    

    雷影跟在比克的身后，他必须确保自己的弟弟完全回来。

    看着两人的距离只剩下一两米的时候，雷影在后面沉声的说道。

    “把我弟弟放开。”

    带土像是很好说话一样，松开了控制奇拉比的手。

    奇拉比动了一下有点难受的脖子，看了一眼正面走向自己的比克，也向前走了过去。

    一步两步，两人很快就来到了一起。

    “哟，绿色的小孩，奇怪的家伙，八格牙路，阔诺牙路。”

    这个时候奇拉比还有心情说唱，后边的雷影直接吼道。

    “比！回来！”

    奇拉比还是害怕自己的大哥停下了继续演唱的欲望，直接走过了比克的身边，就在两人擦肩而过的时候，四道身影同时出发。

    嗖的一下就来到了奇拉比的面前。

    雷影的左右拉住奇拉比的肩膀，纲手的脚距离比克只有一厘米，带土拉住雷影的右手，左手拉住纲手踢过来的脚，静音蹲在下面手中拿着钢针，却被比克给控制住了。

    一时间奇拉比被四个人环绕住。

    而且每一个人都察觉到了刚才的危机，只有奇拉比什么也没有干。

    奇拉比看着近在咫尺的大哥，尴尬的说道。

    “大哥……”

    雷影这次根本没有看向奇拉比，而是看向了抓住他手的那个黑衣人。

    他刚才的那一拳也是用了很大的力道，就被眼前这人轻松的制止住了，倒是不简单啊。

    跟他有同样想法的纲手，也觉得这个黑衣人有两把刷子。

    “雷影大人，纲手大人，你们可是太心急了点。”

    带土的话异常的轻松，甚至带着玩笑的意味。

    “你们不也动手了？”

    “这只是自我防御罢了，虽然我说过对你们村的八尾人柱力很感兴趣，但现在还不是时候，所以雷影大人不用这样防备我，我数三下大家各退一步吧。”

    雷影和纲手都没有说话，带土却默认的喊道。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    最后一声大家纷纷向后退去。

    这边纲手静音，雷影奇拉比，都完好无损。

    对面的带土和比克也相安无事。

    带土低头看了一眼身边的小孩，这家伙总是给自己创造惊喜啊。

    “既然如此，那我们就先告辞了。”

    说着就把手放在了比克的肩膀上准备离开这里，却被奇拉比给制止住了。

    “慢着！把皮卡丘还给我！”

    奇拉比一直惦记着皮卡丘，尤其看着在比克手里已经不知死活的小家伙，心里更是着急。

    这么多天了，虽然他跟皮卡丘一路吵吵闹闹的，但是也培养出了感情。

    而且这家伙可是老大的忍兽啊，老大要是知道自己把他的忍兽丢了，肯定要找自己麻烦的。

    这个时候带土才看见比克手里还拿着一个脏不兮兮的家伙，有点像兔子，又有点像老鼠。

    他没有说话，既然比克到现在都拿着这个东西，那说明对他来说是很重要的，自己就不作过多的言论了。

    果然比克斜看了奇拉比一眼，冷冷的说道。

    “不可能，这是我的战利品。”

    听到这话纲手的暴脾气也上来了，脚向下狠狠一跺，地面上就出现了裂纹。

    “战利品？有种跟我打一架！把皮卡丘还给我！”

    纲手倒是跟皮卡丘没有呆多久，但是皮卡丘那个逢赌必赢的运气也是帮了他很多忙，而且要是传出去一个小孩从她手里抢走了皮卡丘，她的老脸往哪里搁啊？

    比克指了指带土，没有表情的说道。

    “让他跟你比。”

    比克觉得这个家伙既然又这么大的野心，实力应该不差，解决一个老女人应该没问题。

    带土心中苦笑，这家伙倒是会使唤人啊。

    “纲手大人，我可没有时间陪你，我们还有事，就先走了，有机会再见吧。”

    既然任务已经达到，在这里多费口舌已经无济于事，还不如赶紧回去。

    对面的人影慢慢模糊，已经见过一次的雷影和奇拉比，知道这人可以随意带走人，而且不留痕迹。

    奇拉比不敢耽误，他真的害怕这次走了以后，皮卡丘就再也回不来了，当下也不管不顾的直接冲了出去。

    “别走！”

    看着奇拉比就这样的冲了出去，后边的雷影吓的冷汗都出来了，也急忙追了上去。

    “比！回来！”

    奇拉比在最后时刻碰到了皮卡丘的小脚，就这样随着空间的扭曲，整个人也跟着扭曲，最后消失在这片空间中。

    后边的雷影也向前一扑，终究还是晚了一步，眼睁睁的看着自己的弟弟消失在这里。

    等一切结束以后，什么都没有留下，仿佛一切都没有发生一样。

    雷影气的狠狠的捶了一下地面，感觉周围的土地都在震动。

    对于这样的结果，纲手也感到非常的出乎意料，本来那个黑衣人会时空忍术，就已经让他感觉到很意外了，奇拉比也跟着消失，这要如何是好？

    雷影气的牙都要咬碎了，不知道在气愤比就这样离开，还是在气氛那个黑衣人！

    “你接触过这个人，他的时空忍术查过吗？”

    纲手走了过来，一脸认真的问道。

    雷影愤恨的从地上站了起来，摇摇头。

    “没有查到，时空忍术，在整个忍界都属于龙鳞凤角的存在，而且就算知道，时空忍术的传送可以非常远，就我们说话这功夫，他们已经离开我们几百几千公里了！”

    感受到了雷影话语里的暴躁，纲手皱了皱眉毛，虽然知道雷影现在的心情不好，但也不应该向她发脾气。

    雷影难受了好久，最后转头对着纲手说道。

    “这事你得帮忙！”

    纲手本来在忍着没有发脾气，现在又这么命令她，更是直接冲道。

    “你算老几，敢这样命令我！”

    看着发火的纲手，雷影拳头捏紧，脸都要憋青了，最后还是忍住了。

    “这件事，还请你可以帮助我。”

    雷影一系都是暴脾气，纲手在年轻的时候也是领略过的，而且这件事本来也有她的责任。

    如果当时皮卡丘和比克对战的时候，她也帮忙的话，现在就不会发生这样的事情了。

    想着那么可爱的皮卡丘被打成那个样子，纲手的脸色也不是很好。        

