
　　温吟被男人轻轻的吻着，睫羽微微的颤了颤，闭上了眼，抬手抱住了他的后脑勺，之间穿插过发丝。

　　嗓音又低又娇：“哥哥，不用心疼我。”

　　“我自愿的。”

　　这句话，让傅叙心底揪着疼的更加厉害，一股不知名的情绪在神经里游走。

　　男人一下又一下，轻柔的吻着她的唇瓣，带着深浓的怜爱。

　　“对不起。”他声音低低的，情绪沉的很深很深。

　　要是他知道她的心路历程是这样，他不会铁石心肠的拒绝的那样果决。

　　他自认为自己已经处处都为她考虑到了，却不曾想，还是有自己疏忽了的地方。

　　“没有对不起。”温吟笑了笑：“我这不是才刚长大不久吗？”

　　他能朝着自己走过来，她已经很庆幸了，所以他没有什么好对不起的，这个世界上，多的是爱情都是求而不得的。

　　她是那个很幸运很幸运的人了，难得找到一个，她喜欢他，他也喜欢自己的。

　　这个概率是很小的。

　　所以，以前倒霉了很久，估计都是为了遇到这个男人做的铺垫吧。

　　那她觉得，以前吃的那些苦也没什么了。

　　“嗯。”男人轻轻的应了一声，声音很轻：“我们吟吟，好日子还在后面。”

　　两人的气息交缠着，她的眼里不知道什么时候氤氲起了一片水雾。

　　够了，现在这样，就已经很好了。

　　她没有奢求很多很多，他在身边，就已经够了。

　　暗涌的情绪在心里流淌沸腾，温吟有些控制不住自己。

　　傅叙的手轻轻的碰了碰她的小脸，就碰的一手的温热湿润。

　　松开小姑娘，低头轻柔的给她擦眼泪：“怎么还哭了？”

　　他的掌心，温柔且温暖，一层一层的蔓延至她的心底。

　　温吟微微的吸了吸鼻子，鼻尖有些红红的，眼尾红色，看上去，又可怜，又艳色斐然。

　　小嗓音听上去也可怜巴巴的：“你把我弄哭的。”

　　傅叙听得，不由得低笑一声，嗓音依旧温柔：“我把你弄哭的？我怎么弄的？嗯？”

　　一双漂亮的眼眸里，都盛满了柔情，且满眼都是她。

　　温吟鼓着腮帮子不说话。

　　傅叙扯着唇角，给她把眼泪擦了个干净。

　　“动不动的就掉眼泪。”他的嗓音有些无奈：“是不是小嗲精都快成小哭包了？”

　　三两句话就哭成这样子，那以前她被别人欺负的时候，哭得得有多惨？

　　温吟一把把人从面前推开：“没有。”

　　她也不是那么爱哭的人。

　　可有些时候，就是触动到了内心最深处的东西。

　　这一切，都来之不易。

　　但凡哪个环节出了一个错误，她都遇不上傅叙。

　　因为她已经死在了黑暗里。

　　她现在已经算是很幸运的了，起码现在的她，沐浴在阳光底下，而有些人......真的死在了冰冷的黑暗里。

　　傅叙低低的一阵笑，这时候，酒已经醒好了。23sk.Com

　　他给温吟倒了一杯，也给自己倒了一杯，他举起酒杯，红色的液体在玻璃杯子里晃动着，碰撞出细微的唰唰的声音，红色印照在男人的瞳孔里，折射着一道温柔深浓的目光。

　　他端着酒杯，轻轻的碰了碰她的杯子：“一杯敬以前的吟吟，往事如烟从此埋于黑暗地底，谢谢以往的小姑娘在灰暗里不低头，在逆境里不服输。”

　　话音落下，一饮而尽，又湛满一杯，再碰了碰她的杯子：“两杯敬现在的吟吟，即便看不到远方，心里也有远方的模样，即便看不到希望，也努力朝着梦想靠近，谢谢你一身傲骨却愿意为我而来。”

　　第三杯：“三杯敬未来的吟吟，人生道路漫长，春去秋来，四季轮回，我都在你的身边，你走你的路，追你的梦，我在你身后。”

　　男人的下颚线流畅性感，吞咽的动作，喉结滚动着，一双唇薄薄的，一饮而尽，酒杯放在了桌子上，面容矜贵，目光却温柔得紧。

　　温吟心脏猛烈的跳动着，这么一刻，仿佛看到了在商场谈生意的他，气度，风度，一举一动都是魅力，那威严是可以想象得到的飒气，绝对的权威性和能力攀升在她的心头。

　　而不同的是，对外他是漠然的，对她，他是温柔好亲近的。

　　而这么一个高高在上，生意场上的大魔王，私底下却可以任由她亲近拿捏，这样的感觉.....很柔软，也很刺激。

　　是偏爱，是只有她一个人才能看得到的。

　　她情不自禁的往他那边凑过去，扬起头想要去吻他。

　　黑发因为这个动作，散落了他一手，柔软的覆着他，男人微微的偏开头，慵懒的靠着沙发，唇角翘着，说话间，有一股蛊人的酒气：“小姑娘，哥哥敬你酒，怎么一杯也不喝？”

　　温吟拿起酒杯，把那酒喝了。

　　随即看着他，乖巧又娇憨：“好了。”

　　“好了。”男人笑着重复她的话，又问：“好了你想干嘛？”

　　他明明就只说了那么几句话，温吟只觉得自己的心尖烫烫的，也酥酥麻麻的被撩着，分外的滚烫。

　　他知道，他什么都知道。

　　他知道她的过去不好，也理解她的现在，更包揽她的未来。

　　他都知道，只是不说，只是做。

　　这世界上，最美好的事情，莫过于被喜欢的人理解，也莫过于被喜欢的人共情。

　　“只要不那样......”温吟眼睛还有些湿漉漉的，看着他：“你给我一些准备适应的时间.......”

　　“噢？”傅叙低笑着，笑的有些坏气，有些疑惑的看着她：“准备适应什么？”

　　他近在咫尺，清贵雅气，一字一句都撩着人想与他干些坏事儿。

　　想拉着他一起沉沦于美好。

　　可....温吟低头抿了抿唇瓣，脸红到了耳尖。

　　“.......就，那个。”她有些难为情的开口。

　　“那个是哪个？”

　　温吟咬着下唇瓣，只觉得脑子一热，浑身的细胞都滚烫着上头，她偏开头不看他，手却指着他的下腹：“它........”

　　傅叙看着小姑娘含羞脸红的模样，眼神浓浓的荡漾着笑，她的小手指着自己，他眉眼笑意逐渐加深，坏坏的情绪氤氲了满眼，成熟男人的痞气，不同于少年的桀骜不驯，成熟男人的痞气，是要人命的。

　　他手微微一抬，一把就抓住了她的手腕，往下一按，嗓音拖腔带调的撩着尾音：“它啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第171章 温吟：“你把我弄哭的。”免费阅读。https://xs.23sk.com 