
“说完了么？”北笑笑直接下起了逐客令：“说完就走吧？我累了，要休息！！”

“笑笑啊！”

曼莉丝毫没有要走的意思，反倒是故意凑到病床前，弯腰俯身说道：“我听说今天是殷少送你来医院的？你和殷少什么关系啊？能不能跟阿姨说说？”

北笑笑听到这话，微微皱眉：“我跟殷少什么关系，好像跟你们没关系吧？”

北震天赶紧说道：“笑笑，这怎么能没有关系呢？殷少可是殷氏集团未来的大总裁啊，要是我们北家能和殷家……”

“震天！”

曼莉意识到北震天说的这些话有些不妥，赶紧打断：“笑笑，你爸爸不是这个意思，我们不过就是想认识一下殷少罢了。”

“哦？”

北笑笑依然是不咸不淡的态度：“那你们去认识他啊！又没人拦着你们！”

“你……”

北震天气得吐血，刚想发脾气，却又被曼莉给拦住了：“震天，笑笑说话一向心直口快，你就别跟笑笑生气了。”

说到这，曼莉翘起那涂着红色指甲油的手，就轻轻地拍了拍北笑笑的手背，笑容满面的补充道：“笑笑啊，你改天请殷少到我们家来……”

北笑笑迅速的将手抽离，淡漠出声：“要请你们请，我可不请！”

“妈！”

北青心实在是受不了北笑笑那副高高在上又冷冰冰的模样了，忍不住补充道：“笑笑姐不是已经和纪博文订婚了么？由她来请殷少也不合适啊，对不？”

北笑笑眼瞅着北青心眸底醋意泛滥，不觉扬了扬唇：“既是如此，那这个表现的机会非你莫属了！”

她倒想看看，北青心到底有什么能耐。

“你……”

北青心闻言，脸色顿时一阵青白。

她望着北笑笑气愤的跺了跺脚，却想不到任何话语去还击。

她倒也是想去请啊……

可是……也得请得到啊！

这北笑笑分明就是故意的，故意想看自己出丑！

真不知道她到底哪里好，一个纪博文也就算了，就连殷少都对她这么关照！

想到这，北青心眼底的恨意更是浓烈，攥着的手收到最紧。

曼莉见状赶忙上前，一面扬起虚伪的挂上笑，一面不着痕迹的拍了拍北青心攥紧的手。

如今最重要的事情是让北笑笑去请殷寒司，这节骨眼上千万不能意气用事。

想到这，她又说道：“这……笑笑，你妹妹不懂事，说错话了。”

现如今殷寒司对北笑笑照顾有佳，且不说殷少喜不喜欢北笑笑，只要能够先巴结上，到时候让他喜欢北青心也不过是时间问题！

北笑笑不爽的勾勾唇，斜睨了北青心一眼：“既然不会说话，那就最好别说！”

“我……”

北青心气的不行，刚准备宣泄心中的愤怒，却被曼莉用眼神拦截了下来。

至此，她只能委屈的待在原地，将所有的愤怒往回咽。

曼莉好整以暇的接过话茬：“是是是，我替你妹妹向替你赔罪！还希望你不要往是心里去。”

曼莉假意道歉完后，又转换了话题：“笑笑，你不想嫁给纪博文的原因，是不是因为殷少？”

说着，曼莉睁着一双锐眸，卯足了劲的盯着北笑笑的神情，仿佛要将她的心看透。

一旁的北震天闻言，望着北笑笑的眸底也渐渐变深。

北笑笑已然察觉到曼莉话语中的试探，眼尾扫过北青心迫切想知道答案的脸，话语冰冷至极：“你是不是管太宽了？如果没什么事情，我要休息了！”

面对北笑笑不待见的态度，曼莉也不生气，反而在脸上堆起了谄媚的笑：“话不能这么说，你看你妹妹那么喜欢他，你若是不喜欢，你就帮帮她好不好？把殷少请到家里……”

闻言，北笑笑却是淡漠打断：“不送！”

她随即闭眸，懒得去看曼莉那张假意迎合的脸。

北震天在一旁将一切尽收眼底，他的耐心也慢慢告罄。

若不是北笑笑此刻还躺在病床上，他一定要好好教训一下她！

半晌，他气恼的朝着病床上闭目的北笑笑低吼道：“北笑笑，我告诉你……你必须给我把殷寒司请到家里来！”

奈何床上的人却根本没有任何回应。

北震天扫了病床上毫无反应的北笑笑，也不想自讨没趣，只能狠厉的瞪了她一眼后，不甘心的出了病房。

曼莉和北青心相视一眼，也无奈的跟着一起出去了。

关上病房门，北青心的脸色好不到哪里去。

原本听到北笑笑受伤，她不知道多高兴，本想着来看笑话，却没想到反被北笑笑摆了一道。

万一北笑笑还对殷寒司有好感……

不行！

一定要让她赶紧和纪博文订婚！

……

楼下。

风黎川和袁欣打包了晚餐，刚准备进电梯，便碰到了从里面出来的洛轩和胡若欣。

袁欣望着出来的两人，抬了抬手中拎着的几个打包袋子：“唉，你们怎么下来了？一起上去吃点东西吧？”

风黎川闻言，也附和道：“一起吃点吧，中式餐厅的焖鱼饭，味道很好。”

说着两人便准备往电梯内走。

洛轩闻言，立马挡住了风黎川的去路，随手抢过他手中的打包的饭菜，隔空闻了闻，脸上露出满足的笑容：“不错啊，挺香！”

胡若欣笑着去接袁欣手中的袋子，淡笑着说道：“嗨，北笑笑的晚饭已经有着落了，这饭菜可不能浪费，就送给我和洛轩吃吧。”

“嗯，好主意！”

洛轩也不管两人同不同意，满意的越过两人朝着大厅走去。

见洛轩离开，风黎川随即追了上去：“喂……阿轩，阿司呢？喊他也一起来吃吧？”

“袁欣，别担心笑笑了，有殷少在，没问题的！”

胡若欣一边朝着袁欣眨眨眼，一边跟上前面两人的步伐。

……

就这样，三人朝着医院大厅走去。

“我们……我们不上去看笑笑了吗？”

袁欣望着他们的背影，不禁在原地嘟了嘟嘴。

“那……你们等等我。”

半晌，她望着已经走到医院大厅的三人，反应了过来，急忙追了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866290"  chaptername="第149章  好像跟你们没关系吧？">加入书签</a>
</div>
