    云千齐出现在云千帆旁边，看着魔狼蛛开口道。

    不管他们这么多人再怎么进攻，魔狼蛛始终在原地防守攻击，始终不肯动。

    “会不会是母的刚刚产卵？”

    云千帆微微沉思，问道。

    “不可能，魔狼蛛一族最没有感情，不存在护子，很多情况下它们都会吃掉伴侣或者子嗣来保持自己得生存。

    ”

    云千齐微微一笑，摇了摇头，其他的荒兽倒是有可能，但是魔狼蛛不可能，因为他们这一族群就是这个样子，每个族群都有自己的生活方式

    “哦？等下就知道了。

    ”

    听到了六叔的解释，云千帆也是微微的点了点头，既然如此那的确是有可能，不过这魔狼蛛已经奄奄一息了马上就要知道情况了。

    “怎么回事？”

    魔狼蛛眼看就要死了的时候，突然间体内出现一股强大的生机，身上的伤势瞬间就恢复了大半。

    所有人看到这一幕，都是不由得眉头一皱，这种情况他们都是闻所未闻，从没听说魔狼蛛具有回复生机的能力。

    “再杀一次就行了，这里肯定好东西，等下好好找找。

    ”

    云千帆想到了刚刚六叔的话，对着众人说道。

    众人点了点头，几十人联手，纵使魔狼蛛在强大，很快就被他们给斩杀，然。

    “云阁主，山顶上有个山洞。

    ”

    在收拾战场的时候，其中一个门主突然喊道。

    云千帆和其他人自然也就迅速的走了过来，山洞里一片漆黑，看不清楚里面是什么情况。

    “没有感觉到有什么不对劲的气息，我们进去看看吧。

    ”

    云千帆放出神识感应了一番，然后带头走了进去其他人自然也是紧随其后。

    整个山洞里面漆黑一片，众人用元力燃烧作为火把，不断的深.入，也没有发现有什么东西。

    “怎么感觉越来越热了？”

    李云天皱了皱眉头，突然说道。

    “你这么一说好像是有点，而且是燥热，下面应该是有什么火属性的灵宝。

    ”

    旁边另外一个门主也是微微的点了点头，稍微感受了一番说道。

    一行人继续往前走，很快前面就出现了光亮，一个火红色的熔岩洞口出现在他们眼前。

    “还真是，地上好多凰灵草，还有地心火石，这都是极品火属性天材地宝啊！”

    身后的一群人看着熔岩洞里面的东西，都是不由得眼睛一亮，不由得开口说道，而云千帆却是朝着洞内岩浆中间看过去:

    “我没看错的话，那应该是凤凰蛋吧？不过那个蛋好像有点问题......”

    其他人也都是顺着看过去，不由得一阵惊讶。

