    简柒微微挑眉，视线看向唐靳御，问：“会不会是因为那个人？”

    唐靳御面色微沉，同样是忍不住皱起眉头！

    似乎是在思考着唐依依说的话。

    唐依依疑惑，对于简柒和唐靳御口中的那个他并不了解，但是如果她猜得没有错，这个人应该是相当重要，或许这次的行动就和这个人有关系！

    唐靳御眸光深深的望着简柒，无疑，对于简柒那句话，他还是在想着！

    世界上真的有那么巧合的事情吗？

    “或许，乔逍和依依之间，是真的巧合，而乔逍遇上那群海盗，甚至被抓到待几个小时的时间，那才是乔逍计划好的！”

    听着简柒的话，唐依依忍不住再次开口道：“我问过乔逍，他说他没有算计我，我们之间只是意外！”

    简柒幽幽开口：“有听说过一句话没？”

    “什么？”唐依依问。

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

    唐依依：“……哈哈哈……”

    唐靳御凉凉的眼神望着简柒：“你确定？”

    感觉到危险的眼神朝着自己的位置看过来，简柒嘿嘿的笑笑，求生欲满满：“我口中的男人都是别人，唐教官你不是男人，你是我的心肝宝贝！”

    唐依依：“……”

    嫂子，少说一点情话，别虐我这样的单身狗，可以吗？

    显然，心肝宝贝四个字并没有让唐靳御很开心。

    毕竟，那句你不是男人还是很扎心的！

    危机没有解除，简柒笑着继续道：“你在我心里，那地位，与天齐天。”

    唐依依嘴角狠狠一抽：嫂子，吹过了！

    唐靳御面无表情的望着人：“真是想不到。”

    “你想不到的还很多！”简柒微笑着开口：“是不是觉得特别的高兴？”

    唐靳御冷哼：“祁墨是男人吗？”

    简柒：“……”

    “他就稍微比唐教官你矮那么一丢丢。”简柒微笑着开口。

    唐靳御这才稍微勉强笑笑。

    简柒松一口气，尼玛，现在是越来越难伺候！

    唐依依看着两人，忍不住笑着打趣：“哥哥，你刚刚是在吃醋吗？”

    唐靳御一记冷眼看向唐依依，眼神相当危险。

    简柒低声对着唐依依道：“有些事情，就不要说出来，这不是让唐教官尴尬吗？”

    “简柒柒，你们俩是想我动手？”

    唐靳御阴测测的开口。

    简柒抬手放在唐靳御的胸口，给他顺气，顺带吃点豆腐：“别这样吼你家小仙女和你家小公主，她们是娇花，需要呵护的！”

    “娇花？我看是俩霸王花！”

    唐靳御冷哼。

    简柒：“……”

    唐依依：“……”

    男人，真小气！！！

    唐依依赶紧将话题给转移，很是认真的开口：“我觉得，乔逍可能是真的有问题！”

    她的话刚落下，简柒也是一本正经的开口：“我也觉得乔逍很有问题！”

    “毕竟，他怎么就那么合适的被人给抓走了？”

    “而且，凭借乔逍的背景，应该是很容易便自救的，为何偏偏要一直等到去岛屿上待上几个小时才选择离开？”

    “这根本就是说不过去的！”

    简柒说得煞有其事的模样。

