    昔日的药店，现在终于又恢复原貌了，走进大门，最显眼的就是该正对门口的一排大药柜和电视中常见的伙计抓药的柜台的位置了，左右两边则应该是用屏风隔离开的问诊场所，也就是坐堂大夫们待看诊的地方，只是暂时桌椅摆设还没运过来，大堂显得有点空旷了。

    至于楼上，恢复它作为卧室的用途。

    后面则是以前作为制药作坊的院子，这里就很大了，还有四个小房间作为卧室，另外两个小房间作为杂物间，最后，还有一个最大的房间作为药材仓库。

    潘云飞激动的摸索着这店里的一切，是那么的熟悉，这就是他离开时的样子啊。

    双眼微红，他熟悉的地方又回来了。

    其实，这里唯一跟以前不一样的是，在贾易的要求下，对卫生间进行了改进，这样方便生活啊。

    老太太也是红着眼睛看着这里的一切，这里有她往昔美好的回忆啊。

    “小易，谢谢你。”

    “这是我应该做的，再说了，我答应了的事情，就一定会做到。”

    “好。”

    贾易突然看了眼手表，开心的说道。

    “时间快到了。”

    “？！”

    老太太，潘云飞两人都很不解。

    贾易却走到门口才开心的说道。

    “我让人买的药柜，工具什么的就快到了。”

    他话音未落，关靖就已经带着几车东西过来了。

    “大哥…”

    贾易看着他身后的几辆三轮车，拍了拍他的肩膀。

    “怎么样？东西买齐了吗？”

    “放心，我办事你放心，所有的东西我都买齐了，大哥，我这叫小弟搬进来。”

    甲鱼很欣慰，拍着他的肩膀感叹。

    “好，辛苦你了。”

    “嘿嘿，不辛苦。”

    其实，关靖是真心不觉得辛苦，毕竟，一直在忙前忙后出力的都是他的那些小弟，他只是把任务分配下去了，然后就安心的在家陪怀孕的媳妇，这个在他心里最重要了。

    贾易看着一件件的东西，有点头疼，有点繁琐了，再说贾易也没有心情指挥。

    “师兄，你最清楚什么东西应该放在哪儿，你来指挥把。”

    “好的，没问题。”

    潘云飞开心的答应了这也是他的梦想之一，他直接根据印象开始指挥了起来，他偶尔还会看一眼正在跟关靖闲聊的贾易，他心中对贾易是更加佩服了。

    关靖扫了一眼这药店，好奇的问道。

    “大哥，这药店是你的！”

    “是的，我师父留给我的。”

    关靖闻言却满脸肯定的说道。

    “嘿嘿，大哥你的医术一定很厉害吧。”

    贾易不明白他是从哪儿得来的结论，就好奇的问道。

    “为什么这么说呢？”

    “大哥，你当初只是看了两眼就能看出我媳妇儿怀孕了，要知道我们去医院都要还一会儿检查才发现的，所以我相信你的医术一定很高明。”

    贾易无语，这跟他医术好像没关系吧，他只是看在关靖媳妇的脸上看出点苗头，这才听力全开，印证了他的猜测罢了。

    只是这又不好跟关靖直接解释，贾易只好默认了他的说法。

    “大哥，你既然要开药店，需不需要我帮你采购药材。”

    关靖有点跃跃欲试了，他的生意现在已经遍布各个行业了，中药渠道他自然也是有所涉及的，采购药材自然是难不住他的。

    贾易忖度一番，反驳道。

    “不用了，我有优质货源。”

    关靖瞬间两眼放光，他听出了贾易话中的意思。

    这么多年的接触下来，他明白，只要是贾易亲自出马做的生意，都是比较高端的，也就是货物品质高，价格贵，利润空间也最大。

    “大哥…”

    躲开关靖伸过来的双手，贾易打了一个寒颤，吓得赶紧后退一步。

    “有事说事，别动手动脚的，还有啊，正常点，你这种声音不会是跟你媳妇学的吧。”

    “嘿嘿，大哥，你怎么知道的，这不是她用这招来对付我，我每次都拒绝不了她的。”

    贾易都无语了，这是什么人啊。

    “正经点。”

    关靖看贾易的确反感这一套，只好停了下来，一脸失落的说道。

    “那好吧。”

    其实吧，贾易并不反感这一套，只是…总要换个大美女来啊，那样他肯定不会躲的。

    贾易单刀直入，直接问道。。

    “说说吧，你想干嘛？”

    正经多了的关靖，也直接说出了他的目的。

    “我这边有几个大客户需要一些极品药材。”

    “哪些药材。”

    “像上了年份的人参，雪莲什么的。”

    贾易又下意识的看了一眼桃源海岛上的几万根百年以上的人参，他有点犹豫的问道。

    “价格怎么样？”

    关靖心中明悟，贾易绝对有极品药材，不然不会这么问的，这事情有戏啊。

    “说过了，会在市场价的基础上溢价一倍收购。”

    贾易摸着下巴，面无表情，内心更是毫无波动，这种价格他可不会卖，因为它的价格实在是也太低了吧。

    关靖一看贾易那轻描淡写的样子，就知道这个价格对贾易来说毫无吸引力，他赶紧又换了说法。

    “有人愿意用房产来换取…”

    说到这个贾易就精神了，房产啊，他当前最感兴趣的东西。

    看着兴奋的贾易，关靖明白他动心了，赶紧趁热打铁。

    “我就是在打听房子的时候打听到的，有个房主愿意用一间临街的店铺换取一支百年人参。

    贾易激动的站了起来，大声问道。

    “店铺在哪儿，你去看过了吗，具体情况怎么样？”

    “当然看了，位置不错的，人流量也不少，前店后院，前面的两层楼以前也是做饭店的，后面自带一个院子作为厨房，当然了，现在是作为房主他们自家人的住宅。”

    贾易皱眉，有点不解的问道。

    “既然是住宅，他怎么会愿意换的。”

    关靖一脸的羡慕嫉妒恨，咬着牙说道。

    “因为他家拥有不少房产，不止这一套的。”

    贾易不想说话了，又是一个富豪。

    “怎么样？大哥。”

    关靖一脸殷切的看向贾易，要是这笔生意成了，房主可是承诺了他不少的好处的，他很心动的。

    贾易瞥了他一眼，明白他的小心思，不过，听他的描述，这饭店还是很不错的。

    贾易要是弄到手以后，还要简单的改造一番，也就能投入使用了，正好赶上明年，可以跟药店一起开业。

    贾易心动了，当即答应了下来。

    关靖坐不住了，当即就想把贾易拉走，贾易无奈的跟两位老人交代了一番，就跟着他出门了。

    其实，饭店的位置离药店不远，直线距离也就只有两公里，在这诺大的京城，算是距离极近的了。

    “咚咚咚…”

    “谁啊？”

    “是我，关靖。”

    “吱呀。”

    大门打开了，一个五十岁的精神老头走了出来，关靖恭恭敬敬的问好。

    “莫大爷，上午好。”

    “嗯。”

    这位莫大爷淡淡的答应着，眼睛好奇的打量着贾易。

    关靖见状，赶紧介绍道。

    “莫大爷，这就是我给您找来的交易对象，他有您想要的东西，不过，他需要先看看房子和地契。”

    他惊异的看了一眼贾易，这么年轻，有那个实力吗。

    虽然疑惑，但他还是干脆利落的答应了下来，反正让人看一眼房子，他又不会损失什么。

