
    摩哥马利很快被警方送去医院，除了手指和双腿断掉外，全身还有几十处瘀伤，全是圣斯学子打的。

    虽然摩哥马利被打成重伤，但他偷窃内衣和殴打学生在先，加上朴斩军的运作，此事最终低调处理。

    圣斯大学不开除摩哥马利，只是一个留校察看的惩罚，但摩哥马利也不得报复围攻的圣斯学生。

    同时，双方都不再进行法律追究。

    尽管看起来学校还是偏袒摩哥马利，但能痛揍一顿出口恶气还全身而退，对圣斯学生来说已经满足。

    至少比起数十名女生下跪道歉好十倍百倍。

    也因为这一个事故，S4的威信大打折扣，很多学子对他们的忌惮变成了反感，有多远躲多远。

    而叶天龙这个废柴，不仅扭转了圣斯学生的看法，还赢得不少圣斯女生的感激和赞誉。

    经过这次差点下跪的耻辱事件，圣斯女生发现，关键时刻，一根筋的叶天龙比帅气的S4靠谱多了。

    加上叶天龙有朴家撑腰，很多女生开始把叶天龙当成保护神。

    学校论坛上，一时之间多出几十个帖子，全都描述着叶天龙的勇敢，让他的表现被更多师生知道。

    叶天龙自然不知道自己成了女生心中的保护神，不过他还是感受到了学生的态度转变。

    没有人再躲着他了，也没有人喊叫他废柴，有人向他投来善意微笑，更有女生邀请他一起就座。

    叶天龙很开心上完下午两节课，正要收拾书包回家却收到一条短信，他扫视一眼，随后离开学校。

    十分钟后，叶天龙开着老爷车直奔咖啡厅，他和吴欣然秘密联络的地方。

    这个地方，因为叶天龙的需要，也被凤组暗中买下来经营，还更换名字叫枫叶咖啡厅。

    “叶少，下午好。”

    在叶天龙走入咖啡厅的时候，吴欣然笑着从角落起身，随后迎接了上来：“恭喜你，汇聚人心。”

    “汇聚人心？”

    叶天龙一笑：“你当时拉着我不让我出手，是觉得她们还不到最艰难时，出手无法获得最大人心？”

    吴欣然没有正面回答，只是轻声一句：“现在的结局，是我想要的，也是你想要的，不是吗？”

    “确实不错。”

    叶天龙笑道：“不仅削弱了S4的权威和声誉，还让我赢得了女生人心，以后的日子会好过不少。”

    “何止是日子好过，还是你崛起的最佳时机。”

    吴欣然挺直身躯：“你可知道，那些亲身经历要下跪局面的女生，对你心底何等的感激和信赖？”

    “她们不仅把你当成了守护神，还对你多了一份前所未有的信任。”

    她低声一句：“叶少，你是聪明人，你知道那意味着什么。”

    叶天龙饶有兴趣：“是什么？”

    吴欣然红唇轻启：“班底。”

    随后，她拉着叶天龙往里面走去：“我整个中午和下午都没闲着，赶在黄昏前给你凑了一份大礼。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“什么大礼？”

    吴欣然没有说话，只是拉着叶天龙来到尽头厢房，笑着推开厚实的木门，一股气流顿时涌入。

    叶天龙的视野也顷刻开阔，不仅见到古色古香的装饰，还见到一张大圆桌，桌边坐着十八名男女。

    见到叶天龙出现，十八名男女顷刻起身，齐齐向叶天龙恭敬喊道：

    “叶少！”

    叶天龙微微一怔，不知这是哪一出，下意识点头之余，也扫视这些面孔，他很快辨认出，圣斯学子。

    这十八名男女都穿着校服，不少人还鼻青脸肿，但是神情格外坚韧，眼睛也有着说不出的清亮。

    叶天龙作出一个推断，这些人九成九是中午参与了行动的圣斯学生。

    他平复情绪，随后笑着打招呼：“大家好！”

    果然，吴欣然站了出来：“叶少，这些都是圣斯学生。”

    “有人是裸贷风波和黑帮恐吓的受害者，有人是餐厅冲突被羞辱被殴打的血性学生。”

    “来历各有不同，但都是因为叶少的援手，让他们从泥潭中爬起来重新做人。”

    “没有叶少的恩情，他们不仅日子艰难，失去未来，连做人的尊严都没有。”

    “你出手解救了他们，维护了他们尊严，还给他们讨回公道，更是庇护他们不再受歹徒迫害。”

    “大家心存感激，又怀有热血，对叶少有着敬意，所以大家愿意聚在一起为叶少为自己做点事情。”

    叶天龙眼里掠过一抹赞许，吴欣然果然心思细腻，知道自己想要什么，不过他压制情绪没表露出来。

    “各位，今天大家聚在这里，不仅是因为我们都欠着叶少的恩情，还因为我们都有着更高的理想。”

    此时，吴欣然扫视着十八人：“我相信，以叶少的能力和人品，将来也一定能带着我们闯出天地。”

    “所以我愿意追随叶少，不知道你们改变刚才主意没有？”

    十八人齐声回道：“愿意！”

    “很好，你们的付出，一定会有丰厚回报的。”

    吴欣然始终调动着十八人的情绪，随后退后四五步，挺直身躯，眼里闪烁着一抹光芒，朗声而出：

    “叶少，从今往后，我们是你的刀，是你的箭，只要你一声令下，就算是刀山火海，我们不退缩！”

    十八人也齐齐呼应：“追随叶少，万死不辞。”

    他们的样子有如靓见王者，说不出的恭顺，眼睛同样迸射出理想主义者的光芒。

    叶天龙脸上没有半点情绪波动，对这一幕也没有太多惊讶，他甚至没有客套，上前一步开口：

    “谢谢大家的厚爱，也谢谢大家的信任。”

    “一句话，从现在开始，你们就是我叶天龙的人，荣辱与共，生死同舟。”

    他伸手一按吴欣然的肩膀：“国士待之，国士报之。”

    吴欣然带着众人出声回道：“谢叶少！”

    “叶少，现在班底已成，万众一心，我们是不是该有个自己的旗号？”

    吴欣然的眼里闪烁一抹炽热：“有自己的旗号，就会有更多的人投靠。”

    “咱们不搞花俏，不要什么S4，也不要叫什么党。”

    叶天龙大手一挥：“就叫天龙社吧。”

    叶天龙自己都不会知道，这会是历史的一刻……
