
    走出抢救室，林海立刻被围了起来。

    “林海，我爸怎么样了？”柳馨月一把抓住林海的手，焦急的问道。

    “放心吧，叔叔没事了。”林海拍了拍柳馨月细滑的小手，安慰道。

    “太好了，真的谢谢你了，林海。”

    “哼！真是睁着眼说瞎话，现在估计人都死透了吧。”一个很不和谐的声音响起。

    王勇一脸冷笑的走了过来。

    “我说小月啊，你可别被这个小子骗了，你爸那个情况，已经不可能救过来了。”

    王勇瞄了一眼柳馨月饱满的胸脯，暗暗咽了口唾沫。

    他么的，要是能把这小＂ｓａｏ　ｈｕｏ＂骑在跨下爽上一晚，就是少活一年都值啊。

    “林海……”柳馨月关心则乱，听王勇这么一说，心又悬了起来。

    “放心吧，馨月，听人说话，难道还听狗放屁啊。”

    “你说谁是狗呢？”

    “狗自己知道。”

    “你……”

    这时，杜淳也从抢救室走了出来，一脸震惊的来到了林海面前。

    “怎么样？”林海的声音有些冷。

    “我刚才仔细查了一下，确实昨晚的用药量，比平时大了一倍。”

    “哼！”林海的眼中顿时冒出两道凶光。

    “林海，怎么了？”柳馨月似乎也听出有些不对劲了。

    “不用我说，你该知道怎么办了吧。”林海转过头，朝着杜淳冷冷的说道。

    “喂，你谁啊，怎么和我们院长说话呢！”一个年轻医生站出来，朝着林海吼道。

    “住嘴！”杜淳一声断喝，“先把病人推回病房，和往常一样用药。”

    “病，病人？院长，病人不是已经？”那个年轻医生愣住了。

    “我说的话，你们听不懂吗！”杜淳怒了。

    “好的，院长，我们马上去。”年轻医生赶忙招呼着几个护士，进了抢救室。

    “玛德，这老头受啥刺激了。”这些人都觉得，杜淳有点反常了。

    都是医生，谁都能看出来，柳山是指定救不过来了。

    可杜老头非要去把他推出来继续治疗，这不是胡闹吗？

    没办法，谁让人家是院长呢？几个人心里有怨气，却一点不敢表露出来。

    不一会，年轻医生带着几个护士，将柳山推了出来。

    只是，每个人脸上的表情，和进去时相比，都变得十分精彩。

    他们一进去，见到仪器上柳山的生命体征一切正常时，都以为自己眼睛花了。

    可仔细检查了一番后，不得不震惊的发现，柳山这个本该已经死透了的人，居然活了!

    真是活见鬼了！

    将柳山推走后，杜淳看了一眼值班的护士长。

    “去，把昨天晚上的医嘱拿过来。”

    “好的。”护士长似乎也觉察出氛围有些不对劲，赶忙亲自去取昨天的医嘱。

    “啊，那个，杜院长，我忽然想起，临时有点事，我就先走了。”王勇见护士长去拿医嘱，立刻变得焦躁不安，找了个借口就想离开。

    “等一下，你是柳山的主治医师，等看完医嘱再走不迟！”

    “啊？那好，那就等一会。”王勇有些结巴的答道，额头上冒出一层细细的汗珠。

    “院长，这是昨天晚上的医嘱。”

    杜淳接过来，只看了一眼，就把医嘱摔在了王勇的脸色。

    “你干的好事！”

    “院长，我也是一时疏忽，才下错药量的，我……”

    话没说完，林海抬脚把他踹了一个跟头。

    “玛德，一时疏忽？你这是故意杀人知不知道！”

    林海才不相信王勇的鬼话，柳山都住院一年了，每天的用药都是一样的，还能出错？

    这里绝对有阴谋！

    “小子，你可不要血口喷人！”王勇眼珠一转，赶忙辩驳道，他可不敢承担这个罪名。

    “从现在起，你已经被开除了！”杜淳在旁边冷冷的说道。

    “什么？不要啊，院长，我可是在咱们医院勤勤恳恳工作二十年了，就因为这么点小差错，你就开除我？”

    “小差错？哼！”杜淳一声冷哼，“不但医院要开除你，而且刚才，我已经报警了，有什么话，去跟警察说吧。”

    这时，正好医院外面响起了警笛声。

    王勇一听，腿肚子一软，顿时摊在了地上。

    “杜院长！”一个身材魁梧的警官走了进来，和杜淳打着招呼。

    “呦，你这堂堂局长，还亲自前来啊？”显然，杜淳和这个警察很熟悉。

    “哈哈，您亲自打电话报警，我哪敢不亲自前来啊。”

    “把他带走！”

    后边上来两个警察，将已经吓瘫的王勇架了出去。

    “师……”杜淳刚要和林海叫师父，被林海眼睛一横，吓了回去。

    开玩笑，你一院之长，当着这么多人的面叫自己师父，那还了得？

    “啊，小林啊，我给你介绍一下。”张淳明白林海的意思，只是这声小林，怎么叫着，怎么觉得别扭。

    “这位是市公安局的彭局长，彭涛！”

    “小彭啊，这位是林海，江南大学的学生，和我算是忘年之交。”

    “哦，你好。”彭涛和林海握了握手，心中一阵诧异。

    能够让杜淳这么郑重的介绍，这个林海，绝对不会只是一个普通大学生那么简单。

    “你们聊着，我先下去了。”和众人打了声招呼，林海就出了住院楼。

    玛德，现在头疼的要死，可没闲心跟他们在这瞎扯淡。

    上了车，林海赶忙将那副古画拿出来，抱在怀里，滋养受伤的灵魂。

    院长办公室。

    杜淳和彭涛对面而坐。

    “杜院长，我爸的病，发作时间越来越短了。”彭涛喝了口水，面带忧色。

    “唉，你爸这个病，得的十分的古怪，全世界各大医院，都检查过了，根本查不出什么问题来。”杜淳摇了摇头，也是一脸的疑惑。

    “可是，照这样下去，我担心，我爸连这个月都撑不过去。”

    “唉，老彭也是命运多舛啊。”

    “杜院长，您和我父亲是老交情了，您能不能再帮忙想想办法？”

    杜淳摇了摇头。

    “能想的办法，早就都想过了，国内国外的名医，也都看过了，可是所有的检查都是一切正常，如之奈何？”

    彭涛一脸悲痛。

    “难道，我父亲就这么……”

    “不对！”杜淳啪的一拍桌子，把彭涛吓的差点出溜地上去。

    “或许，有个人能救你父亲！”

    “什么！”彭涛猛的站了起来。
