    “兄弟们，大新闻！猫神加入FPX了！”

    “真的吗，猫神去FPX了！！他从二队上来了，他在二队的ID并不是猫神，可是他加了FPX，直接把ID改成了mao，这说明他就是猫神！”

    “龟龟，终于可以看到猫神的操作了！”

    “等了这么久，又可以看到猫神了，舒服了！”

    957也是有些激动，“猫神？猫神重出江湖了，他原来是一个二队的职业选手，现在来一队了！猫神这要和凡神争夺LPL的野王是谁了吗？”

    姿态：“猫神！！不过还不知道猫神打比赛打的怎么样，具体还要看猫神在一堆打的如何。”

    米勒也说道：“猫神？这真是我们之前看的那个猫神吗，如果是真的，那就太好了，LPL又有了这么顶级的打野选手！”

    娃娃说道：“不过具体还不好说，还不能确定，不过听说这个新人打野，打的相当不错，才被直接提到了FPX一队，具体还要看这个猫神的打野选手能够发挥的怎么样了。”

    很快。

    FPX的众人，也都开了直播。

    而这个新人打野FPXmao，一样开了直播。

    当这个新人打野开直播的时候，全网不知道有多少观众来看这个打野选手的直播。

    在职业选手里面，doinb的直播效果非常好，有很多观众会去看doinb的直播。

    很多新人职业选手的直播人气很低。

    基本上没有多少人来看新人职业选手的直播。

    而FPX的这个新人打野一开直播，就吸引到了上百万的人气！

    这就是猫神带来的效应！

    哪怕并没有人实锤FPX的这个新人打野就是猫神。

    可是人传人。

    网络上一个消息的传播速度是很快的。

    而且观众们也很难去辨别消息的真伪。

    他们只知道找到了猫神！

    正好，FPX的这个新人打野，说话也比较少，对网上的事情也了解的少，他也很少听说猫神。

    这个新人打野，开了直播。

    他正好打了峡谷之巅的十五盘排位。

    因为每一个职业选手，都要求峡谷之巅的账号必须是钻一。

    这是必须要做到的。

    这个新人打野，很快就开了直播。

    他的水平相当不错，直接拿下了20连胜。

    最后，这个新人打野以90%的恐怖胜率，直接打到了峡谷之巅的钻一。

    这个水平，已经相当夸张了。

    当观众们看到了这样的战绩时，更加笃定，FPXmao，就是猫神！

    因为全网只有猫神，才能够打出来这种战绩！

    他们就见到过猫神打出这种战绩！

    顿时，网上就全部吹了起来。

    “兄弟们，猫神真的牛逼啊，峡谷之巅90胜率上了钻一！”

    “不过猫神没有以前厉害了，以前的猫神，胜率老高了，不过90胜率也已经相当恐怖了啊。”

    “是啊，一般人怎么可能打到九十胜率，那不是吹吗，我看很多职业选手也不可能90胜率打到钻一啊。”

    “猫神牛逼！”

    “猫神牛逼！”

    “不得不说，这个战绩，恐怕就是凡神过来，也不可能90胜率打到钻一吧？”

    “凡神是牛逼，可也没见到过他能打出这么高的胜率啊？”

    “拉倒吧，猫神也配和凡神比吗，比一比成绩？凡神可是带着IG拿到了春季赛的冠军，猫神有什么荣誉？不就90胜率上钻一？”

    有很多玩家喜欢猫神，也有很多玩家喜欢凡神。

    没有一个人是完美的。

    也不会所有人都喜欢林凡。

    纵然是faker，都有黑粉。

    哪怕是UZI，黑粉也是一堆。

    网上关于猫神和凡神的骂战，直接就开始了。

    有人支持猫神，有人支持凡神...

    不过，很多的玩家，都期待着一件事情。

    那就是凡神的账号！

    他们都知道凡神的账号。

    只是，凡神的两个超级号，都是官方最近一段时间才发的，而最近一段时间全部都是比赛，只有很少的时间RANK。

    IG的行程，几乎都是排满的。

    当然，林凡也抽空打了几盘排位，都没有打自己的号。

    他知道官方给他发了超级号，只是有一次林凡登陆的时候，密码是错的，就用宁王在韩服的号开始排位了。

    而宁王有时候也会玩两把猫神的号。

    没办法啊。

    林凡去玩宁王的号了，宁王没号玩了，只能去峡谷之巅打打猫神的号。

    现在到了夏季赛，很多职业选手也都有了训练的时间。

    很多玩家也期待林凡去打峡谷之巅的账号。

    他们想看一看...凡神可以在峡谷之巅打一个怎样的战绩，能否突破猫神的战绩！！

    网上的喷子还在继续。

    “凡神比得过猫神吗，去峡谷之巅碰一碰？”

    “快别吹林凡了，林凡带着IG季中杯夺冠了吗，被T1打了个2比0，就这？就这？”

    “实话实说，IG能春季赛夺冠，和林凡有啥关系吗，不是靠着中上韩国大爹赢的？”

    “我还真没看过林凡有啥亮眼的地方，求求别吹了。”

    “别着急，等着FPX和IG的比赛，看看谁能赢？”

    “卧槽，那13号不就是IG打FPX？卧槽，可以看到猫神和凡神打了！”

    这个消息，也是传了出来。

    13号。

    IG对战FPX！

    FPX有猫神！

    当然，关于猫神在全网宣扬的消息，林凡并不知道。

    他这几天，都在打训练赛，偶尔去用宁王的号打几盘排位，练练英雄。

    林凡也不知道，又一个猫神出来了。

    他只知道，自己要好好训练，争取变强。

    尤其是13号和FPX的比赛，相当重要！

    FPX，是一个非常强劲的队伍！

    尤其是这个版本，很适合FPX。

    没有人敢小瞧现在的FPX。

    任何队伍都不行。

    FPX的野辅联动，中野联动，都相当厉害。

    doinb什么英雄也都玩的很好。

    IG的队员也都在努力训练。

    他们还不知道这场比赛已经吸引了这么高的关注度。

    猫神VS凡神！

    曹佩文也一样很开心。

    她终于找到猫神啦！

    还可以看一看...猫神和凡神第一次在职业赛场上的碰撞！

    不知不觉间...

    6月13号，已经到了。

    马上就要开始一场大战了！

    林凡面对的，是FPX的新人打野，这个新人打野水平很强，而且被很多玩家称呼为...猫神！

