    “吼吼吼！”

    流星湖泊水域的中游地带，朝着下游滚滚流逝的水面上，忽然陷下一个螺旋的漩涡，湖水一瞬间更加地湍急，随后，漩涡之中，一个蓝色的身影如巨兽降临一样缓缓升腾。

    小暴暴参上！

    听候王の集结号召！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    水面上的一个鲤鱼王方阵，直接兴冲冲地冲到小暴暴身边，任由周围的漩涡余力，开始在小暴暴身边旋转、跳跃、欢呼起来。

    “吼吼吼！”

    小暴暴朝着下方在忙里偷闲的鲤鱼王小分队继续吩咐。

    等他走了，别忘了继续去找长尾怪手运积分卡！

    “咔噜咔噜！”

    漩涡中的鲤鱼王齐刷刷朝着小暴暴竖起右边的胡须。

    敬礼！

    为暴鲤龙勇士送行！

    保证完成王交给我们的任务！

    当小暴暴一跃腾空而起……

    漩涡里的鲤鱼王们好像感觉哪里有些不对，似乎有点晕晕晕晕……像喝了假酒一样在湖面上两眼眩晕翻皮水起来。

    流星森林北部，鲤鱼王第四、五特工队，此时已经接到了新一批的积分卡，正在“暴鲤龙2号”的护航下准备返航。

    对于“暴鲤龙2号”来说，这不仅是带领鲤鱼王小分队完成王の任务，也是对鲤鱼王小分队的保护。

    谁敢在流星森林……

    欺我大鲤鱼王军团？！

    “吼！！！”

    暴鲤龙2号参上！

    接受王の集结号召！

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王小分队朝着王声音的方向迅速靠拢。

    帝国の最高礼仪！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    ……

    “什……什么鬼！！”

    “刚刚那飞上去的是什么小精灵？”

    “暴暴暴暴暴……暴鲤龙？！”

    还在森林之中还在争抢积分的比赛选手忽然间就感觉耳边炸开一样，随后，就在他们身边不远处的上空，在阳光下，闪耀着熠熠光芒的蓝色大型精灵……

    “流星森林里……还有野生的暴鲤龙？！”

    “我的妈呀！”

    就在他们以为这已经是结束的时候，又在不远处，传来一声不亚于之前的怒吼。

    “吼！！！！”

    惊魂未定，风波又起。

    在流星森林的好几处地方，都出现了暴鲤龙升空的影子！

    它们的方向，无一例外，都是朝着同一个中心聚集而去。

    那里。

    有它们的王！

    此时，就在一处相对空旷的水域，在鲤鱼王小分队编制里的一位成员，在这回荡着吼声的回音地带，仰望着天空，仿佛……太阳在笑！

    一股来自心底的磅礴呼唤，让它朝着天空……

    奋起一跃！

    小小的天有大大的梦想。

    重重的王冠承载轻轻地仰望。

    水溅跃，鱼跃龙门！

    “咔噜……吼！！！！”

    鲤鱼王，进化！！

    ……

    “你们看，那是什么！”

    森林之上，顶级战场。

    空中对战场地上，有参赛选手发现了一个不可思议的身影！

    在他的正前方……好像又有什么身影飞空而来！

    “他们来了！”杨御握紧了自己的拳头。

    “嘤嘤嘤！”小梦妖兴奋地在杨御的头上继续敲了起来，要来啦，小暴暴要来啦！

    在恐惧的面前……颤抖吧！

    “谁？”康浩南诧异地回应。

    “快，快让开！有暴鲤龙来了！！”

    “什，什么？！”

    就在观赛的其余选手的无比震撼的眼中，第一头暴鲤龙……到达了空中战场！

    “吼吼吼！”

    小暴暴立刻朝着咸鱼王伸出自己的胡须敬礼，随后，直接加入了罗锋暴鲤龙的身边！

    排队排队！

    “是它？！”王语芊语气陡然变得惊喜。

    “谁？”夏羽玥看着天上现在的三头暴鲤龙，忍不住地感到有些不可思议。

    “杨御的第二头暴鲤龙！”

    “什么，第二头？！”

    此时，交大江辉煜和万凯周同时看到了彼此之间震惊的眼神。

    “难道……这才是从交大带回去的那一头？”万凯周道。

    江辉煜立刻接过话：“那么，也就是说，那一头巨型暴鲤龙……才是杨御隐藏的真正王牌？！”

    因为在交大交流生期间，他们从来没有看见过杨御的使用过巨型暴鲤龙！！

    “等等，还有！”江辉煜向来平静的内心，在这一刻，形成滔天的巨浪。

    “第二头！第三头！第四头！！”

    又来三头，又是三头！

    此时此刻，在小暴暴身边，已经集齐了原先在冲浪期间进化的全部暴鲤龙！

    加上罗锋的暴鲤龙，加上咸鱼王自己，此刻，六头暴鲤龙的集结，让所有参赛的精英学生，一时间有些茫然……

    “惊世骇俗！我这韩师弟……专业养鱼的？”吴有钱揉了揉眼睛，就像失眠的时候数自家咩利羊一样，一头暴鲤龙，两头暴鲤龙，完了，眼花了，重数……一头暴鲤龙，两头暴鲤龙，两头暴鲤龙……

    “卧槽！这……这不是开挂么！”

    “可是，在森林里进行战斗，森林里的其他小精灵，一样是可以成为帮手的，一样属于森林环境中的一种啊！”

    “可，这挂开的也太大了点吧？！”

    “卧槽！”

    就连在暴鲤龙身后的罗锋，现在都感觉脑壳有点不够用了。

    这开玩笑呢，这一个人顶人家好几十个，搞什么飞机呢！

    还让不让人好好愉快地玩耍了？

    湘南精灵大学这边的五个人都已经傻眼了，他们辛辛苦苦聚集起来的十只能够在空中战斗的小精灵，此时此刻，全都缩成一团……瑟瑟发抖！

    “已经齐了？咳咳，咸鱼王，整队！”杨御轻轻咳嗽了一下。

    就在咸鱼王准备接受指令去整队的时候，天空中又出现了一声急切的吼声……

    就仿佛……

    集合要迟到了一样……

    等等我啊！

    “还……还有？！”王语芊感觉自己已经没得冷静了，这特么能冷静下来？

    冷静个锤子！

    “这……这人到底是从哪来的啊？不会是鲤鱼王变的吧？”夏羽玥感觉自己说话都已经不经脑子了……

    杨御忍不住愣了愣，他难道数错了？

    之前流星森林里除了咸鱼王和小暴暴以外，可不就是三头暴鲤龙么，现在加上罗锋的编外暴鲤龙，一共是六头……

    这第七头，哪来的？

    咸鱼王目光严肃地看着新来的暴鲤龙。

    你怎么现在才来？！

    新来的暴鲤龙神情无比紧张……

    那个，王，我刚刚进化，还不怎么会飞，飞歪了……

    咸鱼王点了点头。

    赶紧归队，下次不许迟到了！

    “吼！！！！”

    新来的暴鲤龙发出一声欢呼的吼声。

    ……

    一二三四五六……七！！

