    )

    “呵呵！”那摄人心魂的女声轻笑了两声，周围再次安静了下来。

    葭葭的表现，顾朗自然是看在眼中，脸色逐渐变得好看了起来，眼角余光瞥了原痕一眼，心道：原痕真是个不错的激励物，用得好真有意想不到的效果。

    “顾朗，瞧见没，你那师妹还差那么一点点就要追上风毓了！”展红泪凤眼之中满是兴奋，“不过风毓的步法也愈发快了起来，你说到底是谁会赢啊！”展红泪说着，用胳膊肘捅了捅顾朗，手舞足蹈，偏这时候还不忘拽着手中的发链，拽的原痕一阵接一阵的腰疼。却还只能咬着牙，硬撑着不说话。

    看到他这幅模样，一旁的段玉一下子心情大好了起来，摇着手中的折扇笑的欢快。

    虚空之中，李乐山的声音率先打破了这片沉寂，“哟，我看不超过二十息，这二人的位置就要颠倒了！”

    “你这定论不会下的太快了些么？二十息，便是千变万化也足够了！”接口的是那道略带憨意的声音，似是意犹未尽。

    李乐山并未立即答话，而是沉默片刻，再开口，“还有十息！”

    “请燕师姐出手阻止！”他话音方落，那声音听起来最为年轻的修士便迫不及待的开口了，这一开口却是向着那女子，“风毓能走到今天实属不易，除却灵根，论悟性，他可能还不及那个女修，他所凭，完全便是‘勤奋’二字。也是这‘勤奋’打动了我，虽然这数十年如一日的坚持可看出他秉性坚毅，可到底年岁尚小，又不过筑基中期，此番他若是输了，那便是对那‘勤奋’二字的一个巨大的否定！没有这‘勤奋’二字的支撑，我怕他走不下去！”

    那女子轻笑，说话间似有物事叮当作响，“师弟，这修行到最后还是靠的自己，你是他师尊，是教他修行而不是替他修行，莫要搞混了！若要得成大道，连最起码的打击，最起码‘输不起’三字都做不到，还谈什么大道！”

    这话说起来却是有些不给面子了，语气也是甚重，那声音最为年轻的修士苦笑了两声：“燕师姐，我着实不忍心，着实也不敢赌，这磨砺还是等他长些年岁再说，现在”那修士顿了顿，一咬牙，“请燕师姐出手！”

    “哦？”那女子却是轻扬了声调，却并未继续说下去。

    那修士只微一沉默，便咬牙蹦出了一句，“师姐这次的蜀山之行便由师弟代劳了！”

    “好，好，好，薛友！你对自己座下的徒儿果然是用了百般的心思，佩服佩服！”李乐山说着仰天大笑了起来，“只是可惜秦雅那个女弟子咯！”

    “放心，这点小事他还不会放到心上！”那女子轻笑一声，这次却是向着薛友，“好你个薛友，为这徒儿做到这个份上，也算少见！我便应了你又如何？他碰到你这样的师尊也算三生有幸！”

    这话一点不假，风毓之幸在于碰到个能看到他勤奋努力，又能被这“勤奋”二字打动的师尊，若是碰到个注重资质疑惑者别的什么东西的师尊，他这日子便不会过得很好！

    那女子说着，右手挥出一掌，一旁眼力极好的修士只看到她似是凭空扔出了两颗朱红的石子，向那在水路中全力比拼身法的二人扔去。

    “啪啪”两声触及**的声音，而后一前一后，两颗石子相继落入水中。那两个正比拼身法的少年少女俱是身形一震，顺着那石子来源的方向看去。

    却看到这无相幻境中凭空出现一位身着金色缕衣的女子，只是那般随意的站着，还未看清她的脸，便有那若有似无的慵懒妩媚传来，这种感觉在看到她那张艳若桃李、娇媚无双的脸颊时，更是上升到了顶峰！

    如此妩媚多娇，只是身上那股强烈的气势却着实让人不敢正视！

    好一个绝代尤物！葭葭暗叹，这般气势，若说展红泪是御姐，那眼前这位便是御姐中的御姐，御姐中的女王！

    这一变故不过只是眨眼之间，前一刻还群情涌动、热烈讨论的少年修士此刻如同集体哑了一般，安静了下来。

    片刻之后，展红泪与段玉率先反应了过来，朝着镜面中那位“女王”行了个道礼：“弟子参见师尊！”

    这一声宛如石子投入平静的水面，荡起了无数涟漪，众人如梦方醒，齐齐行礼：“弟子见过真人！”

    行完一礼，顾朗便是眉头紧锁，燕锦儿虽不认得他，但他却是认得燕锦儿的。方才她出现的那一刻，顾朗便很是疑惑：天机殿的燕师叔怎么会突然出现在无相幻境之中，她是什么时候进去的？是了，方才那一瞬间的感觉，莫不就是燕师叔进入了无相幻境？可她为何要出手阻止？

    他如此多的疑问，燕锦儿自然不会回答他，便也只能藏在心底，暗暗思量了！

    无相幻境中的诸人自然看不到外头的变化落后老长一段的众修士自不必说，他们还未曾看到燕锦儿，只葭葭与风毓二人，葭葭是新手，自然不认识燕锦儿，可风毓却着实也不似顾朗等人时常出入天机殿，对他来讲，也不过只是知道有这么号人，这真人却也着实是第一次看到。

    此刻两人见这突然出现的拦路虎，自然还没笨到吼一声“来者何人，速速退散”的境地，便是这自身的气势便可猜出眼前这让人修为要远高于他二人，是以此刻倒极为默契的对视了一眼，齐齐行了一礼：“弟子见过真人！”

    虚空之中，李乐山轻笑出声：“老妖精这出手出的好生及时，两人还差两个身位！”

    他意有所指的指向那立于水面之上的二人，风毓悄悄回头看了一眼，看到离他两个身位的葭葭，长长的舒了一口气，一颗心落了地，看向前方！

    “嗯！”半空之中的燕锦儿淡淡的开了口，“本座闲来无事来这无相幻境瞅瞅，这厢却不能叫你等小辈坏了兴致，此路不通，回去！”她说着衣袖无风自动，随意一扫“我送你等一程！”

    葭葭与风毓只感觉到身子飞快的向后退去，还未曾反应过来，便与众人一道，被燕锦儿扫出了无相幻境。

    一众还不知道发生何事的少年修士俱是面面相觑，论谁被这么毫无防备的从无相幻境中扫出来面色都不会太好看。

    正抱怨吐牢骚间，许天翼连连摆手，颇为善意的对众人说道：“莫恼了，出手的是天机殿的燕真人！”

    此言一出，众人却是立刻噤了声，按理说，这等元婴大修士不应当做出如此奇怪的事情来说才对，可若把这事放到燕锦儿身上，却一点也不怪！

    “师尊平日行事率性而为！”展红泪皱眉撇了撇嘴，“就是不着调！葭葭你莫要放到心上，不定再过片刻就能超过风毓了！”

    此刻风毓却是不在，他只一从无相幻境中走出，得知缘由之后便回藏剑峰了，是以现在展红泪说话一点都不客气。

    葭葭干笑两声，恶狠狠的瞪了一旁的原痕一眼，原痕被她这一瞪，刚要跳出来，便被展红泪眼疾手快的揪住了耳朵！

    葭葭一副垂头丧气的模样，对着顾朗很是失落的回道：“我离那风毓还有两个身位，却是输了！”葭葭说着一咬牙，满身怨气的扫了一眼原痕，“那任务接就接，谁怕谁？”

    原痕正被她那一眼瞪的无比冒火，他一向自我感觉甚好，按他的想法：小爷我人见人爱，你个臭丫头算个什么呀，还敢瞪小爷！却不知葭葭瞪他只是因为要和他一道做任务而郁闷！

    看她那副如临大敌的模样，顾朗突然觉得有些好笑，轻咳一声：“这任务要接不假，不过”他特意拖长了语调，对上葭葭那双圆睁的双眸，“你可以换！”

    葭葭被他这一拖，那悬在半空中的心这才落了地，长长的舒了口气：“师兄，你怎么不早说？”

    “我先前没说吗不跳字。顾朗回头，葭葭并未看到他面上的笑意，只听到他的声音悠悠响起，“大概是忘记了！”

    “老妖精，这无相幻境中现在又只剩我等了！你阻就阻，做什么把人全赶出去！”李乐山似有不满。

    “不把人赶出去，单阻他两个，岂不奇怪？”燕锦儿细细看着自己艳红的甲寇发呆。

    “原来你也晓得‘奇怪’二字啊，我以为你这老妖精行事已不在乎他人眼光了！”李乐山笑道，“反正不着调的事你也不是做这一回两回了！”

    “哼！”燕锦儿冷哼一声。

    “说起来，燕师妹，前些日子，我听闻咱们昆仑小辈中有个女修，行事颇有师妹风范啊！”那语调略带憨意的男子开口道。

    “哦？谁？”不等燕锦儿说话，李乐山先她一步问出了口，“我却是孤陋寡闻了，哪个峰的？”

    “好似是秀阳峰！”一旁的薛友一副恍然大悟的模样，“姓萧？”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器