
带着莫名的心思，李邦华等人到了洋河边上，这里原本交通两岸的，是一座小石桥，还有一些浮桥，渡口等，现在主要官道上，已经被一些大石桥取代。

这种水陆要冲之地，往往是商贾来往，商货汇集之处，从卫城到州城的两岸也不例外，各样车马来往不断，在河水边上形成一个个颇为繁华的市镇。

李邦华看了看，商货可谓多种多样，从对岸过来的，多是布匹，成衣，铁钉，蜂窝煤，皮裘，各类铁器，各类肉食品，当地称为肉瓷罐的商货等等，甚至还有各种水车，手摇织机、纺车、捻丝机等诸类东西运来。

而运过岸去的，则多皮毛、矿石、棉花、茶叶、蔗糖、食盐、桐油、生漆、煤炭、竹木等原料，单单这种两岸边的小市镇，便舟楫车马，热闹非凡。

李邦华多少听说了，王斗管对岸那类东西叫“工业品”，尽由各厂坊加工制造而成，对岸这些商货则称“原材料”，似乎不知不觉间，宣府各处就百花齐放了，各类市镇不断形成。

比如说保安州境内的舜乡堡，辉耀堡，黑山堡，便是有名的蛋禽，肉类，肉瓷罐汇集地。州城一带，各类厂坊云集，多为加工为主。保安卫城附近，颇多米镇，永宁城那边，是有名的皮毛汇集地。

镇城周边，颇多铁厂，煤厂，铁钉厂，与煤铁相关的厂坊越建越多。采矿队，打铁队，云集周边，一个个相关市镇形成，贩夫商客籴而转卖他郡者，络绎于道。

这些市镇，现在基本未设城墙堡栅，镇内已经不需要这类防护，也显示宣府镇的太平景象。

但李邦华总有一种焦虑的感觉，身强力壮的工人在宣府镇越聚越多。若有一日他们暴乱怎么办？

特别这种景象若蔓延到大明余处。真是一场灾难，千年来采菊东篱下，悠然见南山的境致将不复存在。

他与马国玺等过了河去，到州城之前。沿途就过了好几个打制铁器的市镇。打制犁、锄头、菜刀、铁锤只是等闲。大刀、斧头什么，也是一车车尽来，就连枷锁、手铐、铁颈圈都不少。也不知干什么用。

又有各类各样金属器具数不胜数，很多李邦华都叫不出名称，就闻丁丁当当的声音不绝于耳，喧闹冲天。

似乎铁钉很受欢迎，李邦华听说了，现在宣府镇官方就是最大的采购对象，每年需求的铁钉都是天文数字。

看到有利可图，很多商人纷纷从事这个行业，便是原来保安州的居民，也纷纷买来铁料开工。

他们有的人采用家庭分散经营方式，就是将铁条分发给制钉之人，由他们在家里加工，然后收回运出去销售，这种方法李邦华觉得很眼熟，想想江南现在的纺织行业，很多人不是采用这种方式吗？

然更多人则是设立厂坊，集中劳作，他们随便一雇佣，就是超过百人，内青壮男子不少，看得李邦华更为心惊。

还没走到州城脚下，他已是厌倦无比。

触目所见，皆是铜臭，听到耳闻，尽是经营商事。某人某人，又发了，某人某人，又投资银圆一千两，开个什么厂，又赚多少钱了，真羡慕啊。

很多人所读的，也是商报，空气中弥漫一股浮躁的味道，一个个繁华的市镇，便若聚集着一窝窝的魔鬼。

李邦华知道保安州这方人人富足，所以有闲钱来经营商事厂坊，虽雇佣不少人，解决很多人的吃饭问题，但他总觉得，长久下去，这些人带来的极有可能是恶魔。

依马国玺告诉他的，虽王斗三令五申，厂坊主人雇佣工人，毕须保证薪俸多少，危险行业，死伤率必须控制在多少，每日的劳作，时辰必须是多少。

但屡禁不止，总有人违反，为更多利润，残酷压榨工人。

官府的要求是酉时正点必须歇息，晚上不加班，但总有“聪明人”找到漏洞，晚上不加班可以，我早点开工行不行？天还不亮，其实也算白日吧？

还有，其实我并没有强迫工人，是他们为多赚点钱，自觉自愿的加班，岂能怪我？

你要求保证薪俸多少，然要工的人越多，给高了，不是少招人了？难道就看着别人忍饥挨饿，没有饭吃？这有违圣人教诲啊！

死伤率必须控制在多少？这采矿打铁的，岂能避免，真是难为咱家了。

很多人还更喜欢雇佣妇女与孩童，因为她们要求的工钱更低，宣府镇内要求这要求那，成本一涨再涨，得了，咱去镇外设厂，流民饥民要多少有多少，甚至工钱都不用给，给口饭吃就行。

还有偷偷拐买塞外人口到厂矿做事的，这些人什么时候死在里面都不知道，连抚恤金都免了。

诸如此类，都让李邦华越来越痛恨，这与圣人的仁厚精神大相径庭。

其实他并不知道，宣府镇之事，已是王斗极力控制结果，若放眼世界。

工业革命时，西方各国普通的工作时间是16小时，能找到12小时的工作时间日，已经是耶稣保佑的结果。1812年，英国议院调查，震惊的发现，成千上万的童工在纺纱机旁每天工作达18个小时之久。

种植园的劳工被形容为“复活的奴隶制度”，苦力的死亡率年平均为4.6％，英国商品为何横行世界？因为他们工人的平均寿命最低，人工的压榨，已经到了极点，余者各国，皆不能在成本上与他们竟争。

据伦敦一家经济杂志统计，在19世纪30、40年代。英国每年有1400名矿工丧生，利物浦工人平均寿命只有15岁。19世纪40年代，法国工厂工人的平均寿命不超过30岁。

除此以外，恶劣的劳动环境，使工人中流行各类的职业病与传染病，如矽肺、瘰疬、佝偻病、伤寒、霍乱等等，因长期从事某种单调的机械操作，很多人身体发育畸形，身体健康受到严重摧残。

他们报酬还非常低微，法国的成年男性工人。一个月的收入不够买一身衣服。童工每天的收入仅够买些面包糊口。

便是如此，为了不被扣除工资或解雇，女工怀孕后直到分娩前夕还在工厂里工作，因此常常造成流产。甚至在机器旁分娩。产后一星期甚至三四天就要回到工厂整日做工。

童工在坑道里匍伏爬行推动煤车。因为工伤常常肢体不全，却忍受着污秽肮脏的环境，无日无夜的辛苦劳作。导致个个看上去骨瘦如柴、面色苍白。

所以资本主义决不美好，每块赚来的钱都流着肮脏的血，王斗来自后世，已经在极力维护工人权益，并让他们有用脚选择的权力，然看在李邦华等人眼中，他们已经受不了了，若知道后世详情，更要发疯。

作为儒家子弟，李邦华等崇尚简易生活，日出而作，日落而歇，鸡犬相闻，山青水秀，田园风光，这一切多么美好？

眼下还只是雏形，李邦华可以想象，长久下去，所闻皆尽逐臭之味，种种商贾恶行劣性，垄断暴利、背信弃义、贿赂欺骗等等丑陋现象，将充斥这个镇内，道德在金钱面前沦丧。

特别可怕的是，宣府镇之事蔓延出去怎么办？圣人的千古教诲将毁于一旦。

还有，设立厂坊不可避免带来污染，李邦华就看到一些地方灰石处处，煤屑遍地，他还敏感的注意到，有些溪水小河，有成为污水臭水的趋势。

眼下处处大旱，这些水源人喝畜饮都闲不足，王斗就这样白白用来糟蹋？

这就是王斗说的生产型商人？带来的就是污秽遍地，人心扭曲？

“这是魔鬼！”

李邦华再也忍不住胸口的怒火，厉声喝道。

……

一直坐到一家酒楼上，李邦华仍然气愤填膺，身旁马国玺一样不语。

老实说，他也觉得保安州的情况不对，然却不知道该如何处理这个问题。

当时王斗所言阶层论，他也有听过，如王斗所说，多分行业，多生阶层，用来养活更多的人，他也觉有道理，是好事一类。

但也知道，事情远没这么简单，比如便带来管理艰难与一系列混乱，如铁厂，矿厂等等，若一座座火山似的。

特别矿工们，个个良莠不齐，又好勇斗狠，当年闻名天下的戚家军，招募的就是矿工。历来关于矿工们械斗之事也层出不穷，这些身强力壮的家伙在宣府镇越多，哪天闹起事来，马国玺想想就头痛。

很多厂坊也越建越大，动不动就是工人几百个，一样是动乱源头之一，想想也让马国玺退避三舍。

王斗的方法是加强管理，比如使用就业证，使用收容所等，马国玺仍然觉得头痛，他也是儒家子弟，信奉的是清静无为的思想，最渴望便是境内太平无事。

便如延庆城与怀来城，就颇让马国玺满意，这里百姓可以过得好，同时又山清水秀，家园佳景仍旧，还没那么多复杂的人员。

总之，保安州的一切，他也是不喜欢的。

只是这些厂坊，又确实可以解决很多人的吃饭问题，因为这些厂坊存在，各方依附的商事越多，一个个市镇出现，然后带来商业的更加繁华，又让更多人找到饭碗，宣府镇发展越快，然后又……

各方理念冲突，马国玺一直处在矛盾之中。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28390"  chaptername="第673章  这是魔鬼">加入书签</a>
</div>
