    云姒忽然就被她推了一把。

    身上传来了一股强大的吸力，似乎在将她拖回去。

    云姒的意识残留的最后一刻，是她温柔的眉眼，

    她含着笑，轻轻道，

    “姒姒，记住——无贪，即无魔。”

    “你能控制好他的贪念的，对么？”

    话音落下，

    云姒的意识彻底消失，陷入了沉睡。

    整个世界，似乎都处在黑暗之中，

    柔软，又温暖。

    ......

    ......

    茯笙送走了云姒，站在原地，看着四处的丧尸，挺直的脊背慢慢松了下来。

    她唔了一声，抬头望了望天，

    很快，

    她的腰间出现了一条手臂，抱住了她。

    身后高大的男人，贴着她的脊背，音色低沉，又带着几分嘶哑，

    “夫人，该回去了。”

    茯笙抬手，摸了摸他的脸，若有所思，

    “夫君，我发现了一个很重要的事情。”

    男人在背后抱着她，慢慢收紧，

    就像是一条巨大的蟒蛇般，将她整个人都密不透风地缠抱了起来，

    他似乎对周围的一切都不怎么感兴趣，

    下颌不紧不慢地蹭着她的脸颊，慵懒至极，“夫人发现了什么？”

    茯笙似乎叹了一口气，“我发现，小九真的是你的孩子。”

    “......”某造物主一顿。

    “本来之前我还在怀疑，小九很有可能是我一个人生的，不然他的性子怎么一点都不像你？”

    “现在想想，小九可能还真是你的亲生孩子，父子俩简直是一个模子里刻出来的。”

    男人沉默了片刻，淡淡反问，

    “什么叫做......可能是我的孩子？”

    他不轻不重地摩挲着她的小腹，语气有些不对，

    “夫人，你是在质疑我的能力么？”

    茯笙一僵。

    “夫君我错了。”

    她转身乖乖地抱住他。

    “这么快知道错了？”

    “嗯嗯。”

    某造物主意味不明地轻笑了一声，将她抱了起来，

    “夫人犯了错，是要受惩罚的。”

    “......等，等一下，这里的事情还没有解决！”

    茯笙指了指天。

    男人半分眼神都没分给其他，冷淡又无情，

    “夫人放心，那小兔崽子要是敢毁了这里，该给的惩罚一个都不会少。”

    “正好，他也该关一关禁闭了。”

    茯笙：“......”

    好家伙，

    她又开始怀疑——小九到底是不是他亲生的了。

    当爹的一点都不心疼孩子，简直......

    茯笙没好气地揪住他的耳朵。

    “就知道不能指望你。”

    还好，她找了姒姒。

    只希望姒姒，能帮忙看着小九，别让他真的做坏了事。

    茯笙远远地看向了某一处的方向，心里渐忧。

    很快，

    两人消失在了这一小世界处，再也不见。

    地上，步履蹒跚的行尸还疯狂地摧毁着所有，

    一切，似乎还在继续。

    ......

    ......

    昏暗的房间，

    台灯正在柔柔地照亮着床边，驱散了这一片的黑暗，

    躺在床上的女孩，脱下的鞋被整齐摆在了地上。

    身上盖着被子，暖绒绒的，质感极好。

    她静静地闭着眼睛，似乎做了一个很不安稳的梦，

    眉头微微紧蹙，眼睫也不停颤动。

    柔和的灯光似乎都不能将她的梦安抚几分，

    她瞬间睁眼，眼底一片清明。

