    “凉奈可不是什么瑟女。”

    凉奈小声地为自己争取着清白。

    “你就是。”

    北条诚想要捏她的腰，但是只有一点肉还不够他掐的，所以又把手转移到了大腿上。

    “就算凉奈是变态诚也喜欢吗？”

    她歪了下小脑袋地问道。

    “通常来说，男生并不讨厌瑟气的女孩子，甚至会偏爱。”

    北条诚给出了公允的回答。

    “诚也是吗？”

    凉奈眨巴着水润的美眸。

    “我当然也是正常人，不过对于凉奈，我是希望你可以一直保持着现在的天真无邪的。”

    北条诚笑着说道。

    “母亲说天真是笨蛋的近义词，不过世界总是会对外表优异的人给予特别的宽容，所以就出现了一些由贬义词美化而来的夸赞之语。”

    凉奈认真地说道。

    “真是深刻地理解。”

    北条诚赞同的点了下头，他对此也深有感触，比如说精神异常的美少女不是疯子而是病娇。

    “那诚是想要凉奈永远当个傻瓜吗？”

    凉奈拉着北条诚的手放在了自己的脸颊上。

    “没什么不好的吧？而且你这么笨也很难变得聪明了，就一直无忧无虑吧。”

    北条诚语气温和的说道。

    他是很喜欢凉奈的性格的，纯洁的就像是最顶级的宝石，就连偶尔的虎狼之词都给人一种单纯的感觉。

    一般人觉得下流的事她不觉得有问题不也是一种天真吗？

    “凉奈的脑子很好用的，拿过很多算数比赛的奖项，国家级的都有。”

    凉奈举例辩证。

    “笨蛋一般都认为自己很聪明。”

    北条诚故意的用惋惜的语气逗着她。

    “坏蛋~”

    凉奈抬起小粉拳打了北条诚一下，她的小脸蛋表现不出什么情绪，不过却莫名地娇媚。

    他们一路说笑打闹着，公交车很快就在迪士尼乐园站停了下来，凉奈转眼就忘记了说要乘坐到世界尽头的话拉着他下了车。

    经过了几天的大雨，这一放晴自然是会让人们想出门放纵一下的，所以迪士尼的客流量相当的惊人。

    “忽然觉得大家都看不见我们好像也不错诶，都不用排队的说呢，不过不给钱确实是不对的。”

    凉奈嘀咕了一句，跟着北条诚当着检票员的面，光明正大的走进了园内。

    “这种优待我宁愿不要。”

    北条诚白了她一眼，然后扫视了一圈周围，设计风格偏向于卡通的东京迪士尼带给人一种童趣的喜悦。

    “诚来过这里吗？”

    凉奈兴致勃勃的左顾右盼着。

    “几个月前就光顾过一次。”

    北条诚将注意力放在了凉奈的身上，轻笑的道：“凉奈现在想玩什么呢？”

    “摩天轮的话是要在日落的时候坐的……”

    凉奈呢喃了一句，她像是有些苦恼的摸着下巴，沉吟许久都说不出个所以然。

    “对了……“

    她忽然似乎是反应过来什么，疑惑的道：“工作人员都看不到我们，那很多设施其实都玩不了吧？就连摩天轮可能……”

    “说得也是。”

    北条诚也意识到了这一点，一些比较危险的游乐设备是需要员工给乘客佩戴安全装置的，被无视的话就玩不了。

    “摩天轮应该是没问题的，我们先随便找一个不需要工作人员辅助的设施尝试一下，看会是什么效果。”

    北条诚安慰着有些沮丧的凉奈。

    “嗯……”

    凉奈充分地发挥了她的幼稚，难过很快就忘掉了，美眸亮起的指向了不远处的旋转木马。

    “想要骑马是吗？”

    北条诚笑着问道。

    “凉奈想玩。”

    她点了下小脑袋，然后又垂下了脑袋，小声的道：

    “如果就连那个也玩不了的话，提议来游乐园的凉奈就当马来赎罪，给诚骑个够。”

    “不要突然又说这种奇怪的话啊！”

    北条诚气急败坏的敲了下她的小脑袋。

    “凉奈很严肃地说……”

    她委屈的看着北条诚。

    “那就请有点自觉。”

    北条诚扯了下她的脸颊，放缓语气的道：“还有也不需要你谢罪，如果这里不能玩得开心的话，我们就换个地方。”

    “知道了。”

    凉奈依然不明白自己为什么挨揍，不过她也不会想那么多，屁颠的拉着北条诚朝旋转木马走去。

    这里是被围栏围出一条队伍的，想挤进去不太可能，所以只能排队。

    令北条诚讶异的是他和凉奈竟然真的在队里占据了位置，后面的人没有挤上来，一切都自然而然。

    “他们看不到我们为什么还留出位置啊？”

    凉奈很失礼地伸手在后边那名女性眼前晃着。

    “应该是世界的修正机制吧，熏学姐那天就在门外，我把门打开她也看不到。”

    北条诚松了下肩膀。

    “那就是我们可以随便玩了？”

    凉奈目露喜色。

    “不一定吧，他们确实是没办法看到我们的，但是你想坐的摩天轮肯定没问题。”

    北条诚笑着说道。

    “太好了。”

    凉奈顿时松了口气。

    旋转木马的设备很大，所以排队也进行的很快，很快就到北条诚和凉奈可以入场的时候了。

    他们顺着人流走了进去。

    “诚，我们一起骑这只白色的吧，和今天的凉奈很像呢。”

    凉奈兴冲冲地拉着北条诚的手走向了一匹高大的白马。

    “不要拿马和自己比！”

    北条诚无奈的说道，然后托着凉奈的屁股让她坐到了马背上，自己也翻身骑了上去。

    “诚腰抱紧我哦。”

    凉奈拉着她的手放在了自己的腰上。

    “是是。”

    北条诚又想要捏她的腰，但是真的没有什么肉，这点让他很不甘心。

    “诚往上摸就有一只手也握不住的……”

    凉奈察觉到了他的想法的轻声说道。

    “谢谢你提醒我啊。”

    北条诚翻了个白眼，他当然是不会在这种地方冒犯凉奈，人不能。

    “话说今天放晴了，体育祭应该还会继续吧？凉奈想参加决赛拿冠军的。”

    凉奈的思维跳跃还是那么的具有小孩子风格。

    “还要清理积水呢，我在班级群里有看到通知，说是明天重启比赛。”

    北条诚说明道，明天也是至关重要的一天，运动会也在他的计划之中。

    “不过就算比赛继续凉奈也没办法参赛了。”

    凉奈又有些情绪低落的道。

    “可以的哦。”

    北条诚摸着她隔着裙子都能感觉到温暖的细嫩腹部，笑着说道：“我明天会带凉奈回学校参加比赛的。”

    “可是大家也看不到我啊？”

    凉奈不解的歪了下小脑袋。

    “听我安排就是了。”

    北条诚含糊其辞。

    “好。”

    凉奈乖巧地没有再问，依偎在北条诚的怀中，随着音乐的响起旋转木马也动了起来。

    这对于喜欢刺激的青春期少年并不是什么有趣的东西，不过凉奈却好像很开心，连平时很难表现出情绪的小脸蛋都把嘴角翘了起来。

    从她那似乎是因为深呼吸而起伏着的高耸，不难看出她所享受的是什么，恨不得把小鼻子戳到北条诚身体里去闻。

    “就这么喜欢我的味道吗？”

    北条诚贴在她晶莹的耳边轻声问道。

    “凉奈每天都想抱着诚一直吸。”

    凉奈像是在说什么秘密一样的压低了声音。

    “那我也可以对你做同样的事吗？”

    北条诚不想承认自己每天早上起来会和她有差不多的想法。

    “请用。”

    凉奈很自觉地拉开了自己的衣领。

    “我开动了。”

    北条诚有些好笑的把脸颊埋到了她的发丝与脖子间，洗发水和醇厚的奶香味交织在一起，令他难以自拔。

    “凉奈出了点汗，会有讨厌的味道吗？当然诚的汗味我很喜欢哦。”

    凉奈小声地说道。

    “凉奈也很香。”

    北条诚温柔的说道。

    旋转木马一个儿童向的设施被这两个在大庭广众之下卿卿我我的家伙玩成了大人的游戏，不过短暂的两分钟没有给他们更进一步的机会，浪漫的气氛随着旋转木马的停下也中止了。

    凉奈很不愿意下来。

    “我们可以一直坐下去的吧？”

    她握紧北条诚的手的说道。

    “不行，虽然我们坐在这里就不会有人注意到这个位置，但是也不能占着不走。”

    北条诚搂着凉奈跃下了白马，随意的道：“还有别的等着我们去玩呢，再这里坐着不就是浪费时间吗？可不要每尝试一个设施你都不想走了。”

    “哦。”

    凉奈吐了下舌头，她很少会有这种卖萌的行为，所以北条诚忍不住地亲了下她的脸颊。

    “啊嘞？”

    凉奈眨了下眼睛，然后又把小粉舌伸了出来，用期盼的眼神看着北条诚。

    “你这是什么动物思维？”

    北条诚绝倒，他知道凉奈指定是把露出舌头当作了他亲她的触发条件，这种想法一般是小猫小狗才有的吧？

    “哦……”

    凉奈有些失望，然后主动地垫起脚尖，在北条诚的嘴唇上碰了一下。

    “好啦。”

    北条诚撸着她的长发，在她眸中流露出满足的神色后才将她推开，柔和地道：

    “我带你去坐咖啡杯吧。”

    “那是什么？喝的东西吗？凉奈有点渴了。”

    “是像旋转木马那样的游乐设备，你想渴了那我们就先去买饮料，想喝什么？”

    “木瓜牛奶。”

    “活该你长这么大。”

    “什么？”

    “我说凉奈大可爱。”

    北条诚陪着凉奈在游乐园中玩闹着，她想要的他都全部满足，到了午饭时间就到园内的一家自助餐厅解决肚子问题。

    他发现被遗忘确实还是有好处的，很多设施都不用排队就能抢先玩，吃饭都可以免费。

    当然他不会和自己的良心对抗，很自觉地在收银台的边上放了钱，然后带着凉奈继续玩耍。

    “太阳要落下来了诶。”

    一片青翠的草坪上，北条诚和凉奈并肩站在一起，都是眯着眼睛的看着天边的已经要进入“西落”程序的红日。

    “今天开心吗？”

    北条诚撇过头看着凉奈那在阳光下格外圣洁的侧脸。

    “凉奈现在前所未有地幸福。”

    她用力的点了下小脑袋。

    “我还会带给你更多的快乐哦。”

    北条诚捏了下她温暖的小手，温声道：“凉奈不是很期待在摩天轮上看落日吗？我们现在走过去，排队之后时间应该就差不多了。”

    “嗯！”

    凉奈迫不及待下就要拉着北条诚往摩天轮走去。

    “不要着急啦，太阳还没那么快跑掉，最后的余晖才是你想看的光景。”

    北条诚搂住了凉奈的腰，轻笑道：“我们散步一样的过去好吗？”

    “说的是呢。”

    凉奈这才安分了下来，放缓步伐的跟北条诚保持一样的节奏，悠闲的朝前方走去。

    也许是因为到了饭点的原因，所以摩天轮这边排队的人并不多，他们走进之后没有插队而是排在了队伍后面。

    太阳在天边已经化作了一颗金灿的咸鸭蛋。

    “今天……就要结束了呢？”

    凉奈看着落日，心情似乎开始低落了下来，抱紧了北条诚的手臂。

    “还早着呢。”

    北条诚拍着她的头安慰。

    “是凉奈的世界末日。”

    她轻声地道。

    “不要说的这么糟糕，打起精神来，马上就到我们了哦。”

    北条诚温柔的说着。

    “诚要抱着我。”

    凉奈在这段时间里已经无师自通的明白了该怎么向男人撒娇。

    “我知道的。”

    北条诚搂紧了凉奈纤瘦的腰肢，很快就顺利的坐上了摩天轮，除了微弱的机器声音外一切都归于安静。

    “凉奈。”

    他看着身旁坚决地抱着自己的手臂，垂着小脑袋不说话的凉奈，柔声说道：

    “我能理解你的想法，所以才会在今天带你出来玩的，就是希望你能笑着回家，所以请不要让我的努力白费，好吗？”

    摩天轮逐渐升高，离地面远了，温柔的余晖将舱内映照的金碧辉煌。

    “凉奈知道的，已经对留在这里死心了，为了诚和未来的我。”

    凉奈这才抬起了小脑袋，用饱含热泪的眼睛看着北条诚，对他张开了手。

    “诚……”

    她没有让眼眶中的晶莹落下，而是在嘴角挂起了一个浅笑，美眸弯成了月牙的道：

    “来和凉奈接吻吧。”

    他们此时已经来到了摩天轮的最高处，太阳似乎就在身旁，凉奈的泪珠在晚霞下闪耀着。

    “真是爱哭啊你，现在掉眼泪很狡猾诶，不过接吻嘛……”

    北条诚将她搂进怀中，先是亲了下她的眼角品尝了咸味，然后才吻上了她的薄唇。

    “我很乐意。”

