    童子切安纲？

    对于这柄久负盛名的刀，白木俊当然不陌生。

    它是霓虹著名的“天下五剑”之一，作为霓虹的国宝，被藏于东京都国立博物馆。

    而最为人所津津乐道的战绩，就是切下了酒吞童子的头颅。

    故此得名“童子切”。

    至于为什么明明是刀，却是“天下五剑”这样的槽点。

    是因为霓虹这边刀剑不分。

    就像在剑道场里，大家虽然嘴上喊着接我一剑，手上砍过来的多是一把竹刀。

    这属于文化差异。

    不过白木俊现在关心的不是这柄刀的文化价值或是经济价值。

    他关心的是，对方盗走这柄刀，想要干什么？

    根据手头上的已知情报，复活妖怪，需要一件和那个妖怪有着极深因果纠缠的物品，作为引子。

    那童子切安纲，无疑是具有这个资格的。

    如果这样的话......

    白木俊面色微变。

    对方，莫非是想要复活传说中的大妖，百鬼之主，酒吞童子？

    对方的复活术，竟然不止能复活水獭妖那样的小妖？

    而是连大妖都可以复活吗？

    这未免也太过于变态了吧？

    要知道，妖怪如果想要成为大妖，往往要付出千年以上的时间，勤苦修炼、逃避危机......

    最终能成为大妖的妖怪，百中无一。

    可对方只是甩甩手，随手丢一个复活。

    就可以从黄泉之中拉出一个近千点，甚至几千点妖力的大妖？

    不可能吧？

    白木俊迅速察觉到了这个假设的异常之处。

    对方的复活术，一定有什么他所不知道的限制。

    不然现在的霓虹，应该是大妖遍地走才对。

    可现实却恰恰相反。

    大妖们，依旧是珍贵的不可再生资源。

    祓除一个，少一个。

    并没有遍地走的情况出现。

    当然，白木俊也不会允许这样的情况出现。

    对他而言。

    如何复生一个大妖，他尚不清楚原理。

    但要是论如何拍死一个大妖，他就小有心得了。

    即便你复活的再快......

    有在下的新月掌快吗？

    忽然间，白木俊想到了另一个问题。

    对方既然打算从东京都国立博物馆盗走童子切安纲......

    那难道，不担心会被自己发现吗？

    毕竟自己已经多次在妖怪面前暴露过，有掌握附近情况的手段。

    也就是神国。

    而东京都国立博物馆所在的台东区，与神社所在的荒川区紧紧毗邻。

    显然是在自己的探测范围之内的。

    只要自己无意之间展开神国，对方的行动将暴露无疑。

    对方难道不担心吗？

    还是说对方只是莽，从没有考虑过这些？

    还是说......

    想到这，白木俊立刻询问。

    “羽川桑，那件失窃案是在什么时候发生的？”

    “我想想......是在上个星期五晚上，按照馆内监控推断，是在晚上十点左右。”羽川岚回忆道。

    白木俊微微皱眉。

    那个时间，自己正在神国中，给大国主神安排住宿，顺带商议一下如何安抚东京都的民众。

    如果说是巧合? 那未免也太过凑巧。

    既然这样的话? 那只有一个解释了。

    对方，有监视自己的手段。

    但到底是如何被监视的? 白木俊还不得而知。

    结束了与羽川岚的通话。

    低头看了一眼日历。

    今天? 已经是十一月十四号了。

    而明天，就到了十一月十五号。

    是霓虹著名的七五三节。

    对于东京都各家神社而言? 都将会是分外忙碌的一天。

    看到这，白木俊叹了口气? 关上了手机屏幕。

    在心中默默道。

    希望对方心里能有点数。

    搞事情? 也是要有准则的。

    要避开节假日。

    ......

    一天的时间匆匆而过。

    黄昏。

    刚刚从天集神社辅导班下课的光谷大成，正匆匆赶回神宫之中。

    脸上青一块紫一块，脸颊处还多了些不自然的婴儿肥。

    这些，都是他斥巨资买来的。

    对他而言? 是宝贵的经验。

    虽然在肉体上受到了虐待。

    但光谷大成觉得? 值。

    在一次又一次的毒打......不，是伺机而动之中，他对于神道器的掌控也是突飞猛进。

    已经达到了人衣合一的境界。

    对他而言，瑰丽艳美的十二单，也不简简单单是一套衣服。

    而是战友? 是伙伴。

    不过可惜的是，自从他报班之后? 神宫的宫司就不让他主持神宫里的祭典了。

    他也没办法将自己的新任战友兼伙伴介绍给别人。

    这个光谷大成也有些无奈。

    毕竟自己鼻青脸肿的去祝福人家身体健康，不再添点彩就算好事了。

    但光谷大成不肯放弃。

    一定要想个办法? 把十二酱介绍给大家才行......

    就在他苦思冥想之际，他身后? 又有神官招呼道。

    “光谷神官? 宫司吩咐过? 如果你回来的话，就火速前去社殿找他。”

    “神宫里，有贵客来访！”

    “贵客？白木神官又来了？”

    光谷大成一愣。

    随即下意识的缩了缩脖子。

    白木神官来，不会是来给自己开小灶的吧？

    不行了，每天挨打八小时，真的已经是上限了！

    “不是那位白木神官。”那名神官解释道。

    “这次来的，是伊势神宫的大神官！”

    那位喊住光谷大成的神官，显然是想故意唬光谷大成一下，最后这几个字音念的分外重。

    结果，却看到光谷大成满脸“这也能叫贵客吗”的疑惑表情。

    嗯？？？

    你小子是不是飘了？？？

    那名神官也满脸问号。

    这也不怪光谷大成。

    自从他见识过白木俊的手段之后。

    他就在潜意识里，将其与之前见过的那些贵客，也就是不同神社的大神官做起来了比较。

    得出了结论。

    在白木神官面前，其它所谓的贵客，都要稍微贱那么一点点......

    只有白木神官，是真的贵。

    各种意义上的贵。

    “光谷神官，你没听清楚吗？”那名神官显然不死心，反复提醒道。

    “伊势神宫！伊势神宫啊！”

    “天照大——”

    “行了行了，这不听见了吗，我这就去。”光谷大成不耐烦的点点头，转头走向宫司所在的社殿。

    那名神官看着光谷大成离去的背影，有些恍惚。

    不是......

    伊势神宫的大神官见你，敢情还委屈你了？

    ......

    明治神宫，一座外形呈现“人”字形的社殿中。

    内部装饰的幽静典雅，摆设的物件有着浓浓的神道气息。

    此刻，光谷大成走到殿下，恭敬的鞠躬行礼道。

    “宫司，您找我？”

    他身前，正有两位神官打扮的神职人员摆出了茶道用具，在品茶。

    其中稍年轻的那一位，自然是明治神宫的宫司。

    而他对面，则坐着一位头发稀疏、脸上沟壑纵横的老者。

    与明治神宫的宫司不同，他穿着一身黑色正装长袍。

    隐约露出的下装，则是印有花纹的白色长袴。

    这种装束，是特级神职人员才能穿戴的。

    光谷大成一眼便知。

    知道这位老者，很有可能是全霓虹都没有几位的，净阶的神官......

    不过......

    打得过白木神官吗？

    看到光谷大成到来，明治神宫的宫司热情得挥手道。

    “大成啊，你来的正好，木下大神官正有问题要问你啊！”

    光谷大成连忙走上前，恭敬的弯下腰：“晚辈光谷大成，不知道有什么能帮到木下大神官的？”

    木下大神官和煦的一笑，还没开口，就让人感到无比亲近。

    “其实，我这趟来东京都，是来找人的。”

    找人？

    谁值得让木下大神官亲自下场寻找？

    光谷大成有些疑惑。

    他心里清楚。

    对于东京都的神职人员而言，只要面前这个老者一个电话，立马就会屁颠屁颠的跑去觐见。

    能得到大神官的召见，对于他们而言，也是一种荣耀。

    只听到木下大神官缓缓开口。

    “东京都里，是不是有位白木神官？”

