    没有击中？

    范奥卡突然一愣。

    “这、这、怎么可能？！”

    “不可能会发现我开枪啊，而且抬手弹开我的子弹！”

    黑胡子问道：“怎么了？”

    范奥卡：“那是谁？”擦了擦眼睛，“这怎么可能？船、船长，船上有一个男人，而且他挡吓了我的子弹！”

    “怎么可能！海贼女帝不是最讨厌男人的吗？”

    “有趣。”雨之希留放眼望去，看见了一位熟悉的人。

    “船长，那个是我之前和你说进入推进城的那个人！”

    “贼哈哈哈哈！这有趣的人！我们去把他邀请为我们的伙伴吧，贼哈哈哈。”黑胡子眼中露出了贪婪，雨之希留说过，在遇到他之前一位疑似‘向雷果实’能力者的人劫狱！

    响雷果实啊，被称之为最强大的自然系果实。

    “你没事吧。”汉库克关心地问着。

    陆也看着汉库克的担忧的神情，心中非常古怪，心想到底是什么时候攻略她的？

    陆也甩了甩脑中的混乱的思维说道，“没事，只是有几个小贼罢了。”

    看着不远处向这边冲来的，黑胡子的木筏。

    陆也感觉日了狗了，居然在这里遇到了黑胡子，要么赶紧解决他们，要么立刻跑，不然无法赶上战场。

    但是见到黑胡子一行人仅仅只坐着木筏就敢来挑衅。

    陆也心思一转，然后邪魅的一笑，身上散发的电光，向空中抛起一枚硬币。

    而身上散发出的电光非常刺眼，就连在几百米外的黑胡子一行人都看到了。

    “老大，感觉不妙啊！”拉菲特说道。

    “那边发生什么事了吗？”巴克斯喝着酒醉醺醺的。

    “不好！船长！快防御！”雨之希留想起了那个在推进城里面与麦哲伦打斗的那位青年，开口提醒道。

    “超电磁炮。”

    威力巨大的光速直奔黑胡子的木筏而来。

    “暗穴道！”

    在黑胡子的手上形成一个黑色的漩涡，手上的漩涡把所有的雷电都吸进了黑暗之中。

    九蛇海贼团上众人也被超电磁炮的响声吸引过来。

    随着陆也攻击的方向看去。

    一个乘坐着木筏的团体出现在众人的面前。

    为首的是一位身材魁梧的中年男子，外表粗犷而体毛发达，黑色蓬松的头发用一方绿头巾包裹着大部分，十根手指都带满了戒指，最为显眼的莫过于是他那口大嘴中缺了好几颗牙。

    “这个人是黑胡子！”萨博认出了踏，咬牙切齿道。

    “唉？那个黑胡子怎么这么熟悉？对了！就是在玛雅岛遇到的那个奇怪的男人。”

    “路飞！就是他把艾斯抓住交给海军的！”

    “什么！可恶！”路飞也愤怒到。

    知道无法远距离攻击黑胡子，陆也也不再攻击。

    等待黑胡子的船靠近。

    黑胡子似乎看出了陆也想把他们打进海里的意图。

    双手放在地上，一片黑色物质从他的背后扩散，形成巨大的黑雾。

    突兀地，黑雾之中吞吐出一座小荒岛。

    “这、这是什么能力！？”路飞和萨波船上众人都非常的震惊。

    “难道这能力是暗暗果实的？吞噬一切。”

    看来黑胡子是打算在岛上进行战斗。

    “贼哈哈哈哈，你是谁？你似乎认出了我。”

    黑胡子众人跳上荒岛望着九蛇海贼团的船上露出自己的大门牙，怪笑道。

    随着黑胡子的话，从木筏上又跳上到荒岛的有七八个人。

    只是一眼，陆也就认出了对方的身份。

    分别是皮肤白得令人发紫的拉菲特。

    还有一副快要死的模样却拥有死神之称的毒Q以及作为狙击手的范奥卡。

    后面还跟随着几位推进成LV6的罪犯。

    “哦，雨之希留！”

    已经进入推进城释放罪犯了吗？

    “上次就应该在推进城里面弄死你们！”

    “嘻哈哈哈，上次你没有放我们出来，现在就是你最大的错误，小子，留下你的头颅吧。”

    “怎么样？我的伙伴不错吧？”黑胡子说道，“听说你闯进推进城，救了艾斯，像你这样穷凶极恶的人，加入我们吧！！”

    闻言，陆也先危险地眯了眯眼，默了几秒后，便转头低声提醒汉库克，小声的那提醒汉库克，“他是黑胡子，火拳艾斯当初就是被他抓进推进城的，等一下你就不要参与战斗了。”

    “这难道就是丈夫关爱妻子吗？”

    没有理会汉库克的胡思乱想，继续对萨博和众人安排。

    “他应该是看上了我们的船。等下卡拉斯你负责保护船上的人，我相信你的力量能够很很好的保护船只。黑胡子他们就交给我对付吧，你们要小心对付，你们负责防守就好了，对了，你们要小心那个病殃殃的男人他是船医，要小心他的毒药。”

    陆也安才安排完路飞就不满地都囊道“我不要待在这里，我要把那个叫黑胡子的家伙揍飞！”“我也是，我非常想揍飞他！”萨博也说到。

    陆也快速扫了一眼路飞和萨波嗯，严肃到，“你们还需要留着力气救艾斯呢！要是现在你们受伤了该怎么办？！不过，你们倒是可以跟我一起上，在旁边打辅助！保存体力就好了。”

    这是对他们两兄弟的宽容。

    萨博和路飞两人都咧开嘴，很是开心。

    他们这边选好了各自的战斗目标。

    路飞对战巴沙斯，萨博对战卡特琳......

    另一头的黑胡子，却是站在小岛上大手一挥，大笑说道，“贼哈哈哈！今天，我不打算和你打，我对你的向雷果实能力很感兴趣。”

    陆也的看看了看雨之希留，淡淡的开口说，“我明白了，我也知道你也秘密！”

    “哦？我的秘密？！”黑胡子露出一脸好奇。

    “是的，我知道你不仅仅对响雷果实有兴趣，对震震果实更有兴趣呢！”

    陆也爆出一剂猛料。

    趁着黑胡子因为惊讶而造成的短暂失神。

    陆也的眼睛中的勾玉突然间转动。

    “天照！”

    陆也的攻击的确是命中了对手，在黑胡子的身上起了无数的黑色火焰，但是陆也却感觉到这似乎对黑胡子没有造成特别大的伤害。

