
　　“唔！”此时，大胡子顿时心中一怔，按照他对薛飞的了解，此种情况，薛飞宁可战死也不会退回来的。

　　但似乎他想错了，自以为和薛飞是知己的大胡子心中顿感失落，同时暗暗的也对王琳生出了一分敬佩。

　　当年，大胡子从昆仑山下山，路经此地，不经意间发现了薛飞的存在。他年轻气盛，自入师门以来，他师父就教导他要斩妖除鬼，拯救苍生。

　　遇到薛飞这个鬼物，他自然是要为民除害，和薛飞鏖战了一番，但并不是薛飞的对手。但被薛飞击退，薛飞完全能将其杀死，但薛飞并没有趁机加害于他。

　　此后，他接二连三的来此地挑战薛飞，但从未赢过。后来，他从西原府一名校尉口中了解了薛飞此人。对薛飞渐生钦佩之心。

　　毕竟，若是薛飞想杀死他，他早就死了。薛飞三番五次的放过他，说明薛飞不是个恶鬼。而且，薛飞乃是大夏国的飞将军，军神。

　　而且，交往日久，大胡子发现薛飞成为缚地灵后，仍然镇守着阴山口，此地乃百战之地，恶灵生成的很多。

　　但在薛飞的镇压下，此地祥和安稳，并没有发生厉鬼作祟害人事件。这更让大胡子钦佩。所以将薛飞这个鬼引生平至交。

　　“不错！”此时，王琳暗暗点头，薛飞这退回来的理由找的很好，可谓是一箭双雕，铁木干虽然言说自己是狼族战神，享受香火供奉，但其实上他也只是一个鬼而已，在自己天敌御鬼修真者旁边，他自然是忌惮几分，薛飞的话正中了他的心事。

　　所以说，这一句话让薛飞安然的退回来，同时也将祸水引向了古冥教。

　　如今，王琳已经确定了一件事，那就是薛飞就是甲戌神神阁的“有缘者”。

　　所以王琳自然不会让薛飞陨落在铁木干攻击下。而此时正是收服薛飞的好时机，但王琳还不知道如何开口，总不能来一句“道友，你与我有缘”，那薛飞就会倒头便拜，成为王琳的护体法神吧，王琳觉得这很难。

　　“铁木干，你这就要退走。我们夏人有句话叫夜长梦多，你今晚若是放过了薛飞，说不定明天晚上就是你的劫难。

　　你可千万不要小看这个书生装扮的修士，他卑鄙无耻、阴险狡诈至极，若你今晚收手，你会后悔的。

　　不如我们合作如何！”而此时，扈三娘看着一团暴风雪缓缓的后退，顿时感到了一丝危机，本来她就是抱着坐收渔翁之利来的，若是铁木干退走，那就失算了，有薛飞在侧，今晚可能竹篮打水一场空了，所以他走出来道。

　　其声音虽然不大，但却传到了每个人的耳中。

　　“卑鄙！”王文澜高声喝骂道，“你也是夏国人，竟然不知廉耻到了这种程度，和一个蛮夷恶鬼合起伙来对付自己人。”

　　但王文澜的话，扈三娘丝毫不在意。

　　“我信不过你们夏人，也许这是你们自导自演的陷阱，就是想将本尊留下来。”那铁木干的声音从暴风雪中传出来道。

　　“那好，接下来的战斗我们先动手，你只需盯着薛飞即可，他不动你也可以不动。事成之后，我给你三棵玄阴草。”扈三娘道。

　　“我信不过你们夏人，除非你先给我一棵玄阴草。”暴风雪中传出一声冷冽的声音道。

　　“可以！”扈三娘毫不犹豫道。

　　“副教主！慎重。”大护法顿时一怔赶紧出言劝阻道。

　　“奶奶，不可。”胡晓月也赶紧道。

　　玄阴草对虚灵之体有大用，可以稳固法体，提升真灵、阴神层次，对于古冥教来说也是具有大用，可以快速的提升鬼奴的品质，这般的轻易送出去。让他们极为心疼。

　　但胡晓月不是心疼这玄阴草，而是将此物赠给铁木干，这个蛮夷恶鬼，他觉得如此做太下作了。

　　“此事我自有决断！”扈三娘冷哼一声，手掌展动，一展九婴旗裹着一棵玄阴草飞驰而去，绕过了巨石所在的区域，朝着暴风雪所在位置疾驰而去。

　　藏在暴风雪中的铁木干瞬间显出了法体，是一个极为粗犷的游牧男人，全身笼罩在蓝黑色的雾团中，看不清真容。

　　此时化作一道旋风瞬间接住了玄阴草，仔细探查了一下，然后发出一声剧烈的狂笑，张口将其吞食了下去，其气势瞬间就快速的暴涨了起来，周围暴风雪陡然加大，声势惊人。

　　“薛飞，不但是我们狼族要你魂飞魄散，看来你们夏人也是如此。这天地间已经没有你生存之地了，今晚这一劫你渡不过去了。哈哈哈，爽快、爽快。大仇一日得报，此生夫复何求。”铁木干长啸道。

　　“薛飞，我有一妙法，可让你短时间内修为暴涨，至于到什么程度要看你的悟性。你可愿一试。”王琳直截了当道。

　　先前，薛飞回来后，王琳正斟酌着如何开口，生怕自己提出来后，薛飞接受不了拒绝了，以此人的性格，一旦第一次拒绝了，今后再想收服他那就难了。

　　而王琳此时是真的想将薛飞纳入麾下，毕竟难得遇到一个六甲神的苗子。

　　但此时，听到古冥教和铁木干狼狈为奸的合在了一起，时间已经极为紧迫了，不得不提出来。

　　“可有什么条件！”薛飞淡然的看了一眼王琳道。

　　“果然够精明！”王琳心中一叹。

　　“有。此后你将成为我的护体法神，效忠于我。”王琳直言不讳说完，仔细的审视着薛飞。

　　薛飞听后并没有说话，而是遥望着广阔的草原以及绵延无尽的昆仑山脉，一股孤寂、萧索之气从他的法体上迸射出来。

　　此时，王文澜、李记诚没有吭声，因为这决断是薛飞自己的事情。而且一代名将，夏国的飞将军，那是他们心中的神，就这样轻易的被眼前这个稚气未脱的年轻人收入掌中，实在是让他们也感到惋惜。但他们自然是也想促成此事。

　　“老鬼！”大胡子张开了口，但又不知道如何说下去。

　　他性格直爽、火爆，一张口是想劝阻薛飞，因为让薛飞给一个炼气期七层的小修士当属下，他为薛飞感到不值得。

　　但又一想，薛飞被困在此地已经数百年了，始终无法离开，若是成为护体法神，不但修炼功法有了着落，说不定还能脱离此地樊笼，自然是极好。23sK.com

　　所以大胡子极为矛盾，不值得该如何开口。只能是欲言又止，一声叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十三章 狼狈免费阅读。https://xs.23sk.com 