    从新城返回的时候已经是半夜了，雅娜公主的情绪变得异常的低落。

    汉人的实力远远超乎她的想象，她当初只知道汉人的神武军，陌刀君很强大。

    而且在战场上，也亲自和刘登交了一回手。

    凭心而论，虽然那一仗刘登胜的有些侥幸。

    可是双方就算是拉开了阵势，雅娜公主也没有必胜的把握。

    她心里原本一直存着一份骄傲，那就是匈奴人的骑兵远远胜于汉人。

    可是现在，那份骄傲已经被现实扯的支离破碎。

    汉人展现出来的实力，根本不是他们能够匹敌的。

    “你为什么非要让我知道这些呢？你原本可以让我什么都不知道的……”

    雅娜公主有些绝望的看着刘登。

    此刻的她心里万念俱灰，她很是弄不明白，为什么汉人可以变得如此强大？

    想当年，冒顿单于在时，几十万匈奴骑兵把汉高祖刘邦都围在了平城。

    如果不是因为冒顿单于一念之差的话，恐怕现在已经没有汉朝存在了。

    之后的历代单于，虽然没有达到冒顿单于的巅峰，可是依然能够在军事上完全压制汉朝。

    几乎每年都能从汉朝得到大量的好处，匈奴人的骑兵视汉人的城关如无物。

    每次都能够大肆劫掠之后，再全身而退。

    可是自从自己的大哥上位之后，汉人好像一下子变了个模样。

    先是自己的二哥打了败仗，紧接着连自己的大哥也碰得头破血流，汉人好像一夜之间直接从绵羊变成了狮子。

    而匈奴人似乎已经从狩猎的猎手，变成了被汉人追逐的猎物。

    短短不到几年的功夫，匈奴人居然已经被逼到了灭族的边缘。

    “想知道为什么吗？”

    刘登的脸上带着一丝笑容。

    “为什么？”

    雅娜公主猛地挺直了身体。

    “其实按照我原本的计划，我是准备把匈奴人赶尽杀绝，永绝后患！”

    刘登说话的时候轻描淡写的样子，让雅娜公主的心不由得一阵颤抖。

    这种人为刀俎，我为鱼肉的感觉，实在是难受到了极点。

    “那现在呢？”

    雅娜公主的呼吸，忽然变得急速了起来。

    “其实我现在还在犹豫，若是匈奴人可以臣服的话，或许也可以给匈奴人留一条活路！”

    “只是臣服这么简单？”

    雅娜公主咬了咬牙，有些难以置信的看着刘登。

    “我说的臣服并不是你所想象的那样，只有那些沾染了汉家百姓鲜血的刽子手全都死光了，你们才有臣服的资格！”

    刘登的一句话，直接让雅娜公主不寒而栗。

    按照匈奴人的习惯，所有被征服的部落，凡是高于马背的男人全部都要被处死。

    而留下来的那些女人，将会沦为生育的机器，以及供他们发泄兽欲的工具。

    “你放心好了，看在你也算是我的女人的份上，我总归不会让匈奴人彻底灭族的！等到清算完毕之后，匈奴人将会在汉人的管理之下，继续生活在草原上！”

    刘登的脸上带着一丝淡淡的笑容，可是此刻在雅那公主看来，这几乎就像是魔鬼的笑容。

    匈奴人全民皆兵，只要单于一声令下，几乎所有成年男人都会跨上战马南下劫掠。

    匈奴部落里有没有杀过汉人的男人吗？

    至少到现在为止，据雅娜公主所知，这样的人少之又少几乎可以算是凤毛麟角了……

    按照刘登的话，所有匈奴男人都将被杀死……

    没了男人，只剩一些老弱妇孺他们如何能在草原上生活下去？

    “你、你这是要彻底灭了匈奴人……”

    雅娜公主看向刘登的时候，眼中满是仇恨。

    “不，我是在教化你们，你看，至少那些女人和孩子可以活下来，等到那些孩子们长大了之后，会有专人负责教他们读书识字，会有专人告诉他们应该如何在草原上生活的更好！而不是像他们的祖辈父辈一样，除了抡起刀枪，什么都不会做！”

    “照你这种做法，等他们长大了之后，他们还知道自己是匈奴人吗！”

    雅娜公主声嘶力竭地咆哮着。

    “当然不知道，因为从今以后他们会认为自己是汉人！可是这又有什么关系呢？比起在草原上浑浑噩噩的活下去，这难道不是一条更好的出路吗？”

    “那我呢？你是打算让我做什么？”

    雅娜公主紧紧的握着双手，如果现在手里有刀的话，她真想直接杀了刘登。

    “你？一年之后，若是你能够足够让我满意的话，或许你将会成为匈奴人的女王！冒顿单于的血脉，可不只是伊稚斜和军臣单于！”

    刘登的脸上还是那副笑容，可是雅娜公主脸上的表情却变得异常的诡异。

    “你想用我来让匈奴人分裂？你别做梦了！我不会如你所愿的！”

    雅娜公主疯狂的咆哮着。

    “如果那样的话，那我就只能让匈奴这个民族彻底的消失了！”

    刘登很是无所谓地一摊手。

    这才是他最大的倚仗，也是他对雅娜公主必杀的一击。

    的确，就像他想象的那样，雅娜公主的声音戛然而止。

    卑躬屈膝的活着，或是彻底的灭亡。

    她的胸膛剧烈地起伏着，她的信仰正在一点点的崩塌……

    “好了，现在说这些还太早，我相信有一天你会亲自走到我面前，然后亲自接过这个任务的！历史也会证明，你的选择才是对的！”

    刘登微微一笑，然后直接躺在了雅娜公主的大腿上。

    感受着脑后传来的滑腻的触感，刘登舒服的伸了个懒腰，然后直接闭上了眼睛。

    虽然这么做确实很无耻，但是，刘登此刻无愧于心。

    “你死了以后，就不怕那些人来找你报仇吗？”

    雅娜公主咬牙切齿的说道。

    “死了以后？哈哈哈哈，活着的时候本王有雄兵护卫，死了以后自然有英灵随身，区区孤魂野鬼，能奈我何？”

    对于这种不咸不淡的威胁，刘登完全没放在心上。

    “好了，你还是好好地回去想想吧！对了，今晚就不用你侍寝了，明天一早，记得早点报道！”

    “你无耻！”

