    这次颁奖晚会的规格很高。

    因为除了要颁发十大杰出青年创业者，还有更重量级的十大杰出企业家。

    滨海城有头有脸的企业家，来了一大半。

    “可惜仁总没来。”

    张硕就很遗憾，他还真是期待跟那位传奇老大爷见上一见。

    聆听几句教导也好。

    马二爷倒是来了，身边围着一大群人，张硕也就懒得去凑热闹。

    严格来说。

    两家公司虽然有过一段短暂的蜜月期，但整体关系并不好。

    尤其是萌芽控股身为滨海城的一家初创公司，却在游戏、社交两大核心领域，同时对腾达发起挑战。

    实在称不上友好。

    滨海城企业家圈子里，有佩服萌芽勇气的，也有讥笑萌芽自不量力的。

    张硕虽然没入圈，但也有所耳闻。

    是的，虽然萌芽控股已经是一家估值好几十亿的明星企业，但张硕至今其实都还游离在商业圈子之外。

    一直在自己的地盘圈地自萌。

    借着这次颁奖典礼，他也算是半只脚踏进滨海商业圈了。

    滨海作为国内商贸最为发达的几座城市之一，进入滨海商业圈子，其实也就等于半只脚踏进了国内商业圈。

    让张硕没想到的是，他不去凑热闹，热闹反倒找上门来了。

    马二爷竟然主动来找他。

    “马总好。”

    在这种场合，张硕可不敢失了礼数，主动起身打招呼。

    他本来就年轻，在公共场合，那就更要注意自己的言行举止，绝对不能给外人留下“狂妄自大”的坏印象。

    那绝不是什么好事。

    就像撕葱，放浪形骸，一时口嗨是爽了，可真正的商业大佬们并不真的待见他，他也就只能在网红啊、屁民面前装装哔，刷一刷存在感。

    “张总年少有为啊。”

    马二爷神情温和，很有一点谦谦君子的风范。

    “马总您过奖了，我不过是小打小闹。”

    张硕对腾达的印象虽然一般，但说实话，对二爷本人，他其实还是挺佩服的，至少人家足够低调。

    不像某位大爷。

    整天好为人师，功成名就之后还不忘向劳苦大众播撒毒鸡汤。

    缺德不缺德啊。

    马二爷身为全场焦点人物，一举一动都颇受瞩目。

    他这一来。

    倒是将之前刻意低调的张硕，一下拉到聚光灯之下。

    在场的商业人士，或许听说过薇信，但真正认识张硕本人的，属实是少之又少，免不了跟身边的人询问张硕情况。

    这一打听，又都纷纷恍然。

    原来是这位主！

    有好事者，已经聊起腾达跟萌芽之间的恩怨情仇了，乐得在一旁看热闹。

    就连远处的王涛见了，都不觉大为叹服。

    两人简单聊了几句。

    马二爷很快转入正题，“薇信跟咪聊，最近竞争很激烈啊。”

    张硕一点也不意外。

    人家这么一位大佬，时间多宝贵啊，哪能真的是跟他寒暄来着。

    “马总真的以为，咪聊能够威胁到薇信？”张硕也很直白。

    “呃。”马二爷微微一愣，笑着说：“仅从产品角度分析，在我个人看来，薇信确实要做的更好一点点。但一款产品想要成功，并不仅限于产品本身。”

    “马总是想拉我一把？”张硕懂了。

    “是有这个想法。”马二爷也不避讳，终于道出目的：“如果可以的话，腾达希望能够收购青禾科技，或者注资也行。”

    微聊虽然还在研发，但薇信已经给了腾达很大的压力。

    就连微聊开发者赵晓龙都赞叹不已。

    “那恐怕要让马总失望了，萌芽控股目前资金充足，暂时还不需要投资。如果有这方面的需要，我第一时间肯定想到马总您。”张硕婉拒。

    这话倒是跟刚才王涛说的如出一辙。

    “那好吧，下次有机会再聊。”马二爷明显有些失望。

    “你可真牛！”

    马二爷走后，蒋悦悄悄竖起大拇指。

    她也算是见过大场面的，刚才面对马二爷，都难免有些激动。

    可张硕愣是平静如水。

    “有底气，凭什么不牛？”张硕就很放松。

    “说的也是。”

    仔细一品，蒋悦发现，自己的格调也该往上提一提了。

    接下来的颁奖典礼就没什么好说的了，就是一本正经地走流程，除了业内，估计也没多少普通人会关注。

    晚会结束之后，张硕又邀请王涛吃宵夜。

    蒋悦作陪。

    三人也没什么讲究，随便选了一路边烧烤店，喝酒撸串。

    啤酒这一下肚，人跟人的距离一下就缩短了，酒桌上，张硕也没藏着掖着，跟王涛大谈无人机的发展畅想。

    他是外行没错，但架不住开了先知挂啊，对无人机的发展趋势那是烂熟。

    结果就是——

    酒到中途，王涛已经跟张硕称兄道弟了，将张硕引为知己。

    就差拜把子了。

    这一幕，惹得蒋悦是目瞪口呆。

    她可不傻，知道张硕这顿酒根本就没安好心。

    虽然之前在休息室，王涛已经原则上答应了萌芽控股的投资请求，也不太可能事后反悔，但终究有点强买强卖的意思。

    对双方之后的合作其实是不利的。

    结果张硕只用了一顿路边烧烤，就彻底拉近了跟王涛的关系，将两人从冰冷的“投资人与被投资人”的关系，一下就上升到朋友关系。

    那以后的合作，可就不就水到渠成了？！

    高！

    实在是高！

    对张硕肉眼可见的成长速度，蒋悦也只能是归为惊人的商业天赋了。

    有些人天生就是干这个的。

    “多旋翼无人机，尤其是消费级无人机，绝对是未来发展大势，无疆如果能够抓住这一波机遇，越早拿出整机样本，越能占得先机。”

    张硕当然希望，因为他的出现，无疆能够发展得在快一些。

    “同意！”

    王涛也是一个有追求的人。

    无疆成立之初，主要是销售具有自主悬停功能的航模产品，单价能达到20万，主要客户就是一些大型企业。

    这些大企业购买产品的需求，主要是用于科技展示。

    钱非常好赚。

    但王涛打从心底里就不认可这种商业模式，因为无法普及。

    很多脱胎于科研机构的创业公司，就是因为钱太好赚而永远停留在小作坊阶段，再也没有做大。

    因着路径依赖，错失了更大的风口机遇。

    这不符合王涛的方向，他是做产品的人，只想一门心思地把产品做好，让更多的人来使用，所以才有了ACE ONE的问世。

    但最近王涛也遇到了瓶颈，就是暂时失去了对下一代产品的构想。

    张硕的话。

    无疑又给王涛指明了前进的方向，所以他才会这么激动。

    酒过三巡。

    张硕已经喝了半醉，搂着王涛肩膀，笑着说：“涛哥，无疆研发投产，如果资金不够的话，萌芽控股还能继续投资，别怕花钱。”

    “够了，够了。”

    王涛也是似醉非醉，却是坚决拒绝了张硕继续投资的企图。

    答应张硕投资是一回事，但王涛必须牢牢把控公司的控股权，是不会轻易再给萌芽控股增资扩股机会的。

    哪怕是兄弟，那也不行。

    蒋悦就是一阵恶寒，这两人面相看着都老实，其实都是老狐狸。

    没有一个是省油的灯。

