    第307章 五灵明猴到

    “隐灵门的正统教育。”剑无极脑子里冒出一个问号。

    “就跟天剑学院一般，会有老师讲课，还有进修课程。”

    “本想让你去挑战之前过去看看，但你走得太快，我来不及说。”王向驰说道，语气中隐隐约约有幸灾乐祸的意思。

    “我已经跟葡萄申请了的权限，你直接去主峰的课堂就可以。”

    “那我去那边听课。”

    剑无极说着就要往主峰去，但随后又停了下来，回头看着王向驰说道：“师父，你还有什么要说的。”

    “额，进修课别光听剑道那一种，别的种类的进修课也要看看。”王向驰嘱咐道。

    “师父，还有吗。”

    “没了~”

    一道遁光向着远处主峰的方向飞去。

    “现在心急有什么用。”王向驰笑道。

    此时地下空间中，徐凡周围出现无数看不懂的经文，每一个经文都有种深入灵魂的气息。

    围绕着徐凡慢慢旋转，时不时就有经文消失，然后又有新的经文出现，加入到整部经文中。

    徐凡灵魂之中此时已经被经文布满。

    许久，徐凡才慢慢睁开眼睛，叹了一口气。

    “创造有关灵魂的功法和神通还真是不好创造。”

    创造功法弄得徐凡脑壳有些疼，按照他的话说，就是超频时间太长，需要散散热。

    就这时候，徐凡收到了宁道的消息。

    “大长老，猴子来了~”

    看到宁道这条消息，徐凡顿时眼神一亮。

    卫星岛，在徐凡惊喜的眼神下，宁道直接从宝器行宫之中，放出了一百多只五灵明猴。

    一只合体期，四只炼虚期，三十三只元婴期，八十多只金丹期。

    “大长老，为了活捉这些五灵明猴，我可是废了不少功夫，搭了同行道友不少人情。”宁道邀功说道，言语中的不容易，任谁都能听出来。

    徐凡看向这群五灵明猴，如看稀世珍宝一般。

    “宁大哥的双剑流据说两把道器灵剑威能一样才能发挥出更大的战力，这件事交给我。”徐凡笑着说道。

    “大长老此言当真！”宁道激动道。

    “宁大哥的事，就是我的事。”徐凡保证道。

    “大长老还要猴子吗。”

    “有多少来多少。”

    “明白了~~”

    宁道把控制这群五灵明猴的灵魂法宝交给了徐凡，随后便返回临森仙城，那里还有别的事等他处理。

    “主人，还是让他们修炼那功法嘛。”穿山甲问道，语气有些激动，自己这条小命算是能稳住一段时间。

    “不用了，那部功法有些简陋，让他们修炼这部《万源本宗》。”徐凡拿出一玉碟交给穿山甲。

    这时候，徐凡又把手中的灵魂法宝付出一部分核心交给了穿山甲，让他更好地管理这群五灵明猴。

    “好好干，以后不会亏待你。”徐凡笑道，犹如奴隶主对着手下的监工说道。

    “穿山甲万死不辞。”人型穿山甲跪拜道。

    徐凡点了点头，用略带遗憾的眼光看了那两只已显老态的五灵明猴一眼，身形慢慢消失在众猴子面前。

    他还是有点良心的，毕竟推演个功法费两只猴，就有点说不过去了。

    穿山甲确定徐凡走之后，便直接恢复真身。

    穿山甲面带狞笑地看着这群五灵明猴，手里拿着妖器巨鞭说道：“以后你们的主人就是隐灵门大长老。”

    “以后大长老的话就如妖尊神旨，如不遵守，你们只会生不如死。”

    穿山甲的话，直接引起所有五灵明猴的愤怒，都在怒视穿山甲。

    这时候，那两只即将报废的五灵明猴身体不由自颤抖起来，一股凉气直冲脑门，这穿山甲的手段，他们哥两个可是领教过。

    那次那只合体期的五灵明猴看着穿山甲不屑说道：“你能奈我如何。”

    穿山甲只是笑着举起了手中灵魂法宝分身，直接输送妖力。

    顿时，所有五灵明猴干都感觉灵魂开始撕裂，无尽的痛楚传来。

    “啊！！！！”

    “疼！！！！啊~~”

    所有五灵明猴都开始惨叫起来，身体犹如触电一般开始颤抖。

    “面向隐灵门跪下。”穿山甲冷冷的说道。

    “你们臣服还有一线生机，如果想继续反抗，我会让你知道什么是生不如死。”

    “请.....解..除....禁制。”

    “我们.....臣......服。”为首的五灵明猴颤颤巍巍地说道。

    “跪下。”穿山甲淡淡说道，不但没有减轻五灵明猴身上的惩罚，反而又加重了一分。

    旁边的那两只五灵明猴看起来有些于心不忍，但没有过去求情，只是用同情的眼光看着这群五灵明猴。

    最终，所有五灵明猴颤颤巍巍地向着隐灵门的方向跪下，穿山甲才解除惩罚。

    “记住，以后大长老就是我们唯一的主人。”穿山甲说道。

    隐灵岛，徐凡看着穿山甲教训五灵明猴的场面，突然感觉这穿山甲或许以后可以带到大千世界中，继续当他训猴总管。

    这时候，徐凡看了看天空，悠悠说道：“好日子没有多长时间了。”

    在徐凡的感知中，整个大地都开始移动，而天空中，又多了许多以前未曾见过的星辰。

    外加上天空中时不时会出现双日横空的场景，徐凡就知道两界用不了多长时间就会彻底融合。

    深夜，王羽伦一人坐在小院的椅子上，看着天空中那些陌生的星空。

    “在想什么。”慕容倩儿缓步来到王羽伦身后。

    “你在想，我临死前要不要向你说声对不起，我瞒了你很多事。”白发苍苍的王羽伦说道。

    “你说的是你被那魔女抓走那次？”慕容倩儿心有明镜的说道，她不怪王羽伦，毕竟那次魔女拿她的命威胁自己夫君。

    王羽伦看向天空没有回应。

    “还是，我们无意发现的秘境那次。”慕容倩儿继续说道。

    王羽伦还没有回应。

    “万花仙城那次？”

    “象州边界那里？”

    慕容倩儿把自己猜到的地方都说了一遍。

    “你知道的还不少，但是那些都不是我本意。”王羽伦叹了一口气说道。

    “我知道，我也听徐大哥说过，这是你的命格。”

    “我没有怪你，谁让我此生只认准你了。”

    “对了，除了我刚才说的，你还有什么瞒着我的。”慕容倩儿突然问道。

    “没有了，夫人厉害，什么事都瞒不住你。”王羽伦笑着说道，颇有种老顽童的感觉。

    “那是当然。”

    王羽伦叹了一口气，刚才只是有感而发，并不是要真的坦白，毕竟现在是凡人之躯，还是要睡觉的。

    (本章完)

