    钟离啸然等人也没有迟疑，纷纷加入了战斗。

    百里红妆仍旧是以当初男子的形象示人的，因为随时得提防着四皇子的人，即便自己和温子然等人在一起，很容易被怀疑，但终归还是有着些许效果。

    毕竟，自己回到仙域不过短短时间，又是以这样的形象，对方如果没有认出自己来，那无疑是再好不过了。

    “砰！”

    百里红妆飞速出现在了周承德的身旁，抬手便将其眼前的一名男子击飞了出去！

    周承德见忽然来了帮手，不免有些惊讶，不过在确定来人是百里红妆之后，顿时就松了一口气。

    “你们的事情想好了？”

    他之前有听简院长提起过此事，刚听闻的时候只觉得十分吃惊，都不敢相信会是真的。

    只是后来见钟离啸然他们全都来了，心中便明白此事是真的可行，内心不免充满了惊喜。

    明耀学院乃是诸位校长的心血，他不能接受就这样毁在了自己的手上，否则到时的他该如何去面对以前的诸位校长？

    “想好了，不过现在还需要一个合适的环境。”百里红妆道。

    听言，周承德倒是没有立即明白过来这是什么意思。

    “校长，小心！”

    百里红妆见周承德在这思量的时候，对方的攻击已经直接袭来，速度陡然加快，一道气劲迫使对方的攻击方向改变。

    周承德这才意识到自己方才经历了怎样的凶险，如果不是百里红妆的反应速度够快，现在的他怕是得重伤了。

    “我这年纪大了，反应速度还真是跟不上你们这些年轻人了，不能分神了。”周承德笑着感慨道。

    “那就先解决这些家伙，之后再说。”

    百里红妆浅笑，从这交手的情况她便能察觉到荆棘城此次派来的高手实力比她上次对付的更强，可见从上一次的事情发生之后，荆棘城又特意派了高手前来。

    明耀学院的众人在见到百里红妆出现之后，脸上纷纷露出了欢喜之色。

    “那位高手又来了！”

    “上次多亏了他，我们才能将荆棘城的那些家伙给赶走，这几天没见到他还以为他走了呢。”

    “这位公子的实力是真的强啊，一出手就拍飞一个，感觉今天又有希望了。”

    众人精神一振，仿佛见到了曙光。

    事实上，荆棘城的修炼者们在见到百里红妆出现之后，脸色亦是微微一变。

    他们上一次原本就要成功的，就是因为这个男子才功亏一篑，这几日没见到，其实他们都觉得轻松了不少，没想到最后还是在这里碰见了。

    百里红妆正与对方交手，脑海中也思量着今天下死手，能不能将这些家伙给震退？

    倘若可以，那么趁着这个机会，他们便可以将这结界给布置出来。

    这时，她忽然发现眼前的对手开始撤退了。

    眼见着对方就这样跑了回去，她倒是也没有继续追。

    周承德等人对于眼前的情况也有些诧异，不过在意识到对方之所以会离开完全是因为百里红妆的出现之后，心中便也就明白了过来。

