    “咚————！”

    当这样的巨大闷击声从琥珀色的龙卷风中响彻而起的瞬间，所有人都看到了。

    那拥有着足以将威尔艾米娜这样的火雾战士给弹飞的琥珀色龙卷风陡然似被击碎一样，一爆而开。

    “呼————！”

    呼啸的风声让琥珀色的狂风席卷，带起一阵沙尘暴一般的现象，以旅馆为中心，整个扩散向了四周。

    而在那里，一道身影从中倒飞了出来。

    以比刚刚被弹飞的威尔艾米娜更快的速度，从一爆而开的琥珀色龙卷风中飞出。

    看到那道身影，威尔艾米娜不禁叫出声。

    “菲蕾丝！”

    是的。

    从一爆而开的琥珀色龙卷风中倒飞而出的并不是刚刚被狠狠的击中一拳的方里，而是发出攻击本身的菲蕾丝。

    “磅！”

    紧接着，在那还没有来得及消散的琥珀色暴风之中，空气被狠狠的踏碎的声音亦是传了出来。

    声音传出的霎那，一道身影便是已经突破了空间，以惊人无比的速度，逼近了还没来得及落地的菲蕾丝。

    “闪走-飞月…”

    携带着可怕力道的踢击，重重的落在了菲蕾丝的胸口上。

    “嘭————！”

    响彻云霄的撞击声中，名为菲蕾丝的红世魔王化作了陨石，落在了沙地里，掀起了冲天的沙尘，似巨大的浪花一样，洒向四面八方。

    然后，那巨大的沙尘瀑布又是被从天而降的那道身影在一个飞掠之间冲散。

    “唔…”

    菲蕾丝躺在了巨大的沙坑中，正准备挣扎起身。

    “砰————！”

    然而，从天而降的那道身影却是落在了菲蕾丝的身上，猛然伸出了手，掐住了她的脖子，将这位红世魔王给重新按了下去。

    “咕…！”

    菲蕾丝发出苦闷的声音。

    并且，一对眼睛也是缓缓的睁大。

    因为，掐住她的脖子，将其按在地面上的那个男人，正以冰冷的眼神注视着自己。

    其手中，残月般的匕首被缓缓的举了起来。

    刀刃上闪烁着寒芒。

    “等等！”

    威尔艾眯眼亲眼看到了这一幕，声音终于是化作了哀鸣。

    “冷静一点！威尔艾米娜！”

    夏娜死死的抱住了打算冲出去的威尔艾米娜。

    “…………”

    席尔薇雅则是凝视着这一切。

    至于身为当事人的菲蕾丝，则是因为战况的突然变化，脑袋出现了一片空白。

    结果，菲蕾丝只能眼睁睁的看着。

    看着那冰冷的刀刃，对着自己落下。

    “呛————！”

    清吟声中，巨大的刀光划破了沙漠，让沙尘再一次的掀了起来，如陷入断崖中的河流，一边飞舞，一边如浪涛般的冲刷而过。

    所有人都失去了声音，睁大着眼睛的看到那冰冷的刀光似天涧般的划过，激起狂暴的沙尘的同时，亦是将数百公尺内的沙地给一分为二。

    “哗啦啦…”

    沙尘就这样从半空中落下，使烟尘都弥漫在了四周。

    不知道过去了多久以后，劲风才带走了这一切，让战场内部的状况呈现在了所有人的面前。

    “啊…啊…”

    菲蕾丝依旧躺在了巨大的沙坑里，保持着脖子被掐住的状态，呆呆的看着眼前的男人。

    方里同样保持着将菲蕾丝给按在地面上的姿势，另一只手所握着的匕首已经是挥斩而过的状态，告诉了所有人，刚刚那一刀并不是不存在。

    可是，菲蕾丝并没有死。

    因为，那一刀，并没有落在菲蕾丝的身上，而是在其头顶上方斩过。

    于是，在巨大的沙坑上方，一道巨大的沟壑横跨而过，让这片沙漠出现了一道长达数百公尺的刀痕。

    在这样的情况下，方里低下头，望着呆呆的看着自己的菲蕾丝，好笑般的说了一句。

    “不是说了不会杀你的吗？你在害怕什么？”

    留下这样的话语，方里便是松开了手，直接起身了。

    “咳咳…！”

    菲蕾丝立即捂着喉咙，咳嗽了起来。

    直到这时，众人才反应了过来。

    “菲蕾丝！”

    威尔艾米娜再也按耐不住，冲了出去。

    “今天的威尔艾米娜到底是怎么了？”

    夏娜则是抱着这样的疑问，振动背后的羽翼，追在了威尔艾米娜的后方。

    而在残破的旅馆的角落里，支起结界，保护着外界宿中的工作人员的席尔薇雅则是蓦然一笑，并没有上前。

    一会以后，威尔艾米娜与夏娜终于是赶到了方里与菲蕾丝的身边。

    “菲蕾丝…”威尔艾米娜扶起了菲蕾丝，担忧不已的问道：“你没事吧？”

    “咳咳…”菲蕾丝还在咳嗽着，对于过去的好友的慰问却是完全没有发觉，只是以哀伤的眼神注视着方里，向着方里的方向，努力的伸出手。

    看那个样子，对方似乎还没有放弃从方里的手中取回零时迷子。

    可方里同样对这一幕充耳不闻，迎来了夏娜。

    “你没事吧？”

    夏娜握着大太刀，一边暗暗的警戒着菲蕾丝，一边低声向着方里询问。

    “没事。”方里摇了摇头，瞥了菲蕾丝一眼，有些无趣的说道：“这个女人并不在全盛时期，存在之力似乎消耗了不少，别说是对我造成威胁了，单单是跟上我的动作都做不到，怎么让我出事？”

    这也是方里说菲蕾丝正在苟延残喘的活着的理由。

    本人不也这么说过吗？

    “约翰说过了，不可以再吞食人类…”

    也就是说，在与约翰分开以后，菲蕾丝还在履行着与自己的恋人的告诫，一直都没有补充新的存在之力。

    这样一来，菲蕾丝光是为了维持存在，存在之力便已经消耗了不少，还为了找到零时迷子，不断的使用风之转轮的自在法，结果自然便是消耗过度，力量减弱不说，还变得像这样不堪一击。

    “所以，我也没兴趣杀她。”

    方里这样子说着。

    让扶着菲蕾丝的威尔艾米娜不由得松了一口气。

    “这样吗？”

    反倒是夏娜，依旧没有放松警惕，一对灼眼紧紧的盯着菲蕾丝。

    那个样子，让威尔艾米娜不禁有些自惭形秽。

    希望将其培养成以使命为存在意义的完美火雾战士的养育者自己在这场骚乱中感情用事。

    而之前被担心会遭受到方里的影响，从而偏离正道的亲生女儿一般的存在却并没有做出令其失望的模样，而是展现出理想般的火雾战士的姿态。

    这让威尔艾米娜如何能够不自惭形秽？

    可是，威尔艾米娜还是做出了请求。

    “还请两位暂时手下留情是也。”

    “说明时间。”

    蒂雅玛特亦是出声附和了。

    这场突如其来的骚乱，便是以这样的方式，落下了幕布。