    宋禀说话直来直去，不搞弯弯绕绕。

    元淳帝听着，表情有一瞬间的僵硬。

    太子太傅出列，跟着开口，“臣以为，宋家小女不堪为正一品郡主。首先，宋家小女虽月月在沧澜学院第一，可据臣所知，宋家小女平时并不去上学听课，此等不尊师重道的行为，怎能尊为郡主？”

    宋禀恼羞成怒，“本将军女儿成绩优秀，天赋异禀，在沧澜学院不上课也能第一，这是方院长给的特权，你懂什么？”

    太子太傅平静怼道，“据说方院长收了宋家小女为门生，老师对自己的弟子都有偏爱之心，臣以为，宋家小女恃宠生娇，性子顽劣，成了郡主，恐会引来不好的闲话。”

    这话立即得到了一众文臣的附和。

    “太子太傅此言有理，郡主是要德才兼备的优秀女子，宋家小女上学都不按时，实在是没规矩。”

    “圣上，您绝不能同意宋将军无理的请求。”

    “臣附议。”

    ……

    宋禀最烦说话文绉绉的文臣，一听就脑子疼，尤其此时还是对方一群人附议，他生气，“你们闭嘴，本将军的宝贝女儿，轮不到你们指指点点，信不信本将军一人一锤子？”

    众文臣鄙夷。

    “宋将军还真是个莽夫，朝堂上说话如此粗鲁，实在让尔等惶恐。同时更加质疑，宋将军教育出来的女儿，能有什么好资质？怕不是都是吹的吧！”

    “区区武将，一介莽夫。”

    说话的是副首辅，他乃文臣之首，平日里最看不起莽汉武将，端着清高的姿态道，“毫无墨水的悍将，就知道来给宋家小女请封郡主，你懂什么要为国为民吗？”

    这话立即引得一众文官捧腹大笑。

    笑话的都是太子的人脉。

    其余臣子则是垂首不动。

    他们知道元淳帝忌惮宋禀，自然不敢替宋禀说话，保持中立态度。

    宋禀知道副首辅是站队太子的老权臣，以前也被他坑过，脸色一黑，“老子武将保家卫国，你们文人能干啥？”

    副辅冷哼一声，“我们自然是上知天文下知地理，你是永远都不懂的。比如过不了多久，南越国的使节就会来我朝与我们进行文化输出，你个莽汉再会打仗，在这种事情上，还不是一问三不知，只会丢人现眼！”

    宋禀脸红脖子粗，特别骄傲的说道，“老子没有文墨怎么了，老子生了个好女儿，比文武百官的所有女儿都优秀，本将军女儿牛逼就行了呗。”

    这话踩到了太子太傅的痛点，冷哼一声，“你女儿连学都不上，谁知道她学到了什么？本太傅女儿每天三点一线，风雨不动的去上学，认真听课，完成课业，这才是真正的郡主风范！”

