一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十四章何人所为

    “殿下，那些船有古怪。”船帆二十米的了望台，一名担负了望手的郑族勇士，用可疑的目光望着战舰左侧，他指着那个方向。

    在那里，七艏大船，正以极快的速度疯狂冲刺。三艏堵向大郑战舰前方，四艏分开，俩俩结队，一队正面冲来，一队绕向船尾，隐约间，呈包围之势。

    “其他征兆者么？”

    郑清池狐疑自语，这一路航海，随处可见征兆者，本不足为奇。但这七艏大船来势汹汹，有点不怀好意：“高度警惕，加速脱离它们的……我天……”

    郑清池本想下令，冲刺出去，脱离对方包围，却见这时，行驶速度最快的三艏大船，船头闪烁刺目光晕，那是元晶主炮位置。

    它们要攻击！

    “敌袭。”郑清池只来得及呼喊俩个字。

    轰！轰！轰！

    三股炽白光束，犹如轰透空间的激光，从左侧遥遥喷涌而至，炮光异端凶猛，海面惊起巨浪，乃是威力极强的军用元晶炮。

    这一瞬，郑清池直接傻眼，敌方出手如此迅猛，炮光震耳欲聋，令人头皮发麻，这种强度撕裂下位元皇不在话下，他拼尽全力，顶多拦下一股，三炮齐轰，郑清池也抵挡不住。

    至于战舰提速，躲开轰炸点，已经来不及了。

    哗！

    水花从眼前炸起，一股无比灼热的红色火焰，宛如定海神针探进海中，这一瞬，舰身倾斜，借着这股推力，郑族战舰硬生生向着右侧避开二十米远，生死一瞬间，刚好躲过元晶炮坠落的地点。

    轰隆！

    冲天巨浪从左侧炸开，升空的海水，劈头盖脸泼了郑清池一身，海水坠落的力量砸得他退了俩个趔趄，船内甲板瞬间积了半尺深的水。

    万幸的是，战舰躲过去了！

    “杀！”郑清池目中燃火，背后光芒浮现，一艏魂船虚空诞生，他一跃而上，脚踩魂船化作光流冲了上去。

    郑清池前方，有头巨兽咆哮，狗精掀动肉翼，载着秦浩，早飞向七艏敌船。

    若非秦浩反应快，脑筋好，郑族战舰怕是支离破碎，已沉没海底。

    “雀儿，保护你姐姐，其他人也不要过来。”秦浩爆喝道，敌人有多少，修为多强，尚不清楚。他一人灵活，可攻可退。假设应付不来，也方便拖延几秒，让其他人先走。

    船舱内，诸人皆被惊动，周悟道的俩个随从，夜罗宫弟子，其余四名郑族勇士，皆跑上甲板。只不过，瘦白孩子是被潭庚硬拽出来，站上甲板就是一阵疯狂呕吐，吐得双腿发颤。

    高空中，秦浩比郑清池更快，狗精划过优美的弧度，直接杀向开炮的三艏大船，那三艏大船欲堵死航行道路，得先解决掉。

    然而靠近之时，一股巨大的危险气息从下方海水袭来，秦浩低头俯视，见海水内部水气翻涌，有道炽目的弧光从碧波里闪烁，像是升空钻出来一般。

    唰！

    秦浩抓起太虚剑，魂火缠绕剑身，从高空一剑斩了下去，这一剑，划出半月形的火焰刃。

    与此同时，藏于海内的炽目弧光，终于突了出来，乃是一道泛着黄金色的刀芒，凌空劈向狗精。

    不过这一刀尚无法与秦浩抗衡，当火焰与刀芒相撞，后者碎裂，火焰直入海底，顿时惨叫响起，一具身子分家的尸体浮了上来，鲜血与海水混合。

    “皇阶二重，差点被此人阴了。”秦浩道，幸好机警，敌人很聪明，竟提前水下藏人。

    不过，应该不是为了对付自己，而是想从水下袭向战舰，不凑巧的是被秦浩发现了。

    嗖嗖嗖！

    而这时，三艏大船之上，亦飞出十余道身影，气息都不算太强，试图阻挡秦浩靠近。这一刻，三艏大船的元晶炮再度亮起，敌人分工明确，目标很清晰，不惜一切代价，也要毁大郑战舰。

    “挡住元晶炮。”秦浩给狗精下令，空间戒指闪烁，不知手里抓了什么东西，奋力扔向郑清池那边，随即，提剑冲向前方的武者，都是一些普通元尊，找死。

    吼！

    狗精与秦浩分开，庞大兽躯，挡在敌船与郑族战舰的中间，它的身躯疯狂膨胀，如同一颗快速充气的气球，眨眼变得无比圆滚，让人很怀疑会不爆开。

    就在三艏敌船震出轰鸣，打出元晶炮同时，狗精圆滚的躯体陡然缩小，一口汹涌的火焰吐息，便是迎着三道白光喷了上去。

    这一瞬，狗精凭一己之力，硬扛住了三炮齐轰，连郑清池都做不到，它做到了。

    毕竟，狗精入了皇。

    不过也仅是短短几秒间，三道白光便是压着狗精的火焰，重重轰在它的身上，把它炸进了海里。而元晶炮的力量，也被狗精消耗殆尽。

    “灭！”

    一剑过，十余道残躯坠入海内，秦浩身如流星，瞬息降临敌船上空，元晶炮威力太强，狗精扛不住第二次齐轰，毁船至关紧要。

    密集的龙鳞攀沿手臂，双魂齐开，一颗巨大火球诞生虚空之上，伴随龙吟咆哮，南海海面，燃起三道冲天火光。

    此刻，郑族战舰上也爆发了厮杀，不出秦浩所料，藏在海里的人想去毁船，也许敌人看来，他们的进攻方式天衣无缝，可惜，被秦浩发现了一部分，迫不得已，那一部分人只好迎战。

    而郑清池这边，敌人成功了，通过潜水方式，攀上郑族战舰，立刻与夜罗宫弟子、郑族勇士爆发了激战。

    敌人数量不少，还有三名下位皇境，但夜罗宫弟子也不是吃素的，通过百战台残酷的选拔，哪个不是精英中的精英。

    何况，船上有雀儿，夜宫主的亲传弟子，以及，一个邪里邪气的周悟道。事实上，其中俩位皇境刚钻进船舱，就被雀儿和夜姚击毙了。

    另一个家伙更倒霉，遇到了周悟道。

    “咦，有个落单的。”

    这个塌鼻梁的皇境从船尾爬了上来，本想直接毁船，见有个人站在跟前。

    周悟道也被吓一跳，突然一张脸从船下冒上来，毫无征兆，任凭谁也得哆嗦一下。何况，他正在思考，要不要出手意思一下。要是不意思一下，不好给白发佬交代。

    “自己人。”周悟道目光平静道，来不及思考了，先不误伤再说。

    塌鼻梁似乎被这句话整蒙了，自己人？谁跟你是自己人，接受任务的时候，长河洛没向他们提过，如果目标船上真有自己人，他们还潜水过来干嘛？自己人不早动手毁船了？而且，这家伙也不像潜水过来的，衣服都没湿。

    “去死吧。”塌鼻梁出现的快，动手更快，双拳光芒闪烁，毫不留情轰杀周悟道。

    周悟道的眼神陡然变得锋利起来，他都说了是自己，对方还要搞他，想把他与秦浩一锅端？

    “慕容紫俊，信不得。”周悟道大手握了上去，拳掌相交，毫不费劲的捏爆了塌鼻梁的双拳。

    “大哥，自己人。”塌鼻梁双腕齐断，流了一地血，双目惊恐，忍受莫大痛苦开口。

    “去死吧！”周悟道用对方的语气回道，不知何时，一只黑鸦踏在他的肩头，黑鸦疾风般冲去，噗嗤，穿透了塌鼻梁的脑袋，对方笔挺挺倒地，神魂俱灭。

    默默掏出传音石，周悟道四下张望，发现没人在，他蹲向船尾角落里，尽量让黑暗掩盖自己，温柔的开口：“慕容紫俊，你阴我。”

    船上激战同时，郑清池也落向四艏大船，他脚底魂船光芒剧闪，正欲撞毁一艏。突然，头顶飞过俩股巨大的黑影，郑清池抬头看去，见一黑一黄，俩头稀有的人马古兽，那四十多丈的身躯，坠压其中俩艏船上，顿时，俩艏敌船不堪重负，当场崩裂，海面顿时被人血染红。

    阿黑阿黄入海，犹如翻江巨兽，还手持一对吓人的紫色大锤，俩只大锤碰撞，发出震耳轰鸣，激射密密麻麻的雷霆，雷霆顺着海面蔓延，宛如化作雷霆的海洋，将剩余俩艏敌船吞没，当雷光散去，海面皆是武者尸身和碎裂的甲板。

    “太残忍了，我还是回去吧。”郑清池驾驭魂船无辜的返了回去。

    而此时，战舰上的厮杀也落下帷幕，夜罗宫弟子以及郑族勇士，其中四人受了伤，但伤势并不严重，潭庚在给四人治疗。

    瘦白孩子还在吐。

    周悟道藏起传音石，拖着塌鼻梁的尸体走来，伴随秦浩和狗精去而复返，他笑道：“动作挺快，我只弄死一个，你那边就结束了。”

    秦浩瞥了瞥尸体，懒得理他，揉揉雀儿的脑袋，表情瞬间温柔：“都没伤到吧，需不需潭庚治疗恢复一下？”

    “我和姐姐没事，对了姐夫，有俩家伙跑进船舱里，被我和姚姐姐一起打死了，是俩皇境呢。”雀儿骄傲的握了握小拳头，很得意。

    “我打死的也是皇境，还被他吓了一跳。”周悟道连忙开口。

    “潭庚，帮你家主子治疗一下。”秦浩冷冷丢下一句话，转身拉着郑清池走开。

    “我被孤立了么？”周悟道喃喃自语。

    “需不需要治疗？”潭庚推了推失神的周悟道。

    “你什么时候能给他止住吐了再说。”周悟道嫌弃的扫了瘦白孩子一样，摇摇头，默默走回船尾，背影好孤单。

    “无碍吧？”

    秦浩与郑清池走回船头，这里，受伤的俩名郑族勇士在包扎伤口。

    “殿下，秦阁主，我等护航不利，请殿下责罚。”俩人顾不得包扎，单膝跪地。

    “踏上神路，你们便卸下了往日职责，这里没有殿下，也没有秦阁主，大家是兄弟。”郑清池道，扶俩位起身。

    “谢殿下。”俩人感动至极。他们是郑族培养的武者，与万人之中，脱颖而出，天赋极高，此番踏神路，主要是为守护郑清池，不惜牺牲自己的命，也得保对方成为神宫弟子。

    但是，郑清池一番话，便拉齐了众人身份，神路之上，人人平等，不存在主仆，假设郑家仆人夺取神宫弟子名额，他也会感到高兴。

    如此少主，怎能不让他们感动，隐隐间，便可看见俩人眼中泪水滑落，他们又何尝不想为梦想奋斗，谁甘心被人驱使，当牺牲品。

    不过，保护郑清池的初衷，他们是不会改变的。以前乃职责所在，而如今，是为兄弟。

    秦浩微微一笑，看得出俩人身上的变化，郑清池御人之术，还算挺有一套。

    “公子，阁主，今日受袭，绝对不简单，我们被人盯上了！”一名郑族勇士开口，他叫郑三，此番陪同而来，没有名字，只有编号。

    “元晶炮威力远超市面普通品级，显然由帝国军匠打造，这种技术和工艺，普通炼器师没有，七船同围，预谋好的。”秦浩也看了出来。

    假设普通征兆者截杀他们，断众人神路资格，不可能一下子聚集这么的多人。