    话音刚落，打脸的画面出现了。

    最先被扎针的民工们，睫毛微微晃动了几下，紧接着居然睁开了眼睛，嘴里还说了几句家乡话，“俺滴个龟龟，我这是咋咧？”

    其他人闻言，立即围了过来。

    陈归林看了他一眼，对着包工头交代道：“照顾好他们，喂点水。

    不多时，所有的民工都苏醒了，宋军掐了掐表道：“老大，不多不少，正好两分钟五十秒！”

    “果然没超过三分钟。”盛夜岚十分欣慰。

    这个男人，做事情总是这么地出人意料，结果又那么地在正常范围之中。

    “好吧。”

    陈归林低声叹息了一下，这个结果比自己预料的还要慢上十秒。若是能成功施展九玄针，时间起码还能缩小一半。

    可是。

    这一幕落到了盛正涛和刘海兵的眼里，却有了别的意味。

    “陈归林。”

    盛正涛满脸阴险地看着陈归林，指了指最后一个地上的家伙道：“这个人你怎么不救？是不是害怕失败，想让他直接病死，这样你就可以推脱出去了。”

    刘海兵赶紧跟在后面捧卩艮，道：“我看八成是这样。不久之前，我要救这个人，陈归林就不愿意。可能这小子早就想好了！”

    盛正涛的狗腿子闻言，也开始纷纷出声。

    “咬人的狗不叫是真的，这小子表面上要救人，实际上是要杀人。

    “对啊，你们看，这个人现在一动不动了，可能早就死了。”

    “这么晚都没救，不死才怪。”

    说什么的都有，盛正涛听在耳中极为满意，他们总算干了一件对的事，回头一定要好好地培训下自己的狗腿子们。

    看看人家宋军等人，每次说话喷人的机会都把握地那么恰到好处，这是怎么练的？

    “呵呵。”

    “谁说他们死了？”

    陈归林冷冷地看了一眼众人，而后一把揪住了刘海兵的脖子，道:“这个人之所以留在最后，我因为我想告诉你，什么叫无知而杀人

    “什么意思？”刘海兵十分不解。

    对方莫不是个疯子，要不然怎么叫“陈疯”？

    本来大家“相聚”在这很不容易了，自己和对方切磋医术，不管输赢怎么样，最后结束就结束了呗。

    可是，陈归林不愿意，好几个工人被他救醒过来，他的目光却死盯着最后一个人。此刻，他的手臂如同一双铁钳般死死地拽着自己的衣领，力量野蛮而吓人，搞得自己形象实在是太难看了。

    你们能想象一下吗？

    一个戴着眼镜的青年男医生，一袭白大褂飘逸俊秀，没事可能还会甩给路人几个冷酷的眼神。此刻，却被人当条狗一样牵着，形象反差实在是太大了。

    “马上你就知道了。”

    陈归林嘿嘿一笑，直接将他丢在最后一个病人旁边，道：“你看看他是什么症状？”

    此时的病人浑身上下冒出了许多的豆大的虚汗，皮肤渐渐地青紫，整个身体里的血液就像是被人煮熟了不再流动一般，看起来十分的吓人。

    刘海兵毕竟学过医，尽管十分不爽，但还是将对方的症状一一描述了出来，最后道：“陈归林，你现在满意了吧？”

    “呵呵。”

    陈归林笑了笑，盯着对方的目光充满玩味，医道一途，动辄救人姓名，同样若是因为失误和粗心，也会导致病人的性命转瞬丧去，“你的眼睛用过的不错，可惜还是差了点细节。就知道这个，你的嘴巴子不抽都不行啊！”

    “你！”

    屡屡被陈归林提及抽嘴巴子，刘海兵忍不住有些抓狂，内心对陈枫十分地愤恨。

    不过，他并不敢表现出来。

    自己被拽着拖过来的时候，盛正涛和他的狗腿子们都按兵不动

    ，仿佛自己跟他们不是一伙的，没人给自己撑腰啊！

    也难怪对方看不起自己，主要是陈归林在这里疯狂叫嚣自己太垃圾，等同于不断地对众人进行心理暗示，自己真的有那么差吗？

    “陈归林，你不要在这里妖言惑众。”刘海兵咬牙切齿地道：“大家都是文明人，你要是再打我，我可要报警了。”

    不到万不得已，他是不愿意跟警察扯上关系的，毕竟让人帮忙实在是太丢人了

    “呦呵！”

    陈归林惊讶地看了他一眼，没先到这个家伙能整出来这样出人意料的言论。毕竟，在自己这边的人看来，他和盛正涛是穿一条裤子的，自己之所以这么羞辱他，也包含着和盛正涛的矛盾在里面。

    现在，盛正涛站在原地未表态，这下子反而憋不住直接拿自己吓唬自己。

    众人闻言，也忍不住露出几分笑意。

    “刘海兵是被老大给打急了啊！”宋军道。

    “打是打了，不过那不是还有原因没有说出来吗？”李忠青仔细地回忆了一下陈归林话里的细节，道：“要是我没猜错的话，马上老大就会让他知道，自己挨揍到底冤不冤！”

    盛夜岚在原地打了个哈欠，同样没有表态。

    不过，刘海兵如果真的打了报警电话，那么自己这边就可以翻脸了。

    原因在于，不管自己和盛正涛之间的交锋有多厉害，起码表面上还是绷得住的。可若是刘海兵擅自报了警，等于将两人的矛盾公开化。

    到时候，警察在中间不断地调和着，就算盛正涛和自己解释彼此很和气，可对于盛家来说毕竟是个丑闻。

    “打什么电话啊？”盛正涛一脸不爽地看向刘海兵，很不客气地道：“大家都是自己人，玩一玩不算什么的。”

    刘海兵闻言，气地暗暗握紧了拳头。

    盛正涛说得轻巧，实际上这里存在自己人吗？并不存在。

    首先，自己知道盛正涛计划的时候，就明白他和盛夜岚纸之间的关系是塑料兄妹，今日一见果然如自己想的那般，世家子弟之间的明枪暗战真是防不胜防！

    其次，自己跟随盛正涛而来，按道理出了事他应该罩着自己，毕竟自己跟他是一伙的。可实际情况是，看到自己和陈归林的PK落入了下风，盛正涛大有抛弃自己的意思。

    陈归林那嘴巴子抽的，全特么让自己一个人给吃了。

    想到这些，刘海兵感觉自己心里太苦了，简直是一言难尽，忍不住叹了口气：“唉！”

    然而。

    可怜之人必有可恨之处。

    在陈归林的眼里，这家伙此刻并不值得同情。

    春风得意的时候，刘海兵可不是现在这个样子，压根没把农民工当人。

    一个已经中了暑的病人，在大庭广众之下，他都敢将托着对方脑袋的手随意松开，任由地方的脑袋砸在地上无动于衷，简直是麻木不仁。

    可以想象，刘海兵在医院里的时候，在他自己的地盘上，嚣张程度恐怕会比现在更不负责任。

