    看着那两名守在外面的黑衣人，凤九淡淡的收回目光，待那老者敲门后，里面一人前来开门，让两人走了进去。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    一进里面，闻到的便是一股血腥味，以及那掺夹在血腥味中的腐烂味道，刺鼻的气息让她微微皱了下眉，从衣袖中取一个自制的口罩戴上。

    老者见此，倒也没说多说什么，而其他人见了却有些不喜，认为他这是嫌弃。

    来到里面床上，看到那躺在床上戴着面具的男人下身只盖着一块薄薄的遮羞布，浑身上下剥得干干净净的，也就脸上的面具让人看不见他的容颜。

    凤九瞥了一眼，淡淡的移开视线，嘴角则微不可察的抽搐着，虽说她是医者，也见过不少赤果着身体的人，但，以往看见的那些绝对是已经死掉了的。

    但活着的男人赤果着的身体，她也就看过那闷骚大叔轩辕墨泽的身体而已，而眼下，这里居然还躺着一个，虽然半死不活着，但也依旧还是活着的，不是吗？

    简直让她的一双眼睛不知往哪瞄好。

    “小兄弟，你看，就是这伤口。”

    老者说着，示意凤九看向男子心脏旁边的一处伤口，伤口不大却已经开始化脓恶化，伤口的周围也已经乌黑涨紫，形成一片紫黑红色。

    “患者已经昏迷一天了，我查看过伤势只怕不能不动刀了，只不过，伤口靠近心脏处，我并没把握动刀，因为在那样的情况下以我一人之力动刀实在是太危险，因此，我希望借助小兄弟针法，来封住周边的穴位，以及防止在动刀时出现流止不止的意外。”

    凤九点了点头，伤口都成这样了，不昏迷才怪，而且还是靠近心脏处，这里动刀可不简单，稍有不慎一条命就交待在这里了。

    于是，她看了下那伤口，又把了下那人的脉博，道：“体内气息混乱，而且还有毒素作怪，伤口恶化，而且里面应该还有残留物，日落之前若是得不到治疗，必死无疑。”

    她本着将诊断的结果说了，不过，声音一落，便感觉到整个房的空气都降低了几分，就连气息也显得有几分的压抑。

    就连老者也心头沉重：“我知道时间无多了，小兄弟，你准备下，来给我打下手，在一旁帮忙吧！”

    这一刻的老者根本没想过凤九的医术会在他之上，他所想到的是，他的针法奇妙，若是借助针法来医治，也许可以降底致命的风险，因此才让人将凤九找来。

    而原本就心情紧张沉重的老者，在听到凤九的话后，心里更是一沉，额头渗出了汗水。

    是啊！若是再拖着，也是必死无疑了！

    他们忙着净手准备工具的同时，凤九只是洗净手后站在一旁看着，看着来了两名护卫，在那老者的吩咐下，将床上那人抬到一治疗的病床上。

    虽然那抬动床上昏迷的两人动作已经很小心翼翼了，可在搬过治疗床时，那盖在男子下半身的遮羞布还是掉了下来……