    “这就是鬼道功法？”张晨强忍激动，不断打量银卷上的每一个字，生怕看错。

    获得的纸皮上说过，想要活下去有三个办法。

    一是治标不治本，让鬼物吸取体内多余的阴气，多活十年。

    二是获得鬼道和魔道功法，三是成为纸人。

    修练鬼道功法，最终能成为鬼神，鬼仙。

    修练魔道功法，最终能成为魔神，天魔。

    至于仙道功法，扎纸匠的体质并不适合修练。

    没有功法，成为纸人，只是苟且偷生罢了，灵魂意识终会消散。

    功法，乃修持己身，长生之法。

    法术，乃攻伐杀敌，生存手段。

    《纸人秘术》只有术，没有功法，无法成神成仙，长生永存，方才被称为旁门左道。

    而鬼道和魔道，则是被称为邪门外道。

    唯保持人身，得道成仙，方是正道。

    鬼道功法有很多种，而这《吞魂大法》是吞噬鬼物，练化阴气，壮大自身魂魄。

    等魂魄强大到一定程度，死后依然能保持自我意识，成为鬼魂，继续吞噬鬼物壮大，最终成为鬼神。

    僵尸将军就是修练了《吞魂大法》，方才能以僵尸之躯，保存意识。

    只是，银卷上只有功法，没有术，以至于僵尸将军缺乏手段，被张晨以人数优势剿杀。

    否则，凭借僵尸之躯的强横，配合法术，张晨未必是对手。

    这记载《吞魂大法》的银卷，是将军生前带兵剿灭一间道观所得。

    因为这《吞魂大法》上没有法术手段，道观中的道士没本事抓拿鬼物吞噬，便想到害人性命，诞生弱小鬼物来吞噬。

    将军带兵路过，听闻有道士害人，便带兵灭了道观，获得了这银卷。

    虽然银卷看着是银的，但并不是，也不知是何材质，十分坚硬，被将军当做了护心镜，放在胸口。

    敌军和士卒敬佩将军的勇敢无畏，将军死后，并没有对其搜身，所以得以保存，如今被张晨得到。

    将军生前与鬼新娘也并不是夫妻。

    鬼新娘是出嫁那天，路过将军墓地附近，被山贼劫杀，成为鬼物后依旧保持着新娘模样。

    正所谓英雄难过美人关，鬼新娘的容貌让僵尸将军心动了，便与鬼新娘结为夫妻，传授了《吞魂大法》做为聘礼。

    鬼新娘隔三差五，会出去寻找鬼物吞噬，壮大魂魄。不想，在路上遇到了张晨。

    虽然修练《吞魂大法》能成鬼神，但张晨并不想成为没有躯体的鬼修，依旧想成为纸人。

    因为他对纸人更加熟悉，更加有感情。

    不过，张晨并不是要放弃修练《吞魂大法》，而是要成为纸人后，再修练。

    成为纸人理论上是能永存的，只是很难保存意识和魂魄不消散。

    但有了《吞魂大法》，吞噬鬼物，壮大魂魄，便可保存魂魄意识，不断更换材料，做到长生永存！

    本来张晨想先将《吞魂大法》背下，但一夜经历了几次大战，耗费了大量精神和鲜血，没看一会便昏昏欲睡。

    张晨只能强忍内心的欢喜激动，郑重收起银卷，先休息。

    很快，疲惫虚弱的张晨沉沉睡去，只是嘴角多了一丝笑容。

    纸人们依旧是在一旁，默默的守护着张晨。

    这一觉，张晨睡了很久，一直睡到半夜，篝火都已经熄灭了。

    感受到腹中饥饿，张晨吩咐道：“小蓝，去拾些柴来。小绿，去抓一只野兽来做食物。”

    接着，张晨有些迫不及待的想要拿出银卷观看，但又忽然停下了动作。

    因为他想起，有四个纸人破损了，需要修复。

    “鬼修功法可以慢慢看，当务之急，应该是先将纸人修复。”

    这些纸人是张晨的倚仗，以他目前的身体情况，很难再做出纸人了。

    张晨看向外面，对着四个破损的纸人轻喊到：“小紫，小青，小红，小黑，你们过来。”

    四个颜色不同的纸人动了起来，向轿子走来。

    只是由于纸躯破损，阴气流逝，这四名纸人动作有些缓慢，不像以前那么迅敏。

    虽然脸上画着的是笑脸，但给人一种无精打采的感觉。

    对四名纸人检查了一番，张晨眉头一皱：“问题不大，但被划开的面积不小，需要不少鲜血修补。”

    虽然口中这么说，但张晨的动作却没有丝毫迟疑。

    只见张晨划破手指，将鲜血抹在四名纸人的划口处，掐决念咒，一指：“合！”

    鲜血立马被纸人吸收，划口开始合拢，诡异的缓缓消失，不一会便完好无损，没有留下一丝痕迹，仿佛就没有被划开过一样。

    纸人脸上的笑容又变的灿烂起来。

    张晨额头冒汗，脸色惨白，似乎刚刚简单的修复，消耗巨大。

    因为修复纸人的鲜血，不是普通的鲜血，而是精血。加上张晨身体太弱，才会如此。

    很快，小蓝和小绿两个纸人回来了。生起火，烤着肉。

    张晨缓了片刻，便迫不及待拿出银卷，靠着轿子，借着火光，认真看了起来。

    修练《吞魂大法》需要吞噬鬼物，制作纸皮也需要鬼物。所以张晨想成为纸人后，再修练。

    只是张晨以前没接触过鬼道功法，对鬼道功法十分好奇，所以才迫不及待的研读。

    张晨没有去寻妖魔鬼怪。

    连续消耗了大量鲜血，张晨打算先休养几日，调养好身体，再继续寻找妖魔鬼怪，制作纸皮。

    就这样，张晨看了一夜的银卷。

    看了看天上刺眼的太阳，张晨准备睡觉休息。

    现在的张晨，已经习惯了昼伏夜出的生活。

    一日便这么过去了，到了夜里，张晨拿出了蛇妖皮。

    十米长，手臂宽的蛇妖皮，已经脱变成了，只有两米长，手掌宽的晶莹纸皮。

    张晨颇为满意，立马动手，用鲜血画上符咒，将整个腿脚包起来。

    如此一来，张晨便已经集齐了一只腿，两只手臂。

    另外，黄鼠狼精皮，和老鼠精皮，还没成为纸皮，需要再等一日。

    “又消耗了不少鲜血，如此频繁的消耗鲜血，我这身体恐怕撑不到三年吧！”

    “而且，最近因气血不足，经常头昏眼花，十分影响我与妖魔争斗。”

    “正好近日休养，不如去抓一些滋补气血的药。”张晨打算去城镇一趟。

    还有就是，他离家时并没带衣物，现在身上的衣物很脏，很臭了，需要换洗。

    (这一章主要是承上启下，交代清楚事情)

