    楚宁呵呵一笑，“娘，这里是我偶尔发现的一个地方，具体在哪里我也不知道，但是只要想来，眼睛闭一下，说一句去小木屋就来了。”

    楚氏诧异，“竟然有这种事？这里没人吗？”

    楚宁摇头，“没有！”

    进到屋内，当看到她们的床，柜子都在屋内，墙角还放着她们另一个屋子里的粮食和油坛子那些时，楚氏又是一呆，“清清，这些东西你什么时候拿进来的？”

    “粮食那些，是在做晚饭时我去拿东西顺便就收了，再不收我怕雨太大房子塌了，压住了就麻烦了。”

    楚宁说完，楚氏哀叹了一声，“老百姓最怕的就是这样的连夜雨天，估计今天村子里没法子睡的人家多了。”

    楚宁点点头，这个倒是真的，村子里像她们家这么穷的人家还有很多。

    娘俩把床搬到墙边，楚宁又出去外面拿了一次之前垫床用的木墩子。

    楚氏这回是亲眼看到楚宁从自己眼前消失的，她正着急，又看到楚宁出现，她还走上前摸了摸楚宁，确定她是真的人后，她不敢置信的赞叹一声，“清清，这地方太神奇了。”

    楚宁呵呵一笑，“是啊，娘，这里是个秘密，不能跟第三个人说起。这里也不能带另外的人来，否则，我怕是会有生命危险。能带你来，是因为你跟我有血缘关系。”

    楚宁觉得还是要把利害关系告诉娘，不然万一她以后有了信任的人，遇到紧急的事，让自己带人来这里就麻烦了。

    楚氏是个很善良的性子，这点她很清楚。

    其实带她进来，她也是做了一番思想斗争的。

    楚氏知道轻重了，赶紧应下，“娘知道，以后，咱没事少来这里，万一一下子失灵了，出不去就麻烦了。”

    楚宁点头，说她也是这么想的，今天要不是遇到这种事，她也不打算来。

    她们从柜子里拿出被褥铺好，把柜子推过去挨着床放好。

    “娘，你先去院子里洗漱一下休息吧，我整理一下东西。院子里有水井。”楚宁又出去把洗脸盆拿了进来，让楚氏洗漱。

    楚氏应声去院子里打水洗漱去了。

    楚宁又出去了几次，把浴桶拿进来，又把家里的东西都折腾了进来，她觉得，这雨下三天，她们的房子，怕是住不成了。

    不如，趁着这个机会，重新盖房子吧！

    只是，有一个问题目前得解决，时间问题。

    空间里她们最多一次可以呆三天，但是，三天出去后，外面也才过去了几秒的时间，这个事情，不知道能不能解决。

    “对不起，主人，空间在升级到三级前，时间是不变的，你也需要遵守空间的规则，但是三级以后，时间可以随着主人的心意来改变。”骆风的声音在楚宁的脑海中响起。

    “好吧，知道了！”楚宁应了一声，“那就是说，让我娘在空间里睡觉，我在外面等着，天亮时，我娘出来就可以了？”

    “可以，你在外边，空间的时间与你是同步进行的。”骆风轻声说道。

    “那就好，那我就放心了！”

    楚氏洗漱完，楚宁让她先去睡觉，自己去洗漱一下。

    等她回到小木屋，楚氏已经睡着了。

    可能是太累了，毕竟此时外面的时间是大半夜了。

    她们娘俩今日，都被折腾的身心疲惫。

    楚宁先上去挨着楚氏躺下睡了一觉。

    睡醒来后浑身舒坦了，穿好衣服，楚宁出了空间。

    她出去，空间内就还是夜晚，娘可以继续睡个好觉。

    她出去后，屋内的油灯也灭了，她又点着灯，在屋内来回走着往门外倒接下的雨水。

    忙着忙着，她身上被淋得越来越湿，但是屋内基本没地方可以避雨了，她只能抽空进空间躲一会再出来。

    突然，她觉得小腹处不对劲，一会灼热一会又冰凉起来。

    咦？

    她把双手放在小腹处，竟然觉得舒服了很多。

    接着，她就发现自己手上刚才倒水沾湿的地方渐渐干了，还有身上的衣服也在渐渐地干了。

    摸了一下脸上，脸上刚才淋上的水也干了。

    怎么回事？

    “主人，你看一下你的丹田处。”骆风的声音突然在楚宁脑海中响起。

    她赶紧走近油灯，扯开衣服，翻下裤腰看向小腹处，竟然发现一红一湛蓝两个颜色鲜艳的图案对称着，像个八卦图的黑白两极一样互相制约着。

    一个水滴图案，一个火苗的图案。

    “恭喜主人，你觉醒了水系异能和火系异能！”

    “啥？一次觉醒了两个？”楚宁有些惊呆了！

    “是啊，你可以出去试试，只要你想着避雨，雨水应该是不会再淋湿你了。”

    骆风也有些激动，能被空间选中的主人，自然不是凡人，第一次就觉醒了双异能，这个主人确实不简单。

    楚宁半信半疑，慢慢地走到了屋内漏雨的地方，就见雨水竟然绕开了她头顶三尺，身旁三尺。

    耶？

    还可以这样？

    楚宁都惊呆了。

    “这是水系异能的基本能力，避水诀。你可以接到手上一点水，看看。”

    楚宁心里想着接触水，顿时就见那水又往她手上落了。

    只是，当她离开水流的地方时，那水又消失不见了。

    “水呢？”楚宁诧异。

    “被水系异能吸收了，慢慢地，你就会更加的随心所以了，需要避水时，需要碰到水时，随你的心意即可做到。”

    “好了，主人自己玩吧，我要休息了！”骆风说完，睡觉去了。

    楚宁慢慢地走出了院子里，在漆黑的院子里开始玩了起来。

    哈哈，越玩她越开心。

    就见她一会被淋湿了，一会又浑身干了，雨水也绕着她身体周围落下。

    玩累了，她就进空间睡觉，休息！

    抽空还看了一会水系异能的书和火系异能的书，了解了一下入门技能，知道怎么控制自己这突然出现的异能了。

    只是，要想学会异能法术和一些基本的技能，还需要天长日久的练习。

    休息好了，她再去外面倒屋内接的雨水。

    就在这样折腾中，天亮了。

    雨还没有停的迹象，但是小了一些，娘俩却是度过了最难的一夜，有了夜晚可以栖身的地方，她们心里有了依靠，也觉得没那么难过了。

    雨不停，作为农户，她们什么也做不了，只能把屋内接满雨水的盆里的水倒出去。

    灶房里也漏的没办法做饭，楚清问过骆风空间里可以做饭后，干脆把灶房里的炉灶和楚氏两个挖了起来，带着那些石块，在空间里的院子里搭了个灶，可以做饭了。

    还有盘碗那些东西，干脆都收进了空间里洗干净，娘俩在空间里用。

    屋内反正也没东西了，漏就漏吧！

    柴是湿的，没关系，被楚宁从外面抱进来后，柴就可以点着火做饭了。

    楚氏惊讶，这地方湿柴竟然可以点着做饭？

