    “哎呀，今天天气真是不错，咦？绿帽兄，刚才你说的什么，没听清。”

    对于石化宝珠，这可是件疑似上古宝珠的半成品，苏然是打死都不能承认的，打不死还好说。

    “好，好！”

    绿帽气急而笑，见苏然没有归还的意思，也就不再多言，将长刀攥在手中，冷声斥道，“我会让你知道，得罪我是什么下场！”

    “……”

    苏然没再继续用话语刺激他，万一刺激过了头，再气出毛病来，被系统强制踢出游戏可咋整？

    哥们还等着他继续贡献上古宝珠呢！

    二人都不再多言，擂台陷入了寂静之中，系统也发觉了不对劲，赶紧宣布比武正式开始。

    系统提示音还没有消失的，绿帽第一时间将他的上古凶兽穷奇召唤了出来。

    “吼！”

    穷奇一出，吼声响彻整个擂台，再加上它那霸气绝伦的身姿，瞬间成为了整个擂台的焦点。

    “怎么样，我这劣宠还能看得过眼吧？”

    有穷奇撑场面，绿帽玩家顿时有了底气，大声笑道：“哈哈哈，今天我会让你明白一个道理，宠物数量多顶个屁用！我这一只宠物，就能秒杀全场！”

    “是么？那我倒要看看，你是怎么秒杀的！”

    苏然并没有将这家伙的威胁放在眼里，当场将小僵尸召唤了出来。

    “唔唔！”

    小僵尸的出场就逊色多了，一点威慑力都没有，多亏它脚下的尸骨蜈蚣，还能给它增加点外貌分数，这才不显得太过丢份。

    “哈哈哈，你想让它与我的宠物对决？还是赶紧将你的虾兵蟹将都召唤出来吧，我给你这个时间！”

    绿帽玩家相当自得，丝毫没将苏然的宠物当回事，非常大度的站在原地，想要看苏然的笑话。

    “谢谢了您嘞！还是绿帽兄够意思，那我就不客气了！”

    苏然巴不得多给他点准备时间，当即开始了他的召唤表演。

    “唰！”

    铁血沙傀儡出现。

    紧接着，十只法系死灵骷髅、暗黑骨鹰、旺财闪亮登场。

    “结束了？”

    绿帽玩家看着这些东拼西凑的低阶兵种，嗤笑出声，“就这些低阶死灵，又是骷髅又是僵尸的，也好意思拿上台面，简直就是在侮辱我的宠物！和它们对敌，也太掉价了！”

    “不能吧？绿帽兄，你的这头老虎不就插了两只翅膀么，怎能比得过我这么多召唤兽？”

    苏然似笑非笑的看着绿帽玩家，继续挑衅道，“不如这样，咱俩都不出手，双方宠物打个擂，你觉得咋样？”

    “乐意奉陪！穷奇，给我上，撕了这些死灵宠！”

    这个提议正是绿帽玩家心中所想，这样还可以更大程度上羞辱覆水难收，让他见识见识上古凶兽的实力！

    “吼！”

    穷奇发出一声咆哮，吼声在擂台上方炸响，凶威展现的淋漓尽致，就在这一刹那，直接成为了这场比武的主角，上演了一出喧宾夺主的好戏。

    可让绿帽玩家意外的是，穷奇所激发的威慑气息，对面这些小杂鱼竟然一点惧意都没有出现，连那些死灵骷髅都没反应！按常理而言，早应该吓得屁滚尿流了，这是怎么个情况？

    绿帽没有意识到的是，死灵宠物和沙傀儡本来就没有自主意识，连痛意都感觉不到，更不用说害怕情绪了。这也就导致让苏然出糗的计划，当场落空。

    不过，绿帽相信，就算如此，也不会影响穷奇实力的发挥，毕竟实力摆在这里，干掉它们根本不叫难事！

    然而。

    接下来发生的，直接让绿帽傻了眼。

    还不等穷奇狂奔过去的，只见小僵尸眼中闪过奇异的光芒，下一刻，意外出现了。

    穷奇中了魂惑，立马改变了自身阵营，扭转身躯，愤怒的目光死死盯着绿帽玩家，怒吼一声，直接朝向它的主人扑了过去。

    “卧槽！这什么情况？”

    绿帽被眼前的一幕深深的震撼到了，没想到以穷奇的阶位，竟然还会中招，是它的意志力不行，还是对面的召唤兽在扮猪吃老虎？

    “混蛋！”

    他仓皇躲避过穷奇的扑击，整个人融入进了擂台中，不敢再露面了。

    “绿帽兄，怎么躲起来了，这样可不好，观众会不买账的！”

    苏然非常羡慕绿帽这种隐身方式，水火环境都难不倒他，想去哪去哪，逍遥自在，确实厉害！除非装备上蓑衣，用死亡凝视特技，天下隐身，无所遁形，唯有如此，才能将绿帽逼出来！

    可惜的是，死亡蓑衣与幻魔黑袍两件装备冲突，这个想法苏然注定不能实现了。

    想要逼迫绿帽现身，可不是件简单的事情，苏然选择用言语攻势，哪怕不能逼他出来，也要恶心死他！

    “绿帽兄，是不是已经死了？真是有意思，自杀还有自个儿埋自个儿的，要是死了就吱声，别耽搁下一场比赛开始！”

    “绿帽兄，你的宠物确实少见，还长着一对翅膀，变异品种吧？你连地面都能钻，也很少见，应该也是变……”

    “靠，你才变异呢，你全家都变异！”

    绿帽从擂台边缘钻了出来，冷眼看向骑着旺财的苏然，“覆水难收，没想到这头穷奇会被你控制住，我连召还都做不到，不得不承认，你确实有几分本事。”

    “哈，我还以为是谁家的棺材盖压不住了呢，原来是你从地里爬出来了，怎么样，下面空气新鲜不？”

    苏然一边刺激着绿帽，边指挥宠物们朝着他的方向包围过去，穷奇作为先锋军，展翅高高飞起，咆哮着冲向了它的主人，绿帽玩家。

    “覆水难收，你别得意！这次算你运气好，我就不信了，你的操控技能还能有100%成功率，下次再见面，一定会让你品尝到惨败的滋味！告辞！”

    绿帽玩家色厉内荏的喊完，不等穷奇扑来的，直接选择放弃，与穷奇一起，消失在了擂台上。

    此战，苏然获胜！

    “可惜，被这小子溜了，不过不着急，还有机会遇见他！”

    看着绿帽玩家消失的方位，苏然低声自语，现在十强赛已经取消了复活特权，却没取消唯一一次的弃权，下次再见面，必须要拼个你死我活了。

