    晌午时分，楚辞和宁雪君刚从外面吃了饭一起回来。

    这几日宁雪君和楚辞相处总是觉得楚辞在一次又一次的刷新自己的感官。

    一开始宁雪君觉得楚辞是一个对着除了林远之外，一切都有着淡漠和疏离感的女孩。

    可是在接触下来，宁雪君发现楚辞并不是对着一切都漠不关心，就连那层淡淡的疏离感也在几日的相处之后就完全消失不见了。

    最后宁雪君总算明白那种疏离感其实来源于楚辞的那不想为一些事不关己的事情费心的性格，以及还有一丝丝害羞的原因。

    宁老这几日依旧和往常一样一直在研究培育旋牙剪齿鲨。

    所以这几日无论是吃饭还是休息，宁雪君总和楚辞在一起，渐渐地就成为了朋友。

    “楚辞，明天我们再吃饭的时候不去这家吃了，他们家拌的凉菜为什么要放那么多的大蒜！下午的时候我还得接待一些来参加缔造师考核的新人！”

    宁雪君嘟着嘴。

    楚辞听着宁雪君说的话就从衣服的口袋里拿出了一块西瓜味的硬糖。

    这西瓜味的硬糖有着很清爽的西瓜味，吃在嘴里能很好的掩盖住吃了大蒜之后那种浓郁的蒜味。

    楚辞一直有在兜里放一块硬糖的习惯，那是因为林远以前的身子弱时常会头晕。

    或者因为维持小店日常劳作而低血糖。

    楚辞在林远身边的时候便会在林远头晕的时候将兜里的硬糖递过去。

    就算林远现在的身体恢复了健康，楚辞的这个养成了近十年的习惯依旧保持了下来。

    宁雪君看到楚辞递来的硬糖眼睛一亮，拿过来含在嘴里立刻夸张的说道。

    “楚辞，西瓜味的硬糖味道好好！比巧克力好吃多了。”

    这时，缔造师工会一楼的大厅正坐着两名灵气职业者。

    看起来都是二十多岁的女性，打扮的十分靓丽，想来应该是预约了缔造师来培育灵物。

    这时，楚辞突然听到其中一名长发女性灵气职业者说道。

    “昨晚我闺蜜和我哭诉被处了八年的对象劈腿。”

    另一名短发女性灵气职业者听到这个话题显然来了兴趣，问道。

    “因为什么原因？怎么会劈腿？处了八年应该都有孩子了吧！”

    刚才开口的长发女性灵气职业者此时正摆弄着身上灵气服饰上的装饰，十分轻蔑的说道。

    “男人没一个好东西。”

    另一名女性灵气职业者赶紧附和道。

    “就是，我也这么觉得！要不然我也就不会一直单身了。”

    刚刚说完，就听到旁边的长发女性灵气职业者感叹的说道。

    “整整八年的感情啊！竟然抵不过我的一次勾引。”

    宁雪君听到这对话之后直接咳嗦了起来，差点没被嘴里的西瓜味硬糖给噎死。

    楚辞的脸上也露出了奇怪的神色，楚辞不禁在心中想到。

    “这就是成年人的世界吗？成年人的世界实在是太可怕了！还好我只是个孩子。”

    下午的时候宁雪君去接待来参加缔造师考核的新人。

    楚辞则在宁雪君的办公室里登陆着星网，看着S赛中防御类灵气职业者打斗的影像，来学习防御类灵气职业者的防御技巧。

    就在这时，楚辞接到了林远的电话。

    楚辞来到林远所在的培育室，一进门就看到自己契约的灵物犀角铁牛此时比之前，无论是在体型上还是在牛角的锋锐程度上都不知道强大了多少。

    林远此时正在给犀角铁牛喂着一些金属灵材，让犀角铁牛多积蓄一点能量，为之后晋升幻想种做准备。

    林远见到楚辞进来就站起身，说道。

    “楚辞，现在犀角铁牛的品质已经达到了传说品质，你将你领悟的意志符文和犀角铁牛融合，犀角铁牛就可以进化为幻想种了。”

    楚辞此时正看着犀角铁牛，看到五天的时间犀角铁牛竟然发生了这么大的变化，楚辞不禁十分惊讶。

    楚辞虽然知道缔造师的手段，但是一直在学校上学从来没有见过或者真正感受过。

    犀角铁牛这个铁憨憨此时正亲密的用脸颊蹭着楚辞的手掌。

    而楚辞则是一边惊讶着犀角铁牛的变化，一边感受着犀角铁牛品质提升后带来的成长在心里高兴。

    生命的斑斓壮阔就在于演变和进化，不管是什么生物每一次演变和进化都是一小段生命伟大的缩影。

    林远看着楚辞这惊讶的样子一挑眉，笑着说道。

    “你将意志符文和犀角铁牛融合才是犀角铁牛真正蜕变的时候，楚辞你的意志符文是在什么样的情况下触动领悟的？这一点十分重要，因为这枚意志符文会影响你专属特性的方向。”

    楚辞吐了吐舌头，小心的看了林远一眼，随后讪讪的说道。

    “那个，就是当初在和高年级学长对战的时候犀角铁牛被一次一次da dao，可是最后都站起来发起冲锋，就是因为这样我感受到了犀角铁牛钢铁般的意志，就领悟了这枚意志符文。”

    林远以手扶额，自己还能说什么？

    楚辞的意志符文都是靠莽莽出来的！

    那自己铁桶妹妹养成计划是不是在现阶段就失败了？

    林远看着楚辞一副小心的表情，就用手揉了揉楚辞头顶的发丝，说道。

    “你自己的路如何走，后面都站着你哥我，所以你就骄傲的大步向前走吧！”

    楚辞灿烂一笑，用力的点了点头，随后在心中默默的说了一句。

    “哥，以后我也想对你说，我能站在你的背后就算不能庇护你我也想能帮到你，和你并肩战斗！”

    楚辞召唤出精神空间内的意志符文。

    之前由于是在外面，楚辞召唤出的意志符文一闪而过，林远并没有机会去如何仔细的感受着枚意志符文。

    可是现在这枚青黑色意志符文中带出的铮铮铁骨的意志以及厚重般金属的味道让林远不由动容。

    因为通过这枚意志符文，林远能够看到一个十五岁的女孩和她那铜阶的犀角铁牛在平日里有多么刻苦。

    随着楚辞催动这青黑色带着金属厚重感的意志符文和犀角铁牛融合在一起。

    一声剧烈的牛哞声响彻在培育室内。

    不同于植物系灵物百合莉莉当初进化为幻想种时那么平静。

    此时的犀角铁牛在厚重的金属光晕中身躯剧烈的颤抖，显然犀角铁牛在极力的忍耐着痛苦。

    突然金属光晕大盛，青黑色晕中升腾起一种纯正的墨色。

    就在这时，林远和楚辞发现犀角铁牛牛头两侧的牛角和前额如利剑般的犀角瞬间融化。

    随后犀角铁牛整牛身就被包裹进了这突然大盛的金属光晕中。

