    数天的时间悠悠而过，佛教的盂兰盆会也到了举办的时候，不少受到邀请的洪荒散修都如约而至，虽然大部分都是太乙大罗之流，但是胜在人数却不少，更何况这些没什么背景的洪荒散修也不敢不来。

    那些大神通者或许依靠着自己的实力以及背景让佛教投鼠忌器，但他们这些没背景的人可就不一样了，面对佛教的邀请是来也得来不来也得来，否则你就等到哪一天被佛教阴死吧。

    而这些洪荒散修来参加盂兰盆会到也没拿什么礼物，毕竟这也不是历届的蟠桃盛会，佛教也没指望通过这个盛会来收取东西，只是为了扩大自己的影响力而已。

    因此对于这些人的到来也很欢迎，并在给这些人安排好座位后，便开始静静地等待其他大神通者的到来，而也没有让他们等多久。

    最先来到的便是一些修为一般的准圣强者，但也足以让佛教方面进行重视了，毕竟如今的洪荒准圣强者都是有数的，若是能够拉拢一二也能够极大地加强佛教的实力。

    不过不得不说佛教注定想多了，先不说这些大神通者大多是玄门中人，单单是佛教如今的影响力和地盘也不值得他们加入，毕竟相比于加入其他势力他们更愿意自己创建一番势力，就算一定要加入也是选择天庭而不是一向贫穷的佛教。

    之所以来参加此次大会也是不想抹了佛教的面子而已，虽然说佛教在天庭的打压下过得有点惨，但马上就会迎来大兴，虽然就算大兴也未必能够与天庭抗衡，但也不是他们这些人能够得罪的。

    不管怎么说佛教背后还有两位实打实的圣人，虽然不能进入洪荒但一直被惦记着也不是好事，万一哪天可以进入洪荒了他们岂不是要倒霉？因此在收到佛教的邀请后先后来到了这里参加大会。

    而在这些人抵达之后，一些顶尖的大神通者同样来到了这里，但也有一些大神通者拒绝参加，其中就有坐镇火云洞的人族三皇，毕竟西方二圣之前算计人族也不是一次两次了，自然对佛教没有什么好感。

    不过五庄观的镇元子面对佛教的邀请确是不得不来，这倒不是他真的怕了佛教，而是因为他的道场恰好在东胜神州和西牛贺州的交界处，在这种情况下他不来也不行，哪怕他对佛教并没有好感。

    镇元子的到来仿佛是开了个头，一时之间，一些顶尖大神通者先后来到了这里，其中就有妖师鲲鹏，血海冥河老祖等人，而佛教的侍者也是一一报上名并将他们带到上座位。

    就在此时天上又是一阵祥云出现，紧接着一队队天兵天将出现在两旁，而后一个豪华銮驾出现在了这里，不过銮驾的主人并非是昊天甚至不是玉皇大帝，而是奉命驻守在西方的太极天皇上官勾陈大帝。

    在他的两旁正是五极战神，八大元帅等听命于勾陈大帝的仙家，同时还有上千披坚执锐的精锐天兵天将作为护卫站立在两旁，佛教方面的侍者看到后虽然无奈但还是喊道：“天庭西方太极天皇大帝到。”

    众多大神通者听到后面色古怪，一些人脸上甚至还隐隐有一些笑意，毕竟谁不知道西方太极天皇大帝是天庭特意安插在西牛贺洲的钉子，百万天兵天将更是犹如一把头顶上的利剑随时都有可能落下。

    如今天庭派谁来参加此次盂兰盆会不好？非要派常驻西方的西方太极天皇大帝前来参加，虽然人家的确离佛教近但这不是显得尴尬吗？

    当然他们心里也清楚天庭为何会这样做，参加盂兰盆会可能是真，但同时也在敲打佛教做事不要太飘否则的话是会吃苦头的。

    其中一直心不甘情不愿的镇元子在看到勾陈大帝后直接道：“勾陈大帝多年不见修为可是更进一步啊。”

    勾陈大帝听到后回礼道：“镇元子道友过奖了，我也不过是侥幸才突破而已。”

    两人的对话一下子吸引了其他大神通者的注意，当他们进行感应后却震惊的发现，这位西方太极天皇上官勾陈大帝居然是准圣巅峰的修为，虽然仅仅只是斩去二尸，但是仍然是不可小觑的对象，其实力比之多宝如来恐怕也不逞多让。

    这让不少大神通者都深感震惊，其中以鲲鹏感触最深，想那昊天当初修为不过跟自己一样是准圣后期，可是如今对方已经达到无极之境，而他却在准圣巅峰徘徊了无数年，差距可真的不是一般的大呀。

    如今就连天庭四御之一的西方勾陈大帝修为都和自己相同了，而像这样的强者天庭肯定不止一位，毕竟除了勾陈大帝以外，天庭可还有紫薇，长生以及青华三位大帝，这几人的修为可未必就比勾陈大帝差。

    想到这里不仅仅是鲲鹏，就连其他大神通者心情也是十分复杂，毕竟如今的天庭实在太过于强大，甚至于强大到了让他们惊恐的地步，其造成的影响力和压力比当初的洪荒六圣有过之而无不及。

    而佛教方面也很是尴尬，本来想举办盂兰盆会扩大佛教影响力，结果因为一个西方勾陈大帝的出现将他们弄得尴尬至极，使得佛教的打算一下子被坏了一大半，不过就算如此盂兰盆会也得照常举行。

    毕竟说举行的是他们，如果说突然不举行了岂不是耍人玩儿？就算佛教如今实力增强了不少，也不可能面对这么多大神通者的怒火，因为一旦这些人联手完全可以把佛教碾压好几遍。

    正是出于这个原因，佛教方面才仍然硬着头皮宣布盂兰盆会继续举办，其中的多宝如来慢慢走出来道：“阿弥陀佛，欢迎各位前来参加贫僧此次举办的盂兰盆会。”

    一众大神通者听到后纷纷口称客气随后坐在一旁，而多宝如来见此也是直接端坐于莲台之上，开始讲解有关佛教的佛法，试图吸引到一些人加入佛教方面。

