
　　但话又说回来，仔细一想，应该不可能，如果琪琳真打算来一处，留下家书告别彼此，也不可能拉上瑞萌萌了。

　　总不能带上瑞萌萌一起跑路吧？

　　这不现实。

　　尤其是，现在的蓝星依然处于危机中，哪怕自己收拾掉饕餮王噬獆，可暗中依然有不少势力一直盯着这一块肥肉。

　　比如说巨狼文明，这个文明，也是宇航文明，但不如饕餮，可它们的数量比饕餮更多，而且手段更卑鄙。

　　而巨狼文明最高司令员豪威尔更是一个丧心病狂的存在，这玩意原著中，可以说谁也不服，有过激的反应。

　　但智商很一般，

　　甚至为此，他不惜和自己的神，卡尔吵过一架。

　　如果要说饕餮王噬獆最有野性，可噬獆从始至终一直都尊重卡尔，把卡尔真正当作神明来看待。

　　而豪威尔却不是如此。

　　他只不过想求得更高文明的庇护罢了。

　　一旦庇护自己的神倒下，那么他会毫不犹豫的叛变。

　　有凯莎旗下伊人文明有的一拼。

　　同时，巨狼文明，科技不如饕餮，只不过数量过多罢了。

　　噬獆的死亡。

　　未必会让这家伙胆怯，指不定还会阴蓝星一手。

　　狗急跳墙嘛.....

　　因此，琪琳想离开雄兵连，和自己分手，几乎是不可能的，从理性上来分析，但沐玄依然担忧，担忧琪琳装作不认识自己。

　　玩冷战。

　　那可不行。

　　不过，冷战还是可以哄的，沐玄已经想好如何哄好琪琳。

　　在这之前....

　　先把任务分配一下，把当前问题解决掉。

　　“嗯？？灵溪.....倚天，你们俩已经拥有了二代神体？？这.....应该是沐玄赐予你们的吧？？看样子，你们已经适应.....”正当沐玄分析着琪琳的一切，炙心扫视一眼冷身边的两名小天使，不由微笑道。

　　灵溪嘿嘿一笑，道：“嘿嘿！！厉害吧？？虽然比不过你的三代.....但二代足以把我们的高度再一次提升。”

　　“而且提升我们，这小哥哥似乎不需要付出任何代价一样，也不需要时间！！随随便便捏一颗糖豆啥的，给我们服用......”

　　“我们就升级了。”

　　“这种黑科技，凯莎女王都未必做得到呢。”

　　“不过，其实原理我大概猜出来，应该是属于一种共生吧？？就像凯莎女王没有陨落之前一样，我们即便只是二代天使，可因为凯莎女王神圣知识宝库的加持....我们和三代神体，都可以相互切磋一下！！”

　　“只可惜，凯莎女王陨落，失去神圣知识宝库的支持，我们一落千丈，就连一些二代饕餮战士都可以打败我们。”23sK.com

　　“这，沐玄，应该也是这一种算法和技术吧？？总不能，真就像开挂一样，没有一点风险，直接获得二代神体。”倚天看向了沐玄，希望沐玄对于自己的回答给出一个肯定。

　　沐玄不为所动，自己的技术，并不是共生，和凯莎的完全不同。凯莎是以自己本身为支梁柱，来提供其他小天使前所未闻的力量。

　　可，却有一个根本，那便是一旦凯莎出事，其他小天使将会受到严重的反馈损伤。

　　自己给出的是基因核心...

　　而，这所谓的基因核心.....

　　是已经和自己本身断开了的。

　　是独立的。

　　即便自己死亡，获得基因核心的人，也不会受到一些影响，只不过，无法靠着自己继续晋升神体罢了。

　　而，自己的基因核心唯一的缺点。

　　那就是，只有核心主人升级，才可以给获得核心者升级。

　　算是一种限制。

　　如果沐玄一辈子都是三代神体。

　　那，获得基因核心的人，倚天，灵溪，冷，芸仙，霜，莫伊。

　　将会是一辈子二代神体的状态。

　　哪怕有再好的材料。

　　也一样不可能成长。

　　这便是缺点。

　　换句话来说，如果沐玄有一天突破为四代神体的技术，那这些受到过他恩赐的目标，也会随之上升为三代。

　　有利有弊嘛。

　　而基因核心还有一个作用，那便是压制，得到沐玄基因核心的人，无法对沐玄使用任何算法，完全相当于被沐玄支配。

　　毕竟一切都是沐玄赐予的，既然赐予给你。

　　你也不可能接下赐予，从而反水啥的吧？

　　只不过，沐玄不打算说明这些，一旦说明这些，反而会引起天使们的猜疑，怀疑自己是故意这么设定。

　　是有目的性的。

　　而所谓的目的性，也就是借用基因核心来控制天使。

　　但，沐玄并没有这样想。

　　天使....

　　不需要控制。

　　即便大多数天使因为受到正义两个字的束缚，三观从而无比怪异，可这些小天使，本质上是不坏的。

　　不像定时炸弹。

　　人家无畏的为了蓝星而牺牲。

　　自己还这样给人家压力。

　　自己还是一个人吗？？

　　何况...

　　这些天使，本质上是自己彦宝贝的姐妹。

　　自己不能坑害自家人啊。

　　“对了，我一直都想询问一个问题，这神体....究竟是个啥？？我怎么一直听你们叽叽喳喳！！这神体，很牛逼吗？？”刘闯对于神体的概念一概不知，不由询问道。

　　炙心直点头，道：“很厉害，拥有神体，说明，你未来拥有成为神的潜质，往大的说，未来很有可能是诸神之王。”

　　“往小的来说.....拥有神体，至少可以保证不容易挂掉！！”

　　“这.....听起来确实有一些牛逼哈！！诸神之王，不错....那，神体该如何拥有呢？？我能整一个吗？？”刘闯微微一愣，虽然不是很理解，但很牛逼，不死不灭就行。

　　炙心继续说道：“你不行，你和银河之力，太阳之光，三位是神河文明的大神，太空校长亲自创立的三大造神工程之一。”

　　“你叫诺星战神，字如其名，你已经是神！！只不过，你和银河之力，以及太阳之光，缺少神的智商！”

　　“神的智慧.....”

　　“以及一台独立的天体计算机。”

　　“当你们拥有这等天体计算机，即可为神！”

　　“那啥，炙心妹纸，我不叫诺星战神了！！我改名了，我现在叫长城一号！！至于你说的这些，说实话，我无法理解，什么天体计算机，什么神体.....什么三大造神工程！！我只想知道，我们未来的发展.....”

　　“能追的上你们家的女王吗？？”刘闯解释道。

　　长城一号！！

　　嗯....

　　这四个字，是刘闯一生的信仰。

　　从一个小流氓蜕变为一方将领。

　　这是刘闯的一生。

　　而刘闯的一生和葛小伦比起来。

　　完全不同。

　　原著中，葛小伦从懦弱变成暴怒，以及爱恨情仇。

　　很杂乱。

　　谷</span>而刘闯从始至终.....

　　从未杂乱，只有唯一。

　　那就是坚守阵地。

　　保家卫国。

　　他是热血。

　　比起葛小伦.....刘闯更适合当蓝星的代表。

　　只可惜，刘闯的智商确实有一些欠缺。

　　还是因为曾经没有读过书吧。

　　毕竟小学都没怎么明白。

　　就去职校混日子的.....

　　也难怪了。

　　而刘闯的这一番话，果断引起倚天的不满，对于凯莎和彦的粉丝来说。

　　凯莎的强悍。

　　乃是神话。

　　而刘闯，不过是蓝星人。

　　而且看起来不太聪明的样子。

　　凭什么和凯莎女王对比？？

　　倚天表示道：“就你.....还想追上凯莎女王？？一辈子都不可能！！”

　　“.....妹纸，这叫什么话？？我也很猛的好吧，说出来你不信，我们在蜀川之地，我一斧头把一艘主力舰给劈下来！！”

　　“这不猛？？你们做得到？？”刘闯不以为然的说道。

　　倚天神色稍稍一怔，有些怀疑道：“吹牛！！”

　　“哎，我这暴脾气，我骗你干哈.....我真就一斧头，把一艘和咱们当前乘坐的大小相似的饕餮主力舰给干碎！！”

　　“萌萌和琪琳都可以给我作证！！”

　　“甚至，我连那啥.....莫甘娜那一名大将，叫什么鳄神索顿，差一点把他剁碎！如果不是他及时逃脱的话....！”刘闯继续说道。

　　而，倚天却不屑一顾，道：“切....一艘主力舰有什么出色的？？我们的烈焰爆炸，就可以炸掉！！”

　　“至于凯莎女王.....”

　　“这种主力舰，几乎一根小指头，就可以轻而易举融化。”

　　“至于那鳄神....”

　　“你怎么知道它是莫甘娜的大将？？”

　　“万一只是一个喽啰呢？？”

　　“开玩笑？？怎可能不是大将，当时我们可看得真真的，那鳄神，一刀把一名高阶天使的脑袋给砍下来！！”

　　“那名天使还救过我.....”

　　“说是....叫什么来着！！”

　　“天使繁星！！”

　　“对....”

　　“就这个名字！！”刘闯直言直语的说道。

　　咔！！

　　此言一出.....

　　炙心，冷，灵溪和倚天明显一怔。

　　天使繁星？？

　　这....

　　不可能吧？？

　　被所谓的鳄神干掉了？？

　　这....

　　繁星可不弱。

　　是和冷，彦一个年龄阶段的高阶天使。

　　虽然不如冷和彦七千年那么出色。

　　可和一般天使的一两千年比起来，三千年已经说明资历过老....

　　怎么可能会陨落？？

　　而且，繁星是二代天使中的精英。

　　剑术更是出神入化。

　　曾经多次被凯莎女王点名表扬。

　　仔细一想。

　　繁星是第一个和大部队联系断开的.....

　　还真有可能出事了。

　　“.....那啥，对不起哈！！当时，我也想救她....可，当时我们这边伤员也很多，萌萌和琪琳都受伤不小。”

　　“而.....繁星又不和我们交流。”

　　“所以，我当时没能救下她来，而她的死....也让我激怒，试图给她报仇。可惜莫甘娜技术有一些玄乎。”

　　“叫虫洞来着.....”

　　“我没能补下一斧.....”

　　“但那家伙武器被我击碎，而且被我重创，估计没个百八十年不可能卷土重来。”刘闯也回忆起那一段不堪回首的往事。

　　当时....

　　他，琪琳，瑞萌萌。

　　第一次看见死亡惨重天使。

　　斩首....

　　对于他们来说，是一次心理恐惧的打击。

　　也激起他们的杀性。

　　“冷姐.....”倚天看向了冷。

　　冷深呼吸一口气，摇了摇头，语气颇为低沉，道：“这.....可能没救了！！她和你不一样。尸体估计都已经化为尘埃了吧.....”

　　“冷姐.....呜呜呜！！”冷的话，让倚天泪流满面，直接侧过头去。

　　而灵溪走上前，一把抱住倚天。

　　炙心也陷入沉默中。

　　天使繁星....

　　属于倚天姐姐一样的存在。

　　正如彦和阿追一样。

　　而，繁星也是自己一个不错的战友。

　　实际上...

　　她是不好斗的。

　　不喜欢厮杀的。

　　即便每一次凯莎女王派遣她去处决一些任务，可她都留过不少情.....并未痛下杀手，如今却烟消云散。

　　帮蓝星这一战....

　　付出的东西太多了。

　　真的太多了.....

　　“尸体？？尸体还在啊！！我们收好的啊.....”正当大家陷入对死者的尊敬时，刘闯再一次发出一个让人一脸懵逼的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第333章：天使繁星！免费阅读。https://xs.23sk.com 