    我是你爹。

    这朴实无华的四个字，彻底激怒了背心男：“我看你是真的想下机就进ICU了！”

    附近其他乘客都暗暗替楚凡捏了把汗，这背心男明显是个硬茬，搞不好是来报复社会的，竟有人敢当面顶撞他。

    背心男声音未落，拳头就狠狠挥向了楚凡的脑袋。

    这一出拳，动作狠辣至极，俨然就是一副亡命之徒的架势。

    楚凡却是面露鄙夷，依旧坐在椅子上，很随意地抬了一下手臂。

    啪！

    背心男的拳头，一下被楚凡的巴掌拦住。

    “反应倒是挺快，难怪这么狂……”背心男冷哼一声。然而下一秒，他的面部肌肉就扭曲起来。

    楚凡合上手掌，捏住了背心男的拳头。

    咔咔咔——

    一阵清脆的声响传来，背心男顿时发出杀猪似的惨叫：“啊啊！！”

    楚凡笑呵呵地道：“你找我有事？”

    背心男眼珠子充满血丝，咬牙道：“你、你……”

    楚凡“嗯？”了一声。

    背心男痛不欲生，终于是服软了，道：“我没事，没事，你是我爹，你说得对。”

    舱内其他乘客都是满脸诧异，他们只是看到背心男被楚凡捏住了拳头，捏一下，有这么疼吗？疼得叫爹了都。

    楚凡瞥了一眼地上的鞋子，道：“把鞋穿上，有问题么？”

    “没、没问题。”背心男连连点头。

    “穿好了给老人家道个歉。”楚凡又指了指侧前方那个刚被推搡的老者。

    “好，好，爷您说什么就是什么。”背心男痛得满脸青筋。

    楚凡这才松开手。

    背心男两手已经肿起，通红一片，两条胳膊都在哆嗦着。

    他忍着疼，面朝那位老者，低头道：“老先生，刚才我冒失了，对不住。”

    “哎哎，去吧去吧。”老者正不舒服着，不愿意搭理这种人。

    背心男这才把脚塞回鞋里，艰难地穿了上去。

    其实他想用手穿鞋的，但现在两手痛不能忍，好似不是自己的一样，也不知道是不是骨头断了好几根。

    正在这时，几个男乘务员一路小跑过来。

    空姐罗珍刚用对讲机叫了人，不到一分钟，同事就过来了。

    其中一个身材高大的男乘务走到罗珍面前，露出关切的目光，道：“罗珍，你没什么事吧？”

    “我没事，谢涛，你先去看看那个老人吧。”罗珍说道。

    飞机上的男乘务员中，有一部分经过了武力训练，也会起到安保人员的作用，这谢涛就是如此，他曾经在武警队伍历练过，身手不凡。

    谢涛在对讲机内就知道了事情的经过，他简单安抚了一下老者后，就态度严肃地道：“刚才是谁非礼空姐、推搡老人？”

    众人的目光纷纷落在了背心男身上。

    “先生，请您出示身份证和登机牌。”谢涛礼貌地道。

    背心男面露狠色，但生怕又挨楚凡一拳，于是忍着疼，很艰难地用指缝把身份证夹了出来。

    谢涛看到身份证上的信息后，很是严厉地道：“蒋永先生，你的行为已经存在违反航空安全法的可能，考虑到暂未造成恶劣影响，这次我们就先不做处理了，希望你接下来遵守登机牌背面的几点乘机要求，如有违规，我们可能会采取一些措施……”

    背心男蒋永暴跳如雷，道：“老子被人打了，你还要责怪老子？”

    谢涛干笑一声，心说，你这么凶的样子，要打也是你打别人吧？

    “就是他干的！”蒋永怨毒地回头瞪向楚凡。

    楚凡冲他笑了笑。

    蒋永身上生出一阵寒意，下意识缩了缩脑袋。

    楚凡环顾周围，道：“大家说句公道话，我打他了吗？我只是奉劝他给老人道个歉，然后把鞋穿好，对吧？”

    “对对，这位帅哥没有打人，反而是差点被某人一拳轰到脑袋。”

    “小哥人很好，正道的光。”

    “谁没素质，谁心里有数，还栽赃别人呢。”

    附近的乘客纷纷附和道。

    他们打心眼里厌恶蒋永这种人，自然不会帮蒋永说话。

    更何况，动手也是蒋永先动的手，楚凡只是被动防御，只是阻拦了蒋永的拳头，甚至没有反击。就算去查监控，所有过错也是蒋永的。

    “你不要血口喷人哦。”楚凡很是戏谑地看着蒋永。

    蒋永的眼神里藏着怨毒，他双手肿得像猪蹄，本想要乘务员给自己讨个说法。

    可现在，他改变了主意。

    不是因为自己理亏，而是因为——他打算私了。

    “呵呵，算了，这事到此为止吧。”蒋永压着怒意，露出瘆人的笑容。等到下了飞机，老子再好好跟你算账。

    “既然没什么事，请大家遵守航空守则，祝大家旅途愉快。”谢涛礼貌性地给乘客们鞠了一躬，便和几个同事走了。

    不过他路过楚凡时，却是微微弯腰，靠近楚凡耳边，道：“先生，这个蒋永在京城卫同区有些背景，你下了机场后，如果遇到什么麻烦，可以打这个电话。”

    说完就留给了楚凡一张很朴素的名片。

    楚凡不由得多看了这个谢涛一眼，一米八几的个头，身材很好，虽然没有大块头的肌肉，但匀称精练，充满力量。

    空姐、空少这个群体，整体颜值都是比较高的。

    这谢涛又是空少中颜值顶尖的，绝对算得上是大帅哥。

    而他递出名片时候，带着一种谦逊而又带着自信的气质，让人感到很舒适。

    “谢谢。”楚凡客气地收下了名片，他可以断定，此人是出身大户人家。

    来当空少的，未必都是普通人。

    有些大家族的子弟也会学习空少相关的专业，家族往往会支持。

    富家子弟去做服务行业，听起来好似不可思议，但其实并不难理解——这是一种很有用的历练。

    楚凡推测，这个谢涛就是有钱人家的公子哥，来历练学习的。当两年空少，待人接物方面的能力会大大提升，这可比钱重要多了。

    “姑爷，那个帅哥给了你什么呀？”这时，于薇好奇地问道。

    “他的名片。”楚凡把名片摆在小桌板上。

    于薇睁大眼睛看着名片上的号码，好似要把它背下来一样。

    楚凡调侃道：“怎么着，看上人家了？”

    于薇有些脸红，道：“哪有，没有，别瞎说！”

    楚凡忍俊不禁，道：“此地无银三百两，那你觉得，是我帅还是他帅？”

