
    秦以泽认真的查看了四合院的内外，迅速而又敏捷的查看着这里的一切。

    在墙角处看到了一张照片还有几张收据。

    而在一旁还有几个课本和参考书，他仔细的看过去，眉头微微的蹙了起来。

    很快的就查看完毕，留下了两个人继续收集证据，秦以泽带着陆飞和军区三营的两个战士，还有两个公安，迅速的开车离去。

    一共有五个窝点。

    都分别的派了人。

    这也是一次大行动了。

    秦以泽面色凉沉，他坐在驾驶座上，仔细的推敲着得到的信息。

    安晓彤被劫是在周六的下午，带到分局是晚上，而分局的局长在将他们收押的时候，就已经在车站和汽车站还有出城的地方派了便衣。

    不过，这些未必能起到什么作用。

    因为那时候，嫌疑人拒不交代，他们也无从知道这个组织里还有什么人。

    最后，还是他今早亲自出马，搞定了嫌疑人。

    可是，却还是来晚了。

    中间隔了七十二小时。

    此时，人贩子头头也许已经离开了帝都，其实这也和他的预想差不多。

    人贩子的关系本来就很大，彼此通风报信也是他早就想到的。

    而且这个团伙已经运作了很多年，已经形成了一个上下级对接比较严明的组织。

    但是，天恢恢疏而不漏。

    落在了他的手里，他不会让他们跑掉的。

    他就和往常一样，微微的眯起了眼睛，在脑海里将每一个信息汇聚成一个珠子，然后一个个的快速的串起来。

    几分钟后，他眉目一凛，对着身侧的陆飞沉声吩咐道，“开车去临景中学。”

    随后就告诉了陆飞去往临景中学的路线。

    这个时候去学校？

    陆飞惊讶了，但是却没有问为什么，领导的话，向来是最正确的。

    尤其是秦以泽的。

    而让他兴奋了好几天的事是，他这次竟然幸运的跟着秦以泽调到了军区。

    他可是高兴的两天两夜没睡好。

    他已经将帝都的地图背得差不多了，此时秦以泽指了一条路，他就知道该怎么走了。

    秦以泽凝眸思索。

    主犯是一个三十多岁的女人。

    职业是商场的售货员，真名叫王秀，外号叫大秀子，离异，两个孩子，一个跟着丈夫，一个跟着她。

    跟着她的是一个女孩，今年上初二。

    据说学习还挺好。

    如果他没分析错，此时王秀应该托人在给她的女儿办转学。

    也或者，那孩子根本就不想跟她去逃亡。

    王秀胆大心狠，却唯独拿这个女儿没有办法，所以，假如想要女儿和她走，是一定要将学籍调出来的。

    她应该是昨天知道的消息，而昨天是周日。

    她不敢托人，不敢露面，不过她会托别人帮着办的。

    综合分析之下，王秀在学校门口的可能性最大。

    几辆车风驰电掣的朝着临景中学驶去。

    而与此同时，林清欢放下了电话，美丽的眼睛里满是阴霾。

    牙关紧咬。

    王秀这个蠢货，就说她早晚会毁在她的女儿手里。

    果不其然！

    竟然没走，而是去办什么转学？
