    离开了贝尔奥岛，一路朝着新世界的方向前进。

    船速不疾不徐，顺风顺水的航行着。

    陌人不担心会在这种广阔无垠的大海正中央遭到海军大将，那种几率比买彩票都低。

    虽然大将是没有碰到，他们却碰到了一艘载有两名中将的军舰！

    “有军舰追上来了，是上次那两家伙。”

    掌舵的艾尼路头也不回的说道。

    在罗格镇他听过库赞和波鲁萨利诺的声音，航船的时候，艾尼路一直保持着一定范围内的心网，就如同一个人形雷达一样。

    只有有生物靠近，艾尼路就能第一时间感知到。

    其效果比瞭望台上特地安排一个瞭望手更好。

    “上次那两个家伙？”

    陌人抬眼看了过去，只见军舰甲板上赫然站着库赞和波鲁萨利诺两人。

    这为天龙人办事的效率还真高呢！

    抓海贼没见你们这么积极。

    陌人下意识认为两人追击而来是为了贝尔奥岛的天龙人遇害一事，不禁在心底冷嘲一番。

    陌人所乘坐的帆船加装了电能动力系统，速度与艾尼路提供的电能成正比，单从船速上不比军舰慢。

    不过陌人还是选择停船。

    因为天空中一道金色的光影逐渐凝聚成人形...

    “八尺琼勾玉！”

    波鲁萨利诺双手交叉，捏着兰花指，在他的指尖耀眼的金光亮起，接着如同加特林机枪一样扫射。

    无数耀眼的光弹倾泻而下，犹如一片金色的光雨扑面而来。

    “真是一点儿都没变呢，还是那么喜欢搞偷袭。”

    陌人一脸平淡的仰头看着漫天金雨。

    一笑感知到天空中的异样却是坐不住了，他按住刀柄，翻开眼皮露出一双狰狞的眼白。

    “若是让这样的攻击落下来，在下也会很苦恼的。”

    一笑身体微微躬起，按住刀柄的手掌猛地拔出杖刀，施加了向上重力的一刀挥向天空。

    哗！！

    漫天坠落的金色光弹顷刻间便被至下而上的风暴吹得一空而散。

    “真是好可怕的斩击啊！大海上哪里冒出来这么多怪物的...”

    波鲁萨利诺将苟道发挥到了极致，一波偷袭失手，立即远遁化作光子飞回到了军舰上。

    独自一人面对这么多怪物，他是真的觉得可怕！

    然而，这一次波鲁萨利诺却是失算了。

    “想来就来，想走就走？”

    陌人挑了挑眉的，或许旁人留不住身为闪光人的波鲁萨利诺，但不代表他留不下。

    船上可是还有一个速度不弱于波鲁萨利诺的艾尼路！

    陌人伸出右手，单手成掌虚抓天空中的金色光影。

    化身光子正准备开溜的波鲁萨利诺身形一顿，突然，他感觉到一股诡异且恐怖的吸力传来，不仅阻止了他飞回军舰，而且还将他给拉得倒飞了回去。

    “什么情况？”

    波鲁萨利诺回到原位，身体凝实。

    他一脸惊异的往下方看过去，却见陌人单手一收，虚握的手爪猛地往下方拉过去。

    嗡！

    顿时间，波鲁萨利诺的身体像是不受控制一样朝着下方的甲板撞了过去。

    “情报中的引力的能力么？竟然能够触碰到我元素化的身体？”

    波鲁萨利诺之所以敢这么嚣张的独自一人飞过来偷袭，除了仗着闪闪果实独一无二的速度之外，另一个就是自然系的元素化。

    大海之上最常用的对付自然系的元素化的方法，那就是武装色霸气，武装色霸气能够捕捉到元素化实体。

    除此之外便是自然属性的克制，比如水火相克。

    波鲁萨利诺没有想到陌人竟然能够隔空把他给拉下来！

    这还怎么玩？

    轰隆一声！

    甲板上应声出现了一个人形的大洞，波鲁萨利诺并非只会能力，而是闪闪果实的光芒掩盖了其他能力。

    波鲁萨利诺的体术一点儿不弱，而且精通剑术与双色霸气。

    用脸砸甲板，只是将甲板砸了一个洞，他本人并没有受什么伤。

    船体内部的波鲁萨利诺顾不得脸疼，直接原地化作一片金光消散，金光往船尾的方向飞过去凝聚成人形。

    他原本就是打算偷袭一波，把陌人的船给打掉。

    既然偷袭被阻止了，那就更没有理由留在这里了！

    念头闪过，波鲁萨利诺就准打破船尾，先撤退回到军舰再说。

    可是当波鲁萨利诺身形凝聚成型时，却发现已经有一个人在船尾的地方站着等他了！

    “你……”

    “我为什么比你更快的出现在这里是吧？”

    陌人笑着替波鲁萨利诺说道。

    波鲁萨利诺一噎，他的确是想问这一句话的，可他觉得陌人不会回答他，所以他也就只说出了一个字。

    为什么？

    自然是因为预判后的技能衔接啊！

    在拉下波鲁萨利诺的时候，陌人就猜到了这小子要往船尾跑。

    所以在拽下波鲁萨利诺同时，陌人另一只手便撕裂了空间，制造了一条通往船尾的空间通道。

    光速再快也快不过空间移动！

    虽说陌人制造空间通道有施法时间，但波鲁萨利诺也不能将光速完全发挥出来，他的身体跟不上光速！

    “天丛云剑！”

    既然暂时无法撤回去，那就等待支援。

    库赞和一艘精英海军就在身后！

    波鲁萨利诺双手合十拍在一起，随后右手握拳左手成掌，如同拔剑一样的动作，金色的光子在他的手中的凝聚成一把金色的光之剑！

    可是陌人根本就没有打算跟他比剑！

    陌人环视了一圈，然后戏谑的看着波鲁萨利诺，“忘了问你一件事。”

    “什么事？”

    波鲁萨利诺心头一突，一股不祥的预感涌上心头。

    “你这把剑能劈开大海么？”

    “什么...”意思？

    咔咔咔！

    波鲁萨利诺的话音还未落下，只见船体破裂，海水哗啦啦的灌了进来。

    他不就是在甲板上砸了一个大洞吗？

    为什么整艘船都漏水了？

    这破洞还带传染的？

    波鲁萨利诺还没有明白怎么回事，突然间一股刺骨的寒意逼近，接着他便看到一层层冰晶蔓延开来。

    下一瞬，寒气彻底的爆发开来，整个船舱瞬间冻结。

    “冰河时代！”

