    华县中那些大户们被陆凡调教了一番，早就老实了，现在陆凡花钱购买粮食自然是不敢拒绝，陆凡很轻易的就从他们手中购买了大量粮食，然后让人分给城中百姓。

    江州，大齐王朝粮仓之一。

    有道是湖广熟，天下足。江州正是其州府之一，今年虽然北方多地遭灾，但是这江州依旧是风调雨顺，粮食丰收。

    一道剑光跨越千山万水，穿过云霞万里，来到这江州城中。

    穿过大江，一路来到江城，最后进入城中。剑光的到来并没有引起其他人的注意，陆凡收敛剑光，身形一闪出现在城中。

    江城依旧是繁花似锦，虽然北方战乱不休，但是这江城却依旧是升平安乐，一片繁荣。

    夏日里，画舫载着风流士子们游览夏日美景，湖面上歌舞管弦之声不绝于耳，通宵达旦。

    陆凡来到道江城之后，在这城中转悠了一阵，很快就找到了这城中最大的粮行。

    走进这店里，粮店之中已经有几位百姓在购买粮食。一名掌柜模样的中年人看到陆凡一身道士打扮，微微一愣，随即走上前来，拱手道：“道长请了！”

    说着取出十枚铜钱递给陆凡，看到这个场景，陆凡微微一愣，随即又有些哭笑不得，感情这位掌柜将他当做是来化缘的了。

    “居士，贫道不是来化缘的。”陆凡摇摇头道。

    那掌柜的微微一愣，随即将手收了回来，然后问道：“道长是来卖粮食的？”

    “正是。”陆凡点点头道。

    “道长要卖多少，我这就让人给您称上。”掌柜的笑着说道。

    陆凡微微一笑道：“掌柜的，贫道这次买的粮食有些多。”

    掌柜的的微微一愣，随即笑道：“道长里边请。”

    说着就带着陆凡来到旁边的里间，两人落座，一个伙计送上茶水。一切就绪之后，那掌柜的才开口问道：“不知道道长要买多少粮食？”

    “不是我夸口，这江城之中，我这粮店的粮食最好，绝对不会出现以次充好，或者出售发霉陈粮。”那掌柜的拍着胸口说道。

    “贫道这次需要购买十万石粮食，不知道掌柜的能否拿的出来？”陆凡说道。

    “不过是区区十...是说多少？十万石？”那名掌柜声音瞬间提高了八度。

    “正是！”陆凡点点头道。

    掌柜惊疑不定的看着陆凡，犹豫了片刻说道：“道长不会是从朔州来的吧。”

    “掌柜的放心，贫道非是那白莲教叛军。”陆凡摇摇头道：“贫道从华县而来，不久前华县糟了洪灾，百姓颗粒无收，贫道来这里购买粮食正是为了这些百姓。”

    听到陆凡说自己不是白莲教的，掌柜的这才暗自松了口气，刚才他问出那一句话的时候就已经后悔了。造反可是杀头的大罪，这道士真要是白莲教的，自己这条小命可就不保了。

    他就不应该问，好在现在知道了陆凡不是白莲教的。暗自松了口气，这位掌柜的继续说道。

    “十万石粮食的确很多，我们需要一些时间来筹集。”掌柜的继续说道。

    “要多久？”陆凡微微皱眉。

    “五天。”掌柜道，只是看到陆凡皱眉之后，又咬了咬牙道：“三天，最少也要三天。”

    “三天，那就三天吧！”陆凡点点头继续问道：“不知道这粮价几何？”

    “上等精米每石四两银子，稻米一石二两银子，粟米二两五钱银子。”掌柜的直接说道。

    “那就买五万稻米和五万石粟米。”陆凡说道。

    “五万石稻米，十万两银子，五万石粟米十二万五千两银子，道长准备怎么付钱？三天后这些粮食怎么运送？”掌柜的说道。

    “道长，我们只能将粮食准备好，但是运送却需要您自己来。”这么多粮食想要运出城可不容易。

    “这是自然，三天之后，你们将粮食准备好就行，到时候我亲自带粮食走，同样三天后贫道一次将钱付清，一共二十二万五千两银子。”陆凡直接说道。

    听到陆凡这么说，那掌柜的有些惊讶的看着他一眼，小规模购买粮食没人管，但是十万石粮食可不是小数目，粮食同样是战略物资，这要是被叛军买去可是大麻烦，所以对于大宗粮食交易，官府可是很严格的。没有一些人脉根本就运不出城。

    本来这道士就有些来历不明，粮行的掌柜自然不想用自己的人脉帮忙运输。现在听到陆凡直接说他们自己来运，自然有些惊讶，显然是觉得陆凡在这里也有不俗的人脉关系。

    “这是一千两银子，算是订金，等到了三天后交货的时候一次付清。”陆凡说道。

    “可以！”那位掌柜点点头道。

    接着两人又商定了一番细节之后，陆凡留下订金前往其他的粮行。

    华县数万百姓大约需要一年的粮食，这十万石自然是不够的，陆凡离开了这这座粮行之后，又去了其他几家粮行，又进行购买了几万石粮食，最后陆凡一共从江城这里购买了二十万石粮食，花费了四十多万两银子。

    也好在这江城今年粮食丰收，各地粮食都很充沛，虽然陆凡购买了大量粮食，但是江城并没有出现粮食不足的情况，而且陆凡收购了大量粮食，这也无形之中解决了谷贱伤农的问题。

    粮商手中一时间没有这么多粮食，只能向百姓收购。陆凡要的急，这些粮商自然要提高一些价格。

    三天之后，陆凡来到江城最大的粮行。刚一进来，那名大掌柜就连忙迎了上来。

    “道长来了，快进来，您要的粮食都已经给您备齐了，就在后院，您要不要过去看看？”

    “带路吧！”陆凡点头道。

    那名掌柜带着陆凡穿过一道们，然后又穿过几个走廊，最后来到一处空地上，只见空地上已经整齐的码放这一袋袋粮食。

    陆凡上前检查了一番，粟米金黄，稻米也还带着稻香，显然都是上好的粮食。

    “道长，这些粮食一半都是今年的新粮，剩下的也是去年的，绝对没有霉变的，道长尽管检查。”

