    

    在周佐的带领下，四名内侍将箱子抬进暖阁里。

    箱子是红木做的，有半人多高，精致就不用多说了。

    外头早已飘起雪花。

    此时的慈宁宫则一片肃穆，空旷的院子里，除了细密的雪霰敲打着光秃秃的槐树枝丫，再也听不到任何声音，就连平常喜欢在地上与瓦楞间欢快觅食的檐雀儿也不知躲哪里去了。

    它们似乎也感觉到了不平常，接下来将会发生什么。

    “这箱子里是啥？”李太后问。

    “待会儿娘一看就知道了。”

    说话间，万历皇帝抬手示意周佐掏出钥匙打开箱子上的大铜锁，命人将放在里头的九莲观音大士像搬出来，小心翼翼地拆去层层缠裹的丝锦，然后临时供放在茶几上。

    看见那尊高约二尺的菩萨像，李太后连忙合掌虔诚地念了一句“阿弥陀佛”。

    驱步走近仔细一观察。

    只见观音大士坐在九朵莲花上含笑凝神，面如满月。前面两只手持着一只净瓶，后面伸出的大大小小的手多得数不清，美妙至极。

    李太后被誉为“九莲菩萨”、“观音再世”，见了这尊纯金打造的坐像，顿时心生崇敬，不由得开心地问道：

    “钧儿，这尊大铜像，是从哪儿请来的？为什么会请到这里来了呢？”

    万历皇帝神秘地眨眨眼睛，笑了笑说：“娘，这可不是铜像哦。”

    李太后正准备伸手去摸一摸，忽然又觉得这样大为不敬，便弯下腰来仔细端详了一番，狐疑地道：“不是铜像，莫非是金像？”

    “娘说对了，这尊观音像就是用纯金制作而成。”

    “如此高大的一尊金像，这要花多少金子呀！”李太后惊讶不已。

    “娘，多也不算多，据记载总共用了一千二百两黄金。”

    “这还不多？可是，哪座寺庙供得起如此高贵的观音呢？”

    “娘，普通寺庙哪里供得起？”万历皇帝得意洋洋地道，“这是专门从南京紫禁城中运来的。”

    “南京又怎会有？”李太后带着莫大的敬意与兴趣追问道。

    万历皇帝回道：“这尊金像是洪武皇帝爷专门收藏的。”

    一听说是洪武皇帝收藏的，李太后更是诧异，不解地问道：“洪武皇帝爷出身低微，咱听说他一生至俭，怎么舍得用纯金制作观音菩萨像呢？”

    “娘，这尊观音大士金像并非御制，而是洪武皇帝爷抄家得来的。”

    “抄家可得来的？”李太后不由得双眉向上一挑，“抄谁的家？”

    “沈万三的子孙。”万历皇帝接着又问道，“娘听说过沈万三这个人吗？”

    “沈万三娘当然听说过呀，”李太后微微颔首，“听说他是江南第一首富，洪武皇帝爷立朝定都南京时，他家还捐资帮着修建过城墙呢。”

    万历皇帝道：“当年，沈万三富可敌国，洪武皇帝爷见了都眼红，修这点城墙算什么？对于沈家不过九牛一毛。”

    万历皇帝只要一说起财富，眼神里便充满了艳羡之情。

    他接着又说道：“南京紫禁城里除了这件九莲观音大士金像，还有一件银制水盆，说是有一间房子那么大，一次可装五十担水，是沈万三同妻妾们一起洗浴用的大澡盆子。”

    然而，李太后对此不感兴趣，只是问道：“钧儿，你怎么突然想着把这尊金像从南京搬到北京来呢？”

    万历皇帝按早已想好的词回道：“孩儿知道娘是观音菩萨的活化身，如今皇后将常洛要了去，因此便想到应该把这世上最好的一尊观音像从南京请来供奉在慈宁宫，与母后朝夕相伴。”

    “难得钧儿有这份孝心！”李太后斟酌片许，然后郑重其事地说道，“只是这尊金像，不可摆在慈宁宫里。”

    “娘，这是为何？”

    “钧儿刚才不是说金像是抄沈家得来的吗？娘虔心礼佛，图的是吉利，抄家得来之物，想起来就有晦气。”

    “哦，原来娘是担心这个。”万历皇帝有心讨好李太后，忙解释道，“不过娘不必担心，当年洪武皇帝爷把这尊金像请到南京紫禁城前，专门请了三十几位高僧为其设坛诵祝，做了三天法事。这尊金像就不属于沈家，而成了皇室拥有的吉祥菩萨。这次孩儿将它请到北京，出南京紫禁城之前，孩儿同样做了一场法事，而且回京的路上还特意安排了二十几位高僧护送呢。”

    李太后莞尔一笑，欣慰的劲儿溢于言表。她本就喜欢这尊金像，听万历皇帝这么一说，也就欣然接受了。

    “钧儿既如此说，为娘的就放心了。这厅堂右边的房子，是娘每日抄经诵佛的精舍，就把这尊观音菩萨金像请进去供奉，每日专拨一名侍女侍奉香火。钧儿，你意下如何？”

    “娘的安排极为妥当。”万历皇帝点头道，“一切听娘的吩咐便是。”

    说完这件事，万历皇帝磨磨蹭蹭地却没有离开的意思。

    李太后这才意识到万历皇帝应该还有其它的事，看来请观音大士这尊金像到慈宁宫十有八九另有所图，所以她主动问道：“钧儿，今天不忙吗？”

    万历皇帝就等着这一刻到来，但回复时却听似漫不经心：

    “娘，还好，不怎么忙，孩儿刚拟完一道旨意。准了御史孙继光的请求，决定起用吴中行、赵用贤、艾穆、沈思孝和邹元标他们五个人。”

    李太后神情一紧：“钧儿，这五个人不就是五年前因反对张先生夺情而遭到廷杖被驱逐出京的五个人吗？”

    “是啊！”万历皇帝点了点头，依然是一副漫不经心的样儿。

    “为什么决定起用他们五个？”李太后嘴上质问，心里不禁暗自感慨大儿子果然是醉翁之意不在酒！

    “娘，孩儿觉得御史孙继光说的几个理由很是中肯，所以就准了。”

    “什么理由？”

    李太后脸色阴沉，又一次让她感觉到大儿子的“不靠谱”：老喜欢自作主张，却总是与她心意背道而驰。

    周佐一直在暗中观察李太后的神色变化，尽管李太后并没有立即发火，可可他已经嗅到了危险……

    反观万历皇帝，则是风轻云淡，仿佛感觉不到李太后的情绪。

    ……

    。        

