    当年赵闰刚刚从接过内阁首辅的位置，便奉先帝旨意前往西凉为西凉太后贺寿。

    那时，赵闰不过与王氏成亲一年不到，前往西凉时，王氏已有三月的身孕。

    而赵闰作为西凉的使臣在西凉必定是会被西凉的朝臣带着看西凉皇都的繁华。

    就是在赵闰被西凉朝臣带去西凉最有名的桃花林相遇赵晚楼的母亲，齐雪宁。

    那时正逢桃花艳艳月，那桃花林中西凉贵女众多，却只有那位一袭红衣比桃花还要艳上三分的女子入了赵闰的眼。

    当时的赵闰不过也是一个年轻气盛的年轻男人，对于过于惊艳的女子也会多看几眼。

    后面也从西凉朝臣从听说让他惊艳许久的女子的名字与家世。

    父亲是西凉帝王的亲弟弟，母亲是西凉太后侄女，妥妥的贵女。

    只是父亲宠妾灭妻，母亲生下齐雪宁后便再无子嗣，在王府之中如履薄冰，寸步难行。

    弱者往往都是被人同情的一方，更何况像齐雪宁那般美丽的女子，更加让人心疼。

    赵闰虽有心，但也只能够想想，西凉皇室中的人，他就算在东越有再大的权势，也无能为力。

    后面在宴会上赵闰与齐雪宁说过几句话后便没有了下文，赵闰带着妄想离开了西凉。

    回东越之后，也是王氏临盆之时。

    赵闰对王氏本就只是家族中的联姻，与其说是感情，不如说是家族上的责任，但他实在是难以对心里的思念控制，便画了齐雪宁的画像，还挂在书房最显眼的位置。

    但赵闰也没有想过对一个女子的思念会对王氏造成那么大的影响，他甚至不会相信王氏对他会有真感情。

    毕竟，他们成婚之时，都是各自表明了要为各家利益为重，且安心过日子。

    况且那个时候赵闰也有妾氏，也就是郑姨娘，但赵闰没有想到王氏在看到他书房中挂着的画像却那么激动，且还威胁质问那画像中的女子是谁。

    赵闰看着王氏那狰狞的样子，丝毫没有动怒反而漠不关己地说了句：“跟你没有关系，你身体重要。”

    就因着这句话，王氏动了胎气，提前生产，偏偏遇到了难产还大出血。

    孩子也因为在肚子中呆得太久差点没有保住，王氏也彻底落下病根。

    赵闰看到孩子虚弱的样子内心升起一丝愧疚之感，是对孩子的愧疚，毕竟那是他的孩子，也不想因着孩子的事情让王氏郁郁而终。

    赵闰便暗中抱来一个健康的孩子，日日陪着王氏，赵闰则在暗中寻找名医医治孩子。

    奈何赵闰与那亲儿子无缘，最终还是死了。

    孩子死了内心的愧疚更多，赵闰每每对赵苏彧拳脚相向的时候，又想起王氏。

    是以，赵闰考虑到王氏，也就一面培养赵苏彧，一面又憎恶赵苏彧。

    那几年，赵闰就是一个人面兽心的魔鬼，但终究还是为了大局着想让不是他儿子的儿子成为人中龙凤。

    那几年，赵闰也觉得自己生活在一个不见天日的日子中，那种死了儿子无人得知，只有他一个人背负的时候，他彻夜难眠。

    直到西凉的人前来东越，且还是为了两国的交好，让西凉翊王之女和亲。

    当赵闰知道这个消息，他表面风平浪静，内心一半欣喜若狂，一半又悲痛欲绝。

    西凉的意思是让心心念念的姑娘嫁给东越皇室。

    赵闰更加的痛恨自己已成婚生子。

    但赵闰只要一想到自己这些年心心念念的姑娘要嫁为人妻，还会在东越帝都呆上一辈子，他就无法接受。

    是以，赵闰便千方百计地让心爱的姑娘留在眼皮下。

    赵闰就盯上了那个还是愣头青的亲弟弟，赵循没有成婚，能娶，只要齐雪宁愿意。

    只是赵闰怎么都没有想到，她心心念念的姑娘对他并没有意思，就连男女之间的情义一丝都没有。

    齐雪宁对赵闰的自以为是甚至嗤之以鼻，更何况还是有违伦理的事情，齐雪宁当场就与赵闰争执起来。

    虽然，当年赵循知晓赵闰的意思，他自小就与赵闰关系甚好，也对齐雪宁并没有什么感情，想着帮哥哥娶一个女人也不是什么大事，反正他喜欢的人也无法成为他的正妻。

    况且，还能从大哥手中得到更多的好处，赵循当时想的就是何乐而不为呢。

    只是，千算万算没有算到，齐雪宁是个性子烈的，就算是被先帝赐婚给赵循，那就是名正言顺的夫妻，也会与赵循同房，她死也不会做出有违伦理的事情，更不会让赵闰兄弟的计划得逞。

    从齐雪宁被赐婚给赵家，赵府中除了赵闰没有一个人是高兴的。

    但因着皇帝的关系，赵家又不得不接受异族的媳妇。

    王氏在与齐雪宁相见的第一眼就知道齐雪宁就是赵闰书房画像中的女子。

    王氏在得知齐雪宁能嫁给赵循全是赵闰在暗中作梗时，便知道赵闰是对齐雪宁没有死心，且还想与齐雪宁在这赵府中来一个不伦之恋。

    王氏恨透赵闰与齐雪宁，但那时因着皇家的关系，王氏只能咬碎牙齿往肚子里面下咽。

    又因着王氏派人盯着赵闰，与赵循和齐雪宁的新婚之夜，也就没有多做什么。

    后来齐雪宁有了身孕，王氏也想过是赵闰的种，但王氏想着好像又不太可能，也没有深究。

    但照着今日赵闰对赵晚楼的偏心，王氏不得不想起当年的事情，和怀疑。

    “当年你作为使臣前往西凉，忘却王家对你的提拔，忘却你的妻子身怀六甲，对西凉郡主念念不忘，后来你不惜用算计让先皇把本该进入皇室的齐雪宁赐婚给二弟，我当为什么你要突然换了凤儿进宫，原来赵晚楼长得这般亭亭玉立，丝毫不差她的母亲。”

    “就因为这个，你才把凤儿嫁给孙家，让赵晚楼进宫，赵闰，你这辈子的算计除了用在朝堂之上，就是用在齐雪宁母女身上了吧。”

    赵闰猛的转身面色阴冷地盯着王氏：“你闭嘴！”

