    许大娘已经起来了。

    “林老头，一大早的，你来我们家发什么疯？别忘了我们家木丫头，早就跟你们没关系了。”许大娘可不是好惹的，她打开门，一盆冷水泼了出去，嘴里嚷嚷着：“像你这种连自己外孙女都能毒害的人，赶紧给我滚，省得脏了我们家的地。”

    林朵儿跳着躲开了。

    “哗啦……”大冬天的，一盆冷水全部泼在林树身上。

    “许婆子你疯了不是？”林树顿时就怒了。

    “这是我家门口，我愿意往哪泼水就往哪泼水，你管不着。”许大娘转身又端了盆水出来。

    “林老头你再不走，可别怪我不客气了。”

    “叫木丫头出来，我们是来找她的。”林树浑身都湿透了，他冻得直打哆嗦，说着大声嚷嚷起来：“木丫头你给出来，说，你把果儿弄到哪里去了？你若是不出来给我说清楚，我这就去报官，叫官差来抓你。”

    夏木早就被他们吵醒了，她自然知道他们的来意。

    她冷着脸从炕上坐了起来，究竟什么时候她才能摆脱这些讨人厌的极品。

    “姐姐怎么了？”她一醒，团团也醒了过来，她睡醒惺忪的看着夏木。

    夏木告诉她没事，让她接着睡。

    可她说什么也不肯睡了。

    夏木把昨天给团团买的新衣服拿了出来。

    “谢谢姐姐，等团团长大了，团团也要给姐姐买新衣服，一定要让姐姐每天都穿新衣服。”团团的话十分熨帖，成功的驱散夏木心头那点不悦。

    “好，姐姐等着。”夏木本想替团团穿衣服，谁知道团团十分熟练的自己穿着衣服，根本不用她帮忙，她笑着抱了抱团团。

    团团也伸手抱住夏木：“姐姐真好。”

    团团乖巧的模样，快把夏木的心都融化了。

    她穿好衣服，带着团团走了出去。

    “你们家林果儿不见了，跟我们家木丫头有什么关系，你倒是去报官啊！在这里嚷嚷什么？”许大娘指着林树的鼻子说道：“你们是不是觉得我们木丫头好欺负，什么屎盆子都想扣在她头上，指不定林果儿那个小妖精跟谁跑了，滚，滚，滚，你们赶紧给我滚。”

    “算了，我才不跟你这个泼妇一般见识。”林树气得嘴都歪了，他扯开嗓子大声喊道：“夏木，夏木，你给我出来！”

    “你说谁是泼妇？”许怀山的声音突然响了起来，不知何时他也出来了。

    “怀山你怎么出来了？早上天冷，你快点进去。”许大娘上前就去扶他。

    “你说谁是泼妇？”许怀山面容冷峻，他伸手握住许大娘的手，一副不怒自威的模样，令得林树心头一颤。

    “林树，我要你给我奶道歉。”少年的声音犹如这冬日的风。

    夏木牵着团团一出来，就见他长身玉立的站在那里，晨起的日光，给他身上镀了一层朦朦胧胧的光。

    她微微一怔。

    就在那个时候大反派也出来了，他顺着夏木的视线看去，冷冷的瞪了她一眼，轻哼了一声：“不知礼数。”

    他声音太低，夏木根本没有听清楚：“你说什么？”

    顾筝看了团团一眼，不再开口。

    “叔叔早。”团团往夏木身后躲了躲，她怯怯的跟顾筝打了个招呼。

    “叔叔？”大反派顿时不乐意了，他瞅了夏木一眼，小豆丁喊她姐姐，却喊他叔叔，这是什么道理？

    那他岂不是也成了她的叔叔。

