    “很多时候，你以为的友情其实并不是友情，但你却错把这种不是友情的关系当做是友情，然后被人一步步的给利用却浑然不知。

    我们老板研究出这种友情鉴定花的时候，就是想要让大家看清楚自己身边的每一个人，真正的友情是无价的，是无私的。

    但是，虚假的友情是明码标价的，你有利用价值，别人才会把你当做是表面上的朋友，但背地里指不定想什么损招阴你呢。

    所以，我说这话的原因就是想要让大家正确看待这个友情鉴定花。

    很多时候，我们都需要提前认清楚一些人，这样就可以让你提前止损，能够提前止损，自然是最好的。

    所以，友情鉴定花的出现，绝对是一个宝藏一样的花，它可以让你提前止损，可以让你提前认清楚一个人，让你不被一些别有心机的人伤害到。

    对了，说了这么多，我来给大家科普一下这个友情鉴定花到底怎么样才能鉴定出两人的友情是真是假。”

    讲解员说完，他从旁边一人的手中结果一朵成品的友情鉴定花，然后打开外面包裹的一层东西，拿起来给所有人看了一下。

    “大家看，这就是成品的友情鉴定花，颜色依旧是纯黑色。

    现在，我旁边的这个人，他是我的发小，我们从小就认识，一起上了小学、初中、高中，最后大学才去了各自考上的城市，但是，我们现在又都在落龙村里面工作。

    所以，我们俩今天来给大家验证一下这个友情鉴定花，这花到底如何才能鉴定友情。”

    讲解员说完这话，把打开的友情鉴定花递给了自己的发小。

    他的发小接过花，拿在手里，面带微笑的看着所有的游客，同时，他还对一些直播的人摇了摇自己手中的花。

    很快，众人就发现了问题。

    因为，这个人手中的花突然间发生了变化，这个变化主要体现在花瓣上。

    真爱鉴定花的花瓣本来是纯黑色的，但是，现在这个纯黑色居然消失了，取而代之的是红色，一种非常鲜艳的红色！

    这种红色，就跟鲜血的颜色一样红，红的那么艳丽！

    这就是友情啊！

    友情的意义就是自己可以把自己的后背完全托付给对方，自己前面哪怕受到了多少的伤害，但是，自己的后背一定不会有事的。

    众人看到这一幕，他们欢呼起来了。

    太好了，没想到有朝一日友情真的能被鉴定出来啊！这绝对是人类历史文明上的一个巨大的突破。

    果然，还是自然的力量强大啊！

    爱情、友情都能被一朵花给鉴定出来了，亲情……还远吗？

    有的人听到友情都能被鉴定后，他们慌了啊！

    毕竟这个世界上的真友情有多少呢？

    谁都是看你有利用的价值才会跟你有一些关系的，如果你没有利用的价值，谁会去理会你的？

    但是，现在这个友情鉴定花居然能鉴定出来友情了，这一幕太可怕了。

    以后，想要用虚情假意的兄弟情去攀关系，看来都不可能了。

    这就真的很难受了。

    “这种友情鉴定花，只要正式上市销售，我保证第一个去买，现在，我身边到处都围绕着一些人，我到要看看这些人有几个跟我是真兄弟！”

    “我也是，前几年我穷的时候，身边哪有一个朋友呢？但是，这两年我有钱后，这身边时不时就冒出一个朋友，太离谱了，搞得我都怀疑人生了。

    现在，有了这个友情鉴定花，我倒要看看这群人到底是个什么妖魔鬼怪。”

    “哈哈哈，什么妖魔鬼怪可还行？”

    “妖魔鬼怪这个词语形容的简直是太贴切了，这些个酒肉朋友，还真就是一群妖魔鬼怪！

    在你有钱风光的时候，他们来了，在你有事情的时候，一个个跑的比谁都快，那跟你断绝关系的速度，比兔子都快啊！”

    “别说了，我特么曾经就遇到过这种情况，当年我创业成功后，身边一群人围着你叫哥，恨不得把你当亲爹。

    但是，当我的公司出了问题，面临巨额债务的时候，我本来还想找这些人借点钱，结果，有的人在我到他们家的时候就提前把门给锁上了。

    有的人在我敲门的时候，他甚至直接给我说他死了，有事烧纸，有大事刨坟。

    哈哈哈，现在想起这些人的嘴脸，我是真的想哭。

    当初的兄弟就真的败给了现实。

    他们没有想到的是，我有朝一日能够东山再起的，现在，我的公司做的比以前还大了，我现在可是上市公司的董事长。

    在我成为上市公司的董事长后，之前那些个酒肉妖魔鬼怪听到消息后，又来找我了，结果，我这次是给他们一点面子都没留。

    我把他们所有人都给骂了一顿，最后还让安保人员把他们直接给从公司里扔了出去。

    现在，我还让人每天给当初说：有事烧纸，有大事刨坟的人的家门口去摆一个火盆，每天都给他烧点纸钱。”

    “噗……哈哈哈，笑死我了，每天派人去烧纸钱太解气了。”

    “兄弟。我给你说，你这种做法是不合理的，但是，太爽了啊！”

    “何止是爽，简直里就是爽飞了啊！换我我也这么做，你们当初跑的比谁都快，躲的也比谁都会躲，恨不得说自己从此与世隔绝了。

    但是看到别人东山再起后，又舔着个批脸去找别人，你们也不撒泡尿照照自己配不配，什么玩意！”

    “就是，这种人纯粹就是贱皮子，天生的垃圾，生而为人，他们就不配人这个字。”

    ……

    “讲解员小哥，刚才你给我们验证了真正的兄弟情，友情鉴定花的花瓣会从黑色变成红色，但是，万一不是兄弟呢？这友情鉴定花会有什么变化？”

    讲解员听到这话，他知道自己来活了。

    “刚才给大家看到的一幕，是鉴定成功的一幕，现在，我就给大家看一下鉴定失败的一幕。”

    “大家中间可有谁想上来体验一下鉴定失败的情况？”

