    房间里。

    钱友亮并没有撤去鬼遮眼的能力。

    他看着杜归和张全有，说道：“第九局的事，暂时就我们三个人知道，你们也无需记在心里，只要知道这件事就够了。”

    “接下来，许安的所有百姓，都会撤离出去。”

    “我一个人来守这座城。”

    “杜归啊，你和全有一起，有多远走多远，把你们两个长辈也带上。”

    “送他们去安州，我有一种感觉，他们如果在安州的话，或许很快就能苏醒。”

    听着钱友亮的话。

    杜归挑眉问道：“那两位前辈还能醒？”

    钱友亮不悦的说：“当然，四哥和六哥当年也是天才，可惜就是在度过第六次索命鬼的时候，一并出了问题，他们至今还在沉睡，和索命鬼纠缠不清。”

    “但是安州不一样……”

    “有啥不一样？”

    “……”

    钱友亮不耐烦的说：“等你的索命鬼来了，或许你就知道了。”

    安州有安州鬼王。

    钱友亮和那个安州鬼王接触过。

    对方即是墓主人，又曾经对他们几个动过手。

    安州鬼王，完全凌驾于索命鬼之上。

    一勾手，就能把索命鬼镇压。

    况且。

    这种事不是第一次发生了。

    钱友亮觉得，自己四哥和六哥能醒来的唯一契机，就在安州鬼王身上。

    因此，就必须到安州。

    杜归看着钱友亮，露出了莫名的神色。

    他大概知道钱友亮的想法。

    不由得，心中暗忖道：“那两个老人被索命鬼缠身醒不过来，对我来说完全不叫事。”

    “等我回头回安州的时候，就出来装装逼，把两个老人都给弄醒。”

    “这样一来，我也不算是孤军奋战了。”

    想到这。

    杜归若无其事的说了一句。

    “对了钱老，您的索命鬼啥时候来啊？”

    “要不要也去安州待几天，说不定您就杀了第八次索命鬼了。”

    钱友亮摆了摆手。

    他说：“我的索命鬼暂时还来不了，虽然我一直在催动，但最起码也得半年以后了。”

    杜归噢了一声。

    “那行吧，要是没啥事，我就先回去了。”

    “你回去做什么？”

    “嗨，回家喂狗。”

    ……

    杜归很快就走了。

    房间里，一时间只剩下了钱友亮和张全有。

    “钱老，那我也出去了，我得去安排撤离的事。”

    张全有也准备离开。

    钱友亮却叫住了他，语气复杂的说道：“你等一等，我有事要和你交代。”

    张全有怔住：“您说。”

    钱友亮叹了口气：“许安现在有两个墓主人，守墓人还在其中兴风作浪，这次我一个人镇守许安，其实我已经知道了结果。”

    “不过事情总得有人去做。”

    张全有皱着眉，说道：“钱老，您这是什么意思？您镇守许安，只需要辅助那两个墓主人就够了，难道说，您还会有生命危险？”

    钱友亮郑重的说道：“别忘了你唐爷爷怎么死的，那些守墓人，一个个都是该死的杂种，大家的路不同，他们不会放过我的，我也不会放过他们。”

    张全有摇头：“我无法接受这个结果。”

    钱友亮认同的说：“我也没法接受，但事情就是这个事情，天塌下来，自有个子高的顶着，而我钱友亮就是个子高的那个。”

    “杜老板虽然实力很强，但他性格漏洞太大了，容易被人牵着鼻子走。”

    “如果我去了，那你就得帮衬着他，他可是你拜把子兄弟，你说话，他还是会听的。”

    一时间。

    张全有握紧了拳头：“守墓人，真的有那么强吗？您都杀了第七次索命鬼了，难道还得拼命？”

    钱友亮淡淡的说：“我这种人，一辈子和鬼物打交道，什么时候不是拼命？”

    “全有啊，你的天赋很差。”

    “如果你成长不起来，那就尽量活的久一点。”

    “你们都是年轻人，我们这些老骨头趁着还能动，只想着平定乱世，给你们打出来一个安宁的天下。”

    “但打出来天下了，我们也都已经不在了，没那个福分去享受，终究还是得看你们年轻人。”

    听到这。

    张全有再次摇头：“我不是一个能享福的人。”

    钱友亮很罕见的冲张全有露出了一个欣慰的笑容。

    “等我把你这段记忆消除了，你就是了……”

    “什么？”

    “别害怕，又不是第一次了，不过这次你大概三天后就能想起来，到那时，许安的事大概也就尘埃落地了。”

    ……

    另一边。

    杜归离开了机场以后，骑着摩托车，就往家里赶。

    一边赶。

    他一边在思考：“我感觉，钱老好像是在安排后事。”

    “又是第九局，又是什么乱七八糟的。”

    “我一点都不爽。”

    按照杜归的性格。

    他是不想加入什么组织的。

    不然的话，也不会继承如家饭店，过着穷困潦倒的生活，直接去电子厂打工多爽去了。

    一个月工资六千多，加加班，一个月也有八千。

    况且。

    如家饭店对杜归的意义，根本就不是一个赚钱的生意。

    而是他的一个执念。

    “我只想把如家饭店做成全国连锁，听别人喊我一声杜总罢了。”

    “不过钱老纯粹是想多了。”

    “这次，有我在，除了那些该死的杂碎，谁都不会死。”

    “许安的墓主人？”

    “我能打的她喊爸爸！”

    “守墓人？呵呵，来一个死一个。”

    ……

    此时此刻。

    在老城区内。

    林海推开了祠堂的大门。

    他手中提着一盏长明灯，身后的那团如水一般的阴影，始终紧紧跟着。

    长明灯就好像是一个钩子。

    勾着天水市的墓主人。

    “这便是之前藏着那座土坟的地方……”

    林海只是看了一眼，便确定了位置。

    他皱着眉，打量着土坟消失的位置，疑惑的说道：“真是奇怪，如果是墓主人出手，为什么是这种情况？”

    “那座土坟应该是被什么东西给引了出去。”

    “墓主人根本不需要那么费尽，只要一个念头，就能把土坟给控制住。”

    昨夜发生的事，还没有传到民调局。

    因此，守墓人组织，并不知道土坟是被贾队长和无头鬼给引走的。

    “我有点不安。”

    林海扭过头，看着身后的那团阴影，才眉头舒展。

    “距离天黑，还有六个小时。”

    “希望早点结束这一切吧。”

