    “恩？你们说奇怪不奇怪，陛下大兴土木不说，还把税制变得如此严苛，可是，藩王们却一点反应都没！”

    “我们这些官员不敢闹就算了，各地的藩王那可是皇室宗亲啊，他们为什么也不敢闹？难道真的怕了陛下？”

    “不应该，那可是藩王们啊，他们若是联合起来，陛下敢杀吗？铁定不敢的，我总觉得，这其中有什么阴谋。”

    “我也觉得，各地的藩王实在是太平静了，丝毫没有要联合的意思，甚至，有几位藩王已经好几天没出门了！”

    “恩？藩王好几天没出门了？莫非是被软禁起来了？”

    官员们在私下里谈论，最后商量出的结果，藩王们很可能是被软禁起来了。

    一些官员在私下里走动，想要去见一见藩王。

    “这位大人，您还是先回去吧，我们家王爷实在是没有时间会客。”

    某处王府门口，几名官员被拦在了王府外。

    这些官员不死心，一人上前，笑着说道：“这位小兄弟啊，你看我们都来了，若是连王爷的面都见不到的话，未免也太失礼了吧。”

    “这样吧，劳烦你进去通报一声，这一点薄礼，不成敬意。”

    那官员说着，递给了王府之人一百块的大明币，那人迅速将大明币收到自己的袖口里，笑着说道：“几位大人在这里稍等，我现在进去禀报。”

    过了一会儿，那人又急匆匆的回来了，说道：“几位大人，实在是不凑巧啊，我们家王爷真的没空。”

    “这……王爷到底在忙些什么？我们都来了数次了，王爷都不肯见我们。”

    一名官员说道。

    “唉！实话和您说了吧，我们家王爷养的猪这两天生了，生了好大的一窝呢，王爷忙着和其它的王爷交换小猪仔呢。”

    那名下人说道。

    养猪也是有讲究的，尽量不能让他们近亲繁殖，当然，这些也是林凡交给这些藩王的，因此，他们的猪生产之后，第一件事就是私下里进行交易。

    这几天，这些王爷忙的死焦头烂额的，让他们拿自家的小母猪交换公猪，他们是不愿意的，但是自家的小公猪交换别人家的小母猪，别人也不愿意。

    但是公猪母猪的数量是不对等的，因此，他们这几天正在扯皮呢。

    这……

    听到这下人所说，官员们都傻了，这些王爷没有闹起来的原因，居然是因为在忙着养猪，这……这也太不务正业了吧。

    “几位大人，你们找我家王爷到底是什么事情啊？若是方便的话，可以先告诉我，我回头跟我家王爷说一声。”

    那人见几位大人还不走，以为有重要的事情，便问道。

    那几名官员互相对视，皆是露出苦笑之色，他们能有什么正事，就是想挑唆这些王爷去和陛下作对，这事，可不能和这个下人说啊。

    “咳咳！无甚大事，就是一些鸡毛蒜皮的小事罢了，等你家王爷忙完了猪仔的事情，我们再来叨扰！”

    一人苦笑着说道，然后转身走了。

    王府的下人也是丈二和尚摸不着脑袋，只能眼睁睁的看着官员们离去。

    相同的场景，在各地的藩王封地之中，都有发生，甚至是有的藩王还和当地的士绅产生了碰撞，闹的不可开交。

    “王爷，您这就过分了啊，这片地您先前可是租给我们了啊，还说租给我们二十年的，现在您要收回，这不是欺负人吗？”

    “对呀王爷，这块地您租给我们家老爷也就十年的光景，现在要回去，我们家老爷可是要亏损不少的啊！”

    一名老者急的脸都红了，他的身旁，一名下人大半的小伙子也急的不行。

    一名身穿锦衣华服的中年男子，听到他们二人所说，则是冷笑着说道：“哼！这块地租给你们十年，你们早已经赚的盆满钵满了！”

    “因为是本王爷的土地，你们可是从来没交过税的，现在税制改革，你们继续在这里种，这税谁来交？让本王爷交吗？”

    那老者听到王爷所说，急忙道：“这……王爷，这税我来交也可以啊！”

    反正税制改革之后，是按照土地来收税了，他们怎么都跑不掉，还不如老实的缴税，好歹还能赚到一块土地十年的使用权啊。

    王爷听后，面色瞬间变得阴冷，道：“我警告你，别不识抬举，这块地本王爷要收回，你若是不给，杀无赦！”

    “你别忘了，租的地也是要缴税的，若是本王爷把这事捅出去，你要补交多少的税款，自己心里比谁都清楚。”

    啊！

    听到王爷所说，老者被吓的脸都白了，他没想到王爷会为了一块地，跟自己翻脸到这种程度。

    “王爷，你为何执意要收回这块地啊？”

    老者问道。

    “还能干什么，自然是盖猪圈啊，你要知道，养猪是非常的麻烦的，等本王爷的猪养殖出来，就能赚大钱了。”

    王爷得意的说道。

    其实，盖猪圈的话，他在自己现有的地上也可以，不过，他自己现有的地上，要用来盖蔬菜大棚。

    这事一件接着一件，王爷仿佛都能看到自己赚的盆满钵满的场景了。

    “都愣着干嘛，赶快动工啊，按照图纸上设计的，先把猪圈的围墙给我盖起来，然后本王爷去买水泥！”

    王爷急忙道。

    然后便头也不回的离开了，这段时间，内务府生产的水泥，销量极好，几乎都被各地的藩王给承包了。

    得知王爷们都在忙着盖猪圈养猪，京城的官员都傻了，养个猪仔至于这么大动干戈吗？

    “咳咳……这……陛下这是给他们灌了什么迷魂汤啊，养个猪而已，姐居然要盖这么大的猪圈！”

    “大人啊，这你就不懂了吧，王爷们盖得猪圈，是为了后期养猪做准备的，据说，王爷们打算在两年的时间里，发展出十万头猪啊！”

    “什么！十万头猪，这么多的猪每天要吃多少东西啊，王爷们养来干什么？猪肉又没人吃，反正我是不吃！”

    官员们一个个震惊道。

