    在巫师的配合下，这场大火很快被扑灭了。

    离奇的是，火焰明明是在斯拉格霍恩教授的帐篷燃起的，这里没有被烧的太狠……

    反而旁边克劳奇的帐篷，几乎被彻底烧毁。简直是无妄之灾。

    “你们没事吧？”

    帐篷外，威廉丢了两瓶魔药给双胞胎。

    “没事，就是有些轻微的擦伤。”

    乔治用止血剂擦了擦胳膊，心有余悸道。

    “你们俩干嘛要去追马尔福！”赫敏抿着嘴唇，神情严肃，好像麦格教授附体。

    “我们……以为有恶作剧炼金物品，可以对付他。”弗雷德苦笑着说。

    秋严肃道：“难道你们忘了马尔福是成年巫师了吗？！你们才多大？”

    “我们……”

    “我要写信告诉妈妈！”金妮尖着嗓音，给了致命一击。

    “金妮，求你了……千万别！”弗雷德连忙道。

    “我叫您姐姐，行吗？金妮。”乔治直接不要脸喊道。

    不过没人搭理他们俩，几人轮流批评着双胞胎，语气严肃。

    他们求救似的看向威廉与塞德里克这两个家属。

    塞德里克挺了挺胸膛，想劝说两句，但秋两眼一瞪，他哪里还敢硬气半分。

    没有丝毫立场的他，立刻狗腿子似的转变阵营，也跟着批斗起来。

    威廉就没有那么无耻，他只是端着下巴，假装在思考问题，完全忽视了乔治、弗雷德投来的哀怨眼神。

    双胞胎这波确实冲动了，他们即便有恶作剧产品，也不可能是马尔福的对手。

    他们和赫敏又不一样，赫敏敢直面成年巫师，那是威廉几乎每晚都给她进行魔法训练。

    威廉把自己的战斗技巧，完全地在传授给赫敏。

    威廉也教过塞德里克他们，但大部分都是学校的周末时间。

    随着去年的忙碌，这项活动又终止了。

    他们肯定比同龄巫师强很多，但距离成年巫师，多少还差些……尤其是马尔福这种食死徒。

    威廉眯着眼……看来对几人的战斗训练，这学年又要重新拾起来了。

    这场批斗会没有持续太长时间，因为克劳奇走了过来。

    看见自己的帐篷，变成了一片废墟，他呆愣在原地好几秒钟。

    克劳奇确实有点懵，他才离开半个小时，这里怎么就变成这个样子？

    你们隔壁开轰趴……烧我们家帐篷干吗？

    我中了夺魂咒的逆子啊，还特么在里面呢！！

    克劳奇虽然恨自己儿子，但突然就强行让他白发人送黑发人……阴阳两隔了……

    这是人干的事情吗？

    克劳奇先生愤怒的脸，都狰狞了，他环顾一圈，大声道：“这是谁干的？”

    一个傲罗匆匆走了过去，贴在克劳奇耳朵边，低声悄语一会。

    片刻后，克劳奇犀利的眼睛，在双胞胎身上扫来扫去。

    “是你们俩放的火？！”

    “我们没有！”弗雷德大喊冤枉。

    “我们什么都没干！”乔治说，“火是从斯拉格霍恩教授的帐篷里燃烧起来的，不是我们放的。”

    “不要撒谎，孩子！”克劳眼珠子瞪得都要暴出来了。

    “我的帐篷距离这边有一段距离，根本不可能被引燃。

    看看附近其它的帐篷就知道了！

    有人把火引了过去，而刚刚傲罗赶来时，现场的只有你们两个！”

    “我们只是在救火……”弗雷德辩解道。

    “不是你们放的，你们为什么要救……”

    “巴蒂。”一个穿着长长的羊毛衣的女巫小声说道，“他们还是孩子啊，巴蒂，他们决不可能——”

    “孩子怎么了？”克劳奇被刺激到了，他的样子有点疯狂。

    “我见过太多年轻的巫师，误入歧途……年轻，这不是借口。”

    就在这时，又是噗的一声，福吉部长幻影显形，出现在了人群之中。

    福吉衣服穿的乱七八糟，还有一件粉红色的蝴蝶结缠在脖子上，显然是带错了。

    也可能是刚刚在玩一些奇怪的paly，忘记取下来了。

    落地后的福吉，脚下有一种踩到了臭狗屎的柔和触感，软绵绵的。

    低头看去，那是一片茂密的草地。

    他抬起脚，使劲在草地上，蹭了蹭鞋底，又晦气地吐了口唾沫，这才看向一侧的斯拉格霍恩。

    斯拉格霍恩有些惨，双手上是被抓出的痕迹，还在渗透着血液。

    他正在使用魔药，不过吸血鬼的特殊毒素，在阻止着伤口愈合。

    “你怎么回事，霍拉斯？”福吉被吓了一大跳。

    “我被一只吸血鬼袭击了，幸好威廉救了我。”斯拉格霍恩心有余悸地说。

    直到现在，他还没从激荡的心情中，重新恢复过来。

    那一瞬间，他真以为自己要死。

    他才一百多岁啊，还年轻着呢，没有活够呢。

    多亏威廉救了他……

    斯拉格霍恩觉得自己现在和他结拜成兄弟，但求同年同月同日死的那种……都不过分。

    威廉也肯定是这样认为。

    “那只吸血鬼呢？”福吉愤怒道。

    谁让吸血鬼进入营地的，这种卑劣的黑暗生物！除了媚娃，其它所有的魔法生物都该死。

    很快，血尼被带了上来。他嘴巴被切开了一条缝，但没有死，只是昏迷了过去。

    “肯定也是他放的火！”

    福吉环顾一圈，愤怒地跺了跺脚。

    他刚刚得到了消息，知道这里发生了火灾，不得不从酝酿好气氛的床上起来。

    他现在心情很糟糕。上次死了美国巫师的事情，还在调查中，现在又有人纵火！

    福吉朝着脚下绿草地，那片三角形草丛区域，狠狠踹了一脚，发泄着怒火。

    脚感意外的不错，他又踹了两下。

    “不是他，康奈利。”克劳奇在废墟了找了一圈，喊道：“还有人将火引到了我的帐篷，里面有很多珍贵的资料，和部里的公文……全没了！

    我需要有人负责。

    必须对那两个红发小巫师的魔杖，使用闪回咒，我要彻查！”

    克劳奇已经有点绝望了，他没有找到小巴蒂，也没有找到家养小精灵闪闪。

    “不是我们干的……”乔治挣扎道。

    “刚刚有一个巫师，他打昏了马尔福，又拿了他的魔杖，将火引了过去。”

    “什么？你说什么？”克劳奇冲了过来，他抓住乔治的手臂，满脸狰狞道：“你看清他的长相了吗？”

    “没有……我们看不见那人，他可能用了幻身咒或者隐形衣。”

    弗雷德说着，将乔治从克劳奇手里夺下来。

    “他从背后偷袭了马尔福，又拿起他的魔杖……”

    克劳奇的脸惨白得可怕，双手和牙刷状的小胡子都在抽搐。

    他知道那是谁了。

    那个逆子没死……还跑了！

    “卢修斯呢？”福吉不安地问道。“他在哪里？”

    “刚刚还在那……”乔治说。

    大家都低头找起来。

    “在您的脚下，部长！！”金斯莱喊道。

    福吉吓了一跳，跳了起来。他弹跳力意外的厉害，垂直高度，居然达到了一百厘米。

    落地后的福吉，又狠狠踩在了那片茂密三角草丛区域。他再次弹跳起来。

    噗嗤咚嗤哒～

    如此，反反复复……好像跳板。

    等等……如果那是马尔福的话，那福吉踩的是哪里啊？

    威廉看的胯下一凉，倒吸了一口冷气。

    原来……这个世上不止有前列腺刹车，还有前列腺跳板。

    不过，经福吉这样来回折腾……再好的跳板估计……也报废了！

    可怜的纳西莎啊。（画外音～）

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“衍陶”大佬的打赏。）

