    林聪和他们正气企业的人吩咐一声，他们的人马上就去查下水道口的事情去了，而我也让王霸和二狗子留下来这边守着，有什么事情再通知我。

    王霸虽然有些害怕，不过也怕这里死人的事情传出去就麻烦了，所以也只能答应。

    而我则是开车回到了出租屋，才发现洛樱已经准备好了晚饭，就等着我回来了。

    我把刚才发生的事情告诉了洛樱，她听到之后也是觉得奇怪，正好明天不用陪古一萌上课，所以她想和我一起去看看那个小区里头到底有什么奇怪的东西。

    等到第二天，我和洛樱再赶去昨天的那个小区，二狗子赶紧就出来接我们了。

    “远哥，那个下水道口通往的出口已经找到了，不过下面是城市下水道，和其他下水道连在一起的，所以也没发现下面有什么怪东西。”二狗子和我报告说道。

    听到他的话，我眉头一皱，如果下水道和其他地方的连在一起的话可就麻烦了，那说明昨天把那个死掉的女孩子拖下去的怪东西很有可能会到别的地方去。

    “那你们在下水道下面有查到什么奇怪的东西吗？”我和二狗子问道。

    二狗子身体一顿，脸色变得阴沉下来，“我们发现了一堆人的骨头……”

    这话一出，我看到我旁边的洛樱脸色马上就变了，很明显她没想到一大早就会听到这种消息。

    “林聪呢？他来了没有？”

    “他已经下下水道了，正在里头找线索呢。”

    “那我们也赶紧下去帮帮他吧。”

    在二狗子的带领下，我们三人也下到了一个下水道口下面，基本上生活在金陵市里头所有的人的生活用水都会从这就流出去，然后经过处理排到大海。

    下水道口里头有一种腐烂的味道，还好一般的粪水都是从别的渠道排出去的，不然会更加的臭。

    我们三人顺着下水道走进去，下水道并不大，可是却也能够容纳我们进去，在二狗子的带领下走到了昨天地下停车场的下水道口的下面，整个洞口里头回响着水流滴答滴答的声音，听起来让人心里发毛。

    “远哥，就在那了。”

    二狗子突然停下脚步，他打开手上的手电筒照向自己前面，立马让我的心情变得更加沉重。

    在我们面前不远处，有着一堆人的骨头，看着至少有三个头颅，其中一个还带着长长的头发和血丝，明显是才刚刚吃了没多久，应该就是昨天的那个女孩子。

    “王霸已经去报案了，听说之前在这个小区里头失踪了几个人，应该就是这几个。”二狗子叹气说道。

    我心中充满了无奈，只可惜我们也不知道这地方有什么东西在，不然的话还可以对付一下，虽然找到灭巫门是我们的主要目的，不过铲除危害也是我们应该要做的事情。

    “嗯？对了，林聪呢！”

    突然我想了起来，林聪不是已经下来了吗？他到什么地方去了？

    “对啊？林聪，林聪去哪里了？”

    二狗子被我吓了一跳，他的声音在下水道里头回响着，隔着老远都有回声传回来。

    我心中突然有了一个不好的预感，难道林聪也已经被这下水道隐藏的东西给吞噬掉了？

    “嗯？宁远，你看这里。”

    突然洛樱眉头一皱，指向了下水道旁边的墙上，我仔细一看，只见在灰白色的墙上面有着鲜红的笔迹，画成了一个箭头指向前方。

    “嗯？这应该是林聪画的。”

    我看了一眼墙上面画着的箭头，是用朱砂笔画的，应该是林聪下来之前做的符号，以免自己走进下水道里头回不来了。

    “走，跟着这下箭头走走看。”

    我带着洛樱还有二狗子两人跟着箭头走向前面，几乎每隔十步就有一个箭头，通向下水道里头未知的地方。

    我们走在下水道旁边的小路上，污水从我们路边的沟壑里头顺着前方排出去，时不时地能够听到“扑通”一声，那是老鼠跳进水里头的声音。

    奇怪的是，我们几个人顺着箭头朝着前面走了一百多米都没有找到林聪，箭头指向更远的地方，不知道他进了哪里。

    突然一阵阴风从我们前面的路吹过来，瞬间让我整个人都变得清醒过来，在我们前面肯定有什么东西。

    可是在我们的身后，也突然传来了一声凄惨的叫声，声音是从远处传来的，似乎在喊着什么东西一样，可是隔着老远一听，这反而更加像是有人在悲鸣一样。

    “啊！”

    突然洛樱尖叫一声，瞬间又把我和二狗子都给吓了一跳。

    “怎么了洛樱？”

    “你们看前面！”

    洛樱的小手指向了我们前面，二狗子拿着手电筒一照，只见前面已经弥漫起了一阵青烟，青烟当中还带着一道人影，瞬间让我全身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “林聪，是你吗？”

    我试着喊出声音，可是没有人反应，青烟当中的人影就站立在污水当中静静不动，让人觉得更加奇怪。

    忽然一道闪光从我面前闪过，我仔细一看，有什么东西正在朝我飞过来。

    “快点躲开！”

    虽然不知道是什么，不过我还是赶紧把洛樱和二狗子都拉开了，谁知道那闪着光的东西却不是冲着我们来的，而是冲着手电筒的光来的，重重地砸在了我身后的墙上。

    我拿着手电筒往地下一照，立马又是被吓了一跳！

    刚才撞到墙上的是一只小虫子，不过让我震惊的是这虫子的外形，我以前曾经有看到过，浑身都是金光闪闪的甲壳，赫然就是古一萌的金蝉子母蛊里头的子蛊！

    “为什么小萌的蛊虫会在这种地方！”

    洛樱也惊了，她也没想到会发生这种事情。

    而就在这时，在我们面前的青烟也都随着一阵阴风吹散，露出一张惨白而又充满惊恐的人脸。

    这张人脸上的眼睛圆睁睁地盯着我们几个人，身体却是站在污水里头一动不动，我一看到他，心跳也跟着加快，忍不住吼出声来。

    “林聪！怎么会是你！”

