    只见在黄家的草坪上跑着一个造型奇特，却让所有人都不陌生的东西。

    为首的王队长见状迅速停下脚步，同时还不忘伸手拦住身边同事。

    事实上，他甚至想带着同事们转身就走：黄家这个事大了！

    这玩意儿怎么在这...

    眼见着王队长要走，他们之前看到的那东西，居然以一个让人意想不到的速度快速向他们驶来。

    长长的履带驶过黄家的草坪, 行进的速度居然出乎众人预料的快。

    口鼻中传来青草被碾碎的味道。

    看着那黑黝黝的炮管，王队长迅速推了推身边同事：“快跑。”

    在他的动作下，身边的他同事瞬间反应过来，直接掏出自己腰间的配枪，指向这个即将冲到面前的...坦克！

    这是一架还没来得及刷漆的坦克，通身都是铁皮最原始的灰白色。

    可这并不能改变它是坦克的事实。

    王队感觉自己有些懵，谁能告诉他，黄家为什么会有这种东西, 却没被卫星发现。

    是他们的天网出问题了么, 为什么没有危险品预警...

    王队长护着队员撤退，可他们的活动速度，却远远没有面前这架坦克快。

    明明是架坦克，却硬是开出了跑车的起步速度。

    心里尖叫着这不科学，却并不影响王队逃命。

    唯一让王队崩溃的是，无论他们跑向哪里，坦克都能快速切换方向。

    这让王队不自觉的回想起，自己当年玩过的那个名叫坦克大战的游戏。

    眼见那炮管就要戳到脸上，王队怒吼一声，拔枪就像坦克打去。

    随着嘭的一声闷响，子单落在地上，坦克的外皮上却一点痕迹都没留下。

    王队懵逼，正待继续攻击，坦克却猛然停了下来。

    王队和队员们屏气凝神，齐齐拿着武器准备发起攻击。

    可就在这时，坦克上面的舱门猛然被人从里面掀开。

    王队做手势示意队员们按兵不动, 而他自己则不安的握紧了手中的木仓。

    做了几个深呼吸，王队正准备同坦克中的人喊话, 却听坦克中传来一个男人的哭嚎声：“妹妹，有人打克克，哥哥好怕啊！”

    之后便是一长串的嗷嗷嗷嗷...

    王队正准备询问这是什么情况，身体却猛然被人掀翻。

    在飞出去的一瞬间，他的脑海中一片嗡鸣：那女人是什么时候出现的...

    黄兮儒则抱着坦克失声痛哭：“妹妹，克克受伤了，你快救救他吧。”

    靳青歪头斜眼的看着哭到几乎晕厥的黄兮儒，无奈伸手在那个小点上擦了擦：“好了。”

    不得不说，虽然只是制作时的灵光一闪，可她新发现的这个合成金属质量是真的好。

    居然一点痕迹都没有留下。

    可黄兮儒还是不依不饶的哭，甚至还有上不来气的趋势。

    靳青歪头斜眼的看着他，直接将管家叫了出来。

    自从王队开枪后，管家这心脏就没好过。

    此时被靳青一叫，他抖着双腿，哆哆嗦嗦的向靳青这边走来：“二小姐，你有什么事。”

    强大的恐惧感，已经吓得管家上牙打下牙。

    好好的一句话说的断断续续。

    此时忽然被靳青点名, 他的第一个反应竟然是靳青会不会让他出去顶罪。

    他虽然没有什么节操, 可好歹也是凭自己的本事吃饭, 主家的事他可没参与过啊...

    心里虽然害怕, 可靳青的话他又不敢不听，只能希望靳青能对他厚道些。

    事实上，若不是知道自己现在一定逃不掉，他现在就想交辞职信。

    靳青歪头斜眼的看着管家：“去给老子找个创可贴过来。”

    这玩意儿到底在怕什么，她又不吃人。

    听到靳青只是要创可贴，管家心中虽然疑惑，却也老老实实的给靳青取了过来。

    手里拿着创可贴，靳青直接将东西呼在坦克上：“现在行了吧。”

    黄兮儒的哭声戛然而止。只见他吸溜了一下鼻子，随后抽抽搭搭的对靳青露出一个坚强的笑：“妹妹你真好。”

    随后整个人趴在靳青身上，不停的撒娇。

    靳青：“...”滚蛋，少忽悠老子。

    让管家用车罩将坦克盖上，靳青拖着黄兮儒溜溜哒哒的回了房间。

    只留下管家独自担心的向外面张望。

    二小姐刚刚好像袭警了，他现在是不是应该主动自首，顺便检举揭发，以求宽大处理啊。

    可是，如果他这么做了，二小姐能放过他么...

    管家的内心极度纠结，这样的情况一直到下午才终于得到缓解。

    黄家被警员包围了。

    原因是私藏大杀伤力武器。

    一并过来的，还有几辆大车，看样子是准备将坦克直接没收带走。

    许是担心靳青会有其他动作，一名谈判专家被士兵们护送进来。

    这名谈判专家是一个五十几岁，身材微胖的男人。

    他的嘴唇微微上提，天生一张笑脸，倒是很容易让人心生好感。

    靳青歪头斜眼的看了看谈判专家，随后眼神从外面那群蓄势待发的士兵身上扫过。

    这些人呈圆形排列，要把所有人都干掉，一下可能不行...

    就在靳青琢磨着如何突围的时候，黄兮儒已经将谈判专家当成了好朋友。

    他不但向谈判专家介绍了自己的坦克了，还顺便拉着对方进入坦克内部好好观摩一般。

    虽说是在同“好朋友”分享自己的快乐，可不管怎么看，都有一种塑料兄弟情炫耀感。

    托谈黄兮儒的福，谈判专家也通过耳机，将坦克内部的情况传到了外面。

    随军队出行的坦克驾驶员惊愕的发现，这架坦克的操纵面板，完全不同于他们现在使用的标准面板。

    更简单，更方便，也更精准...

    标准坦克需要三四个人，迷你型坦克需要两个人操作。

    可这台坦克只需要一个人就能做到完美操控。

    这让他不由得心痒难耐，只想亲手实验一下。

    原本准备好的两名驾驶员相互对视一眼，都看到对方眼中熊熊燃烧的火焰。

    可惜，黄兮儒的炫耀还没有结束。

    展示过坦克的外观和控制面板后，他又给谈判专家展示了坦克的简单功能。

    谈判专家原本还想拒绝，这种大杀伤力武器怎么能说试就试。

    却见黄兮儒对他笑的一脸骄傲：“妹妹说怕我误伤了自己，所以没给克克装弹。”

    听到这，谈判专家也是松了口气：没危险就好。

