    导致了毛利兰失去记忆的真正心结，终于被揭开。

    会议室里的人，沉默良久，或是为了毛利兰感到悲伤、或是为佐藤美和子感到痛心、又或是单纯的不敢破坏气氛。

    最终由外力打破了沉默。

    敲门声再一次想起，走进来的是一个年轻的警官，高木涉。他之前在手术室门口等待里面的消息。

    “手术已经完成了，最后一颗子弹终于挖出来了。”然而这并不算是好消息：“医生说……能不能得救要看天意了。”

    气氛更加沉默了。

    “罢了，我把一切都告诉你们吧。”目暮警官突然决定对毛利小五郎松口，只是语气似乎有些丧气。

    “警部！”脾气差的警官站了起来。

    “别担心，如果我会因此被革职的话，那就像毛利老弟一样去做侦探好了。”目暮警官心意已决。

    “我明白了。”脾气很差的警官又看向了乌丸酒良和柯南：“但毛利小姐的父母也就罢了，无关人员和这个小孩，可否麻烦你们出去呢？”

    “嗨……”“没问题。”一个失望一个无所谓，柯南和乌丸酒良答应后转身走了出去。

    会议室门在他们身后关闭。

    乌丸酒良看了一眼柯南，有个孩子在身边的话，就不适合做出趴在门上偷听的举动了，况且乌丸酒良本来就对什么案件的内情或者凶手的真身没有什么好奇心。

    凶手很明显是以刑警为目标作案的，他又不会糟到袭击，自然不会担心。

    “柯南，去看看兰小姐？还是出去走走散散心？”乌丸酒良建议道。

    无论毛利兰有没有进行逆向光源世计划，从柯南的很多表现来看，他很有可能对毛利兰具有超乎寻常的感情，所以乌丸酒良知道柯南此时的心情会非常非常的差。

    “不。”然而柯南拒绝了他的提议，伸出手在眼镜的边框上按了一下，一根天线从眼镜框的折脚处伸了出来：“现在正是，侦探对凶手展开追击的时候。”

    乌丸酒良这才注意到，柯南的眼镜在眼镜腿的末端缺少了一小块。

    ……

    在走廊的等待长椅上，柯南坐在乌丸酒良的腿上，乌丸酒良低下头和柯南头贴着头，只有用这种过于亲昵的姿势，才能让两人同时从柯南的眼镜上听到会议室里传来的声音。

    居然随身带着窃听设备，这孩子好像很适合当间谍啊。

    因为耽误了一点时间，会议室里的声音是从半途开始的。

    是目暮警官的声音：“……据说当时仁野医生喝了不少酒，就用一把自己的手术刀，从右颈动脉一刀切下，失血过多死亡。”

    “第一个发现尸体的是，是住在隔壁镇上、死者的妹妹仁野环，职业是通信记者。”

    “诶——这个女人我见过啊。”毛利小五郎的声音传来：“就在宴会的时候，她只出现了不久又离开了。”

    从毛利小五郎的反应来看，似乎那边目暮警官还拿出了照片。

    柯南这时说道：“如果说的是出现不久就离开的女性的话，我也注意到她了。”

    “我没有注意到呢。”乌丸酒良却说道：“毕竟要专心工作，留意客人的时间并不多。”

    眼镜传来的声音里，毛利小五郎还在说道：“而且仔细一想，几天之前我也见过这个女人一次啊，她来我的事务所找过我。”

    “真的，毛利老弟！”目暮警官的声音大喜过望：“她来找你做什么？”

    “这个……”毛利小五郎的声音萎了：“当时我喝的有些多……已经记不清她说过什么了。”

    “嗤！”听到了脾气很差的警官的嘲笑声。

    “真是个没用的男人。”妃英理也很嫌弃的说道：“没有人会晚上来事务所给你下委托吧？所以你从白天就喝的酩酊大醉了？”

    “这个……”毛利小五郎尴尬的说不出话。

    会议室的外面，柯南则趁着这段时间回忆起来：“仁野医生……我还记得这起命案。”

    “时间是在一年前，医科大学附属医院、也就是这家医院的外科医师，名字叫仁野保，三十五岁。被人发现陈尸在自家别墅里，后来被判断为自杀，起因是在那之前的几天，因为手术失误导致了一名病人的死亡。”

    恰好，接下来的目暮警官所说的内容接上了柯南的话：“因为在仁野医生的电脑里发现了他因愧疚而自杀的遗书，所以友成警部认为死者死于自杀的可能性很高。”

    “但死者的妹妹仁野环却坚持说她的哥哥是一个不可能为这种事情自杀的差劲医师，从来不会管患者的死活，一直要求友成警部仔细搜查。”、

    “后来，警方调查到，在事件发生的前不久，有人看到仁野保在一间仓库里和一个头发染成紫色的年轻人发生了口角。”

    “哦豁。”乌丸酒良突然想起来，刑事部长的那个被他称为野狗的儿子，就染着一头紫发。

    难怪之前一直不愿意让毛利小五郎过问案情，显然是因为其中直接涉及到了刑事部长的儿子，任哪个刑警都要掂量一下，刑事部长小田切敏郎亲自下场的可能性啊。

    目暮警官的讲述还在继续：“为了谨慎起见，友成警部带着佐藤、奈良泽、芝三个警官去调查了那个紫发的年轻人。”

    奈良泽和芝，分别是前面两起事件中被枪杀的刑警。

    “那天的天气很热，他们到达那个青年人经常活动的废弃仓库时，发现仓库被锁上了，于是决定蹲守。”

    “但是在蹲守的过程中，因为天气炎热，友成警部的心脏病突然发作。佐藤想要呼叫救护车，却被友成警部自己阻止了，他说蹲守的时间不能让救护车打草惊蛇，于是一个人离开，准备叫计程车去医院。”

    “不久，放心不下的佐藤追上去查看，却看到了友成警部已经无力的倒在了大街上。”

    “虽然佐藤她立刻开车将他送到了医院，但还是因为太不及时，友成警部死在了手术台上。”

    “而另一边，奈良泽与芝，却发现了那个紫发的年轻人正是在那间废弃仓库进行摇滚乐队排练的小田切敏也，也就是部长的儿子。”

