
　　秦修绕过大厅，径直去了练功室的最高级的一个单间，赵歆竹正在中间和三个女对练，都是C级后期的实力。

　　只见赵歆竹翻身一掌劈出，把一个女子打倒，身法旋转躲开背后两个女子的袭击，顺势掌刀劈出，又将一女子打倒，掌刀变化为拳，旋转身形，以身为轴，带动手臂砸出，将正冲过的最后一个女子打翻。

　　赵歆竹的实力越来越厉害了，几招就把三个女子打倒。虽然练武的时间还很短暂，但已经晋级了普通高手的行列，能一人对抗几个同级强者。

　　“啪啪啪”秦修赞赏地拍手，微笑着看着赵歆竹，几个女子的注意力顿时被秦修的掌声吸引。

　　“师傅，你怎么来了。”赵歆竹心中欢喜，喜形于色，毫不掩饰地流出。来学院怎么久了，秦修还是第一次主动来看望她，心里的惊喜难以形容。

　　“秦修！”另外三个女子则是满脸惊讶，秦修这种传说中的存在怎么会出现在这里，完美得妖异体型和外貌，高不可攀气息，如此近距离地看着，三个女子简直不敢相信自己的眼睛。而且更让人疯狂的是，赵歆竹竟然喊秦修师傅。

　　“呵呵，你们好。”秦修微笑着跟几女打招呼，这些都是赵歆竹招揽的人，以后都是给他办事的，自然不能太冷漠了。

　　三女赶紧站好，她们突然觉得，传说中的秦修似乎也很平易近人，但还是忍不住有些拘谨，“你好，秦修。”

　　“歆竹，这些都是你招揽的姐妹啊，不错不错，都很强。”秦修淡淡地夸奖道，对于这些小辈，要适当的鼓励，给她们希望。果然几女听到秦修这样说，都心里甜甜的，充满了斗志。

　　“师傅，你不是在闭关修炼么，今天怎么有空来看我啊。”赵歆竹的语气中有些酸酸的味道，秦修平时都在修炼，每天都和梵瑶呆在一起。

　　“我刚出关，听说学院里最近发生大事，政府要颁布禁武令，将修炼纳入军队体系，学院也正在准备终究考核，所有特别过来看看你。”秦修顿了顿，接着说道，“我刚才进过校园，听说人议论说龙卫准备培养你，填补李傲雪的空缺，这事是真的么。”

　　“恩恩，师傅都知道了啊。”赵歆竹高兴地笑道，“以后我也进入龙卫了，可以和师傅平起平坐了，呵呵。”

　　“呵呵，想和我平起平坐，你还要认真修炼啊。”秦修微笑着摇了摇头，接着道，“走吧，我们出去看看。”

　　“嗯，知道了。”23sk.Com

　　赵歆竹跟上和秦修并肩而行，另外三女紧随其后，来到大厅，才一会儿的时间，大厅里的人已经散去了一大半。这些人都是见到招人的要求太高了，达不到要求也只好离开，再想其他办法。这次终极考核，大家都成群结队，联合做任务，独自行动肯定会落后，而且签了生死状，弄不好小命就没了。基因优化药剂虽然珍贵，但也要有命去享受啊。

　　秦修等人一走入大厅，马上就引起了众人的注意，见到赵歆竹等人都以秦修为首，众人无不惊讶。秦修的强大是被公认的，而且众人还隐隐听说，围剿黑龙会时秦修击杀了一个先天高手。

　　赵歆竹挥了挥手，示意大家继续，秦修则随意地在一旁观战。有秦修这种高手观战，众人打斗得更有激情。秦修在这里出现，无疑是给赵歆竹增添了威望，给赵歆竹招揽的人增加底气，以后她们也就算是秦修这一系的人，在学院中谁敢小视。

　　这也是秦修想要的效果，这些人以后都是帮他办事，他自然要好好地震慑住这些人，拉拢人心，只要人心凝聚了，以后办起事来就放心了。

　　大半个小时后，比武已经结束了，几十个人只剩下七人，连同和赵歆竹对练的那三个女生，正好十人。这十个女生几乎都是十八九岁，属于学院里的大龄学生了，个个都是身材修长有力，让人赏心悦目。

　　十个女子站成一排，加上许小茹和繁星，形成一道诱人的风景。其她人则各自散去，练功室里顿时安静了下来。秦修作为她们这群人的实际领袖，自然要留下说几句话。这些人基本上就组成现在的核心成员，然后在招揽些跑腿的人，一个小派系就差不多建立起来了。

　　“我是秦修，相信你们都应该知道，歆竹是我的弟子，也是你们的领队人，这次考核希望你们能认真准备，成为龙组的正式成员之后，我会尽量为你们争取‘深渊’，传授强大的功法。”秦修微笑着说道，也不管能不能弄到深渊，反正先许下张空头支票，拉拢人心。

　　众女听到深渊，都是眼睛一亮，基因优化药剂，这种东西都只在科幻小说里才有，无不好奇向往。

　　“你们都到了C级练皮肉的后期，但你们的气力还不够凝聚，不能深入肉膜筋骨，境界停滞。换句话说，你们的基本功练得还不够。我会让歆竹传你们一套上乘功法，名曰《六式拳意》。”秦修淡淡道，对着赵歆竹点了点头。

　　赵歆竹则是会意地站了出来，将六式拳意快速展示了一边，炮、锤、嘣、劈、刺、抓，六招一气呵成，连成一气，激起劲风四溢。赵歆竹的拳法虽然还远远没有练到触之非死即伤的境界，但也是非常厉害，气力凝练，深入肉膜，马上就要进入巅峰境界。

　　几女都是感叹赵歆竹的厉害，不过六式拳意也只是普通拳脚，并没有什么厉害出奇之处，几女原以为秦修要教她们什么不得了的武功，却不料平平无奇，心中都不由得暗暗失望。

　　这些女子的表情全部落在秦修眼中，秦修心里也是暗暗摇头，这群人的资质悟性都很一般，最多晋级B就是极限了，成不了什么气候。而且这些人的心思浮躁，暂时投靠也只是为了混个庇护，根本就靠不住。不过现在急需用人，他还得震慑震慑这群女子，免得在关键时刻掉链子。

　　“六式拳意看似简单，但暗含玄机，你们若能领悟，晋级B级是不成问题的，我现在演示一招崩掌，你们仔细看好。”

　　说话间，秦修纵身而起，随意地一掌嘣出，拍在地面，表面上看平淡无奇，无风无浪，但手掌拍在地面时，竟然没入了地面，把地面拍出个大掌印，大力猛地四溢涌出，“咔嚓咔嚓”以手掌为中心，裂痕撕裂地面向四周龟裂。

　　众人只感觉地面猛地一震，仿佛秦修的手掌携带千万斤力量，将地面碾压撕裂。看着那恐怖的大掌印和龟裂的裂痕，众人无不震惊。练功室的地面坚硬如铁，竟然被秦修随意地一掌崩裂。如此神威，众人甚至连听都没听说过。

　　赵歆竹、许小茹、繁星三人也是看惊了，她们虽然知道秦修厉害，但也没想到竟厉害到了如此程度。如果这一掌拍在人的身上，血肉之躯绝对会瞬间皮开肉裂，铠甲都挡不住。

　　看着众人的表情，秦修心中暗笑，他自然不会随意传授拳法精髓，随意露几手，震慑震慑这些人，而且还可以通过这些人把事情传开，震慑整个学院里的派系，为赵歆竹增加底气和威势，这样才好办事。

　　“秦修！”这时，一人快速从练功室外面走进来，震惊地看着地面的掌印，来人正是华天严。

　　“天严师弟，你怎么来了。”秦修淡淡笑道，众人这时也回过神来，神情一人震惊。秦修的实力之强，比传言中还要更厉害。

　　“气力凝集不散，掌力碎石断碑，没想到你竟然已经到达如此境界，就算是在武道兴盛的古代，也只有最绝顶的高手才能做到。而当今世界，传闻只有玉虎王才能达到这种境界。”华天严震惊地说道，他可是非常清楚这掌印的厉害，只有精神意志高度精纯集中，意志融入拳法，才能锁住气力不散，拳法浑然天成。这就意味着，秦修拥有晋级肉灵合一的潜质，而且还是古武，当今世界，只有玉虎王是古武浑圆高手。

　　“呵呵，这不算什么，小意思。”秦修淡然笑道，几日不见，华天严的气息也更加强大了，马上要进入B级后期。而且华天严的心神内敛，无形之中便捕捉到所有人的身影，让人防不慎防，躲无可躲。

　　（各位同学，本教父已经吼累了，求收藏，求打赏，求评分…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十七章 震慑学院免费阅读。https://xs.23sk.com 