    “麻痹的，你们故意设局来耍我？”

    卫求胜怒不可遏地盯住服务员，紧接着目光愤恨转向了林凡，一定是这混账搞得鬼！

    “这家餐厅不是你自己事先找的吗？我一个你眼中的穷酸哪来这能力设局的。”

    林凡招了招手，示意服务员先退下，气定神闲地戏谑道。

    卫求胜简直快被气疯了，两人这副架势摆明了不就是串通好的，真把他给当成了傻子玩弄！

    他怒急攻心地一把扯住林凡的衣领，大声吼道：“臭小子，我看今天黄家主根本是不可能来这里的，揍不死你！”

    “谁说我就不可能来这里的？”

    一声威严的话语恰巧此时从玖红餐厅的门口传来了过来。

    “又特么什么玩意想骗老子……”

    卫求胜蛮不耐烦地朝声音的源头看去，半截话却卡在喉咙里没法捣腾出来。

    他的脸色变了变，连忙抹去了怒容，客气地走上前去：“黄家主啊，您怎么突然来这里了？”

    直到此时，他都还在固执地认为黄斌并不是因为林凡而来到了这间玖红餐厅，

    一个没钱没工作，只会些下三滥手段的臭屌丝；

    一个江城里的商业巨鳄，本地顶级家族黄家的现任家主。

    根本是天差地别的身份差距，这多半只是纯属巧合罢了！

    黄斌定睛看向卫求胜，皱眉思索了一会儿，才淡然说道：“哦，你是京城卫家的那小子。”

    但也仅此而已，并没有什么表情上的变化，甚至没有解释过来的缘由。

    因为年轻人还不配，只有卫家那几位重量级的人物才值得他正视的！

    可当黄斌瞧向餐桌那边时，神色立马就生动了起来，变得和颜悦色：“林凡，你在这儿啊，江晟一品那套别墅的房产证和钥匙我可帮你带过来了！”

    卫求胜见到这一幕，几乎要将眼珠子都给瞪出来了，活脱脱像是见了鬼！

    这尼玛怎么可能，他的心中仿佛有万马奔腾而过，一片狼藉！

    黄斌不仅认识林凡，而且看起来关系还要比自己好太多了？

    卫求胜下意识地掐着腿肉，清晰的痛楚使他明白自己不是在做梦，而且更令人晕眩的是——

    黄家家主竟然会亲自来给林凡送一张房产证，还是江晟一品别墅的房产证！

    这到底是什么样的待遇啊？

    他有些艰难地咽了口唾沫，江晟一品的房价他也算是门清的。

    那里的每一栋别墅，可都是价值上亿啊！

    卫求胜只感觉脸颊疼，火辣辣的疼。

    前面他引以为傲地嘲讽林凡没钱没势，结果对方转眼间就拥有了价值上亿的别墅，还是黄斌这位大人物亲自送来的！

    此时，黄斌已经绕开了卫求胜，径直来到林凡身边坐下，有说有笑地递上了东西。

    “林凡，这本房产证你就收好了。我已经委托了绿地卫生服务中介公司，先帮忙打理那儿的卫生，过了明天，你就可以入住了！”

    “黄老哥，你真是太客气了。”

    林凡微笑着接过房产证，就随手揣在衣服兜里，风轻云淡的模样令黄斌脸色都有点不自然。

    好歹价值上亿的纸，稍微尊重一下吧？

    错愕了片刻，黄斌好歹是见过大风大浪的人，内心中感慨了几句林凡确实是超凡世外的高人，便将注意力从房产证这件事上收回。

    他斜眼扫过从刚才起就犹如石化的卫求胜，沉声问道：“怎么，林凡你跟卫家小子起冲突了？”

    从餐厅门口进来时，虽然听得不是很真切，但确实这里有些争吵。

    林凡将目光转向了另一侧的童美琪，嘴角微扬，简单地将事情经过讲述了一遍。

    “哈哈哈，年轻气盛啊。像童小姐这样的出众人物，确实走到哪儿都是追逐的焦点。”

    黄斌开怀地笑了几声，略一思索，才继续说道：“不过，这卫家跟我有旧，也常有商业往来。林凡你能不能看在我的面子上，让这件事就这么算了？”

    看着脸色阴晴不断变幻的卫求胜，既然黄斌有意充当和事佬来调解，林凡倒是无所谓地点点头：“好，既然黄老哥都开口了，那这件事就先这样吧。”

    反正他前来的目的也算是达到了。搅黄了饭局不说，想必经过此次挫折，卫家这位公子哥恐怕短时间内也没法再厚着脸皮纠缠童美琪了。

    又交谈了一会儿，因为刚好黄斌在场，之前商务合作上还有一些细节事宜没有讨论清楚，童美琪便借着机会先行跟黄斌离开了这里前往富华集团，顺便还可以彻底躲开某人。

    见事情结束了，林凡正要离开玖红餐厅，却被一米九的身影拦了下来。

    “怎么，你还不服气吗？”

    只见卫求胜双目紧盯过来，仍旧满脸愤懑，瓮声瓮气地说道：“林凡，我承认刚才是看走眼了。你确实有跟我公平竞争美琪的实力，所以是男人就跟我来决斗吧！”

    “哈？”

    林凡犹如看傻子般瞥向了眼前的大高个，都什么年代了，还有人将决斗挂在嘴边？

    他已经履行了今天的义务，自然是懒得再搭理对方，挥挥手招来几名保安，就打算将卫求胜给架出玖红餐厅。

    “老板您有什么吩咐？”

    几名保安看见林凡有事要交代，立马屁颠地赶了过来，一脸恭敬地问道。

    “把这人从后门抬走，别让他在餐厅里妨碍营业，我就先回去了。”

    几名保安连忙点头称是，撸起袖管就要将人抬走。

    “原来你是这家餐厅的老板，难怪刚才那名服务员会跟你串通起来耍我！”

    卫求胜脸色涨得通红，一副要吃人般恼羞成怒的表情。

    去特么的凉拌餐桌块！

    说罢，他就张开一只手，径直朝着林凡身上抓来。

