    第557章 玛雅人的消费观

    而接下来，苏长生告诉他们，这些房子，是给他们住的。

    不过，这个房子，并不是白给他们住，而是需要付钱的。

    对此，哪些原住民，并没有多少抵触心理。

    这么好的房子，是他们能够白住的吗？

    不给钱的话，，他们自己心里住的，都不会踏实。

    当然了，这些房子，价格不菲。

    每一栋房子，足足要五万钱。

    好吧，其实这个价格，是有些虚高的。

    因为这房子，砖瓦石灰钢筋等等材料，都是武城商行自己生产出来的，成本并没有多少。

    人力的费用，其实也不高。

    贵大概就贵在玻璃上。

    但是玻璃的成本，好吧，最主要的，大概是运输成本了。

    而现在，创世城外，也正在开设玻璃厂。

    等玻璃厂建设起来之后，玻璃的成本，还会进一步的降低。

    当然了，初期的时候，向外出售的价格，还是会很贵就是了。

    现在哪怕是在大唐，玻璃的价格依然是不便宜的。

    因为整个大唐，除了武城商行之外，没有人会制作玻璃。

    这些房子的造价，一套房子不超过两万钱。

    而苏长生出售给这些原住民的价格，则是足足五万钱。

    利润已经达到了百分之二百五。

    而苏长生之所以定价这么高，其实也是完全结合了黄金州这边的实际情况来的。

    黄金州这边的这些原住民，消费观念和大唐是不一样的。

    这也是因为两个地方的物产富饶程度而不同所导致的。

    大唐那边，无论是土地还是物产，都没有黄金州这边丰富。

    大唐百姓，一碰到荒年，就有可能会挨饿。

    所以，百姓大多数都十分节俭。

    有了钱，他们更喜欢存起来。

    而黄金州这边呢？

    土地实在是太肥沃了，猎物也十分丰富。

    他们很少会为了食物而发愁。

    这也造成了他们有些懒散的性格，也造成了他们对自由的向往。

    他们的消费观念，和大唐百姓是截然不同的。

    吃饱对他们来说，并不是太难得事情。

    既然如此的话，还有什么必要要储存粮食呢？

    玛雅人驯养的动物也是极少的。

    他们驯养了够，驯养了火鸡，再就是驯养了蜜蜂。

    除此之外，大概就没有了。

    这也是因为丰富的食物造成的，他们只需要动动手，就能够填饱肚子。

    根本不需要驯养动物，做这么复杂的工作。

    所以，他们有钱就花，完全不懂得节俭为何物。

    他们做工，大唐是付给他们工钱的。

    他们有钱之后，就会大量购买大唐带来的商品。

    对大唐的商品，他们简直就是太喜欢了。

    他们喜欢一切美丽的东西。

    而大唐的商品，就是精美的代名词。

    其实，除了美食、自由之外，大唐的商品，也是吸引他们留下来的原因之一。

    而他们，其实对大唐的建筑，是十分喜欢的。

    只不过，一开始的时候，他们并不觉得，大唐会将这么精美的房子给他们住而已。

    但是现在，大唐居然可以将房子给他们住。

    所有的原住民，都十分开心。

    当他们听到，只需要五万钱就能够买到一套房子，这让他们十分开心。

    但是，他们几乎所有人，手里都没有这么多钱。

    他们每天做工，都是有钱的。

    但是他们的钱，都被他们吃喝玩乐给花光了。

    当然了，就算他们像唐人那么节俭，这才几个月的功夫，也不足以凑齐五万钱。

    他们有钱购买的，都是之前就和唐人有过接触的一些商人。

    而绝大多数原住民手里，都没有钱。

    虽然房子能买，但是他们买不起，他们就很不开心了。

    但是这时候，唐人这边又推出了一项新的政策，那就是可以贷款。

    他们可以免费直接住进新房子里面，只需要每月还一些贷款就可以了。

    他们可以采取分期二十年和十年两个期限。

    不过，如果贷款的话，就需要支付一定的利息了。

    玛雅人的数学十分先进，但是并不是每一个玛雅人都有着丰富的数学知识。

    他们看着贷款和利息的这些数字，几乎所有人都是懵的。

    但是，无所谓了。

    不是现在就能够住进房子吗？

    要还二十年的贷款，哪就慢慢还好了。

    现在享受了，再说其他的。

    几乎所有的玛雅人，都愿意贷款，直接住进房子里。

    不过，第一批的房子有限，不可能将所有人都安排进去的。

    不过也不要紧。

    现在，后续的房子还一直在建设呢。

    只要想住房子的，现在都可以报名。

    甚至接受提前贷款。

    于是，几乎所有的玛雅人，都来接受贷款。

    他们迫不及待地询问，他们到底什么时候才能住进新房子里。

    连带着，他们的工作积极性，都完全被调动了起来。

    因为他们的工作辛苦一些，他们就能够早一些住进新房子里面。

    ……

    这一天，武诩来找苏长生汇报工作。

    自从成为创世城的代理城主之后，武诩干劲十足。

    虽然中间碰到了许多困难，但是她都以她的聪明才干，加以克服。

    而这小丫头，对苏长生是十分依赖的。

    因为苏长生不但是她的救命恩人，并且还给了她全新的人生。

    如果不是苏先生的话，她现在大概已经死去了吧。

    这一次再次见到苏长生，并且能够留在他身边，帮他做一些事情。

    这让武诩十分的开心。

    所以，武诩隔三差五的，就会找苏长生来汇报工作。

    其实，她想要的，更多的是找先生聊聊天，来看看先生，她就十分开心了。

    但是很快，武诩便是意识到。

    有时候，她会因为某些难以解决的问题，小小的抱怨几句。

    但是几乎每一次，苏长生都能给出解决方案。

    每一个方案，都会让武诩眼前一亮，都会让她觉得十分巧妙。

    如是几次之后，武诩才后知后觉地发现。

    原来先生的才能，是全方位各方面的。

    之前她一直认为，先生的聪明才智，是在文学上，是在军事上，是在研究上。

    而实际的管理能力，应该是先生的弱点。

    人非圣贤，哪能事事精通呢？

    但是很快武诩便发现，原来是自己错了。

    (本章完)

