    “你居然有主人的玉佩，还能进出玉佩空间，你到底是什么人！

    陈归林一愣，那老头是这鼎的主人？随即，他心中好笑，道：

    “我乃是你主人的后代，你居然敢对我出手，你完蛋了！”

    说完，陈归林转身便走。

    凤凰鼎一听，心中一惊。再看陈归林转身就走，连忙飞上前去阻拦。

    陈归林眼见一尊小鼎飞向他，同时还带着求饶的语气，对他说道：

    “别别别，小主人，我错了，你可别告诉仙帝。”

    很显然，这小鼎很怕老头。陈归林一笑，就在玉佩将它打回原形时，陈归林就隐隐猜测到了小鼎与老头的关系。

    陈归林背过双手，看着小鼎道：

    “不告诉他老人家也行，你先说说你是什么来路。”

    凤凰鼎一愣，但还是缓缓说道：

    “我乃是九方仙帝炼丹的一尊三品仙器，名为凤凰鼎，在我体内,有着一抹凤凰涅槃之炎，用之炼丹，可以提高丹药的品质。”

    陈归林眼中一亮，虽然不知道这小鼎除了炼丹有啥用处。但是听名字就不平凡啊，三品仙器啊。

    这世界之中，他所知的就只有天地玄黄四钟品阶的灵器。而他的浩气开天剑，也不过是一把地阶下品的灵剑而已，那仙器，得多厉害。

    “那你除了炼丹，还有啥用处？”陈归林问道。

    听闻这，凤凰鼎语气之中带着傲然：

    “只要有足够的灵气，让我炼天地日月，也无不可，你若是碰上什么对不不了的敌人，我还可以化身一件防御宝器，甚至你将敌人骗进来，我照样可以将他炼的连渣渣都不剩。”

    凤凰鼎说着，却突然看见陈归林看他的眼神就像饿狼在盯着一只小绵羊一般。鼎身颤了颤，连忙给陈归林泼了盆冷水：

    “不过你现在是别想了，玄阶二段，连催动我变化成一座小山大小都不可能，现在的我，对你来说只有炼丹这一个功效。”

    陈归林躁动的心顿时沉寂了下来，就在刚刚，他还在脑补着利用凤凰鼎，扫平X组织，站在炎夏的武者巅峰，笑傲群雄的画面，可是凤凰鼎的话，实实在在的给他当头一棒。

    无奈，他只好放弃。

    不过凤凰鼎并没有打击他，而是道：

    “少年郎，你也不必灰心，等你到了空阶，就差不多勉强能够驱动我了。”

    陈归林摇了摇头，抛弃了那些胡思乱想的想法？脚踏实地才是最重要的啊，他可没忘自己今天前来的目的是什么。

    他掏出一堆药材来，摆放在台子上。而凤凰鼎此刻也变成了正常大小，陈归林引出灵气，注入凤凰鼎之中。

    很快，凤凰鼎内的涅槃之炎再次燃烧起来。不过这次，陈归林可不敢再小瞧这股火焰了，而是拿起药材，按照炼丹的常识，以及排毒丹的丹方，动手开始炼制起来。

    第一步，将药材按照顺序提纯炼制成精纯的药液。然而，第一株药材下去，在涅槃之炎的火焰下，顷刻间变成了一堆药渣，接着,涅槃之炎一动，就连药渣都不剩了。

    陈归林疑惑，他明明都按照步骤做了。为啥直接成药渣了？

    凤凰鼎这时道：

    “小子，炼丹不仅仅靠的是你对炼丹知识的掌握，还有你对丹方的熟悉程度，以及对火候的掌控能力，以及一大堆东西，你才刚入门，我就不与你细说，总之，各方面都需要你注意。”

    陈归林一听，便放松了下来。

    反正他带的药材多着呢，而且又不是什么名贵药材。接着，他便放宽心了练。

    随着药材一株又一株的化为乌有，陈归林对于火候的掌控总算是有了一点点长进。而且这一点点长进，都是在所有药材耗尽的情况下堆积出来的。

    炼丹果然烧钱啊，陈归林内心道。眼看着药材没有了，他退出了虚幻世界，打算再去药架上拿点药材。

    碰巧一退出去，就碰到赵龙上门。给他送来了一张邀请函。

    诚邀陈归林参加本年度的医疗座谈会，这座谈会，说是一次会议。其实也是一年之中的医学界的盛会，各位来自五湖四海，不管是名医，还是赤脚医生。但凡是受到邀请的，都会齐聚一堂，畅谈医学界的进展与变化，随后互相比试一番。

    一位普通的医者，都以收到炎夏医疗协会的邀请函为荣。赵龙亲自来送邀请函，并且给陈归林这样解释道。

    在三询问，陈归林得知座谈会是在两个月之后进行。届时，赵龙也会代表省城医疗界前往。

    陈归林接过了邀请函，叮嘱赵龙再送一些药材过来，便拿上一些药材。再次进入了虚幻世界之中。

    经过一次又一次的失败，陈归林渐渐的出现了一丝疲态。就在他以为这次又要失败的时候，丢进去的药材却并没有如同往常一般化作灰烬。

    而是被涅槃之炎轻轻包裹，融化。一些杂质以肉眼可见的速度消失着，剩下的，都是一些精华。

    片刻，一滴有些浑浊的深青色液体出现在陈归林眼前。

    陈归林一扫之前的疲惫，瞬间精神起来。成了！成了！他终于将药材提纯成精华了。

    凤凰鼎也罕见的开口夸了一句：

    “还算不错，虽然这滴药液精华的纯度才三成，但是对于一个刚入门的人来说，第一天便能够达到这种程度，就已经算不错了。”

    陈归林兴奋的看着提纯出来的药液，与凤凰鼎驳斥道：

    “这只能算不错？爷难道不是天才？”

    凤凰鼎一阵鄙视：

    “就你？曾经仙界有一名丹道奇才，第一天入门，不到三个时辰就能成功炼制丹药，少年郎，你要知道，天外有天……”

    “爷不听，爷不理你！”陈归林回道，继续拿起下一株药材。开始第二步的炼制。

    要先将所有的药材经过处理，最后的步骤才是成丹。而药材的处理方式也不同，有的是提炼精华成药液，而有的是烧成灰烬，只取灰烬中的精华。

    有了第一步的经验，陈归林接下来的提炼就容易了不少。大大小小的药液以及提炼出来的药材漂浮在凤凰鼎之中。

    接着，便是最后一步一-成丹。

    陈归林按照脑海之中的炼丹常识，缓缓的将那些药液与精华融合在一起。

    成丹的这个步骤很是重要，需要炼丹师对于灵气的掌控非常细微。不能有一丝一毫的差错，一旦出现了问题，轻则一炉的丹药尽毁，重则丹炉爆炸，丹毁人亡。

    陈归林小心翼翼的控制着，然而，由于初次炼丹，没有经验。纵使有着脑海中丰富的炼丹知识，第一次就成丹的可能性还是微乎其微。

    他隐隐感觉有些控制不住，就在他极力控制，即将到达一个极限的时候。他体内一直潜伏的五行之力突然如同嗅到了味道的疯狗,窜了出来。

