    “你就是夜鹤那小子的血脉？”几位老者看着叶归岚，她身上的任何细微地方都不放过，一一打量。

    叶归岚深吸一口气，她来夜家也做好了被人品头论足的准备，勇敢的迎上目光，没有任何退缩，“我是夜鹤的女儿，我叫叶归岚。”

    “既然是夜家人，听着别人如此诋毁家族，也任由她放肆？”几位老者冷眼看着叶归岚，“还是说，夜家被如何诋毁，在你心里都毫不在乎。”

    小辣椒的小手用力的揪着叶归岚的衣服，已经被这几人的强大气势吓的明显开始哆嗦，月无争想要开口，叶归岚侧首给了他一个眼神。

    这是她早晚要面对的状况，躲不过去。

    “我对夜家没有任何了解，这一次也是第一次来到夜家。”叶归岚声音沉稳，那张小脸也丝毫没有紧张的意思，黑眸更是不畏惧的迎着这几位长者的目光，“我对夜家的确好奇，所以问了她一些事情。”

    “她从始至终只是说给我一个人听，她知道的这一切也是自别人那里听来的，更关键的是，我并不信。”

    几位老者目光中的冷意不减反增，“你不信是你自己的事，你可知道就是这样的谣言让夜家不堪其扰，若是就这样放过她，造谣都没有成本了吗！”

    几位老者似乎越说越气，幻灵波动竟然隐隐传来，叶归岚深吸一口气，“有错也是我在先，我若是不挑这个头，她也不会开口。”

    幻灵波动并没有因为叶归岚的解释停止，反倒是随着她的开口越来越强，甚至，直接荡了过来！

    “啊！”小辣椒发出了惊恐的一声低喊，而叶归岚，稳稳的站在她身前，肉眼可见的灵气自她的体表缓缓退了回去，她用自身灵气，挡了回去！

    几位老者见到，愣了一下，幻灵级别？！

    叶归岚看着面前的几位老者，“若是几位长辈，仍然觉得这样的解释不能让你们满意，不能平息你们的怒火，我这就带着她出去。”

    叶归岚探出手，握紧了身后的那只小手，这才发现她已经掌心都是汗了。

    “他们……会不会真的打人啊？”小辣椒低着头，死死握住叶归兰的手，“我可不可以……去找姨姨……”

    几位老者听着叶归岚的话，冷冷开口，“你这个小丫头，明明是夜鹤的女儿，却根本不站在夜家这边，倒是心向着外人啊。”

    “我的确是爹的女儿，也的确身负夜家血脉，但我对夜家也的确没有什么感情，我有感情的只是爹和爷爷。”叶归岚黑眸不闪，一字一句的开口，“我对于所谓的家族归属感，现在是真的没有。”

    几位老者听到这话狠狠皱眉，“没有归属感，像你爹那样，直接离家出走就好了，还回来做什么？”

    “是爷爷问我要不要回来，我也的确抱着在夜家历练一番的打算。”叶归岚说话十分坦然，就将自己的心思摊开在几人面前，“还有一些事有关夜家，我也想要搞清楚。”

    “……”几位老者互相看了看，看着叶归岚身姿挺拔的站在那，不见半分屈服，几位老者的眼神莫名闪了闪，大步朝着她走了过去。

    叶归岚看的呼吸一紧，不应该，这几位一看就是如玄晖一族那几位白头发爷爷一样的地位，就因为小辣椒的几句话，怎么可能被气到真要动手的地步。

    月无争也很是紧张，他看着那扇紧闭的门扉，已经做好了强行破门的准备。

    而小辣椒，窝在叶归岚后面，是真的被吓哭了。

    叶归岚握紧小辣椒的小手，看着几位长者越走越近，实在不行……她先带着小辣椒跑吧，她总不能真的在这里和自家人动手，而小辣椒说的那些话，也的确该打。

    走在最前面的长者探手过来，月无争掌中灵气猛然窜出，而叶归岚手腕反转就要放烛年出来——

    “不错啊，你这孩子。”

    那只手，拍了拍叶归岚的脑袋瓜。

    另一只手也探了过来，拍了拍叶归岚的肩膀，“我们这么吓你，都没有半点屈服，不错不错，不愧是我夜家的孩子。”

    “这小娃的眼神是真不错，看的我这个喜欢。”又一只手探了过来，再一次拍了拍叶归岚的脑袋瓜。

    叶归岚僵着身子看面前三位笑眯眯看自己的长辈，方才他们眼里的冷意全都消失不见了。

    月无争掌心灵气瞬间消失，他垂眸忍不住狠狠翻了个白眼，三个老戏精！

    “什、什么？”叶归岚没反应过来，三位长辈哈哈一笑，满眼亲切的看她，“还真的以为我们会因为那几句话就生气么？”

    “你是夜鹤那小子的血脉，怎么样，是不是有被我们吓到啊？”三位长辈说到这里，竟然有了几分得意之色。

    “哈哈哈哈，谁让那小子以前总捉弄我们，现如今吓到他闺女，也算有点成就感了。”

    “是啊，不然多丢面子。”

    叶归岚听到这里，黑眸瞬间微眯，这三个爷爷……怎么回事，有这么无聊的吗！

    “没、没事了吗？”小辣椒在后面小心翼翼的弹出脑袋，眼里还带着泪花，三位长辈见到她，立刻眼神一沉，“小孩子年轻轻轻，别总听这些乱七八糟的东西，听见没有？”

    “听、听见了……”小辣椒被吓的又缩了回去，三位长辈鼻子里哼哼了一声，又笑呵呵的看着叶归岚，“幻灵级别不错啊，什么时候到的？按照你爹离家出走的时间来算，你到达幻灵级别的年岁，也是很惊人了，是50岁之前了吧！”

    看着三位长辈一脸欣慰的神情，叶归岚笑笑，“我今年，20出头。”

    “什么？！”三位长者惊呼出口，包括刚被吓回去的小辣椒，她瞪着一双眼睛，微微仰头看叶归岚，20出头的幻灵级别？！

    20出头的幻灵级别制药师？！

    “快过来，让我们看看。”三位长辈连忙将叶归岚扯到自己面前，“你别怕，我们几个爷爷实在担心你的身体情况，好好检查一下……”

    “不得了不得了，这年纪的幻灵级别……是我们夜家的孩子，我们夜家的孩子哟！”

    三位长者一脸心急又欣喜，万分小心的检查着叶归岚的小身板，叶归岚感受着这突如其来的关心，忍不住嘿嘿一笑。

    什么嘛，这就是货真价实的亲人啊。

