    “不了不了，”张子安连忙摆了摆手，然后推脱道：“我还有急事，先告辞了……”

    张子安不知道女子是怎么发现自己的，自己刚才躲在角落里，大气都不敢喘。

    刚才的场面，可是把张子安的魂都吓掉了，这真的是现实，不是梦吗？

    怎么，这一切都像是灵异故事一样？

    看着那女人一步一步向着自己靠近，张子安慌了，他对着女子说道：“阿姨，放了我吧，我什么都没看见！”

    “阿……阿姨？”女子愣住了，随即脸上出现了生气的表情，然后阴森地说道：“你刚才，叫谁阿姨呢？”

    “我错了，姐姐！”张子安连忙向后退去，此时的两腿发软，两条腿根本不听使唤，无法迈开步子。

    女子走到张子安的身边，然后就要将手插进他的胸膛。

    此时的张子安立即将身体主权交给了相柳，相柳抓住了女子的手。

    看着眼前这个人像是突然变了一个人一样，女子也有一些惊讶。

    她感觉到，对方身上有一股妖气。

    这股妖气，既陌生又熟悉。

    张子安邪魅一笑，然后说道：“怎么，小狐狸，不认识我了么？”

    女子的眼神瞬间变得涣散，然后立即下跪，对着张子安说道：“苏媚参见妖王大人！”

    这个笑容，这个语调，没错了，肯定是它！

    上古时期的万妖之王，相柳！

    张子安点了点头，然后对着苏媚说道：“四千年过去了，你也长大了不少啊，这修为，应该已经成为九尾狐了吧？”

    “若是没有妖王大人，奴婢早就死了，”苏媚此时身体颤抖，有些害怕，这是很久没有体验过的感觉了。

    四千年前，妖王相柳独霸妖界，成为了万妖之王，当时的相柳，是历代妖王中最强大的。

    而苏媚，当年只是相柳身边一只小狐狸罢了，她就像是相柳的宠物一样。

    虽然当时苏媚的修为并不高，但是，凭借着相柳的威严，整个妖界都对自己毕恭毕敬，毕竟自己可是妖王的宠物。

    虽然相柳消失之后，妖界很快就走向没落，虽然也有很多大妖自称新一任妖王，但是并没有得到妖界的认可。

    妖界失去了领军人物，再也难以在世界上立足，很快就进入了末法时代，自然界已经不能诞生出新的妖精了，妖精的数量也是越来越少。

    为数不多的妖精也只能在人类社会苟且偷生。

    但是令苏媚没有想到的是，居然还会有见到妖王相柳的这一天。

    只不过不知道为什么，相柳现在应该是受伤严重，只能附身在一个孩子身上。

    这个孩子看起来平平无奇，不知道妖王看上他哪一点。

    “妖王大人，”苏媚对着张子安说道：“您这几千年来，都去哪了？它们都说……说您被爻廿给杀了！但是我不信，我一直都在寻找您啊。”

    当年相柳与爻廿大战，苏媚业一心想去帮忙，但是无奈自己只是一个小妖，去了也是白白送死罢了。

    “当年，我与爻廿大战一场，”张子安叹了一口气，然后说道：“没想到竟然被他从世界上剥离，被囚禁了上千年。”

    “这个爻廿甚是可恶，”苏媚咬着牙说道：“当年您消失之后，族中大妖去找爻廿为您报仇，但是却全部被其斩杀，自此，妖族便一蹶不振，直到今天，妖族中人已经所剩无几了。”

    张子安点了点头，知道了事情的大概，然后便问道：“现在族中，还有多少数量的妖？”

    “还有……百余妖了吧……”苏媚也是一阵伤感，但是随后又说道：“大人，您的肉身在哪？奴婢愿意帮助您夺回肉身！”

    张子安摇了摇头，然后说道：“我与李长烨大战一场，肉身被毁，神魂也受创严重。”

    “什么？”苏媚一脸震惊，然后问道：“这个李长烨居然能摧毁您的肉身？”

    要知道相柳的肉身乃是九头龙身，就是放在上古那神仙打架的时期也没有几个人能摧毁。

    李长烨的名声已经响彻华夏，苏媚自然也是听说过，不过她也没太往心里放，一个人类强者，短短几十年寿命，再强又如何？

    但是想不到，这个李长烨居然已经强大到了这种地步，能将相柳的肉身毁灭，这是何等的强大？

    相柳叹了一口气，然后说道：“无所谓了，我现在要将妖族聚集起来，重振妖族，集结这个妖族之力，杀死李长烨。”

    苏媚点了点头，然后说道：“只要是大人想做的，奴婢已经竭尽全力，万死不辞！”

    都说妖族心性残忍，但是妖族还是十分忠诚的，即便是上千年过去了，它们还是唯相柳马首是瞻。

    “我的神魂还不是十分稳定，聚集妖族的计划先放一放，”张子安对着苏媚说道：“这几天你也收敛一点，有个老道士和老和尚正在追杀我，他们实力强劲，你我不一定是其对手。”

    苏媚点了点头，然后说道：“多谢大人关心，奴婢听大人的。”

    忽然，张子安又接过了身体的主导权，眼前的苏媚也缓缓起身。

    “你……”张子安还是有些害怕，不过不得不说，眼前的苏媚长得极为妩媚，她的长相身材都是无可挑剔。

    但是张子安毕竟是见过苏媚生吞人心的场面，说不害怕是不可能的。

    苏媚对着张子安说道：“现在我家大人的神魂就在你的体内，你可要照顾好了，否则，我可饶不了你。”

    张子安连忙点头，不敢多说什么。

    “走吧，小帅哥，今天见到了大人，我很开心，”苏媚托着张子安的下巴说道：“陪我去喝一杯吧？”

    明天放假，张子安不用去上学，便应了下来，实际上，他也不敢拒绝什么。

    张子安跟在苏媚的身后进入酒吧，他也是第一次进入这种场所。

    一时间嘈杂的音乐震耳发聩，让张子安的大脑嗡嗡响。

    不少年轻的肉体在舞池中央扭来扭去。

    苏媚那出挑妖娆的身姿，很快就吸引了一众色鬼的眼神，他们都时不时地看向苏媚。

    苏媚自然不屑于理会，她点了几杯酒，便与张子安喝了起来。

    张子安不胜酒力，很快便沉沉睡去。

