
【隔离区】全球联赛的首场赛程安排终于出来了,  赛前人气投票也接近了尾声,  人气战队投票比赛将在几天后截止。

木乐拍摄的宣传资料交上去之后很快出了宣传视频，在网上引起了很大的讨论，并让惊蛰的人气继续往上攀升，但另一个战队的人气也很强，两个战队人气不相上下，不到最后一天,  也不知道投票结果如何。

在人气投票截止之前，决赛第一场就要开始了。

决赛时间安排在2109年9月的上半月，根据各地的时间安排具体比赛日，每个服务器各承担一次决赛的直播和战场准备。

九月上半月,  一共有十支队伍，在五个服务器进行第一场比赛,  比赛采取一场淘汰制,  胜出的五支队伍将参加下半月举行的半决赛。

十支战队的对战双方采取抽签安排，至于对战地点，以主办方的安排为准。

最后赛程公布,  全国六个总服务器点,  启用五个，创神战队和国外组的sweet战队,  在港城对战。

脸滚键盘战队和青夜俱乐部的荒野战队，在羊城对战。

今天你学习了吗战队，在天府对上了另一组国外战队，evil战队,  今天你学习了吗战队都是学生，虽然是很不错的新人，能杀入决赛已经引起了很多关注，又是本组的人气第一，但是遇上国外的成人精英组，还是有些危险。

wer则和妖鬼战队在沪京对战。

惊蛰战队抽到的对手是数字战队，背后是拆字俱乐部，算是个不强也不弱的新俱乐部，是近期隔离区出现的众多新俱乐部之一，队长四多多。

因为比赛由长安服务器负责，所以惊蛰战队的人提前三天就到了西安。

九月正是西安天气炎热的时候，好在不是八月，即便如此，高温依然笼罩着这座历史悠久的古城。

走在户外，都能让人感受到那恐怖的热浪。

第一天木乐还拉着几人一起去西安的各个历史遗迹转悠，到了第二天，就说什么也不愿意出门了。

“不去！空调它不香吗！要旅游我冬天来就好了！”

“队长要休息了！”

数字战队的总部就在西安，这里算是他们的主场。

前期积分赛的弹幕互动实施了一段时间之后，恒星公司也多少收到了一些反馈，鉴于决赛的性质和一些情况，它们公布出的决赛规则也发生了一些变化。

游戏过程中，玩家不可见弹幕，禁止使用战斗态以外的更高级战斗形态如领主态、天赋态等等，更加强调竞技性，避免高阶的碾压。

同时，副本当中的鬼怪和反派皆拥有单个副本小boss以上的实力，避免出现玩家单方面殴打npc的尴尬场面。

具体胜利规则未知，每场比赛都根据副本情况，发布不同的游戏规则。

虽然这一场比赛要求的参赛人数是4人，惊蛰决定的出场人员为苏席、木乐、樱桃蛋糕和阮乔，但来西安公费旅游的事情，熊纪和片光零羽也没落下，周雪案因为工作没来，只是说了句“如果你们连决赛第一场都稳赢不了，那木乐就可以剖腹谢罪了”。

来西安第二天，木乐在酒店窝了一天，其他人到处转了转，西安的确有不少值得去看看的地方，作为一个旅游城市，如今发展的十分繁华。

古城古遗迹也很多。

唯一的缺点就是，太热了。

第三天，浪了两天的人总算是集中一起开了个会。

木乐让熊纪把搜集到的情报和其他人分享了一下。

“数字战队的行事风格一向都是稳打稳扎，没有什么特别出彩的地方，也没有明显的漏洞，成员各有所长，也各有弱点，现在不知道他们会派谁上场，他们每个人的资料我都发了一份到你们的设备上。”

“队长四夕夕，二十六岁，身高一米七，性格沉着冷静，以前是厉烽俱乐部下面的一位职业玩家，后来被拆字俱乐部高价挖走，现在是他们冠军队的队长。”

“了解，”

阮乔看完其他人的资料，这个战队的确是没有什么特别厉害的地方，但就是很稳，木乐搜集的一些比赛录像来看，不管他们遇到什么样的战队，他们都打得不仅不快，成员也不骄不躁。

越是这样的队伍，越难对付。

不过这次没进入游戏之前，很难知道胜利条件是什么，如何判定两队的胜负。

比赛安排在当地的一个大型活动馆，一路上都挂着隔离区的宣传横幅，到了夜间，还有电子灯光表演，不得不说，主办方的活动搞得还挺花哨。

双方的队员简单打了个照面，就进入了后面的游戏舱，而活动馆现场的观众们，则可以带着设备感受实况转播，比赛通过长安服务器，同步向全世界转播，不管是在全息舱内还是在屏幕外，都可以观看比赛。

但只有在全息舱内登录游戏的观众，才能发弹幕，一旦弹幕检测到违规内容，该用户也会很快被智能系统禁止发送弹幕。

活动馆外，活动馆附近的灯管全都关闭，只有馆身上巨大的彩灯拼出了一个倒计时。

5，

4，

3，

2，

最后，一个鲜红的1出现后，原本漆黑的四周，骤然亮起了白色的灯光，如同最耀眼的白星，朝着夜空散射出一道充满力量的光束！

活动馆内，欢呼声达到了顶峰。

“惊蛰必胜！”

“惊蛰必胜！”

“数字第一！”

“数字第一！”

两个战队的粉丝们的声音充斥着整个活动馆，终于，所有人看见了游戏开始的画面。

【隔离区全球联赛】

【决赛第一场：长安站】

【惊蛰战队vs数字战队】

【正式开始！】

【游戏加载中>>>>>>>>>】

……

“离开冷杉殿只有一条宫道，但这条路很长，她永远也走不出去。”

先是一个女人浅浅地说了这么一句话，伴随着微弱的风声。

阮乔感觉自己好像从一个高温之城瞬间到了雪山上，听见声音的同时，皮肤接触到四周的空气，冷的起了一层鸡皮疙瘩。

这女人的声音有些幽怨，又显得没有生气。

好像就在她的耳边。

紧跟着，远处传来了若有若无的歌声，有点像是京剧的风格，但听不真切。

眼前的画面终于清晰起来，晦暗的色调，天空也阴沉着脸，四周是狭窄的红色宫墙，脚下石板缝隙里还有雨水。

她站在这条长长的宫道上，四周十分安静。

安静地近乎诡异。

忽然，身后墙边的一道门开了，穿着青靴灰衣的人低着头，从门口鱼贯而入，将她推到一旁，有人抬头看了她一眼：“怎的还在这儿愣着！”

那人看不清脸，只推着她和人群往前走，前面的人端着水盆和白布，急匆匆往前走。

这条路太长了，脚下的石块、檐上滴落的水珠，还有渐渐被浓墨吞没的天，构成了画面的全部。

她被人推着，到了一道漆红吊着灯笼的宫门前，可怪的是，那灯笼里的火看起来没有半点温度，连火苗都是灰沉的颜色。

门被推开，院子里又是乌泱泱一群人，屋内有撕心裂肺的女人惨叫声，她手里被塞了一盆水，旁有人催促：“快给里边送去！”

阮乔没法控制自己的身体，只能感受自己被人潮推到了院子里右侧房门的门前，惨叫声就是从里面传来的。

一声一声的绝望而凄厉的叫，好像不是在生产，而是正在遭受某种非人的酷刑。

她还未敲门，门陡然被拉开了，一张干枯老朽的脸出现在她眼前，是个老嬷嬷，伸手从里面递了一盆血水出来，她连忙放下手里的清水，伸手去搬血水。

老嬷嬷的手上全都是血，血液钻进干枯的皮肤里，勾勒出年迈的痕迹，但她并不在意，五官下挎着，是一副不太愉悦的表情，伸手拿起地上的清水，砰的一声关了门。

“这里面就陈嬷嬷一个人，能……”

“真惨……”

“不会出事吧？”

“闭嘴！这个时候……”

身后的人群在窃窃私语，而阮乔刚才在老嬷嬷低头的瞬间，隐约看见房内有一张惨白的脸，那张脸的表情很凶恶，仿佛从地狱爬出来的恶鬼，脸上都是血，血淹没了她的五官，让人只能记住那张血脸。

紧跟着，阮乔身侧被什么人撞了一下，手里的水盆陡然被打翻，落地发出清脆的响声，像是砸在人的心上。

一盆的血就这么被打翻在地上，鲜血染红了石阶，染红了她的衣角和鞋子，浓烈的血腥味飘散在空气里。

又有新的血流入了这片血泊里。

阮乔抬头，只见右侧房的门缝里，疯狂地往外流淌着血，血如同小溪流，潺潺汇入她眼前的血泊。

很快，四周就响起了其他人惊恐的叫声，这血仿佛有生命一般，慢慢缠绕到每个人的身上——

“啊！！！！”

四周的景象开始了扭曲和变形，伴随着尖叫声和奔跑声，还有人在癫狂的笑。

开场剧情从这里开始就抽象了起来，紧跟着，阮乔眼前一黑，场景再次归于一片寂静。

半分钟后，那段开头她曾听到的若有若无的歌声又起来了，声调幽怨绵长。

“凄凄无人影，惶惶冷杉殿，”

她又发现自己站在宫道上。

天色依然阴沉，夜幕似乎快要降临，冷风从这条长长的石板路尽头吹来，吹到她的身上。

阮乔似乎听见身后有脚步声，她转过身。

身后站着一个穿着黑衣服的女人，她看上去四十岁左右，毫无表情的脸上有些许皱纹，嘴唇是暗色，眼睛一片死沉。

“你来了，”

女人说：“跟我来吧。”

说完，她转身往前走。

阮乔打量着四周，紧跟着女人往前走。

“阮眠对吧？”

女人说：“我叫单丽欣，你可以叫我欣姐，我是这个冷宫的管理员，有任何事情，你们都需要向我说明，或者找我。”

她背对着阮乔，语气和动作说不上和善，似乎还有点不太欢迎她：“这条宫道，是冷杉殿通往主宫城的唯一一条通道，其他地方都是荆棘，无法通行，平时这个地方，几乎不会有游客来。”

刚才似乎还很难走到尽头的宫道，没多久就走完了，单丽欣停了下来，回头看向阮乔：“这里就是冷杉殿。”

宫墙比她在开场当中看见的要老旧不少，上面多了很多裂痕和深色的痕迹，如同丑陋的疤痕，宫门也没有之前看见的那么华丽，上面的灯笼不见了，门顶只有不知名的杂草在疯狂生长。

杂草遮住了宫门的牌匾，但隐约可以看见几个字。

阮乔念了出来：“金珊殿。”

单丽欣抬了抬眼皮：“对，这里原本叫做金珊殿，”

她上前推开门：“但我们都习惯叫冷杉殿，原本这是珊妃居住的地方，从她受封开始，一直到死，都是住在这个地方。”

门开了，阴冷的风从里面吹出来。

院内几棵高大不知年岁的冷杉，在地板上投出张牙舞爪的暗色影子。

作者有话要说：　　新副本，感觉我的头又秃了不少

对了，科技兴国继续求投票！最后两天了，还差一点点票，大家加油鸭！

复制该网址进入投票界面，选择正在投票-现言组：my.jjwxet/sp/essay_telgy/

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040034"  chaptername="惶惶冷杉殿1">加入书签</a>
</div>
