    而此刻的江南已经借着皮尔斯马丁对付独眼种大军的机会，跑出独眼种的视力侦查范围了！

     可即便是相隔了这么远，依旧察觉到了月壳的震动！

     回头望去，那被放大了百倍的环形山砸落的场面清晰的落入江南眼中！

     场面无比震撼！

     江南不禁咽了口唾沫，这么大的山？

     开玩笑的吧？

     月球上哪里有这么高的山？

     还是说把山给变大了？他们搞到自己的鼠饼干了？

     不能啊，自己对于这种强力的生肖饼干一般都是不外售的。

     江南并不知道，这是马丁跟维妮的组合技，这才造就了如此惊人的威力！

     “话说马丁有这么猛的？老陈头，你瞧瞧人家？上去就把独眼种大军给砸了，这么大阵势呢！”

    

    

     “这才叫道天，你多跟人家学学啥的啊？”

     陈道一黑着脸，简直扎心！

     别总拿我跟人家比好不好？

     (?3??)“我…我这主要不是受环境限制嘛～在蓝星上我也不虚的！”

     黎冰撇嘴，就让他找这个做理由好了，不然他这张老脸也没地方搁啊？

     “咱们这是要去哪儿？这似乎不是回银月基地的方向啊？”

     江南：( ???)“废话！当然是去月眼再偷他们一次家了？”

     “好不容易把月眼那边的挖矿队都给引出来了，如今月眼守备空虚！”

     “不偷它一次都对不起老子的良心啊！”

     这一刻，种花小分队几人都一脸惊恐的看着江南！

     黎冰一口老血差点都没吐出来！

     又偷？

     话说你之前往月眼的方向跑，打的就是这个主意的吧？

     偷完瞳城偷月眼？你这偷家计划都是一套套的么？

     陈道一直感觉自己的心脏都要炸裂了啊！

     刚刚瞳城那波已经够刺激的了，结果只是刚刚开始？

     我这老身子骨再来两次可真就散架子了哇！

     然鹅转念一想，月眼的柚子级采矿队都出来追皮尔斯他们去了！

     想要探查月眼，这个时机再适合不过！

     此事过后，独眼种必定加强守备，再想探查月眼可就不是那么容易的事情了！

     只不过要再冒点险而已！

     与此同时，天辰局主控大厅！

     屏幕上同时显示着皮尔斯等人被独眼种大军追杀，以及江南几人准备偷月眼的画面！

     王大雷一屁股跌坐在凳子上，长出了口气！

     ( ?︶3︶)呼～“果然！根本没必要担心我江叔啊，兰蒂斯海底战争他都活的下来，这简直小场面！”

     叶镇国擦了擦额头冷汗，看着传回来的视频，简直比他自己经历还紧张！

     (′-﹏-`?)“深入敌后，引蛇出洞，调虎离山，栽赃嫁祸，回首掏家？这都什么骚操作？年轻人可得多学着点！”

     “笋子兵法是我江老弟写的吧？”

     江南：(?°? ??°?)“叶皮卡？我怎么总感觉你在骂我？”

     “轰！”

     “哦呦？升了颗星？是因为做了太多的好人好事，给我的成就奖励么？”

     这一刻，江南的等级顺理成章的冲到了钻石五星！

     要知道这距离他吸收谕神之泪升级了没过多久！

     杨坚几人眼角直抽，这突破起来没有比你更随意的了吧？

     天才不都是战斗或者生死危机的时候再突破么？

     你随便做做坏事什么的就突破了？

     钟映雪一脸认真！

     (??。??)“会不会跟小南吃掉的那个珠子有关？”

     杨坚神色一凝，那香珠竟用起源火种做成盒子保存，必不是凡物！

     “江宁呢？把她叫来看看？她见多识广，一定认识的吧？”

     岚歪着脑袋：( ??～?? )“宁宁姐？好像从江南哥登陆月球后就没出现过了吧？”

     …

     此刻的江南正狂吃榴莲果肉，补满自己的灵力！

     五星了？这还真是有够惊喜的！

     或许真的是因为那香珠也说不定，搞得江南都想把剩余的八颗一口气给造了！

     正想着要不要继续吃呢！

     就在这时，江南竟感觉自己的念力在缓缓消失，那种随意控制记忆，超级大脑的感觉在消退！

     被加强到了恐怖程度的六感也逐渐减弱！

     但思考能力，智慧，以及六感都比正常状态增强了一截的样子！

     反倒是那种年轻的感觉依旧没有消退！

     身体肤色还是呈黄色，且一路都在散发着浓郁的奇香！

     江南愕然！

     什么意思？念力不是永久的？而是暂时拥有？

     香珠的效果过去了？

     作用大概持续了一个小时左右的时间！

     就在这时，身体的每一个细胞都在强烈的释放渴求的信号！

     这近乎于生物的本能，当细胞知道这种能量能让自己变得更有活力，能够提升自己后！

     自然而然的想要更多的香珠！

     江南现在恨不得一口气把香珠都给吃了！

     但却凭钢铁般的意志强压下了这股冲动！

     心中敲响了警钟！

     这种情况自己还是第一次出现，在搞清楚这具体是什么东西之前！

     还是尽量少吃的好！

     毕竟江南可从没听说过聪明药之类的东西，提升智慧也太牛了点！

     说不定吃多了会变傻子哦！

     不过那种从坐着又站起来的感觉着实让江南有些不适应！

     但江南也在尽量摆脱香珠对自己的影响！

     没一会儿功夫就到了艾肯托陨坑！

     果不其然，此刻的月眼外，几乎已经没有游荡的独眼种了！

     大部分都去追皮尔斯他们了！

     但依旧有不少跪在地上，展开双臂拥抱太阳的，显然是在充电！

     江南也没管，眸光直接锁定了月眼边上的仓库！

     记得当初运输队就是从这里把起源火种运走的啊？

     二话不说，数个瞬移就闪现进了仓库里！

     可预想中遍地起源火种的情况并未出现，仓库里空空如也！

     显然，近段时间挖出的所有存货，都被运输队给运回瞳城了！

     江南气的直跺脚：(?°?益°?)“汤姆猫的！白跑一趟，知道我要来，都不知道把宝贝备出来的么？”

     黎冰：(?_? )

     你们看，这个人他偷家偷出理来了啊？

     陈道一轻咳两声，试探性问道！

     (乛?乛?)“那啥？要不…咱们回基地？这次收获已经蛮大的了，还是先把星门建立起来…”

     江南瞪眼：“那哪里能行？哪有空手回去的道理？”

     “样本还没抓呢，走！下月眼里边看看去，至少得搞清楚独眼种是怎么挖出这么大坑的吧？”

     陈道一捂脸，这还惦记着抓样本呢啊？

     爱丽丝一脸怕怕的表情：“这…这要怎么下？隐身衣也挡不住独眼种们的侦查啊？”

     江南拄着下巴，看着黑洞洞的月眼一脸沉思！

     既然如此，那只能剑走偏锋了！

     “那啥！你们怕黑么？”

     黎冰：？？？

     ……

     三分钟后！

     五只黑化后的天线宝宝站在800公里月眼边上，一个个都黑着脸！

     怕不怕黑都已经变黑了啊喂！

     魔法隐身不行，所以现在要尝试物理隐身了么？

     江南怕一颗哎嘿黑蒜不够黑，给一人吃了十头黑蒜！

     那黑的都不反射光线了好么？一眼望去都特喵快二维了啊！

     江南倒是蛮诧异的，还是第一次穿天线宝宝衣的情况下吃黑蒜！

     没想到隔着宇航服都能把天线宝宝衣染黑了？

     溜溜溜！

     事已至此，哪怕是陈道一再不想去也得上了！

     江南深吸了口气，带着众人一头就跳进了月眼里！

     极速下坠，没有风声，只能感觉到身体失重，以及那逐渐变小的洞口光亮！

     在几人坠入月眼后，就彻底的跟黑暗融为一体！

     黑的啥都看不到了，就连摄像机都拍摄不到任何画面了！

     足足下坠了一分钟，可完全没有见底的样子！

     甚至给人一种不是在下坠中的错觉！

     偶尔能看到月眼的岩壁上，有独眼种高速爬行！

     满眼疲惫，橙黄色的光亮透过仅剩一条缝的眼皮透出，为独眼种照亮前路！

     看的江南一脸蒙圈！

     这独眼功能也太多了点吧？还能当头灯用的？

     也太适合做挖矿工具人了吧？

     就在这时，队频里传来爱丽丝怯怯的声音！

     (? ??????﹏???????)“江…江南哥？你还在的么？”

     头盔外边一片漆黑，啥都看不见啊？

     为了隐藏身形，还不敢开灯！

     江南无语：“就在你旁边坠着呢啊？10头黑蒜白给你吃了？按理说能感应到方圆1万米距离的！”

     “你试试？”

     爱丽丝脸一红，一试果然如此，虽然漆黑一片什么也看不见，但只要感应还在，就不至当睁眼瞎！

     而就在这时，月眼周遭的岩壁竟开始震动起来！

     有些疏松处甚至被震的开裂，数之不清的碎石从月眼岩壁剥落下来！

     只不过这些“碎石”大的跟山一样，一些挂壁独眼种躲闪不及，直接被砸的掉落！

     看来是要重新爬了！

     江南面色凝重的望向月眼深处的一片漆黑，这里到底有什么？

     竟引发了如此剧烈的震动

