    黑暗气象中，耿鬼费力的连接着异空间，可却迟迟没能打开空间通道。

    王皓已经开始着急了，他怎么都没想到自己好不容易下定决心的撤退行动，居然在第一步就出现问题了。黑暗气象对各种属性的能量都有着极强的压制，包括了空间能量。

    沙奈朵的超能之力已经耗尽，无法协助耿鬼沟通空间通道，只能不断的释放着魔法闪耀的技能。

    黑暗捷拉奥拉的攻击一直都没有停止过，当沙奈朵的超能能量圈被击破之后，攻击的频率就更加频繁了。而魔法闪耀的光芒在某种程度上阻止了黑暗捷拉奥拉的攻势，所以沙奈朵才不断的释放着技能。

    魔法闪耀属于群攻技能，也是范围技能，比起耿鬼的暗影球和黏美龙的龙之波动，这些需要锁定的技能来说，更适合在看不清对手的情况下施展。

    黏美龙和烈咬陆鲨的作用非常有限，王皓只能先将他们收回精灵球中休整了。之所以会有这样的决定，其实还有一个原因，那就是耿鬼表示即便完成了空间通道的沟通，也无法携带除了王皓以外的对象遁入异空间当中。

    在空间能量被压制的情况下，王皓明白这实属是无可奈何的结果。他也只能继续让耿鬼沟通空间通道，然后在关键的时候收回沙奈朵，遁入异空间。

    这个过程大概持续了近十分钟，沙奈朵的妖精属性力量也几乎耗尽的情况下，耿鬼完成了空间通道的搭建，带着王皓逃出了黑暗捷拉奥拉的追击。

    进入到异空间之后，王皓第一时间将所有的宝可梦释放了出来，给受伤最为严重的烈咬陆鲨使用恢复药剂；又查看了路卡利欧的情况；随后才把背包中携带的部分宝可梦食物给宝可梦们食用。

    王皓自身的状态其实也不是很好，被贯穿的腹部虽然因为路卡利欧的波导之力得到了恢复，但疼痛感依旧还在。等到王皓将宝可梦的一切都安排妥当之后，困意也就渐渐来袭了。

    没有硬撑，也没有再说什么，王皓就这么依偎在路卡利欧的身上，缓缓的睡过去了。

    甲贺忍蛙和谜拟Q是王皓所有宝可梦中唯二没有参加到之前的战斗中的，不过甲贺忍蛙因为使用了凤王的力量，所以身体还是有些疲累的。谜拟Q在这个时候很懂事的承担起了照顾所有同伴的任务。

    当王皓醒来的时候，他自身的波导已经完全稳定下来了，虽然还没有达到完全恢复的状态，但已经可以再次张开防御壁垒了。

    身旁的路卡利欧则有些不同，他的波导经过恢复之后，似乎得到了一些增长。王皓很是奇异的感知着路卡利欧的变化，发现自身的波导在某种程度上和路卡利欧的波导达到了一致的地步。这是怎么回事？难道因为路卡利欧以自身的波导来拯救自己的关系，所以两者的波导出现重合了？

    可这种事情，王皓和路卡利欧已经不是第一次做了！之前王皓就曾经用自身的波导力量去拯救过路卡利欧，当时并没有发现这样的异常。究竟是怎么一回事呢？

    波导是一种生命能量，虽然每个生命体所具备的波导都是不同的，但这并不表示波导就是一尘不变的。当生命体的生命层次发生改变的时候，其自身的波导就会产生一定的变化。不过，一般情况下这种变化都是比较微弱的，并不会影响具体的波导类型。

    一般生命层次的变化最为明显的时候就是在宝可梦进化和超级进化的时候，但因为没有路卡利欧的超级石，所以一直以来路卡利欧都没有超级进化过。

    如果路卡利欧的生命层次真的发生变化，那么最可能的时候应该是曾经发生羁绊进化和波导进化的时候。不过，就算是这两个特殊形态下，王皓也没有察觉路卡利欧的波导产生过任何变化。

    思来想去，王皓还是没有弄懂路卡利欧身上的变化。不过，这对于路卡利欧而言绝对是一件好事，王皓也就没有去打扰他了。

    当王皓起身的时候，谜拟Q屁颠屁颠的跑了过来！周围的宝可梦基本都在休息，也就唯独他还有精神蹦跶了。

    在王皓的脚边蹭了蹭之后，谜拟Q便示意了一番不远处的背包。背包中的东西基本都被翻了出来，画面上就像是被打劫了一样，但王皓还是蹲下身子，摸了谜拟Q，赞扬了他一番。耿鬼的异空间并没有其他生命的存在，能够把他的背包翻得乱七八糟的，也就只有现在活力无限的谜拟Q了。

    为什么谜拟Q要把背包乱翻一通，其实王皓也是可以理解的。这个小家伙是为了照顾大家才这样做的。食物和恢复类道具基本是彻底乱套了，其他的东西倒是也没有多乱。王皓小心翼翼的收拾着，生怕稍微大声一点打扰到正在休息的宝可梦们。

    寻找传说宝可梦，迎战道之神龙，可以说这段时间王皓都没有怎么休息过！本来跟在王皓身边的胡帕因为究极奈克洛兹玛在百刻市的攻击而分开了，虽然彼此距离不是很远，但因为莫名展开的战斗，彼此没有真正的汇合。

    王皓现在的打算是准备等宝可梦们休整好了之后，再通过耿鬼去寻找胡帕的所在。百刻市现在面临的危机已经不只是究极异兽、背叛宝可梦世界的人类、亦或者是正在恢复的道之神龙了。还有更加可怕的黑暗宝可梦！

    黑暗捷拉奥拉的出现让王皓看到了另一股可怕的力量！如果究极奈克洛兹玛真的掌握了让宝可梦变成黑暗宝可梦的能力，那么就表示之后的战斗，很可能演变成“自相残杀”的局面。

    胡帕是所有传说宝可梦当中极为特殊的存在，他可以在最短的时间内召集所有存在百刻市当中的训练家和传说宝可梦。王皓需要他的力量来聚集所有人，重新拟定对抗究极奈克洛兹玛，对抗究极异兽，对抗黑暗宝可梦的办法。

    就在王皓思考着接下来的行动时，沙奈朵、耿鬼、烈咬陆鲨、黏美龙和甲贺忍蛙都渐渐的从休整状态中恢复过来了。他们纷纷聚拢到王皓的身边，万分关切的模样。

    “我已经没事了！你们不用太担心，现在还有谁没恢复状态的跟我说一下，我立即帮你们恢复！之后，我们还需要面对各种敌人，还要把捷拉奥拉带回来！你们的状态和力量都是至关重要的！”

    其实不用王皓询问，所有的宝可梦们也都知道之后需要面对什么，他们之所以在王皓睡着的时候选择第一时间休息，为的就是在王皓醒来之后能够立即投入到战斗中去。

    因为有谜拟Q的协助，这些宝可梦们早就已经恢复了状态。刚刚的休息也将他们心中的疲累给消除了一些，现在的他们内心充满了斗志。

    其中情绪最为激动的应该就属烈咬陆鲨了。他对于捷拉奥拉伤害王皓的事情依旧耿耿于怀，特别希望能够亲手将捷拉奥拉给打一顿，消消气。

    用烈咬陆鲨自己的话来说，那就是无论怎么被敌人控制，面对自己的同伴都绝对不能出手，否则对不起这段日子以来的相伴。

    不过，王皓觉得烈咬陆鲨还是有些无理取闹了。被控制的状态下，谁又能够保证自己还能秉持着不伤害同伴的意志呢？这多少有些痴人说梦了！

    烈咬陆鲨想要将捷拉奥拉给打一顿，这点王皓倒是没有意见。毕竟想要净化黑暗捷拉奥拉，目前唯一的手段应该就是战斗了。打一顿，或许黑暗捷拉奥拉就能够变回原来的捷拉奥拉了。前提是，烈咬陆鲨真的能够打赢黑暗捷拉奥拉。

    从黑暗捷拉奥拉之前的表现来看，想要战胜他的难度极大。黑暗招式的出现给黑暗宝可梦增加了技能打击面，特有的黑暗气象更是对所有非黑暗宝可梦造成视线的遮挡和持续的伤害。如果没有破解黑暗气象的办法，那么正面对战必定对烈咬陆鲨不利。

    既然黑暗气象和冰雹、沙暴等天气技能类似，那么是不是意味着它能够被这些气象招式覆盖呢？这一点，之前王皓没有验证过，或许是一个尝试的方向。

    就在王皓思考着应对黑暗气象的办法时，一股庞大的波导力量骤然从路卡利欧的身上迸发出来，并且笔直的朝着王皓身上袭来。王皓根本就还没来得及搞清楚怎么一回事，那些波导的力量就主动的与王皓自身的波导之力相互融合了。

    一下子，王皓的波导之力恢复到了巅峰的状态，甚至隐隐还有逐渐上升的趋势！一直以来，王皓的波导之力提升都跟自身的称号相关。每一次对应的波导称号发生变化的时候，他的波导之力也会跟着变化。

    可现在，他的称号并没有显示任何的变化。自身的波导之力却在路卡利欧身上所迸发的波导之力作用下开始增长了，这非常的奇怪。难不成，当波导使者和宝可梦之间的波导频率接近的时候，就可以获得波导的反馈，提升波导的力量？

    就在王皓胡思乱想的时候，一道系统提示音出现在了他的脑海之中：“恭喜波导天王，王皓获得首位宝可梦的波导认可，波导之力得到相应的提升，同时获得新的力量，波导封印。距离波导皇帝又更进一步了，请继续努力！”。

    王皓之前从梦幻的口中就已经了解过成为波导皇帝的条件了，那就是必须集齐五个波导勾玉。其中，他的第一个波导勾玉来自于亚朗的认可；而现在路卡利欧的波导认可成为了第二个波导勾玉的来源。

    路卡利欧是王皓的初始宝可梦，他的波导能够认可王皓这一点倒是并没有什么怪异的地方。王皓看了看手中浮现的第二个波导勾玉纹路，不由的庆幸了起来！至于所谓的波导封印，是一个怎样的力量？

    为了了解这个波导封印的力量，王皓特意翻开这个能力的相关说明。随后他得到了一个令他目瞪口呆的答案。波导封印，以波导的力量通过特定的媒介将宝可梦或者强力的道具进行封印的能力。其中封印的强度与作为封印的媒介成正相关的关系。也就是说，媒介的品质越高，那么封印的强度也就越大。

    这个能力让王皓想到了同样是波导使者的亚朗，他曾经为了保护路卡利欧将其封印在一把权杖当中。虽然这是出现在宝可梦系列电影当中的一个画面，但确实也是一项非常实用的能力。倘若媒介的强度足够的话，王皓是不是可以将究极奈克洛兹玛也给封印起来？

    这种想法终究是有些想桃子了！什么样的媒介才能支撑得了究极奈克洛兹玛的力量呢？尤其是现在的究极奈克洛兹玛，他可是吸收了阿罗拉地区的光，得到了可怕的强化的！

    除此之外，封印越强大的存在，对王皓本人的波导消耗也是越大的。王皓觉得就算牺牲自己，以自身所有的波导之力去封印究极奈克洛兹玛可能也不够吧？或许有一天，王皓自身能够达到波导皇帝的程度，可以尝试着去封印究极奈克洛兹玛吧？

    路卡利欧释放完波导之力后，很快就平静了下来，随后缓缓朝着王皓走来。王皓在确认他的状态没有什么异常之后才安心了一些。现在所有的宝可梦都已经恢复了，王皓便让耿鬼尝试着与胡帕的特殊空间力量联系。

    过了好一会儿，耿鬼才表示自己已经和胡帕顺利的联系上了，随时可以打开两者之间的空间通道。王皓没有任何的犹豫，立即就让耿鬼行动。

    然而，耿鬼还没施展力量，一个金黄色的光环就出现在了王皓的眼前。胡帕的动作明显要快很多，王皓也就立即将所有宝可梦收回精灵球中，然后独自一人跨过了光环。

    百刻市的上空已经三分之二的面积出现了夜幕，剩下的三分之一中并没有强烈的阳光，仿佛随时都会被黑暗淹没一般。王皓很清楚，当夜幕彻底笼罩整个天空的时候就表示究极奈克洛兹玛吸收了卡洛斯地区的所有光。但，王皓没想到这个过程会如此的快！难道他和宝可梦休整的时间太长了？

