    咻！

    一道破空之声响起，萧羽两人化作流光，一头便是扎入了岩浆大海之中，消失不见。

    随着进入岩浆，萧羽身体散发出无数的透明火焰，将他与紫妍包裹在一起，隔绝岩浆的同时, 也将他们的气息完全隔绝在内。

    随后，萧羽动用空间之力，发动空间挪移，萧羽与紫妍便是如同瞬移一般，消失不见，再次出现，已经来到地下数十万米

    随后再次消失, 这一次, 便是来到百万米的深度。

    只是, 这次萧羽没有在进行空间挪移，而是皱着眉头，感知着岩浆世界的空间

    “好手段，这般坚固的空间，便是四五星斗圣来了，也难以穿梭……”

    紫妍同样发现了不对劲，以她四星斗圣的实力，自然能感觉到，周围空间都无比的坚固，即便是她想要打破，也毫无可能。

    “这里的空间怎会如此凝实？难道是岩浆的缘故吗？”

    紫妍查看起四周，然后疑惑说道，但是想想以后就否定掉了，空间就是空间，没有掌握空间之力, 想要影响空间的强度, 根本不可能，除非是一些天地生成的奇特地域

    但斗气大陆，怎么会有这般强度的空间地域？就连斗圣都无法打破。

    随后紫妍看向萧羽，既然萧羽带她来到这里，自然是有着用意，而且也了解这岩浆世界的奥秘。

    察觉到紫妍的目光，萧羽沉思一会，便决定说出真相了，反正也不是外人

    “我带你来，为的，乃是寻找你父亲的踪迹，而这里，就是我猜测的，你父亲最有可能存在的地方。”

    紫妍闻言，娇躯一震，俏脸愣住，同时心里也泛起别样的复杂情绪

    父亲？

    这个词对她来说，好陌生，从她记事开始，便是在黑角域之中，当时的她，懵懵懂懂, 这才误食化形草，变成长不大的小女孩

    之后就是被苏千收养，一直生活在迦南学院

    跟随萧羽前往中州之后，才逐渐了解自己的身世，她乃是这片大陆的顶级魔兽太虚古龙，而且还是皇族血脉

    而她的父亲，便是古龙族上一任的龙皇，实力之强，可以问鼎大陆巅峰。

    不过紫妍自小就没见过自己的父亲，对于父亲的了解，也是从古龙岛那些老头子口中得知

    可以说，她的父亲对于她来说，完全是一个陌生人。

    如今萧羽告诉她，知道她父亲的下落，并且还带她来寻，此刻她也不知道自己是怎么样的心情

    彷徨？惊喜？还是抗拒？

    都有吧

    以前紫妍知道了自己父亲的身份，有时候就会想，既然父亲这么厉害，为什么会抛下自己一人？

    或许是因为一些不可抗的因素吧，天底下有不爱子女的父母吗？肯定有，但紫妍确信，自己的父亲不是。

    所以紫妍并未怪过自己的父亲，要是当初她的父亲没有失踪，带着她返回太虚古龙，或许她就不会被苏千收养，认识萧羽，经历种种的美好

    紫妍一直都是乐观的一条龙，之所以抗拒，可能是因为无措，不知道若是真的找到自己的父亲，该以什么样的心态去面对而已。

    萧羽自然是看出了紫妍现在的心情，微笑着摸了摸大姑娘那一头紫发道：“别想太多了，先找到你父亲，其他的以后再想。”

    “嗯。”

    紫妍此刻乖巧的点点头，看向萧羽的眼神，充满了感激，还有些许别样的感情

    随后，萧羽便是带着紫妍，化作两道流光，继续深入地底。

    既然难以空间挪移，那就飞下去，反正速度也不慢。

    …………

    耳边充斥着岩浆流淌的声音，时不时还会有一阵奇怪的吼叫声从赤红世界的深处传来。

    萧羽紫妍，以一种快到离谱的速度，向着岩浆之下飞射而去

    因为屏蔽了气息，两人完全融入岩浆之中，虽然一路上，他们碰到了不少的岩浆生物，但这些东西根本就无法发现萧羽他们

    要说不说，岩浆的深处，果然隐藏着实力更强的火蜥蜴，一路下来，萧羽便是发现了不下两个的半圣级别的火蜥蜴

    要是当初他被拖入地底的时候，就遇上这种级别的火蜥蜴，恐怕会直接芭比Q，当然，当时的他，实力也不足以支撑来到这种深度的地方。

    岩浆宛如一片深渊海域，没有底一般，萧羽两人下潜了许久，已经不知道距离地面有多少米了，还是没有看到尽头。

    这般情况，当然让得萧羽眉头紧皱，他甚至怀疑，自己是不是搞错地方了

    但这种可能性很小，小到几乎不可能，要知道他可是垂直下潜的，怎么可能搞错地方

    所以两人还在继续下潜，萧羽今天和这岩浆卯上了，不到尽头誓不罢休。

    …………

    某一刻，萧羽紫妍的身形猛然顿住，停在岩浆之中，他们的目光，齐齐望向下方

    那里，出现了与赤红之色不同的岩浆

    那些岩浆呈现赤黑之色，散发着一种奇怪的热量，便是比普通的岩浆要炙热上无数倍

    嘭！

    因为高速急停，萧羽两人带起的强大惯性，便是带动岩浆猛然向前冲去，乱流相冲，发生剧烈的爆炸响声。

    “这里应该就是岩浆的尽头了，只是这赤黑岩浆古怪，要小心一些。”

    伸出手掌，覆盖着玄尊祖焰，要说温度热量，萧羽相信斗气大陆还没有什么东西能够比肩玄尊祖焰的。

    紫妍点头，静静的在一旁看着，她的实力比起萧羽弱太多，做多了反而可能会引起麻烦

    这个时候开始当然是当一个安静的美少女啦。

    覆盖玄尊祖焰手掌，便是感觉不道那股奇特的热量了，萧羽也放下心来，手掌直接伸向那赤黑岩浆。

    在接触的那一刻，萧羽的手，竟然是毫无阻碍的陷了进去。

    见到这番情况，萧羽暗道一声果然，这赤黑岩浆，就是岩浆的尽头，也是一处空间错层，下面应该就是他此行的目的地了。

    “进去吧，到了。”

    听见萧羽的话，紫妍一瞬间也有着些许的心绪起伏，毕竟此次，大概率就能见到她的父亲，她怎能不如此？

    下一刻，萧羽便是拉着紫妍，在源火的覆盖之下，一头扎入了赤黑岩浆之中。

