    岳不群并不知道，李烨才刚拜师就已经在觊觎他屁股下面的位置了。

    如果知道的话……应该也不会说什么吧。

    毕竟他在这个位置上呆的也不是很开心。

    复兴华山的压力很大，如果有人愿意帮他分担一点，他大概也是乐见其成的吧。

    老岳说道：“冲儿，你去将你师娘，还有其他内门弟子都请来。德诺，去准备香烛，你李师弟成了本派真传弟子，当去拜见列祖列宗！”

    “是！”令狐冲领命道。

    “是！”劳德诺同样低声道。

    只是在他低下的双眸中，却闪过浓浓的嫉恨之色。

    他为嵩山派尽心尽力，在华山派任劳任怨，但如今在两派却都不过是内门弟子。

    而李烨才刚上山，竟然就成了真传弟子。

    这上哪说理去？

    千言万语只能汇成一句话，有钱是真特么的好！

    劳德诺很快准备好了香烛，此时令狐冲也将宁中则以及华山派的内门弟子都请来了。

    如今华山派总共算是有九位内门弟子，分别是劳德诺、梁发、施戴子、高根明、陆大有、陶钧、英白罗、舒奇。

    岳灵珊是岳不群的女儿，不列门墙，但享受内门弟子待遇，所以算进内门弟子的范围之内。

    岳不群起身，带着李烨、宁中则、令狐冲、以及九位内门弟子向后堂走去。

    后堂，便是剑气冲霄堂，也是供奉华山派列为祖师灵位的地方。

    岳不群拿起三根香烛，对着列为祖师的灵位拜了三拜，然后祷祝道：“弟子岳不群，今日收录李家李烨为徒，愿列代祖宗在天之灵庇祐，教李烨用功向学，洁身自爱，恪守本派门规，不让堕了华山派的声誉。”

    李烨上前跪下，咣咣咣咣磕了四个响头，然后说道：“弟子李烨，今日拜进华山派门下，日后必定勤练武艺，尊敬师长，为复兴华山派为努力！”

    岳不群站起身来，森然道：“李烨，你今日入我华山派门下，须得恪守门规，若有违反，按情节轻重处罚，罪大恶极者立斩不赦。本派立足武林数百年，武功上虽然也能和别派互争雄长，但一时的强弱胜败，殊不足道。真正要紧的是，本派弟子人人爱惜师门令誉，这一节你须好好记住了。”

    “是，弟子谨记师父教训。”李烨沉声说道。

    岳不群道：“令狐冲，背诵本派门规，好教李烨得知。”

    令狐冲道：“是，李师弟，你听好了。本派首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大，得罪同道。七戒滥交匪类，勾结妖邪。这是华山七戒，本门弟子，一体遵行。”

    “是，小弟谨记大师兄所揭示的华山七戒，努力遵行，不敢违犯。”李烨说道。

    岳不群微笑道：“好了，就是这许多。本派不像别派那样，有许许多多清规戒律。你只须好好遵行这七戒，时时记得仁义为先，做个正人君子，师父就很满意了！”

    “弟子定当努力，不让师父失望！”李烨说道。

    禀告祖先的活动就此结束，接下来就是拜师敬茶了。

    李烨再次跪下给岳不群磕了三个响头，然后敬上一杯茶。

    岳不群接过来喝了一口茶，然后放下，从袖袍中掏出一本书，神色如常的递给李烨作为见面礼。

    李烨双手接过来一看，顿时脸皮一抽。

    却见书面扉页上大写着三个繁体字：碎玉拳！

    我靠，这玩意别说华山弟子，就连华山周边百姓，都快人手一本了，老岳你也真好意思拿出来！

    李烨勉强忍住把这本书扔回岳不群脸上的欲望，道了声谢师父，然后把书收起来。

    宁中则嗔怪的看了老岳一眼，然后在李烨给她敬茶后，掏出一块玉佩送给他。

    “这品质，放到现代应该很值钱吧！”

    李烨摸了摸玉佩，他对玉不是很懂，只是感觉这块玉佩摸着很舒服，绝对比老岳那本碎玉拳谱值钱多了，于是美滋滋的收进怀里。

    再是给大师兄令狐冲敬茶。

    令狐冲这个天杀的，竟然送给他一瓶酒做见面礼。

    还吹嘘是什么千年佳酿，万金难求，气的李烨差点把这瓶酒泼他脸上！

    就不该对这二货抱有期待！

    最后是九个内门弟子给他敬茶，要见面礼。

    弟子只有在同等级的情况下，才按照入门先后排位。

    不同等级的情况下，等级高的为师兄。

    所以李烨入门虽晚，但作为目前华山派唯二的真传弟子，自然是他们的师兄，得给他们见面礼！

    李烨先前并没想过自己会成为华山派的真传弟子，自然也就没有准备礼物。

    不过这难不倒他，直接拿出一沓五百两的银票，每人发一张，算是见面礼！

    如此豪横的表现，自是引来一片惊呼。

    “哇，李师兄好有钱啊！”岳灵珊大喊道。

    “以后就跟李师兄混了！”梁发道。

    “李师弟，要不还是你做师兄吧，我觉得你做师兄更合适！”令狐冲道。

    “以后就靠李师兄罩着我了！”陆大有道。

    “李师兄你还缺跟班吗？你看我怎么样？”舒奇道。

    ……

    “好了，都别吵了，一点规矩都没有，我平时是怎么教导你们的？全都忘了吗！”

    岳不群训斥一声，然后肃容对李烨说道，

    “烨儿你虽家产丰厚，但也是祖宗艰苦创业而来，当知珍贵节俭，不可随意浪费。”

    “是，弟子谨遵师父教诲！”李烨连忙说道。

    岳不群满意的点点头，然后转身对几个内门弟子和岳灵珊道：“你们几个，年少轻狂，拿着这么多钱不是好事，都交给上来，由师父师娘替你们保管，以后你们用到的时候再给你们！”

    “啊？！”

    “不要啊！”

    “我自己保管行不行？”

    “真的不敢劳驾师父师娘啊！”

    ……

    一片哀鸿遍野，不过他们是阻止不了岳不群显示霸权的，最后只能老老实实的交出银票……

