
　　他们心里顿时沉了沉，这不是一件小事，不管是过去和以后，这四个人都分别是四个家族的希望！

　　如果木眠成了他们的师父，那么，四个家族和木家之间的关系……不言而喻！永远都无法逾越了！

　　可是，他们也不笨，也瞬间就想到，现如今的大夏，除了几个顶级强者，他们服务于国家，根本不收徒。

　　而能胜任桑棋他们几个人的师父的人，木眠绝对是不二之选！

　　再说了，木眠现在手握一座仙山，如果多了这一层关系，对家族也有百利而无一害！

　　也许其他人还会斟酌，但文岁已经鼓起掌来，他说：“能拜木眠为师，这是景明的福气！”

　　他那一脸的严肃，竟然终于放松不少。

　　现在他所关心的是，木家会跟其他家族交好，而冷落文家，可如果她收了四个人做徒弟，当然要一视同仁给予庇护。

　　虽然不理解为什么她要收没有灵根的文景明为徒，但他想要的效果达到就够了。

　　拜师就要有拜师规矩，桑棋仙子阿已经不再去想那么一点点的奇怪了，他笔挺的身姿往木眠面前一跪。

　　接着，檀西礼、文景明、叶一凡也跪下了。

　　“师父在上，请受弟子桑棋三拜！”

　　“师父在上，请受弟子檀西礼三拜！”

　　“师父再上，请受弟子文景明三拜！”

　　“师父在上，请受叶一凡三拜！”

　　四个人一下一下的磕头，整齐的样子，让众人都看的发呆，随后就是怎么都压不住的羡慕。

　　如果按照这个门槛来收徒，那，他们如果想拜师，门儿都没有吧！

　　木眠看着他们，说道：“收你们为徒，我会一视同仁，如果将来你们做出背叛师门、或是有辱木家的事情，我也绝对不会轻饶。”

　　四人应了一声，但桑棋看了看木眠，其实是想问，他们的师门……是什么？但这个场合肯定不行，木眠是不会回答的。

　　如果知道他们的师门，说不定就能知道，为什么木眠这么神秘了。

　　木眠：“你们起来吧。”

　　桑棋几人才依次站起身。

　　陈霄看了看这四个大佬，马上就知道为什么刚才他们用哪种一言难尽的眼神看他了，原来是要做他的师弟了！

　　说实话，别说他们不适应，陈霄也不适应。

　　尤其是桑棋还在他面前叫了一声：“师兄，以后请多指教。”

　　檀西礼友好的搂住了陈霄的肩膀，“师兄。”

　　叶一凡说道：“不得不说，师兄胆识好的不得了，那么早就拜师，我们几个迟钝的，就只能做师弟了。”

　　文景明点了点头，确实。

　　陈霄却是憨憨的挠了挠后脑勺，“我是运气好，纯粹运气好……”

　　他只是想让师父教他太极拳，他也没有想到，他的师父其实是个宝藏。

　　别说桑棋他们了，现在所有人的目光也都放在了陈霄身上，羡慕的哈喇子都快流出来了，那得是哪门子运气，才能拜木眠这样的人为师啊！

　　“陈霄到底是从哪里冒出来的？我怎么从来没有见过他？”

　　“这个我知道，他原来不是修炼者，是武当派的弟子，不知道是什么缘分，成了木眠徒弟。”

　　“卧槽，现在还成了桑棋他们的师兄！我的天哪，我做梦都不敢这样做！”

　　木眠面向众人，她说：“我知道你们最关心的是仙山。”

　　这话一出，所有人都安静下来。

　　只听木眠又道：“我并不想独占仙山，因为，它对于我来说，仅仅只是一座山而已。”

　　众人听到这话，心脏都有点受不了了，这就是凡尔赛吗？元婴期强者已经看不上那样的仙山了？

　　木眠：“你们所有的人，都可以进入仙山，只要付出一定的代价。”

　　“什么代价？木小姐就直说吧！”

　　“是啊，需要付出什么代价？”

　　众人急迫的问，只要能进去，还管什么代价？

　　木眠突然扔出一大堆小木牌，一挥手，它们就漂浮在空中，落在了每一个人的面前！

　　木眠：“这个木牌，就是进入仙山的通行证，所有人可以凭借它免费进入一次，第二次之后，每天要缴纳相应的金币，根据你们进入的区域的不同，缴纳的金币也不同。”

　　众人伸出手，拿住了那个木牌，是用紫衫木做的，上面有着灵气波动，一个篆体“木”字刻在中间。

　　“等等，什么金币？是金子吗？”

　　木眠：“金币是只适用于仙山的交易币，凡是进入仙山的人，都会留下相应的档案，你们不用担心金币无法流通。”

　　桑棋听到这里，便已经知道木眠的意思了，可是其他人还是议论纷纷的，似乎不理解为什么要用金币这种虚拟币，他们更愿意用钱来交易。

　　桑棋说道：“一旦开放仙山，这将会是一个巨大的循环，对于修炼者来说，最重要的是修炼资源，而不是钱，金币是最适合的虚拟币，而且，金币也是可以兑换的，是吧师父？”

　　木眠点头，“对，金币除了交易，也可以兑换成货币，看你们的选择。”

　　一听到是这样，众人就放心了。

　　“那，我们的金币从哪里来？”

　　木眠：“这个问题问的好，你们可以第一次进入仙山，都是免费的，在此期间，你们可以收集物资，向木家兑换金币，只要你们有足够的胆识，你们就可以一直在仙山生存下去。”

　　“不过，我还是要提醒一下，如果你们的金币余额不足，就会被自动传送出来，因为，你们手里的木牌上面，就有传送阵。”

　　众人惊讶的看着那么木牌，“没想到浙小小的木牌，这么厉害！”

　　木眠又道：“你们也不用试图丢了这个木牌，因为，不管你丢不丢，我都能知道你们是不是遵守了规矩。”

　　众人顿时全明白了，只是还有点忐忑。

　　“每天扣除多少金币？”

　　“仙山里的妖兽，至少也是相当于人类筑基期的修为，之前那只鸟兽在门口的时候，我们都进不去，现在能顺利采集到材料吗？”

　　“去哪里兑换啊？”

　　“材料是怎么定价的？”

　　木眠的灵压眼神开去，吵吵嚷嚷的声音顿时没了，她道：“明天上午，你们就可以进入仙山，到时候，你们所有的问题，全都可以得到答案。

　　不过，我要先提醒你们，最好先给自己找到结伴同行的人，否则，单凭一个人，你们无法在那里生存。”

　　众人立刻兴奋起来了！

　　“明天竟然就可以进入仙山了！好激动！”

　　“对，一定要搭伙，越多越好！”

　　他们马上就计划起来了。

　　文岁看了看手里的木牌，凝重起来。

　　没错，他们几个家主也被发放了相同的木牌，也就是说，他们想要进入仙山，也是跟其他人一样的待遇！都是要付出相同的代价！

　　虽然感觉有限拉不下老脸，但随即一想，炼气期的修士进去，生存都很难，但他们至少会简单一点吧！

　　而且，家族中的晚辈也要去，他们不是正好可以带队吗？

　　这么一想，就瞬间轻松多了。

　　文岁起身，跟木眠告辞，“既然如此，老夫就先告辞，明天仙山见吧。”

　　话说到这里，众人就不再待着了，有些人还依依不舍的不肯离开，不过，木眠已经先走了。

　　她回到小楼里，陆陆续续的跟进来几个人。

　　是慕云，陈霄，桑棋，叶一凡，檀西礼，文景明。

　　何羲也想去找木眠，不过，她被蓝焰拉住了，“不用去了，她现在没空见你，你今天也好好准备一下吧，明天在仙山会很刺激的。”

　　何羲想想也是，木眠刚收了徒弟，可能的确没空见她，她挽住了蓝焰的胳膊，不由得问：“小叔，你明天会跟我去吗？”

　　蓝焰点了点头，“当然。”

　　他稍微隔开了一些距离，但是，何羲又挨近了她……她现在又不是小女孩，柔软的地方贴在他的胳膊上，他实在无法忽略。

　　只可惜，每次他自以为是的挣扎都是徒劳。

　　偏偏何羲还突然问道：“小叔，你怎么老是躲着我？”

　　她又不是没有发现，不管是牵手还是挽着胳膊，有时候蓝焰会突然把手抽走。

　　蓝颜听到她主动问起，目光看了看她，突然试探一般的说：“小羲，你不是小孩子了。”

　　何羲：“我知道啊！”

　　蓝焰又道：“你跟我这样走在街上，不知道的人都以为我们是情侣。”

　　何羲：“那有什么？那都是别人的事，我才……”

　　她本想说，她才不在乎，可是，心里突然揪了一下，抬头看着蓝焰，“小叔……你怕人误会吗？”

　　蓝焰没有说话，只是深深的看着何羲。

　　他当然不在乎，甚至，别人这么想，他也乐在其中，只是，清醒点看，也太自欺欺人了，如果何羲不把他当男朋友，其他人的看法又有什么用？

　　他名义上是何家的养子，小羲是知道的，但凡她对他有一点点感觉，他就可以不必这么压抑了。

　　他仔细的看着何羲，就是想从她眼里看出点蛛丝马迹。

　　何羲迎着他的目光，不知道为什么，突然开始心慌起来，她立刻放开了蓝焰的胳膊。

　　“那我不搀着你了……”

　　蓝焰有点失望的发现，她似乎并没有把他当成一个喜欢的人看待，就只是叔叔而已。

　　何羲却是踢着脚边的石子，状似不经意的说：“小叔，你不会真的是怕别人误会吧？你不是没有女朋友吗？而且我看你一点都不着急找女朋友的样子。”

　　蓝焰：“你说的对，我的抓紧点。”

　　何羲一愣，顿时抬头看他，“抓紧什么？”

　　蓝焰：“抓紧追女朋友。”

　　何羲心里像是被砸了一锤，懵了一会。

　　然而，蓝焰已经帮她打开了车门，“上车吧。”

　　何羲浑浑噩噩的爬山车，她从来没有从小叔嘴里听到过任何“女朋友”的话，今天是怎么了？

　　而且，这个话题让她很是恐慌。

　　蓝焰上了车，倾身来给何羲系安全带，那张帅气的侧脸突然到了她面前，何羲看见了他境况之下，长长的睫毛，还有深邃的眼睛。

　　其实，她觉得，自己并不了解小叔，即便他们从小几乎亲密无间。

　　可是，她并不知道他那么厉害的修为是怎么来的，好像是从木眠出现后，他也变的越来越神秘了，这让她的经常觉得，他离她越来越远，也经常让她很慌。

　　她以为是修为造成了这种隔阂，只要她也努力跟上他，这种隔阂就会消失了。

　　可这一瞬间她才发现，好像不是这样的！如果他又了女朋友，有个爱人，他的注意力完全给了另一个女人，那才是最可怕的！

　　何羲突然道：“小，小叔，不是说修为提高之后，寿命也会提高吗？你不要着急找女朋友，慢慢来吧……”

　　蓝焰突然看他，他们的距离本来就近，他一转头，差点就亲到她了！

　　“为什么要慢慢来？”

　　何羲心跳起来，她知道小叔很帅，但她不知道自己也会被他的脸弄的心乱。

　　“因为，因为……”

　　她说不出个所以然。

　　可是，蓝焰已经扣上了她的安全带，然后抬起手摸了摸他的额头，“小羲，你的脸怎么这么红？还有点烫。”

　　何羲一着急，脸更红了！ŴŴŴ.23sk.com

　　她猛地推开了蓝焰，“小叔，你是不是故意的？你是不是这样骗过小女孩？”

　　她有点恼羞成怒，但又觉得，小叔说的对，她已经不是小孩子了，而小叔就更不是了！确实需要避嫌。

　　蓝焰靠在座椅上，微微一笑，夕阳照在他的脸上，反光的镜片让人无法看清他的眼神。

　　可他分明是有点愉悦的，他守候的小姑娘，也不全然是个木头啊。

　　她害羞了。

　　安全带自动扣上，现在的车明明很少需要手动操作的，他想，他的确应该主动出击，以守护的角色待的太久，就有点束手束脚了。

　　他启动了车子：“我没有骗过小姑娘，是你想歪了。”

　　何羲看向蓝焰，意识到他是回答她的话，她顿时更恼了，那她刚才紧张什么？这不是在说，她心虚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第152章 木眠立规矩，蓝焰骗小姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 