    韩铮的回答让冷清秋面色一凛！

    一位宗师若是起了杀心，那么必然会是血流成河，如果韩铮这位少年宗师不计代价出手，那么冰城楚家怎能挡住。

    “好，我代表冷家支持你，但这件事不能太过着急，毕竟楚家在龙省根深蒂固，若是一夜间让楚家消失，外界舆论就不好压制。”

    冷清秋很干脆的坚定了自己的立场，代表冷家和韩铮绑在一起，出手对付楚家。

    “嗯，是不能太过于急切，这个仇我只能辅助，还要杰哥自己亲手了结，我韩铮的兄弟必然要代替楚家，坐这龙省坐上三巨头之一。”

    这一刻的韩铮很霸气，话语铿锵有力，听得冷清秋都是一震心潮澎湃。

    她没有认为韩铮是在说大话，有一位宗师做后盾，卫杰将来在这冰城甚至整个龙省，不崛起都难。

    “对了，上次让你帮我买的玉石有着落了没有？我最近急需用到，不然东珠手串作废。”

    冷清秋的立场表态，让韩铮很满意，这几次相处下来，他也清楚冷家肯定是想利用冷清秋和自己结交拉上关系。

    在修仙界八百年，韩铮对这种大家族做事风格十分了解，不过也不在意，这世界本来就是靠利益彼此制衡生存的。

    他本身有实力，冷家需要自己这个个体实力，而他也需要冷家这个庞大巨兽来做后盾。

    “后天在龙腾大厦举办拍卖会，届时会有一块极品帝王绿出售，我冷家打算为你拍下来。”

    冷清秋脸上挂着自信傲然浅笑，当她今晚回去把韩铮和齐老的比斗和自家爷爷说了后，冷老爷子沉默了一会，只说了一句话，今后韩铮所求必须让其满意。

    冷老爷子身为军旅出身，在那个动乱年代驰骋半辈子，自然了解武道上的事情。

    一位实力恐怖的宗师，在现代社会，那就是神一样存在，有些事大家族做不到，对宗师而言轻松的很。

    冷家虽然坐镇龙省多年，其实大部分都是依靠老爷子在军中的影响力，若有一天老爷子不在了，那么冷家是否还能称霸龙省都是一个问题。

    若是能结交一位宗师，而且还是一个少年宗师，将来老爷子不在了，冷家也能有一个靠山。

    “好，只要能把极品玉石给我搞到手，我承若将来为你冷家办两件事。”

    之所以承若两件事，第一是看在冷清秋对自己的挺身照顾，第二是回报冷家对自己的态度。

    “嘻嘻，人家等的就是你这句话，能得到一位宗师承若，还真是我冷家的福分呢！”

    韩铮无语的瞪了冷清秋一眼，这妮子话里话外的意思他岂会不懂，但也不会在意毕竟将来的路还长。

    两人坐在外面聊着，一直到华老给卫杰缝合伤口处理完毕才结束。

    “丫头你和你朋友早点回去，让他在我着修养，等伤好了在过来接。”

    华老将手上的血迹清洗完毕，笑着对冷清秋说道。

    “嗯，有事您给我打电话，若是楚家的人来，您直接打出去就成，后面的事我们自会解决。”

    冷清秋对华老显得很尊敬也很亲切，这一点韩铮早就看出来了，而且这位老者体内气息流动要比沈老雄厚。

    “哈哈，楚家小兔崽子还不敢到我这来造次，你们放心走便是，老头子我也要休息了！”

    华老不以为意的大笑一声，便让卡哇伊少女送韩铮两人出门。

    “秋姐，下次再有打架的事记得让彤彤也去看看，人家都好久没有打架了呢！”

    在捷豹车前，卡哇伊少女拉着冷清秋手臂，一脸期盼甜声说道。

    “你这小丫头，告诉你想要打架，看到他没有，论打架本事整个龙省就没有比他更厉害的了！”

    冷清秋面对卡哇伊少女的央求，无语的翻了个白眼，伸手一指韩铮带着坏笑的说了一句。

    华彤彤眨着大眼睛扭脸看向韩铮，后者则是一脸的黑线，对冷清秋的顽皮很不感冒。

    “大哥哥，你功夫很厉害嘛？要不找个时间咱们切磋下可好？”

    面对一个了卡哇伊邻家女孩的邀请，韩铮还真是不忍心拒绝，想了下还是答应了下来。

    “可以，等有空，我传授你几手。”

    在华彤彤目送下，冷清秋开着捷豹离开了，直接送韩铮回去江北的家中。

    等到了江北江畔小区外，冷清秋停下了车子。

    “想来最近几天楚家一定会在冰城大肆寻找卫杰下落，这一点你不用担心，有我冷家罩着借他楚风胆子也不敢造次。”

    冷清秋还是给韩铮做了一个保证，毕竟若是楚家再次找卫杰麻烦的话，弄不好韩铮会直接杀上门灭了楚家满门。

    宗师威严不可辱，这是整个武道界甚至上层圈公认的法则，宗师一旦发怒，那绝对会是一场灾难。

    冷清秋深知宗师的可怕，所以再次向韩铮保证卫杰的安全没有问题，让他暂时把杀心给收敛起来。

    毕竟一旦韩铮出手以血腥手段灭了楚家，那么整个龙省都会发生动荡，到时候就不好收拾了。

    “放心，我明白这里面的厉害关系，走了。”

    韩铮回应了一句，就下车走进了小区中，留下冷清秋一个然坐在车上直撇嘴。

    “楚家啊楚家，这一次你们真的是得罪了不该得罪的人，这龙省的局势也该有些改变了。”

    冷清秋心中感叹了一句，楚家灭亡是迟早的事，只要能让冷家和韩铮保持良好关系，将来冷家必然会得到一位潜力无限少年宗师的力挺。

    回到家中，韩铮直接躺在了沙发上，这几天所发生事，让他也有些累了。

    今天意外遇到卫杰，让韩铮感觉自己不在是一个人在前行，他决定一定要把卫杰扶持坐上龙省大佬的位置。

    将来他也能有一个放心将后背交给对方的人，第一件事，就是灭了楚家，让卫杰取而代之。

    想着想着就睡了过去，这一睡就一直到冷晨五点才醒来。

    肚子中传来饥饿感，韩铮起身洗漱了一下，在小区外早餐店吃了一顿早餐，就跑步去往江边双龙戏珠之地。

    既然答应要送冷清秋一串东珠手串，他自然要履行若言。

    清晨江边空气异常清爽，当韩铮来到江边时，意外的遇到了一个熟人。

    穿着一套紧身练功服的杨佳怡，也刚刚在这里练功完毕，刚要回去，就看到穿着大裤衩跑过来的韩铮。

    “韩先生也喜欢到这里晨练？”

    几日不见，杨佳怡没有了之前对韩铮傲慢，而是略带敬畏的和韩铮笑着打了招呼。

    “恩，这里灵气很足，用来修炼效果很大，你日后若经常在这里修炼的话，修为会增长很快。”

    意外遇到杨佳怡，韩铮也是很开心，这丫头虽然刁蛮一些，但在为人处事上还是很得体的。

    “既然韩先生都说这里是好地方，那佳怡必然不会怀疑，另外，谢谢韩先生对我沈家的恩情，之前佳怡有怠慢的地方，还请韩先生不要记挂在心上。”

    杨佳怡如此态度，倒是让韩铮很不适应，毕竟这和她之前的性格完全逆转啊！

    “我从来都没在意过，今后叫我铮哥就行，叫韩先生让我觉得自己很老，也很别扭。”

    第一次见到杨佳怡如此乖巧的样子，韩铮一时间还真有些接受不了，他最烦这种尊称了，所以让对方以后叫铮哥。

    “嗯，好，那我就不打扰铮哥修炼了，等有空约你吃饭。”

    “好！”

    韩铮答应一声，目送杨佳怡甩着两条马尾辫跑步离去，才下来公路来到了江边。

    四下看了一眼，没见到有外人在，韩铮便脱了衣服，之穿着一条短裤走进了江水中，虽然清晨水很冰凉，但有青莲真气护体，对韩铮影响并不大。

    在水下用了大概十分钟时间，韩铮取了九颗东珠从水底走了出来。

    这九颗东珠颜色和送个许佩玲的一样，都是三色东珠，只是在颜色多少上有着区别，品相也很是不错。

    只是韩铮刚从江水中出来，就看到岸边站着四个青年，每个人手上都拿着棒球棍，一脸不善的看着他。

    看着这四个小混混，韩铮眉头一皱，不明白这几个货为啥会出现在这里，看样子明显是针对自己来的。

    “你们是来找我的？”

    “废话，不是来找你，你认为我们吃饱了撑的，大清早来这里吹凉风？”

    其中一名戴着鸭舌帽小胡子青年，撇着大嘴，一脸狗眼看人低的将韩铮从上到下打量的一遍。

    “你也无需紧张，我们不是来杀人的，只要你跟我们走一趟，陈瑾萱在我们手上，你若不去她的下场可就，啧啧……”

    说着说着，青年脸上就流露出一抹淫邪轻笑，韩铮皱眉不语，他想不明白陈瑾萱这个脑残女，怎么会和这些人扯上关系。

    很想直接拒绝打发了这四人，不去理会陈瑾萱是否真的被对方给劫持了，但随后一想到徐姨对自己的照顾，又忍不住一叹。

    “好，我和你们走。”

    叹了口气，最终还是答应了下来，将衣服穿好把九颗东珠揣进衣兜，便跟着四个青年走上了公路。

    ……

