    两人很快走到了未知灵虫处。江景离开口说到：“此种灵虫到手也是机缘巧合，我们家族也只有这八只。

    此虫是族群习性的，最大的那只是母虫，剩下的都是子虫。你如果选它的话可以全部带走，因为带走了母虫剩下的子虫也养不活。”

    “此虫名为金陨不灭虫，是纯火属性的灵虫。在灵虫榜上排名第十五名。此虫除了能口吐金陨火这种强大灵火以外，本身无坚不摧。

    此灵虫且灵智很高，而且还对饲主非常忠心，任何文献都没有记录过此虫叛主，就是攻击性不强，性格很温和。所以它是这里唯一没有布置阵法让其睡眠的。”

    原来这就是金陨不灭虫，江云以前在藏书阁一楼的灵虫榜中看到过介绍，但是只有名字和排名，其他信息，长相一概没写。其他排名高的灵虫也基本都是只有名字。

    江景离继续说到：“不过此虫也不是没有缺点，首先是成长速度，此虫的无坚不摧除了因为本身身体非常坚硬以外，它的甲壳还有隔绝弱化灵力的作用，低级法术根本无法伤到它，高级法术也能减免大部分威力。”

    “据传说因为这个原因，天地灵气对它们不喜甚至是厌恶，导致它们就算置身于灵气浓郁之处，也难以吸收灵气，所以修为进步十分缓慢。”

    说完江景离拿起了一只婴儿拳头大小的金陨不灭虫，此虫很乖巧，并未乱动。只见此虫颜色为暗红色，像瓢虫形状，甲壳上有金色火焰般的纹路，像是跳动的火焰一般。眼睛也小小的很可爱，整体非常漂亮。

    他继续说到；“看到这只虫了吗？其灵气修为只能算勉强达到练气期一层。但是就这么小小的一只，你用火弹术，风刃术这种低阶法术攻击几十次也别想在它壳上留下印子。”

    “唉~~，也因为此虫甲壳的隔绝减免灵力特性，曾经有个化神期大修士想要用其甲壳炼制法宝，且此虫体型很小，重量也很轻，炼制法宝需要庞大的数量，导致那个时代被杀了很多，加上其本身成长缓慢，现在修仙界此虫已经濒临绝迹了。”

    “可惜了这种本性忠诚的虫子。”

    江景离说完，又感慨了一句。

    江云听完，看了看这漂亮的虫子，心中也是为其惋惜不已。

    江景离轻咳了一声，继续说到；“等等，还没说完，此虫还有一个很大的弱点，虽然此虫有威力无匹的金陨火和无坚不摧的甲壳，但是它天生精魄弱小，若是碰到一些直接攻击精魄的法术或法器，它很难抵抗，若精魄受伤到一定程度，它就会进入自我保护状态。”

    “简而言之就是：睡觉。通过睡觉恢复精魄损伤。所以只要有碰到有准备的敌人，此虫简直一抓一个准。逃都逃不掉。”

    “因为这个巨大的弱点，以及性格温顺不好战，所以它的排名只有15名，否则必定能排进前十，与那些恐怖的灵虫比肩。”

    “你如果想选择此虫的话，必须得考虑清楚了。”

    江景离最后好心提醒了一句。

    江云若有所思的看着金陨不灭虫，心里念叨着：

    “天地灵气不喜，难以吸收灵气，还有精魄弱小容易受创..........”江云盯着金陨不灭虫，慢慢地，眼睛深处逐渐火热了起来，微微吸口气，平复了一下心境。

    看着江景离，江云郑重的说到；“前辈，我决定了，就选择金陨不灭虫。”

    江景离一听很高兴，但是犹豫了一下，说到；“你真的想好了？虽然你选择了灵虫，没选择灵兽确实很有眼光，但是你可要考虑清楚。”

    江云好不犹豫的回答道：“晚辈已经决定了，绝不反悔。”

    江景离更高兴了，从储物袋中拿出了一袋东西和一枚玉简。递给江云。说到；“这枚玉简里面写了家族搜集到的金陨不灭虫的信息，包括从前其他修士培育的心得，这袋子里装的是它爱吃的食物。你且收好。”

    江云连忙接过收进储物袋。

    江景离接着说到；“你可以把灵虫收进蕴灵腰带了，此虫是火属性的，你可以给腰带内阵法换上火属性灵石。不过它难以吸收就是了，此虫灵智很高，你可以尝试和它沟通。”

    江云迫不及待地走到金陨不灭虫旁边蹲下，看着虫子说到：

    “你们好，我叫江云，以后就由我来照顾好你们了。”说完伸出了双手放在地上。

    八只金陨不灭虫，一共16个小小的眼睛看着江云，过了一会儿，慢慢地爬到了江云的手上。由于江云年龄小手不大，八只虫叠成了三排，从下往上呈431排列，母虫在最上面，看起来真的很有意思。”

    江云将手放到眼前，亲切地说到；“以后我们好好相处吧。”随后将之收到腰带内。还往蕴灵腰带里放入了食物。

    看到江云摸着腰带一副对灵虫念念不舍的样子，一旁的江景离心里想到；“真是个好孩子，心地不错，眼光也很好。”

    浑然忘了以前其他孩子温柔地对待灵兽时，他想的是：“哼，没眼力，灵虫才是最好的。”

    挑选完灵虫之后，两人便往洞外走去。

    到了洞外，江言还等在原地，见到江云后询问；“灵兽领到了吗？”

    江云嗯了一声，未多解释。旁边的江景离哼了一声。

    见此江言向江景离行了一礼，便作者灵蛇直接飞走了，没过多久就成了一个黑点。

    看着远去的江云，江景离低声说到；“江镜尘，老夫欠你的人情这次可是还清了。”又站了好一会，随后转身走进了洞府。

    一个时辰以后两人原路飞回了政务殿广场。进入殿内，发现此时人已经少了很多。没有停留，两人往族长那走去。

    族长见到了两人，微笑着询问道；“如何？领到满意的灵兽了吗？”

    江云行了一个大礼，回答道：“多谢前辈的爱护，让晚辈得以去内部区域挑选灵兽灵虫。晚辈感激不尽，将来必会报答。”

    族长爽快地笑道；“哈哈哈，不必如此，不必如此，以后好生修炼便可。根据族规，等你15岁就要每年固定完成家族任务，到时候你再报答家族吧。”

    江云小脸郑重的回答道：“晚辈必定勤加修炼，长大后回报家族！”

    看到江云小小年纪一副大人的表情，也是觉得有趣，继续说到：“好了，将你拿到的灵兽放出来，让我看看你眼光如何。”

    “是”江云应了一声，右手在腰带一拍，手掌中白色微光一闪，一只金陨不灭虫出现在手上。

    族长看见江云的灵虫，很是惊讶：“这是金陨不灭虫，这灵虫不是放在核心区吗？”

