    后来又说韩穆怀死了，这下小妹真是守寡了。

    胡英姿还跟李振国叨叨过，死了也好，小妹终于能从韩家回来了，等小妹回来，她要是想嫁人，她再给她寻摸个好的。

    再差也总比跟着韩穆怀守活寡强吧。

    没成想，韩穆怀死了没几天，韩家就这么强硬的要求小妹给他们儿子守寡。

    她从来没见过如此厚颜无耻之人，要是平常韩家对李之玉好也就算了，可是他们是怎么对她的，怎么好意思让小妹给个死人活守！

    后来没有两天，小妹传信过来又说妹夫回来了，没死。

    李家人不放心，又怕着人去打听，韩家犯忌讳影响小妹，只能偷着打听。

    这一听不要紧，就是传来的消息怎么也不像是李之玉能干出来的事儿。

    别人不知道就算了，胡英姿可是打小看着李之玉长大的，虽然疑惑，但是李振国过去看过，说没有问题，她也就没想别的。

    只觉得是李之玉经历了人生的大起大落，看开了。

    后来又觉得看开了也好，这样人也在手里，钱也在手里，还跟刘翠花那个婆婆分家了，这日子不能再美了。

    知道今天他们要来，她还特地回娘家逮了一直肥鸭子，昨天晚上就炖上了，给小妹补补，喝点老鸭汤。

    等李之玉她们到的时候，看见的就是李家忙里忙外的景象，就连平时不怎么干活的李振国还有李振兴都被老娘和媳妇儿指使的团团转。

    “娘，我们来啦。”

    “姥姥，我来啦。”

    “姥姥。”

    李之玉并几个孩子一进门就开始喊。

    韩沛最喜欢来姥姥家了，姥姥对他们好，大舅二舅也好，大舅母二舅母对他们跟对表哥表姐是一样的。

    不像奶奶，最喜欢大伯二伯家的哥哥和弟弟，对自己和弟弟妹妹不冷不淡的。

    李母是极疼爱李之玉的，就连当初挑女婿的时候也是千挑万选的。

    她那时候想着韩穆怀是韩家的小儿子，上边有几个哥哥，都是壮劳力，自然不会缺了吃喝，家里自然不会指望他怎么样。

    而且他是当兵的，每个月都有工资，女儿嫁过去也算是衣食无忧。

    哪里成想，这韩穆怀是当兵的不假，可是一年到头也回不来一次，女儿更是见他一面都难，生养了几个孩子，男人都不在身边。

    公婆又是面慈心苦的，她的女儿嫁过去，竟然一天舒心日子都没有过过。

    李母因为李之玉的婚事本就内疚不已，后来又因为婆母的苛待无能为力，所以对这个小女儿更是有求必应。

    “哎，姥姥的心肝肉啊，快让姥姥看看，我们大头胖了么？”李母一把搂住几个孩子，摸摸脑袋摸摸胳膊的，从上到下看了个遍。

    “姥姥，我现在有大名了，叫韩沛，我爹取得。”韩沛任由姥姥翻来覆去的看他们，还把弟弟妹妹的名字告诉了姥姥。

    李振国和李振兴家的几个孩子就在旁边听着，等李母终于确定几个孩子很好之后，才带着韩沛几人出去玩儿。

    看着几个孩子跑远了，李母才拉着女儿仔细看，嗯，女婿回来了，这日子倒是不一样了。

    不光几个孩子长肉了，李之玉的脸色也比上次来的时候好多了。

