    监室搬来很多书和报纸，书籍有三四十本，都是安迪要求的书目，里面有一大批经济学专著。

    监狱里的书，包括后来要来的书，安迪全部看了个遍，其中也有几本经济著作，这是他的专业，这次他整理出一大批书目让亨利帮忙采购。

    要知道这个年代的书，尤其是专业著作，价格可以用昂贵来形容，一本就要几十美元，这批书可谓价格不菲。

    至于报纸，足足有两大包十几斤沉，纽约日报、华尔街金融报，近半年的报纸都在这里。

    安迪是个读书狂，只要有书看，他感觉不到时间流逝，他和社会脱节太久，急需要了解现在的情况。

    在监狱里，他只知道二次大战爆发，然后又结束，现在整个社会具体什么情况他一无所知，而这些报纸给了他答案，在看了一半之后，让他有种又重新回到现实世界的感觉。

    在这些报纸里，他看到过一个关于HD安保的报道，在他看来，HD安保一系列操作堪称经典，而那家公司的老板，叫做乔恩哈迪。

    当看到哈迪这个姓氏的时候，安迪愣了愣，心里还闪过一个念头，这个乔恩哈迪会不会是帮自己的哈迪先生呢？

    9月5日。

    安迪被带到州法庭。

    当他坐到讯问区的时候，有种恍若隔世的感觉，当年也是在这间法庭，他被判处终身监禁。

    鲍勃律师陈述事实。

    出示证据。

    经过不算激烈的辩论和法庭调查，最后法官宣读判决。

    安迪改判无罪，当庭释放。

    当听到无罪判决的那一刻，安迪再也忍不住哭泣起来，终于含冤的雪。

    安迪走出法庭。

    外面围了大批记者，见安迪出来举着摄像机玩命拍照。

    “请问安迪先生，你对法院的判决有什么说法，你被监禁7年时间，对你的人生有多大影响。”

    “安迪先生是否会起诉当年审判你的法官？法院会如何赔偿你？”

    “安迪先生，你究竟有没有杀你的妻子，那个自首的小偷是不是你安排顶罪的？”

    亨利和手下帮着安迪拨开人群，坐到车里，汽车很快开走。

    车上，

    亨利问安迪。

    “安迪先生有没有地方去，我们送你过去？”

    “我没有家了，现在也没地方去，亨利先生，我能不能见见哈迪先生？”安迪看看亨利问道。

    亨利笑了笑，“当然可以，不如我先帮你找家宾馆，洗个澡换身衣服？”

    “好。”

    ......

    HD安保。

    当汽车开进安保驻地时，安迪神情有些恍然，看向旁边的亨利道：“哈迪先生是HD安保的老板乔恩哈迪？”

    “没错。”亨利笑着道。

    走进办公室，哈迪笑着站起来，和安迪握了握手，“安迪先生，恭喜你无罪释放。”

    “我要感谢哈迪先生帮我做的一切，如果不是您，我恐怕此生都无法洗清冤屈，也无法走出肖申克监狱。”

    小偷是哈迪抓住的，也是他让小偷去自首的，监狱里有人要杀自己，也是哈迪先生保护了自己。

    他心中对哈迪充满感激。

    两人坐下，哈迪给两人倒了杯酒，闲聊了一些其他话题，比如监狱生活云云。

    最后哈迪问道：“今后有什么打算？”

    安迪摇摇头，“不知道，家没了，财产也没了，只能找份工作慢慢来。”

    哈迪笑了笑，“我知道你懂金融，以前做过银行副总裁，不如来帮我，我有几家企业需要管理，需要一个经济助理。”

    安迪没有太多犹豫。

    “我愿意为哈迪先生工作。”

    哈迪露出笑意。

    终于有了一个可靠的经济顾问。

    当初他救安迪时，出于对电影的喜爱，安迪的不幸遭遇，也有自己的私心，如果安迪能做自己的经济顾问，用起来应该会很顺手。

    他不是找不到其他经济助手，只是觉得培养一个自己人更贴心而已。

    黑帮的财务不用安迪插手，那边有原来的西班牙军师查里斯·西蒙，只是黑帮那点业务，西蒙足够了。

    “休息调整几天，然后过来上班。”哈迪道。

    安迪摇摇头，“我不需要休息，我休息的时间够长了，7年，感觉和社会已经有些脱节，我想一边工作一边熟悉。”

    “只要你愿意。”

    手下卖力干活做老板的哪有不乐意的。

    给安迪安排住的地方，富人区一栋小别墅，那里环境更安静安全，又给他买了一辆车，还配了一个司机。

    安迪正式成为哈迪的经济顾问。

    HD安保公司。

    HD影业。

    经纪人公司。

    沃什矿业。

    矿泉水公司。

    电视机公司。

    拍卖行。

    拉斯维加斯赌场股份。

    安迪用一周时间梳理了哈迪的所有产业财务状况，发现里面存在不少问题。

    “哈迪先生，你的资金使用很混乱，其中牵扯资金来源不明，大笔资金未报税等问题，需要好好梳理一下，如果被税务局查到，恐怕您会有麻烦。”安迪道。

    “所以我才要找一个好经济师帮忙。”哈迪笑着道。

    安迪点点头，“您放心，这些我都会帮您处理好，保证税务局查账的时候不会有任何问题。”

    安迪说的很自信。

    哈迪心说，

    自己花那么大力气把安迪弄出来，绝对赚到了，有这么一个会计帮自己整理账目，税务局那些家伙也拿自己没办法。

    想想就觉的痛快。

    “安迪，我有个提议，我这些公司，以后的账目会越来越多，你一个人恐怕忙不过来，我建议你组建一个会计事务所，招聘一批手下，这样你也能轻松些。”

    “至于资金我来出。”哈迪道。

    安迪想了想，觉得老板这个提议不错，虽然现在老板的事情还不算多，可他的业务很杂，今后涉及到的资金往来会越来越多，如果有一个会计事务所确实会轻松许多。

    就这样。

    安迪成立了一家会计师事务所，哈迪出资成了大老板，安迪占20%股份，名字就叫‘安迪会计师事务所’。

    至于人员以后慢慢招聘。

    时间进入10月。

    小萝莉泰勒去了纽约拍戏，《荒野大镖客》电影制作进入尾声，矿泉水公司在大力建设中，拍卖公司已经开始运转。

    哈迪开车来到拍卖公司。

    前台看大老板过来，立刻笑脸相迎，“哈迪先生下午好。”

    “艺珍在不在？”

    “韩总不在，伊丽娜总助在办公室。”前台道。

    哈迪推开办公室门，伊丽娜抬头看到是哈迪，立刻露出一个笑脸，放下手中的笔走过来。

    “亲爱的董事长先生，欢迎来到公司。”伊丽娜说着热情的给了哈迪一个拥抱。

    不得不说，这妞身材真好，该瘦的地方瘦，该丰满的地方一点不吝啬。

    “最近几天没来，有没有收到什么好货？”哈迪问道。

    “有啊，我带您去储藏室看看？”伊丽娜道。

    两人来到储藏室，这是拍卖公司专门打造的宝库，比小型金库不遑多让，面积大概60平米左右，平日放一些刚收到的古董，等成批量后就转移到HD安保公司储藏室去。

    HD安保的储藏室也进行了升级改造，虽然有大批安保人员看守，可必要的安全措施必不可少。

    “老板，这里收了十几幅油画，这幅是罗塞蒂的作品，罗塞蒂是19世纪比较有名气的英国画家，这幅画花了4700美元。”

    “这幅画是迭戈里维拉的作品，他是一位墨西哥画家，擅长壁画，现在已经小有名气。”

    “这些画是一个叫威廉·德·库宁的画作，属于抽象表现主义，艺珍和我都很看好他的画，所以收了12幅。”

    “这是一位叫彼埃·蒙德里安画家的画作，绘画界说他是几何抽象画派，呵呵，你能看出什么吗？”

    哈迪看看满画布的横竖格子，和贴瓷砖差不多，恕他对这样的艺术欣赏不来。

    其实哈迪不知道。

    这几位画家的画作，几十年后价格飞涨，每一幅画都能卖出千万美元的高价。

    虽然哈迪看不懂，对韩艺珍她们收的东西，哈迪从不发表意见，他知道什么叫术业有专攻，外行不要指挥内行。

    拍卖公司成立后，韩艺珍就发动关系，招聘了两名西方艺术鉴定师和两名中国古董鉴定师。

    那两名西方艺术鉴定师，以前都在其他拍卖公司工作过，有比较丰富的经验。

    至于中国古董鉴定师，原先在唐人街开古玩店，再往前推，民国时期曾经在琉璃厂开店，大师傅袁玉山，今年已经五十多岁，二师父是袁玉山的徒弟叫徐明，今年也有三十多岁，韩艺珍找了唐人帮派的关系才把他们挖过来。

    架子上摆放着上百件瓷器，这些都是最近收的中国古董，杯、盘、罐、瓶，玉器、古画，鎏金佛像，甚至青铜器。

    哈迪感觉还是这些中国古董看着顺眼。

    伊丽娜挽着哈迪的手臂，身子微微靠近，走路时有意无意触碰两下，哈迪知道这妞绝对故意的。

    “老板，这十几幅欧洲油画，花了三万四千美元，这些中国古董总共花了两万七千美元，现在账上已经没钱了，不知道您什么时候打钱啊？”伊丽娜问道。

    又没钱了。

    收古董还真是费钱。

    最早他给了韩艺珍一张十万支票，租赁写字楼，装修，建储藏室，招聘工作人员等等花了几万。

    剩下的钱全部收购古董。

    之后哈迪又打了10万过来，这不过一个月时间又花完了，这两个妞还真能花钱。

    “明天再给你们十万。”哈迪道。

    伊丽娜立马喜笑颜开，“谢谢老板。”说话的时候，身体还在哈迪身上用力挤压几下。

    工作人员装车，把这批古董全部送到安保公司仓库，哈迪也告辞伊丽娜回到安保公司。

    看着宝贝入库后，哈迪来到安迪的办公室，现在哈迪的钱全都由安迪管着。

    “明天再给拍卖公司10万资金。”

    “好的，明天让他们过来支取吧。”安迪道。

    “账上还有多少钱？”

    “合法现金吗？”

    “对。”

    “刨除明天给拍卖公司的10万，还剩24.35万。”

    “哎，竟然花的只剩这么点钱了，要想办法赚钱才行啊，不然拍卖行都无法支撑！”哈迪感慨道。

    他现在手中有很多投资项目，都还处于投资阶段，根本没有任何收益，恐怕一时半会儿没法帮他回笼资金。

    安迪看看老板，笑着道：“其实您现在想要赚钱并不难，你手里就有一座金矿。”

    “哦，什么金矿？”

    “就是沃什矿业，这些日子我着重研究了一下沃什矿业，他现在的股价维持在两三美分左右，这是一个极低的价位，可相对来说也代表他极容易操作。”

    “只要咱们稍微操作一下，就能赚到不少钱，而且全都是合法的。”安迪道。

    安迪简单说了一下自己的操作。

    哈迪是大股东，拥有绝对操控权，想怎么玩就怎么玩。

    哈迪忽然想起一部电影，“华尔街之狼”，安迪的手法，比乔丹的手法更高明更隐蔽。

    ......

