    木叶，夜，距离中忍考试第三场还有五天。

    “为什么会是你？兜那家伙呢？”砂忍村的马基上忍见到来人后有些恼怒：“你们音忍是什么意思？”

    音忍卧底，木叶中忍水木。

    “马基上忍，稍安勿躁。”水木笑眯眯地看着对方，一副老好人的形象，不紧不慢的说：“兜那家伙, 大蛇丸大人另有安排。”

    “在这种关键的时刻，作为大蛇丸右手的药师兜能有什么安排？”马基神色不善的盯着水木，药师兜表现出来的实力博得了他的认同，但眼前这位不过就是一个普通的木叶中忍而已：“大蛇丸那家伙到底知不知道问题的严重性？”

    “绝对不能在这种关键时刻掉链子。”

    “要是走漏风声被木叶知道...风影大人特别交代过，哪怕是放弃这次计划，我们砂忍也不会做出头鸟的, 毕竟本就是音忍的计划。”

    “看来马基上忍不太相信我的能力。”见马基点了点头，水木也不恼怒：“右手药师兜，左手君麻吕。的确是这样没错。”

    接着水木充满自信的说。

    “但我可是大蛇丸大人隐藏的第三只手呢。”

    “哼...希望你没有骗我。”马基用怀疑的眼神看着水木, 内心却压根不信。

    “看来我要做点事情证明一下才可以。”水木笑眯眯的继续说，从怀中掏出一个小型卷轴，交到马基的手中：“这是最新的计划书。”

    “正好有一只小老鼠，那就稍微展示一下作为第三只手的力量吧。”

    ‘被发现了？！’

    ‘不可能！’

    自己的透遁能够完美的隐形，一般人根本不可能发现自己。

    “我当是谁啊，原来是木叶特别上忍，月光疾风。”

    月光疾风耳边响起的声音如同梦魇。

    只见一只半人半兽的怪物站在不远处，一脸戏谑的看着他。

    “能够隐形的力量的确不错，可惜你身上的味道哪怕隐去身形也掩盖不住。”

    气味...

    见状月光疾风也不再隐瞒，拔出背后的太刀就朝水木斩去。

    “三日月之舞。”

    月光疾风一分为三，分别从三个部位朝水木斩去。

    中了！

    三把太刀无一例外全部砍中水木的身体。

    “特别上忍就只有这点力量？太弱了。”水木嗤笑一声，只见一只虎爪将太刀拍断，又一只虎爪重重的拍在月光疾风的身上，顿时一片血肉模糊。

    一抹猩红色在水木眼底一闪而过。

    ‘写轮眼？！怎么可能！’

    月光疾风只来得及升起这个念头，下一秒便身首异处。

    近乎秒杀...

    月光疾风——卒。

    “马基上忍，这样的力量可以了吗？”

    说着水木恢复成原本的样貌，被砍中的地方以肉眼可见的速度在恢复，只是几个呼吸, 三日月之舞所造成的刀伤便完好如初。

    ‘大蛇丸大人赐予的力量实在是太棒了。这种力量哪怕自己修炼一辈子都达不到。’

    “还算不错。”马基点点头缓缓说道，刚刚水木攻击的时候，就连他也感觉到了危险。

    这样的实力，比起药师兜也确实差不了多少。

    不愧是大蛇丸的第三只手。

    药师兜是木叶下忍卧底，这会安排过来一个木叶中忍卧底，就是不知道下次会不会来个木叶上忍卧底了。

    ———

    木叶大门

    两个红云底黑袍的男子缓缓踏入村子。

    砂忍村请来的晓组织雇佣军。

    没有强行突破结界，而是正正规规的在大门处登记进入。

    登记的理由是做生意。

    “多亏了神农先生...我们才能顺利进入木叶。”其中一人为鸣人之前见过的角都，只听他呵呵笑道：“正大光明的进入木叶，以前想都不敢想。”

    “呵呵，角都先生客气了。”被唤作神农的是一名头戴圆帽，鬓角微白非常有气质的老者：“一切都是公司的安排，不然我也没有机会进入木叶。”

    “角都，为什么我们两个要来木叶村，进入五大忍村是很危险的一件事。”一个手上戴着‘三’字戒指，脸上留着稍许伤疤，胡子拉碴的大叔明显不如两人的心理素质好，他的神色有些慌张, 冲着身旁的角都嘟囔着。

    “你的动作太慢了, 三。”角都不满的瞪了对方一眼，却还是开口解释：“现在组织正是缺钱的时候，砂忍给了不少钱。”

    顿了顿，末了，强调的说道。

    “都是纯金的。”

    在‘金’字上尤其加重语调。

    “我有名字，不要叫我代号。”然而大叔似乎没有听到般，或者压根不在意金不金的，继续嘟嘟囔囔的说个不停。

    角都饱含深意的看着对方。

    “你很吵！”

    角都与某个不知名大叔，作为晓组织的先头部队，率先进入木叶打探情报。

    “卑留呼先生...”神农对跟在几人身后，披着米色大袍的男子道：“重回木叶的感觉如何？”

    卑留呼眼神漠然的说：“我只想快点找到我需要的东西。”

    “你说过的，这里有。”

    “当然...”神农说道：“再过三天，你就可以见到了。”

    “很好。”卑留呼点点头便不在说话，那漠然的神情彷佛任何事都与他无关。

    此次木叶举办的联合中忍考试空前的盛大，忍界各路牛鬼蛇神都聚集到木叶村中，甚至...

    “涉木、涉木，快看这个这个...”留着一头蓝绿色短发，深色皮肤橙色瞳孔元气满满的少女，直盯着木叶街边小贩售卖的棉花糖，满脸兴奋的道。

    大大的眼睛里，满是对周围事物的好奇。

    “看起来好像很好吃哦！”

    “甜的吗？是甜的吧！”

    一会在小摊前东瞧瞧西看看，一会看着五彩缤纷的糖果双眼冒星，活力四射的少女，好似有使不完的精力，看什么都觉得新奇。

    “芙，安静一点。”被称为涉木的年轻人似乎有些害羞，在周围看乡下人般异样的眼光下，满脸羞红：“我们是特意被邀请来的，代表的是泷忍村，不要给村子丢脸。”

    “嘿嘿...”被唤做芙的少女吐了吐舌头，丝毫不在意周围的眼神，反而异常的活跃，与害羞的同伴呈鲜明的反比，只听她拍着自己的胸脯道：“我来木叶可是为了交朋友。”

    其他忍村的人柱力。

    泷忍村，七尾人柱力——芙。

