    “岑姑姑……”姜灿心里感动，紧紧握住她的手。

    岑姑姑看她一眼，抿唇轻笑。

    她一个老太婆，一无所有，自然也不会有什么忌惮。

    即便面对权贵，面对姚家这样的高门望族，她也毫不畏惧，势要为姜灿争取到底。

    没有姜灿和霍知行，她哪能活的这么安稳呢？

    人活在世上，当然要滴水之恩，涌泉相报。

    “呵，笑话！”姚夫人从来没受过这等气。

    想她姚家跟霍家的地位旗鼓相当，她却要在这里受霍家一个下人的质问，真是匪夷所思！

    “被打伤的是我们曼宁，没了面子的是我们姚家！你们竟然还想讹诈？”

    “一段都不知道是什么东西的视频就想在这里故弄玄虚，把我们都当傻子耍吗？有本事放出来给大家看看，到底有什么精彩的！”

    姚夫人嘴比脑子快，姚政想拦她已经拦不住了。

    周围也有人小声议论，要看看视频到底录了些什么。

    岑姑姑笑笑，轻咳两声，“视频我当然会给大家看的！但也请诸位给做个证人，如果我家小姐是清白的，那么姚家必须要给我们一个说法！这个要求不过分吧？”

    “嗯，不过分！”人群里开始有支持姜灿的声音。

    霍知行轻笑，心里暗暗赞叹岑姑姑这一招很高明。接着他从手机里找出那段视频打开。

    屏幕上立即出现姚曼宁的身影！

    她先是拉住姜灿不让她走，接着左右手齐上阵，狠狠往自己脸上抽耳光……

    那清脆的声响隔着屏幕都能感觉到有多用力！

    一切真相大白。

    早有忍不住的宾客笑出了声，更有人直接拿出手机，对着那段视频一阵猛拍，说是从没见过有人自己扇自己，今天托霍家的福，开了眼，必须截一段留作纪念。

    姚曼宁挽着姚夫人的手僵在原地，姚政脸色铁青，身子微微发抖。

    姚家其他的人也都觉得脸上无光，趁着没人发现偷偷溜了。

    “视频看完了。”霍知行将手机还给岑姑姑，冷峻的脸上透出一丝寒凉的笑意。

    “请伯父伯母定夺一下，到底是谁打了你们姚家的千金？”

    姚政闭着眼睛，眉头紧蹙，一副懊恼的模样。

    姚夫人看了看姚曼宁，眼神似乎略有深意，不动声色的推开姚曼宁的手，跟姚政一样，面无血色，静静站在原地。

    “哎，大家可都得作证啊！”岑姑姑大嗓门喊起来，“我们家小姐是清白的，那姚家就必须得给个说法，对不对？”

    “就是！”王美云也从人群中走来。

    看到姚政和姚夫人那吃了瘪的样子，她心里暴爽，很不厚道的“落井下石”：

    “哎哟，今天好歹也是我的生日！你们姚家不想来就算了，没必要来给我砸场子吧！”

    “我就知道，我们王家在上流社会不受待见！”王美云故意大声嚷嚷，“刚才还有人一口一个暴发户的骂我，据说那女人平时跟姚大小姐走的可近了！”

    “霍夫人，这话不能乱说！”姚政急了。

    “哦？”王美云眼角一抬，“行，没谱的话不说，就说说你们打算怎样补偿我们姜灿？”

    “呵，你们家女儿不能受委屈，我们家儿媳妇就能平白无故被人冤枉？！”

    姚政脸色比猪肝还难看。

    霍知行握住姜灿的小手，与她十指相扣，转脸看看她，唇角勾起一抹宠溺的笑。

    “灿灿，你说。”他低声道，“你希望得到什么样的补偿？”

    姜灿神色淡然，“补偿就算了吧，姚家的钱我看不上。”

    “但是他们必须恢复我的名誉！”

    姚政瞪大眼睛。

    姜灿迎上他的目光，一字一顿，“我要姚先生，姚太太，还有姚小姐，当着所有人的面给我正式道歉！”

    “不可能！”姚夫人第一个咋呼起来，然而姚政一个目光甩过去，她立即偃旗息鼓。

    姚政看向霍知行，企图用长辈的身份压他。

    “知行，你也同意这样？”

    霍知行微笑，把姜灿搂在怀中，“我听我太太的。”

    姚政深吸一口气，压下窜进胸腔的怒火。

    先是王美云当众说那是霍家儿媳妇，现在霍知行又直接表明那是他太太……

    分明一点面子都不给姚家留了！

    “知行，”姚政声音颤抖，“你好歹喊我一声伯父，我也是跟你父亲一样年纪、一样地位的人！你……”

    “谁说长辈做错事就不用道歉？”霍知行抬高声调。

    姚政还想说什么，余光却瞥见霍家保镖从四周围过来。

    看来今天是逃不掉了。

    他抬眼看看姜灿，事到如今已经没有转圜的余地，他也只能认怂，低下头，弯腰成九十度，郑重鞠了个躬，缓缓吐出那三个字，“对不起。”

    姜灿抿唇轻笑。

    姚夫人和姚曼宁都以同样的方式向姜灿正式道歉，接着三人像落水狗一样拖着狼狈的脚步逃出明煌世家。

    酒店外。

    陆离山靠在树上打了个哈欠，捅捅身边也快睡着的方寒。

    “我说，还行动不行动？”

    方寒一个激灵清醒过来。

    往酒店那边看看，好像一切正常，也没有接到三少的命令……

    那就是说，问题已经解决了？

    “我说方寒，”陆离山皱皱眉头，“行不行动的倒是给个准话！我这帮兄弟在这等好久了！”

    方寒干笑两声。

    酒店四周埋伏着陆离山的手下，个个精神抖擞，手里拿着绳索麻袋，就等一声令下，把目标人物带回去好好“谈一谈”……自从离开江州，就再没干过这活儿了，大家都有点小激动。

    结果……

    方寒看看手机，上面有霍知行发来的消息。

    他苦笑着看向陆离山，“山哥……那什么，您早点回去歇着！”

    “搞什么名堂！”陆离山瞪眼。

    “少爷说，不用解决姚家的人了……”

    “他妈的不早说！”陆离山快爆炸，“我连我媳妇儿的晚饭都没做，急着过来给他解决麻烦！”

    “山哥，呵，山哥息怒……”

    陆离山气不打一处来，指着酒店喊：

    “霍知行，还能不能做个人了？”

