    第44章大魔王不好哄44

    后来秦无大病一场，得知消息后的阿妩想要去看一眼秦无，治好他的病。

    那时候阿妩刚刚学会化形，妖力也不稳定。

    等阿妩找到秦无的时候，秦无已经病得快要死了。

    没办法，阿妩只能取了自己的妖丹护住秦无心脉。

    失去妖丹的阿妩法力全失，几乎等同于废人。

    殷无珩知道后想将阿妩带走。

    可阿妩告诉他，她很快就要与秦无成亲了。

    殷无珩便没有再说一句话，选择了默默离开。

    很多年过去，殷无珩一直以为阿妩现在过得很好，直到有一天他想去看望她。

    却只看到了阿妩埋在土里的白骨。

    殷无珩才知道，阿妩过得很不好。

    他只是稍微一查，就查出了当年令人愤慨的一些真相。

    那些人，不管是凶手还是帮凶，都该死。

    唐姝恍然:“所以秦无忽然医术突飞猛进，其实是因为他拥有了阿妩的妖丹？”

    殷无珩颔首。

    “那个人根本不配拥有她的妖丹。”

    “其实你完全可以换一种方式替阿妩鸣冤。”唐姝想了想，认真开口。

    殷无珩不屑:“你难道也相信人间那些官府？”

    “有些人确实不值得信任。”唐姝歪了歪头，“但总有人会站在公道那边。”

    殷无珩微怔。

    唐姝业务不太熟练地熬起鸡汤:“殷无珩，你有没有想过，或许阿妩并不想看到你像现在这样为她报仇。”

    嗯。

    唐姝觉得她这番话说得针不戳，电视剧里也都是这么演的，救赎的桥段嘛，这题她很会！

    殷无珩沉默良久，忽然沙哑问:“真的会有公道吗？”

    唐姝忽然有种不太好的预感，她眨了眨眼，还是一脸正经地点了点头。

    殷无珩抬眸:“可是，十年前，没有一个人帮她。”

    唐姝这下也不知道该怎么回答了。

    空气安静了很久，殷无珩忽然开口:“帮我一个忙。”

    唐姝:？

    一炷香后，太守府。

    殷无珩拎着昏过去的唐姝，从黑雾中走了出来。

    男人站在空中，黑色衣袍被风吹得鼓起。

    殷无珩冷冷看着底下严阵以待的人。

    他不说多余的话，目光锁定了墨允川。

    “如果不想让她死，就杀了她。”

    殷无珩冰冷的目光落在一袭白衣的女主身上。

    如果这会儿唐姝是清醒的，她一定会气得吐血。

    大哥，您那是做实验吗？您那是给男主抛送命题！

    一方面是喜欢的女人，一方面是答应师尊要照顾好的小师妹，不管选哪一个都会狠狠伤了另外一个。

    更何况，唐姝命中注定炮灰体质。

    这个问题根本没有任何悬念，男主一定会选女主。

    果然，墨允川道:“魔物，你若再不束手就擒，别怪我不客气。”

    殷无珩感到好笑:“你觉得我和你的师妹，谁会先死？”

    墨允川瞬间一愣。

    “我只给你十秒时间考虑。”殷无珩冷冷道。

    他开始计时。

    墨允川手指用力攥紧，洛之遥的脸色也苍白下来。

    她看向墨允川:“杀了我吧。”

    墨允川不说话。

    他怎么可能会亲手杀了洛之遥？

    如果必须要做出一个选择，他大概会牺牲唐姝。

    他们墨阳宗的弟子，不是生下来就注定要为天下人奉献出一切吗？

    (本章完)

