    秘书瞠目结舌的望着眼前这位身姿挺拔的年轻人，明明说出的话如此惊悚，可他确实一副理所当然的样子。

    人与人的悲欢并不想通，处理事情的方式也不一样。

    秘书心中松了口气，暗道幸好土门先生跟榊诚脾气不同，否则现在的土门议员，估计已经躺在床上下不来了。

    榊诚坐在沙发上，斜眼看着办公室大门，心中揣摩到：

    土门康辉的父亲20年前搞婚外情，差点闹得家庭分裂，这可是一个不小的污点。

    对于政客来说，名誉很重要，至少在公众面前，形象一定要正派，否则群众愿意吗？

    谁也不想看到一个劣迹斑斑的人领导他们，同理娱乐圈也是一样，明星一旦爆出什么绯闻，很可能瞬间身败名裂。

    不过....

    土门康辉父亲闹出的绯闻，虽然跟他本人无关，但也多少会受到些影响。

    既然如此....

    榊诚开始考虑要不要把这件事告诉琴酒。

    黑衣组织肯定会在这件事上大做文章，使得土门康辉支持率下降，最终败给千头顺司。

    可思来想去...

    榊诚还是暂时放弃了这个年头。

    事情还未发展到必须利用绯闻的地步，土门康辉目前的支持率仅有43.5%，相比前天又降低了0.3%，稳定了许多，但跟千头顺司的45.5%还是差了不少，按照现在形势发展下去，落选是板上钉钉了。

    往好的方面想，哪怕这次选举失败，以土门康辉的年纪，完全可以继续参加下一次的选举，可如果爆出了绯闻....

    估计从此以后，土门康辉就和议员无缘了。

    像这种毁人梦想的事，不到万不得已，榊诚真的不想做。

    咔哒。

    办公室大门敞开，土门康辉和冲矢昴走了出来，低落的情绪一扫而空，脸上带着淡淡的笑容，看来排练的很顺利。

    “走吧，咱们去参加新闻发布会。”

    拿着演讲稿，土门康辉朝榊诚招了下手，一副信心十足的模样。

    新闻发布会的地点设置在米花市政大厅，榊诚也算是这里的常客了。

    场合很正式，当宾士车队抵达米花市政大厅时，门口已经围绕了不少记者，采访车停在路边，带着摄像师的记者们严阵以待。

    宾士车刚刚停稳，一群记者就涌了上来，镁光灯闪烁，对土门康辉问东问西。

    “土门先生，请问您对于自己破获平井村野生动物走私案有什么看法吗？”

    “土门先生，您的支持率目前低于千头顺司，您认为自己能在这场选举中胜出吗？”

    “土门先生.....”

    对于这些问题...

    土门康辉只用了一句话就把他们打发了：

    “一切的问题，我都会在新闻发布会上解答，现在无可奉告。”

    记者们一听，也不再继续追问什么了，能聚集在这里的记者都受邀参加了新闻发布会，刚才的问题只是想争夺第一手的爆料。

    保镖们前方开路，推开拥堵的人群，榊诚和土门康辉在工作人员的带领下，来到了一楼会议厅。

    场地早就布置完毕，来到会议厅后，榊诚掏出提前准备好的金属检测仪，细心检查每一个角落，省的有‘不法分子’安装八个蛋。

    检查完成后，榊诚来到后台休息室：

    “老板，场地已经检查完了，没有异常。”

    “好好好...”

    土门康辉满口答应下来，指着旁边的椅子说：

    “现在才10点，新闻发布会是11点，先坐下休息会儿吧。”

    榊诚刚坐下，一瓶矿泉水就递到了眼前，抬头一看，冲矢昴正对着他微笑。

    “冲矢先生有女朋友了吗？”

    结果矿泉水，榊诚问道：

    “像您这样优秀的人，我想应该有一个很漂亮的女朋友才对。”

    “嗯...”

    冲矢昴举起左手，亮出了无名指上的银色戒指：

    “我已经结婚了。”

    “结婚了？”

    榊诚愣了一下，他曾经见过的FBI，多数成员都没有结婚，遑论戴戒指的了。

    如果冲矢昴并非本人，是FBI成员假扮的，那么他根本没必要戴上一枚戒指。

    戴上戒指的原因并不难猜想，正常情况下，长期佩戴戒指的那根手指会与其他手指略有不同，或是肤色，或是粗细。

    冲矢昴戴上了戒指，说明假扮他的人也已经结了婚，为了防止露馅，才没有取下戒指。

    不过....

    “我看您资料上显示未婚。”

    榊诚笑着说：

    “难道是前两天才结婚的吗？”

    “不是，我和她举行了婚礼，但还没去区役所报备，因为一些小问题....”

    冲矢昴解释道：

    “她是外国人，结婚手续上有些麻烦。”

    “原来如此。”

    点了点头，榊诚也不再多问。

    不同国籍的人想结婚，手续肯定要比同国籍的人结婚要复杂的多，所以哪怕交换了戒指，也经常会有没有向当地政府报备的情况。

    “冲矢先生的妻子在曰本吗？”

    土门康辉对这个话题有些感兴趣：

    “您帮了我这么大忙，我应该请你们吃个晚饭才是。”

    “土门先生您太客气了，我会向她转达您的意思，不过恐怕结果会让您失望。”

    冲矢昴含笑摇头：

    “她不在曰本，也有自己的工作要忙，所以....”

    “这样啊，那真是太可惜了。”

    土门康辉遗憾的叹了口气，意味深长的看了榊诚一眼。

    在刚才的对话中，他和榊诚算是来了一波小小的配合，都想套冲矢昴的话，哪怕发现什么破绽也好，可结果不尽人意，冲矢昴防御的无懈可击。

    “我去上个厕所。”

    冲矢昴走出了休息室。

    “我也去一趟吧，发布会要持续两个小时，途中上厕所可不方便....”

    土门康辉也站了起来，向门外走去。

    眨眼间，休息室里就只剩下了榊诚一人。

    榊诚摸出手机，给混入记者群中的柯南几人，发去了一条短信。

    收到短信，柯南立即出动，孤身一人绕过人群，小短腿迈的飞快，直奔一楼员工厕所。

    他穿过拐角，恰好看到冲矢昴和土门康辉一前一后进入厕所，眼睛滴溜一转，小跑着跟了上去。

