    韩沐阳穿着正装一如平日那样温润如玉的坐在沙发上面，他的对面沙发上坐着的哪里是唐悠然，而是西装笔挺器宇轩昂的顾邵景。

    听见推门声，两人都把目光看过来。

    韩沐阳惊讶的看向叶萧和：“叶总怎么来了？”

    叶萧和还没有回答，顾邵景眉头微皱，不悦的看向韩沐阳：“韩少这是什么意思？”

    没有想到韩沐阳是真的有客人，而且这个客人还是顾邵景。

    叶萧和微微一愣，马上反应过来，大步进入，“邵景你什么时候回来的？”

    顾邵景淡淡的看了叶萧和一眼：“昨天。”

    “怎么不去找我？”

    “找你？”顾邵景玩味的看着叶萧和。“为什么要找你？”

    “我们是好兄弟。”

    “呵呵！叶萧和，这样肉麻的话你就不要说了，我和你之间早就没有什么交集了。”顾邵景半点面子都不给。

    叶萧和竟然没有生气，“几十年的兄弟情岂是说断就断的？”

    “是几十年的兄弟情的确不是说断就断的，想要和好也可以，你把明珠还给顾家！”

    叶萧和脸色一下子变了，顾邵景冷笑：“不能做到是吧？不能做到你在这里装什么大尾巴狼？”

    被人这样辱骂叶萧和竟然没有丝毫的愤怒，他知道顾邵景的心情。

    如果换做是他，自己最疼爱的妹妹没有了，他也会像顾邵景一样。

    韩沐阳一直很温和的看着顾邵景和叶萧和，顾邵景和叶萧和从前可是铁杆，现在闹成这样谁也没有想到。

    这是在他的地盘，顾邵景可以给叶萧和没脸，但是他不能。

    他温和的笑了一下：“叶总，请坐！”

    “三少什么意思？我今天可是来找你谈事情的，你让叶萧和坐下是想三个人谈？”

    “这个……”

    韩沐阳为难的看了叶萧和一眼。

    叶萧和也不生气，神情很平静：“我来找三少，只是想问一个人，希望三少能解惑。”

    韩沐阳自然知道叶萧和说的一个人是谁，马上回答：“抱歉叶总，我并不知道。”

    “好！告辞！”叶萧和转身就走。

    原路返回阿光看着叶萧和阴沉的脸：“少爷，你就那么相信韩沐阳？要是他骗你呢？”

    “以韩沐阳的高傲，他是不会在这种事情上隐瞒的。没有必要。”

    “那唐小姐到底在哪里？”

    “不知道！”叶萧和往椅背上一靠，伸手揉揉额头，“这个该死的女人，让我抓到她，不弄死她才怪！”

    唐悠然无聊的在房间里呆了一会，有件事她实在是很好奇，这个顾邵景和叶萧和到底是什么关系？

    他叶萧和是他的说是仇人，可是她总觉得他说得不一定是真的。

    唐悠然想了一下，拿起手机给韩沐阳发了一条短信，“韩先生，我想问你一个问题，你知道顾邵景和叶萧和是什么关系吗？”

    信息发过去好半天没有回应，唐悠然有些熬不住了，于是给韩沐阳打了电话。

    韩沐阳在和顾邵景谈事情，哪里关注短信，听见电话响拿起手机，陌生的号码让他一愣。

    以为是骚扰电话想拒绝接听的，后来转念一向，叶萧和在大费周章的找唐悠然，这会不会是唐悠然打给他的求救电话？

    他对着顾邵景抱歉的笑了一下，马上接通，唐悠然的声音传来：“韩先生！”

    韩沐阳惊喜不已：“悠然？你在哪里？”

    “我在外面，有件事想问一下你。”唐悠然压低声音。

    “什么事情？”

    “那个你认识顾邵景吗？”

    这话让韩沐阳看了顾邵景一眼，见韩沐阳接电话顾邵景起身走到落地窗旁俯瞰街景。

    并没有注意韩沐阳的电话，他放心的回答：“认识，怎么了？”

    “他和叶萧和是什么关系？”

    “你为什么要知道这个？”韩沐阳反问。

    唐悠然只好换了问题：“他们是不是朋友？”

    “目前好像不是了。”

    “那之前是？”

    “对。”

    “我知道了，谢谢韩先生。”

    看唐悠然准备挂电话韩沐阳马上追问：“你还没告诉我你在哪来呢？”

    “我就在江城，很安全，放心吧！”唐悠然说着挂了电话。

    韩沐阳拿着电话摇头，顾邵景从落地窗旁转过身，似笑非笑的看着韩沐阳：“女朋友打来的？”

    “不是。”

    他否认顾邵景也没有追问，抬腕看了一下表，“时间不早了，我先回去了，和你说的事情你想想，如果可行我们再约！”

    “好！”韩沐阳起身把他送到电梯口转身回了办公室。

    他把唐悠然刚刚打来的电话号码存写下来按铃叫来特助，“去定位一下这个号码。”

    “是！”特助拿了号码急匆匆的离开了。

    离开韩沐阳公司，顾邵景直接回了别墅，佣人听见声音迎出来，顾邵景大步进屋：“她人呢？”

    “呆在卧室里一步也没有离开！”

    顾邵景眉宇间舒展开来，听话就好。

    只要她乖乖的听话，他会护着她的，同时他也有自己的小九九。

    这个女人长这么漂亮，带出去不丢人，主要的是她还和叶萧和的心上人有过节。

    他得利用她刺激一下叶萧和，让他如鲠在喉。

    听见顾邵景回来的声音唐悠然没有开门出来，刚刚给韩沐阳打电话确认了顾邵景和叶萧和的关系。

    之前是朋友，现在不是，这个信息量很大啊。

    两人是因为什么闹翻的？闹翻到了什么程度？如果是朋友唐悠然还不太担心，要是仇人她得找机会逃了。

    不然到时候肯定是两面不是人，叶萧和找她麻烦，顾邵景也不放过她。

    唐悠然在房间里窝到晚饭时分直到佣人叫她吃饭她才打开门，走进餐厅，身后传来脚步声，唐悠然转过头，看见顾邵景进来了。

    “顾先生。”她露出一个讨好的笑容。

    顾邵景点了一下头，走到主位上坐下，唐悠然跟过去坐在了他的对面，佣人开始给他们盛汤装饭。

    食不言寝不语，唐悠然低头默不作声的开始吃饭，冷不防顾邵景开口：“你今天下午都做了什么？”

    “没有做什么。”

    “一个人呆在房间不无聊？”

    “不无聊！”

    “你还真是少见！”顾邵景笑了一下，“想不想出去玩？”

    “想！”唐悠然回答跟着又马上摇头，“还是算了。”

    “担心叶萧和？放心吧，跟着我他不会找你麻烦的。”

    “我知道顾先生很厉害，不过能避免的麻烦还是尽量避免。”唐悠然讨好的笑。

    “你还真是会为我作想，就冲你这点，今天晚上我带你出去玩。”

    顾邵景露出一个迷死人不偿命的笑容，“我们今天晚上去蓝影！”

    “还是不要了吧？”

    “不是让你听话吗？怎么这么快就忘记了？”顾邵景声音淡淡的，目光却带着警告。

    唐悠然一下子没有了声音，这个该死的男人和叶萧和还真是臭味相投，连说话的语气都是那么像。

    她不说话只是低头吃饭，顾邵景放下餐具盯着唐悠然看：“你不高兴？”

    “没有！”

    “那就好，吃过饭打扮漂亮一些，我喜欢有品位的女人！”

    “什么是有品位？”唐悠然心里有气。

    “不知道？要我帮你打扮？”顾邵景意味深长的看着她笑。

    “不要。”唐悠然马上拒绝。

    “那就好，我们八点出发。你有两个小时的时间打扮。”说完他推开餐盘起身离开了餐厅。

    唐悠然也没有心情吃饭了，推开盘子也起身回了卧室。

    心里有些焦急去蓝影肯定会被叶萧和的人发现，不去顾邵景这边不好交代，这可怎么办才好？

    要不装病？想想还是不要这样，顾邵景一看就是阴晴未定的人。

    和她又不熟，可不会对她怜香惜玉，要是真把她送到医院去，那可惨了。

    唐悠然坐在梳妆台旁叹气，到底是回到叶萧和身旁去还是继续躲？

    她又开机看了一下白荷那个号，看看白荷那边有什么动静。

    看到一条信息，“悠然，你还好吧？叶总非常的生气，今天又来问了一遍你的消息，我装糊涂糊弄过去了，他气呼呼的走了，看起来很生气，据说好像是陆婉心情况不太好，你最好不要露面。”

    唐悠然愣了一下，不过是打了两个耳光，扯了一把头发下来，怎么会情况不好？

    唐悠然试探着发了一条信息过去，“你听谁说的陆婉心不好？”

    白荷马上回过来了，“听医生说的，她深夜呕吐不止，医生查不出毛病，现在住在最好的病房里，据说还是没有查出毛病，医生说可能是意外伤害造成的，要恢复一点时间。”

    唐悠然看着白荷打的这一长段话，气得七窍生烟，这个贱@人是想赖她同时也让叶萧和心疼，唐悠然真想冲回去看过究竟。

    白荷跟着又发了一条信息，“我知道那个贱@人一定是想赖你，现在这种时候你解释也不一定会有人听，你就暂时在外面再躲几天，看看情况，我就不相信陆婉心能装一辈子。”

    白荷说的是事实，陆婉心就是故意的，她现在回去肯定是往枪口上撞，算了顾邵景反正也不会为难她，她就先在这边躲一阵子再说。

    唐悠然关了手机，看来只有陪顾邵景走一趟蓝影了。

