    海军三大将，本来大家都以代号闻名，也以代号称呼。

    代号就代表着三大将的身份和地位，海军中很少有人直呼其名，包括海军元帅，更多的时候都是称呼代号。

    只有在非常生气和动怒的时候，才会呼叫其本来的名字。

    就像现在的赤犬，连果实能力都在燃烧起来，说明黄猿的姿态更是算是火上浇油。

    “赤犬，控制一下能力。”一旁的海军参谋鹤不满地说道。

    空气中弥漫着岩浆硝烟的味道，赤犬自己是岩浆果实，一点都不碍事，但其他人非常不舒服，这气体还是有毒的。

    随即又看向黄猿，说道：“还有，黄猿，你这消极怠工的也太明显了，大家都在为抓捕蒙奇·D·罗杰努力，你却如此敷衍，给个解释吧！”

    赤犬立刻压下心中的火气，努力控制好自己的情绪，但是双眼依然死死地盯着对面的黄猿，长时间积压的怒火可不是鹤中将一两句话就可以驱散的。

    其他人也都在看着黄猿，包括战国，甚至是卡普。

    “呀呀呀~好可怕啊！”

    黄猿终于开口了，依然是那副懒散的模样，说话非常缓慢，墨镜下，大嘴裂开，似是嘲讽的模样，但这就是黄猿的常态，大家早已经习惯了。

    “鹤中将，你这可是在冤枉我，我可是非常努力地在搜寻关于蒙奇·D·罗杰的所有消息，只不过我的运气一直不佳，没有大家收集到的重要罢了。”黄猿摊了摊双手，无奈地耸了耸肩。

    “波鲁萨利诺，你这是在当我们傻嘛？”一旁的赤犬，立刻又忍不住了。

    这他么说了不等于白说嘛！

    这和前面的话有什么区别。

    还是在敷衍啊！

    黄猿戴着墨镜的眼睛，终于斜视了一下，看了一眼赤犬，收回目光，慢悠悠地说道：“这话可不是我说的。”

    所有人：“......”

    空气顺便变味了！

    赤犬一愣，随即下一刻，他的头顶冒出无比黑漆漆的黑烟。

    气的冒烟了！

    而且还是非常刺鼻的黑烟！

    可还没等他发怒。

    “哎呀呀~~刚刚不小心说错了呢！”

    黄猿再次开口，神色却变得一本正经，无比认真地说道：“萨卡斯基，我只是当你是傻叉而已，什么老子也轮到你来教育我了，你算个球啊！”

    说话间，强悍至极的武装色霸气，瞬间从那瘦瘦高高的身体内迸发而出。

    虽然不是霸王色霸气，但把武装色霸气凝练到如此地步，已经达到了一种非常可怕的速度。

    这不仅是强悍的天赋就达到的，而且还需要岁月的洗礼，通过岁月的流逝，时间的磨练出来的锋芒。

    黄猿，海军三大将年龄最大的，资格最老的，自然系“闪闪果实”能力者，实力极其强大，性格让人捉摸不透。

    天生自带着嘲讽面容，有些散漫，但毋庸置疑，他是海军三大将中实力最强大的，果实能力强大。

    而现在，暴露出来的武装色霸气，也是顶尖的。

    所有人面色瞬间凝重到了极点，即使是卡普面色都沉凝了许多。

    武装色霸气，卡普研究的最为深厚，而黄猿的武装色霸气，已经到了一种让他重视的程度。

    赤犬和青雉绝对达不到的高度。

    平时显山不显水，他们都以为黄猿靠着果实能力的天生强大，却没想到霸气竟然已经开发到如此程度。

    赤犬是什么样的性格，易怒而且刚直无比，虽然也有心计，但这时候，这种场面，被人指着鼻子骂，他还会去耍什么心计嘛？

    “波鲁萨利诺，你是想死嘛？”赤犬如同火山喷发一般地咆哮出声。

    声音在整个作战会议室中回荡着，身上冒出来的岩浆滴落在地面上。

    滋滋滋~~

    发出腐蚀的声音，高温瞬间融出一个大洞。

    旁边的人，瞬间远离，尤其是青雉，他可是冰，最讨厌高温了。

    “好久没出手了，看来有着傻叉还真当我是软柿子了。”黄猿咧嘴说道，眼神锋利如刀。

    成为海军大将的人，每个人都不是善茬，本身就都是天之骄子，有着强大的气运，双手沾满无数海贼鲜血，甚至是同僚之血。

    平时黄猿一副老好人，啥都不在乎的形象。

    成为海军大将，随着年龄也到了一定地步，实际上黄猿对于权力和地位已经没有年轻时候那股憧憬和占有欲，不像赤犬，一直盯着海军元帅的位置。

    也不像青雉，一直希望自己成为一名造福民众的领袖。

    而他，就是因为不想争夺，所以才成为了一名性格有些怪异的，散漫的存在。

    因为他好像没有了目标。

    自然人也就懒散了。

    也就是因为当大将习惯了，也不知道自己该去干嘛罢了。

    金钱，他有挥霍不玩的金钱，即使不够，强大的实力让很多人愿意主动送来。

    地位，他已经是海军大将了，再往上，也就是海军元帅了，看着海军元帅每天忙成狗的模样，还不如海军大将呢！

    美女，他都这个年纪了，不过想要什么美女，海军中自然有人洗干净送到床上来。

    他还会追求什么呢？

    尽管如此，泥人也有三分火。

    本来嘛！

    黄猿消极怠工，就是不想得罪唐神，毕竟上一次给他留下的印象，实在太深刻了，不是人家故意留下线索，让桃兔救他，他已经凉了。

    至于真正让他不想和唐神在有任何交集的时候，是在唐神毁灭圣地的时候。

    每次一想起那个画面，天龙人也不过是一群畜生，面对死亡，也只有痛哭流涕，恐惧和绝望。

    地位再高，有什么用？

    海军大将，被天龙人使唤的像狗一样，这就是海军大将！

    而把海军大将使唤的像狗一样的天龙人，被唐神屠杀还不如狗。

    可笑！很可笑！

    他为什么要得罪那个疯子？

    给自己找不自在！

    他·黄猿·消极怠工，怎么滴？！

    你打我啊！

    轰！

    轰轰轰！

    墙壁破裂处十几米的大洞，接下来又出现一连串的大洞，地面被硬生生拖出一道深深的沟壑，沟壑上还有一层岩浆。