    东方不败看着那宝盒，眼中露出一抹贪婪：“莲亭需要的东西，我必须要拿到手！”

    说着。

    他身影瞬间消失，直奔那宝盒而去。

    人们都没有看清楚东方不败的速度。

    可苏林却看清楚了，他脚下一动，速度比东方不败更快的来到了宝盒前，一只手按住了宝盒。

    东方不败的手也抓住了宝盒，用力一抽。

    但宝盒却纹丝不动！

    二人的内力，在宝盒之间来回穿梭，互相抵消。

    东方不败察觉到苏林的内力之深，眼中露出一抹惊讶：“这还是第一次有人能和我比内力，果然是个高手。”

    她立刻收回了手掌。

    一个转身，几枚绣花针以巧妙的角度，向苏林刺了过来。

    嗖嗖！

    苏林却是闪也不闪，就用嘴去叼。

    那几根绣花针被他叼在牙齿上，接得也十分巧妙。

    东方不败再次出招，手中的青釭剑朝着苏林的腰上刺去。

    汹涌澎湃的剑气，如灵蛇吐信，覆盖了苏林所有可能会躲避的方向。

    苏林照样没有躲，而是用他那经过荒古圣体碎片改造后的躯体去硬接。

    砰！！！

    剑气在苏林的身上爆炸，地面也被炸碎了，烟雾四起。

    所有人都看不清烟雾中的苏林是个什么结果。

    而就在这时。

    江湖中那些经常行苟且之事的人，此刻纷纷出手了！

    比如木高峰、任我行、金轮法王、欧阳锋、全冠清，甚至包括天山童姥在内！

    一共三十多号人，全部趁着这个时机，齐齐向苏林攻去。

    另一边，早已在屋顶上等候多时的楚留香，也瞄准那宝盒，用他那绝世轻功飞至。

    想要偷偷拿走宝盒。

    除了楚留香之外。

    还有盗跖、季布，也都来了！

    因为在他们看来，这就是打败苏林，偷走宝盒的最佳时机，如果不是东方不败创造了这个时机，那他们是抢不到宝盒的。

    所有人心中都暗暗感谢东方不败的插手。

    任我行哈哈大笑：“老夫就要用吸星大法吸走你的功力，你毕生绝世神功全部归我了！”

    他的手率先碰到了苏林的身体。

    可是就当他施展吸星大法，准备吸走苏林的功力时。

    却碰到了一股更强的反吸之力，将他的功力给迅速抽干！

    “北冥神功？！！”任我行惨叫起来，那真的是一个惨字了得！

    他花费一辈子修炼来的内力，在这一刻像是开闸的洪水一般外泄。

    拦都拦不住啊！

    苏林心中冷笑，他就知道这些人会在这一刻出手，所以故意卖了个破绽，用身体硬接东方不败的攻击。

    在外人看来，他是托大。

    但在他自己看来，这一招用的恰到好处。

    反正东方不败的攻击对他来说，也是在挠痒痒而已。

    虽然只有十分之一的荒古圣体，可这具身体也不是一般人能摧毁得了的。

    任我行那饱满的身材，刹那被抽干了，变得如同骷髅一样。

    然后是木高峰、欧阳锋、全冠清的身躯，也被他自己的反震力给炸开。

    金轮法王的金轮砍在苏林的脖子上，只听见金铁交集的“铿锵”声。

    这无坚不摧的金轮此刻被炸碎。

    金轮法王的双手也被震断，吐血倒飞出去，一身武功也废了。

    天山童姥出手是最慢的，她在等其他人出手后，看看这些人造成的后果，才考虑要不要出全力。

    可是现在一看，这些人死的死、伤的伤，她赶紧收回八成的功力。

    只剩下两成的功力以天山六阳掌的形式打了出来。

    饶是如此，也被苏林身上的强硬反震力，给震得手掌骨折，内脏受到了损伤！

    楚留香、盗跖、季布三个盗圣去偷一个宝盒。

    这三人还没有先打起来。

    反倒是苏林的手按在了宝盒上，令这三人尴尬无比。

    他们的手在半空中不知道如何安放，三人只能面面相觑，选择后退。

    “想跑？”

    苏林的真气一卷，化作一只大手，将三个盗圣从空中拽了下来，重重的摔在地上！

    轰隆——地面猛地一震，直接摔成了蜘蛛网形状。

    苏林看着这三个盗圣，脸上露出冷笑：“来了就别走了吧，都给我在大牢里待着。”

    说完，他出手如闪电。

    迅速击中三人的脑壳，将他们打晕了过去。

    做完整个过程，也才只过去三息时间而已。

    短短三息，苏林就整趴下三十多个高手，还打晕了三个轻功绝顶的盗圣。

    即使是东方不败，也看愣住了。

    他自认为自己是做不到这么快的速度的。

    心中忍不住有些失落。

    “莲亭啊，我怕是无法给你拿到长生药了——”

    苏林也懒得看东方不败这个人妖，他看向在场的其他掌门人。

    “可还有人再战？”

    此刻场上剩下来的高手也不多了。

    那么多掌门人齐聚在这里，被苏林打趴下了一半。

    剩下来的一半早已浑身冷汗，不敢再出手，另外一些人就是些三教九流之辈，实力不怎么高，自然也不敢出头。

    岳不群藏在袖子里的手也在微微发抖。

    他还是高估了自己辟邪剑谱的威力，这要是和苏林打起来，恐怕不出三个回合，自己的剑就会被震断，然后身体被反震力给震炸开！

    “要不，我们走吧？”这时，一个丐帮的长老提议道。

    他看见全冠清的下场，就知道自己这帮要饭的，是没机会了。

    丐帮的人率先离场。

    接着，是昆仑派的人。

    然后是五台山的和尚们、崆峒派、青城派、少林寺、神剑山庄。

    这些大门派的人早就看清了苏林的实力，知道再纠缠下去也没用，于是为了自身的那点颜面，纷纷离开。

    峨眉派的灭绝师太，也断了去决斗的念头，反而一脸崇拜的看着苏林，拱了拱手：“苏大侠神功天下第一，今日一战，必定会成为名副其实的武林至尊，我们甘拜下风！”

    “打不过就开始吹捧起来了吗？”鸠摩智冷笑，离开了这里。

    苏林懒得看这个老尼姑，而是认真的看着岳不群：“岳先生，不如咱们比比剑？我不用内力和你打，单纯的用外力，而你可以使用任何手段，比一比如何啊？”

