    “恭送父皇！”

    “恭送陛下！”

    ......

    朝会散去，众皇子和百官做礼恭送皇帝陛下，待到百官起身，各自的脸上都挂着耐人寻味的表情。

    哪怕陛下已经远去，所有人都能感受到那一丝古怪，没有想象中的龙颜大悦，也没有重赏降下的荣耀时刻，好似北伐大胜很是寻常。

    没人能想通陛下为何如此淡漠，悄声离散之际都不敢多言。

    或许这就是陛下才有的眼界啊。

    惊叹疑惑之余，百官感慨崇敬而去，各自的小心思和激动都藏在了心底，散去的朝会很是安静。

    大皇子和三皇子结伴同行，同样为之疑惑不解，不知不觉间已然快要走出天玄殿庭场，却是见到一位太监急切近前做礼。

    望见那文贵妃的心腹，大皇子就知所为何事。

    文贵妃惦念儿子，他又何尝忍心让四皇弟在幽州苦寒之地远驻，奈何今日的父皇意兴阑珊有些反常，大皇子岂敢多言。

    就算面对着文贵妃的万千期望，他也只能严肃出言。

    “四皇子杀敌有功，父皇必会有所考量，我与三皇弟不便再言，还望转告文贵妃。”

    太监闻声眼里一愣，只得应命而归。

    待到一路匆忙赶回后宫。

    太监如实禀报，言辞里有几分不甘。

    “启禀贵妇娘娘，大皇子和三皇子都不愿再为殿下出言，只说陛下心中自有决断，他们不便再出面，真是人心不古啊......”

    “没想到，想来忠厚仁爱的大皇子，也会有如此的私心.......”

    话未说完，端坐的文贵妃美眸闪过冷色，姿色不减当年的成熟面容里华贵非常，却是浮现一抹不合美貌的鄙夷之色。

    “住嘴！”

    “你这奴才懂什么，两位皇子不敢再出言也是人之常情，陛下向来说一不二，他们岂会不知，你个奴才竟敢评议当今皇子，真是胆大包天！”

    太监连忙躬身请罪，脸上诚惶诚恐。

    “娘娘恕罪，娘娘恕罪啊！”

    “小人也是一心为殿下急切，这才一时失言，还望娘娘明察啊！”

    瞥了一眼忠心求饶的模样，文贵妃装作大度的点了点头，脸上有几分赞赏之意，同时也已经无法压抑那份得意的笑容，柔媚眉眼间露出点聪明人才有的灵光。

    “嗯，看在你忠心耿耿的份上，这次就饶了你。”

    “两位皇子不敢进言，必定是怕陛下厌烦迁怒，如今我皇儿立下赫赫战功，他们更是心里嫉妒，所谓的不敢，因该是不愿才对！”

    “呵呵，所幸皇儿果然不负众望，如今皇儿有了旷世战功，也算是争气，今后不必看他人脸色了！”

    “准备素净裘衣，本宫这就亲自前去拜见陛下！”

    太监一脸敬佩，连忙应命而去。

    不出数息，精心打扮的文贵妃就亲自向着天枢殿而去，神色和妆容无可挑剔，就连衣着都像极了一位满含期望的寻常母亲，低调得令人心疼。

    ......

    天枢殿。

    端坐龙椅上的皇帝陛下脸色阴沉，紧盯着桌案上几日前的条条密报，凝重的脸色里可见怒火！

    “凉州南域，北亲王封地七县出兵，一路驰援向北，途经凉州城，平定乱民祸事，似往庆关而去。”

    “凉州援军通过一线峡，百姓逃难而出，火光照亮河谷，喊杀声震天，战况不明！”

    “十万火急，匈奴大军撤退，原因不明！”

    “钦天监监正欧阳晴返京，再未露面。”

    ......

    望着一条条牵动心神的密报，皇帝陛下起伏的胸膛愈发明显，俯瞰而去的眼眸里冷如寒冰！

    “混账！”

    “如此急报，为何近来不见一条，直到今日才上报而来！”

    殿中罗网密卫惶恐做礼，身子更低了几分。

    “启禀陛下......是陛下您下令，近来不可令凉州之事烦扰圣驾，臣知罪......”

    天子秦霄当场气得脸色铁青！

    可当他想要发泄这通怒火之时，却是无从宣泄，好似恶果自受般无奈，一肚子的火气只得朝着龙案使出！

    “嘭！”

    一掌拍去，龙案震颤回想，大殿更为压抑，罗网密卫已然不敢再出一言。

    皇帝陛下再未看向暗卫，震怒的眼眸只投向了面前的条条密报。

    看着这些密报，他就能想象到凉州血战的惨烈，连夜驰援的南域军马令陛下心头敬重，突然的大胜也似乎和秦风封地的将士有关。

    难不成，真是有鬼面神将？

    十万匈奴，果然如张之栋奏禀所言，被一人震退！？

    这等惊疑，不断在皇帝陛下心头酝酿回荡，模糊的真相渐渐清晰，令他感到了愈发的震动和期待。

    若真有如此神将，天下就有了第二个苏震方，何愁今后不能安定！

    同时，还有欧阳晴归来的消息，也让皇帝陛下难以压抑心头的期望。

    神将。

    传国龙玺！

    接连的惊喜好像都要落实，皇帝陛下压抑已久的心神有种说不出的激动，北伐预想的胜利已经变得无足轻重，对于凉州军民的愧疚好像也消散了几分。

    此刻，陛下的心头只有凉州战事的实情，还有多年在意的传国龙玺。

    接连的惊喜之下，皇帝陛下也无法再安坐。

    即刻当面下令。

    “速速查明凉州战事实情，还有鬼面神将的身份！”

    暗卫这才如释重负，严正做礼告退。

    待到大殿空无一人，皇帝陛下眼中期待涌现，方才的怒色也消散了大半，久违地有了振奋之色。

    正要起身出宫，私下问询欧阳晴传国龙玺之事。

    谁知，殿门外竟是传来了常礼的通报之声。

    “启禀陛下......”

    “文贵妃求见！”

    多年的贴身侍奉，常礼对于他的心思较为了解，此刻犹豫的声音悠长响起，皇帝陛下心里的猜想就愈发清楚。

    就算心知文贵妃又是为了秦震前来，他总归还是顾及了一丝亲情。

    “宣。”

    沉声一响。

    天枢殿大门缓缓打开，穿着素色裘衣的文贵妃碎步而入，妆容没有往日那般精致，甚至可见几分憔悴，盈盈施礼间眉眼露出几分惶恐的喜色，神色微妙无比。

    “臣妾，拜见陛下！”

    “恭喜陛下北伐得胜，皇儿也不负众望立下盖世之功，臣妾特来道喜，望陛下开恩，准许皇儿重回京都！”

    盖世之功？

    话音刚落，秦霄方才的期待和大度都突然消散得没影没踪。

