    江曼婷催动灵气，一套飞沙走石，打出了她心中的滔天怒火。

    僻静的小巷中，超强的灵气爆炸而出。

    整个巷子的墙体，都为之一震。

    云染被狂暴的飞沙掀飞出去，在地上滚了几圈，后背重重地撞在墙上。

    她喉咙一甜“嗤！”得一声，喷出一口血来。

    云染仰起头，艰难地想要爬起来。

    她似乎用尽了全身的力气，可她做不到。

    看着江曼婷面上挂着得意的笑容，慢慢向她逼近。

    她撑着身子，小心地后退。

    可她身后是一条死胡同，没退两步，她的后背便紧紧地靠在了墙壁上。

    云染的目光，渐渐露出绝望之色。

    她道：“有个问题，我一直想不明白。”

    “我跟你宿无瓜葛，你为何要害我？”

    见云染倒在自己脚边，插翅难飞。

    江曼婷心中的欢喜之色，溢于言表。

    她嗤笑了一声，道：“害你？”

    “四个月前，在琳琅阁买清风醉的人，难道不是你？”云染道。

    “我实在想不出，除了你之外，江家还有谁，会迫切地想要我的命。”

    江曼婷看着云染的目光，极尽嘲讽。

    “本想神不知鬼不觉得让你消失，没想到竟被你察觉到了。”

    “对，没错，就是我！”

    “你又能拿我怎样？”

    “就凭你如今的实力，你难道还要杀了我？”

    云染垂眸，问出了心中最困惑的问题。

    “我当初灵根尽散，可与你有关？”

    话音刚落，云染的气息似乎牵动了内伤。

    她猛咳了两声，一口血吐在了江曼婷脚边。

    江曼婷后退了两步，满脸嫌恶之色。

    “反正你就快要死了，告诉你又何妨。”她道。

    “没错，也是我做的。”

    云染：“不会是为了水逆吧？”

    江曼婷眸光渐深：“你猜得不错，就是为了他。”

    忽然，她话锋一转，愤怒道：

    “这全都怪你！”

    “怪你少年英才，小小年纪就晋升成为灵师，被云家奉为天才少女，被四大家族的年轻一代，视作标杆。”

    “怪你太出色，将他的目光完全占据！”

    “你说，你这样的人，难道你不该死吗？”

    “怪我？”云染被她这话给逗乐了。

    她擦了擦唇角的血迹，眸中闪过一道寒光。

    “我长这么大，头一次听人，将善妒说得如此清新脱俗。”

    “呵，你还真是个人才！”

    顿了顿她又道：“我就不明白了，水逆有什么好？”

    “让你不惜冒着与云家为敌的风险，也要害我性命。”

    “况且，你又怎能保证，你的计划万无一失。”

    听到这话，江曼婷脸上的笑容更加得意。

    “这还要感谢，你们云家的那个蠢货云小雅。”

    “若不是他对水师兄存了私心，我的计划也不可能进站的那么顺利。”

    云染：“呵，云小雅。”

    “原来你跟她早有勾结。”

    这么看来，她废了云小雅的丹田，真是一点儿也不冤枉。

    “勾结？”江曼婷露出一脸鄙夷之色。

    “我怎么可能跟那种蠢货勾结。”

    “不过是对她稍加利用罢了。”

    “云染啊云染，没想到你做人这么失败，就连你的姐姐云小雅，都容不下你。”

    “你知道吗？”

    “当你还是那个云家天才灵修，被众人追捧的时候，你的姐姐云小雅，竟时常去塔托寺祈愿，让寺内供奉的凶兽将你拉下云端。”

    “我只不过是略施小计，便让她将散灵丹，撒在你经常修炼的地方。”

    “哈哈哈，这么些年过去了，你竟然还不知道，自己的灵根究竟是怎么消散的。”

    “你说你是不是蠢！”

    江曼婷站在云染面前沾沾自喜，细数着自己的成就。

    先前还一副深受重伤，无力还击的云染，扶着墙缓缓站了起来。

    她抬手擦掉嘴角的血迹，渐渐挺直了身躯。

    此时再看她，竟然没有一丝示弱之感。

    她看着江曼婷的目光，俨然就是在看着一个死人！

