    “星神界十二星神中，向来以天狼星神最强。星神界近百万年历史，也基本都是以天狼星神为首。”

    “但，星绝空当年继承的是天魁星神之力，最终却超越所有星神，成为星神之帝。但凭此点，便可知他的不同寻常。”

    提及星神帝，龙皇的神态平淡中带着些许冷意：“我与星神帝少有接触，但以我对他所见和所闻，他性情之上并无异处，喜怒皆常。但在事关‘大事’上，却是一个极端不择手段之人。”

    “……”云澈心中剧烈一动。堂堂龙皇，竟用了“极端”二字。

    “言尽于此。”龙皇转过身去：“希望你当真如天机界所言，是有天道庇护的‘天道之子’，可不要早早夭折，浪费了太古龙神最后的神魂！”

    “龙皇前辈所言，晚辈字字铭记。”云澈再拜，真诚而感激的道。

    龙皇主动现身告诫，虽主因是他身上的龙魂，但，这绝对是整个神界最大程度的纡尊降贵。

    “接你去星神界的人已经来了，你好自为之吧。”

    声音忽然远去，下一瞬，龙皇的身影已带着浩瀚龙气完全消失。

    云澈站在那里，若有所思。过了许久，吟雪界众人才小心翼翼的靠近，脸上全都布满了挥之不去的骇然之色。

    “龙皇竟主动来看望云师兄……看来，他是真的想把云师兄收为义子。”一个吟雪弟子激动万分的道。

    “云澈，能为龙皇义子，尊位还要胜过上位界王啊！你又得罪了圣宇界……千万不该拒绝！宗主若是在此，也定会命你答应。”沐涣之又一次规劝道。他想破脑袋，也想不明白云澈为什么会拒绝此事。

    “这件事……”

    云澈刚要回答，一个清朗的声音忽然从院外传来：

    “星神界天杀星神座下星卫，求见云澈公子。”

    言语颇为恭敬谦和，却是让所有人明显一惊。

    “星……卫！？”

    “星卫隶属各大星神座下，在星神界地位极高，也只会听命于星神。”沐冰云低声解释道：“应该是来接你的。”

    “贵客请进。”沐涣之的声音四分谨慎，六分恭敬。

    院门无声而开，一个身材挺拔，剑眉星目的俊雅男子缓步走入，直至云澈身前，俯身而拜：“在下星翎，天杀星神座下首席星卫，特来接请云澈公子前往星神界为客。”

    星卫……还是首席星卫。一众吟雪弟子都是全身紧绷，大气不敢喘一口。

    但，身为首席星卫，对云澈却是颇为恭敬客套，他们心底也是与有荣焉。

    “天杀星神座下？是天杀星神派你来接我的？”云澈语气平静，却是在极力压下着心中悸动。

    “并非如此，”星翎道：“在下此番是跟随神帝来此，却也因此有幸亲眼云澈公子的惊世风采。星主她一向不喜与外人接触，因而并未到来。”

    星翎所说的“星主”便是茉莉。星卫对其所侍奉的星神，都是以“星主”相称。

    “原来如此。”云澈点头，心中却是一片空落。

    “神帝和众位星神大人再有半个时辰便会返程，云澈公子若已准备妥当，还请随我前往。”

    云澈微吸一口气，转身道：“各位长老、宫主，弟子这就前往星神界，若师尊问起，还请代为转告师尊。”

    “……万事小心。”沐冰云简单的嘱咐，心中却满是担忧。

    进入星神界，他终于可以达成所愿……但，那可是星神界啊。

    ————————

    星翎卷起一股和风带着云澈飞向星神界所在，速度极快，却没有带给云澈丝毫的不适感。

    云澈自然无法探知到星翎的修为，但他可以隐隐感觉到，他的玄力绝不在沐冰云之下。

    沐冰云的修为已是神君境后期，在吟雪界仅次于沐玄音……而星翎，仅仅只是星神界的一个星卫。

    王界之恐怖，断然不是常人所能想象。

    “云澈公子，你此番已是名动天下，现在整个神界都在盛传你的名字。九重雷劫，天道之子……在下这次万幸能随神帝到来宙天界，亲见这千古神迹。”

    星翎言语并非虚赞，而是发自肺腑的字字惊叹。

    “前辈实在谬赞，晚辈愧不敢当。”云澈谦逊道。

    “别人的确当不起，但你绝对当的起，连龙皇都欲收你为义子，怕是神界再过百万年，都不会再出现如此殊荣。”星翎笑呵呵的道：“倒是‘前辈’二字，在下实在当不起，我虚长你两千岁，若不嫌弃，你便称呼我一声‘大哥’便可。”

    云澈也不会矫情，直接道：“好！星翎大哥，我对天杀星神仰慕已久，你常伴天杀星神左右，定然最为了解。不知可否告知……天杀星神是怎样的一个人？”

    茉莉是怎样的人，他比谁都要清楚。他也无比确信自己是普天之下最了解茉莉的人。他如此问，只是想要知道茉莉的近况。

    “……”星翎面露犹豫：“身为星卫，不该妄议星主。”

    但很快，他又话音一转，真诚的道：“我只能给予你一些劝告……星主她脾性极为怪异，你若见到她，可千万要谨言慎行，断然不可有半点的忤逆冒犯，否则……后果难料。”

    “啊？”云澈面露惊讶。

    “不过……”星翎犹豫了一番，忽然压低声音道：“云澈公子，你愿意喊我一声大哥，我或许……该告诉你一句不该说的话。”

    云澈：“……”

    “虽然，神帝答应让星主亲身授你‘星神碎影’，但，神帝答应，不代表星主会答应。你此番随我们前往星神界，很可能并不会见到星主，你要有心理准备……不过，神帝既然应允，星神碎影的神诀定会传授你的。”

    这些话说完，星翎的眉头微微一动。

    奇怪……神帝最为清楚星主的性情，为何会主动提出让星主亲自传授他星神碎影？

    难道是……

    一念至此，他心中猛一咯噔，深感自己说了最不该说的话。

    “为何会如何？”云澈一脸的讶异：“天杀星神既是星神之一，也是神帝长女，难道会忤逆神帝之命？”

    “岂止如此，”见云澈并无其他异样，星翎放下心来，道：“我们星卫本该随时待命于所属星主的星神殿中，但……星主她却从不允许我们踏入星神殿半步。”

    “不仅我们，其他星神，星主的兄长……甚至就连神帝，都绝不敢擅自踏入她的星神殿。否则，无论是谁，星主都会直下杀手。”

    “……”云澈嘴巴微张。

    星翎笑了笑道：“云澈公子不必惊讶，星神的力量会影响性情，历代天杀星神一向如此。再加上星主的生母……”

    星翎的声音戛然而止，迅速转口道：“不过，有一个人却是例外，彩脂殿下最受星主喜欢，可以自由进入她的星神殿。平时，也都是彩脂殿下陪伴星主左右。”

    彩脂……

    等等！这个名字……

    这是当年狱萝带茉莉离开时说出的名字。也是在喊出这个名字后，茉莉毫不犹豫的随她离开，并留下恩断情绝，再不相见的绝情之言。

    “莫非，这位彩脂殿下也是一位公主？”云澈试探着问道。

    “没错。彩脂殿下为我星神界小公主，和星主虽非同一主母所生，但一直感情极深。另外，彩脂殿下也是现在的天狼大人。”

    “天狼星神！？”云澈心中微震。

    他曾听沐玄音提起过，虽然上一代天狼星神才陨灭不久，但新的天狼星神已经出现，而且契合度高的惊人。没想到，竟然会是一个比茉莉还要小的女孩。

    他模模糊糊的记得，当年狱萝似乎也隐隐提到过这一点。

    星神帝儿孙众多，却只有两个女儿……而这两个女儿皆成星神。

    “彩脂殿下虽还不到双十年华，但她与天狼神力的契合度却比故去的‘溪苏殿下’还要完美，未来的星神帝，也最有可能是彩脂殿下。”

    云澈：“……”

    溪苏……这就是茉莉最敬重的兄长之名么……

    星翎身为首席星卫，却毫无架势，且并不避讳的告诉了他许多，再加上他是茉莉的星卫……云澈对他自然是大生好感。

    星神界在宙天界的落榻之处自然远非吟雪界可比。这里灵气如洪，云雾环绕，一眼望去宛若仙界宫阙。

    “我们到了。神帝吩咐，让你暂且随我一同等候。”

    星翎带着云澈落下，话音刚落，他脸色忽然一变……就在前方，两个女子身影迎面缓步而至。

    左侧女子一身粉紫长衣，姿容绝世，清雅无暇，如绽放在寒潭中的水仙。

    而右侧女子身材高挑，一身碧绿罗裙，却是近乎半透，举步间玉体若隐若现。雪臂美腿更是几乎完全裸露在外，胸前双乳薄纱半裹，硕然耸立，隔着很远，都可以看到一道白生生的深沟，全身上下，无处不释放着勾魂摄魄的媚惑。

    两人一个绝美如仙，一个妖媚如妖，足以在一瞬间狠狠引燃任意男人最原始的欲望。

    云澈眉头微微一动，而星翎已是快步向前拜下：“天杀星卫星翎，拜见紫菀、狱萝大人。”

    两人却并未看星翎一眼，目光同时落在了云澈的身上。

    这两人，赫然是两大星神！

    一为天妖星神紫菀！

    而另一人，云澈到死都不会忘……当年，是她将茉莉从自己身边带走；自己今生距离死亡最近的一次，也是拜她所赐！

    天毒星神狱萝！

    

