    第415章 抵达沪市   

    正月二十一。

    

    也就是国历二月二十号。

    

    楚天耀和卢秋雨搭飞机去了沪市。

    

    泸城虽然有机场，但并不通航沪市，与其转机倒不如直接从蓉城机场走。

    

    趁着去蓉城的档口，楚天耀私底下与张同伟见了一面。

    

    依旧是蓉城街头的那家小酒馆，两人只是喝了一顿，倒也谁都没提之前闹得沸沸扬扬的那篇报道。

    

    由于是晚上的飞机，抵达沪市机场的时候已经是深夜了。

    

    杜国盈来接的机，领着楚天耀二人去了酒店。

    

    由于太晚，而且下午段勇平又喝了个烂醉，所以杜国盈倒也并未第一时间引荐段勇平给楚天耀认识。

    

    “楚总，这是大通贸易的资料，你要不要先看看？”

    

    酒店房间里，杜国盈提着楚天耀的行李箱走了进来，随即便将早已准备好的资料递给了面前之人。

    

    “不错，做事越来越仔细了。”

    

    接过资料，楚天耀难得称赞了一句。

    

    不过他并未细看资料，只是随手放到了一旁。

    

    在杜国盈疑惑的眼神中，楚天耀这才解释道：“在选择大通贸易之前，我就已经调查过这家公司了。”

    

    楚天耀转过身来，伸手指了指自己的行李箱，示意杜国盈将其打开。

    

    杜国盈面带疑惑，不过还是打开了行李箱。

    

    行李箱里除了一些简单的衣物外，便只剩下一个文件袋。

    

    “明天一早把这份文件给大通贸易的韩秉鸿送去，他看了以后，自然会主动来找咱们。”

    

    楚天耀在一旁开口道。

    

    “什么文件这么厉害？”

    

    杜国盈听到这话有些好奇，随即便也打开了文件袋。

    

    文件袋里果然有一份资料。

    

    不单单是资料，而且还有一份尚未签名的合同，应该是楚天耀早就准备好的。

    

    杜国盈只是看了一眼，脸上的表情便是骤然一变。

    

    “新型VCD三碟机？

    老胡的新产品研发出来了？”

    

    只是看到这研发书的第一眼，杜国盈便有些激动道。

    

    他知道胡智标早就开始在研发星耀VCD的正式机型了，只是没想到进度这么快。

    

    “试验机已经出来了，也是老胡刚给我打电话说的。”

    

    楚天耀坐在房间的沙发上，点了一根烟。

    

    星耀科技在VCD项目上的弊端，就是兼容机的问题，只有真正做出足以媲美，甚至是超越万燕公司的VCD产品，星耀科技才有与万燕公司正面对决的能力。

    

    而有了这样的能力，楚天耀的底气自然也就足了许多。

    

    韩秉鸿以为楚天耀需要依赖大通贸易快速抢占市场，可万万没想到，星耀科技竟然能做出比万燕VCD还要优秀的产品。

    

    VCD三碟机！   

    这是楚天耀早在几个月前就跟胡智标提出的设计方案。

    

    VCD的短板之一，其实在于VCD光盘的内存太小，往往一部电影需要分成两到三张光盘刻录。

    

    如此一来，消费者在观影过程中，还得重复进行换碟操作。

    

    而三碟机的出现，就能避免这样的麻烦。

    

    三碟机能支持一到三张碟片自动播放，虽然看似并没有在核心技术上进行突破，但却也拥有了自家产品的独特亮点。

    

    而就是这一点，便足以让星耀VCD在产品竞争力上击败万燕VCD。

    

    “还在试验阶段，不会出什么问题吧？”

    

    房间里，杜国盈有些担心道。

    

    楚天耀在一旁抽着烟，却是笑着摇了摇头。

    

    “问题不大，过几天应该就能进行量产了，如果那韩秉鸿身边有能人，应该能看出来我们并非是在骗他。”

    

    听到这个回答，杜国盈也是一脸兴奋。

    

    “这样一来，我们对大通贸易就没那么依赖了，自然好在桌上谈条件。”

    

    说着，杜国盈的目光又转向了文件袋里的另一件东西。

    

    这是一份合同。

    

    合同的甲方是星耀科技，乙方则为大通贸易。

    

    杜国盈看了一眼，先是有些意外，随即便显得有些担忧了起来。

    

    “楚总，你只打算给大通贸易一年的代理权？

    而且还仅限浙省和沪市？”

    

    杜国盈出声问道。

    

    他之所以担心，自然是因为楚天耀开出的条件，有些太过苛刻。

    

    背背佳和星耀VCD一年的产品代理经营权也就罢了，但韩秉鸿要的整个东部大区，而楚天耀给的，仅仅只是浙省和沪市。

    

    不管是代理时间还是区域楚天耀都砍掉了不少，这个条件恐怕韩秉鸿不会答应。

    

    “这玩意儿就跟菜市场买菜一样，价钱都是喊的，怎么能一上来就交出真正的底牌。”

    

    知道杜国盈在担心什么，楚天耀吐出一口烟圈，表情淡然道：“韩秉鸿看了这两样东西后如果还不打算找我，那就说明对方压根就没有跟我们合作的心思。”

    

    “那如果他只是对咱们的条件不满意……”   

    杜国盈有些迟疑道。

    

    不过旋即话刚出口，他便又意识到了什么，失笑道：   

    “也对，如果韩秉鸿真有合作意向，知道楚总您亲自过来，他不可能不会来见你。”

    

    说完，杜国盈将两件东西收回到了文件袋里。

    

    看了一眼楚天耀打着哈欠，杜国盈随即也是开口道：   

    “时候也不早了，楚总舟车劳顿先休息吧……”   

    说完，杜国盈正打算离开，只是刚一转身，他这又才想起一件事来。

    

    “楚总，最近沪市有件事情闹得沸沸扬扬，我也是刚听说。”

    

    “什么事？”

    

    楚天耀掐灭烟头，随口道。

    

    杜国盈犹豫片刻，最终还是出口说道：“不知道楚总有没有听书327国债？

    最近沪市商界里，这事传的挺大的。”

    

    从未听楚天耀说起过股票、国债等金融产品，杜国盈以为楚天耀兴许对这些事并不感兴趣。

    

    然而，此刻这话刚出口，还没等杜国盈反应过来，便只见楚天耀方才还有有些困倦的双眼，陡然是睁得浑圆。

    

    “你说什么？

    327国债？”

    

    坐了一晚上的飞机，原本还有的一丝困意瞬间一扫而空。

    

    楚天耀低呼一声，随即整个人的神情忽然紧绷。

    

    “怎么，楚总也知道这事？”

    

    杜国盈看着面前反应不小的楚天耀，不由得疑惑问道。

    

    最近，327国债不单单是在沪市，在不少经济发达城市也都是名堂不小。

    

    

