
　　柯南的直觉告诉他，雨宫纪子不会随便问一下能不能踢直升飞机，要么是她准备踢了，要么是受到什么因素的影响。

　　他非常好奇，但是他推理不出来。

　　“纪子姐姐为什么要问我能不能踢下直升飞机来了？”

　　“纪子姐姐准备做什么吗？！”

　　“纪子姐姐...”

　　雨宫纪子乐呵呵的听着后面的柯南一直说个不停，她严重怀疑柯南在坚持着装小孩子只要他不尴尬，尴尬的就是她。

　　没关系，她还是录音了，以后让工藤新一听听他自己装小孩子的时候怎么跟在自己后面纪子姐姐纪子姐姐叫的。

　　阿笠博士过了一会出来的时候，就见着雨宫纪子把柯南丢上丢下的，抛起来，接住，又抛起来，不知道在玩什么。

　　“把我放下来啊啊——！！！”

　　雨宫纪子轻笑一声，接住后往上一丢：“柯南飞高高哦，嗯？继续叫啊？叫破喉咙也不会有人来救你的。”

　　阿笠博士仿佛依稀看到了工藤新一和雨宫纪子小时候玩耍的样子，虽然工藤新一现在是变成柯南了，但应该没什么问题，便放心的转身回去了。

　　“博士——！！！”

　　柯南见阿笠博士见死不救，悲愤的喊着，自己应该明白的，雨宫纪子恶劣的性格不分男女老幼，管自己是柯南还是工藤新一，都应该谨慎一点的！

　　此时被雨宫纪子丢着，忍不住就流下了悔恨的泪水。

　　陪柯南玩了一会儿，雨宫纪子就走了，至于阿笠博士还有什么后续研究，她也不介意支持一下。

　　拿到了超级鞋垫，雨宫纪子感觉不虚此行。

　　柯南则是面无血色的回到了房子里，整个人仿佛循环了几遍过山车，或者是八次蹦极。

　　阿笠博士见状招呼道：“哦哦，新一你玩完了？今天来找我是什么事情来着？”

　　工藤新一暂且不理他见死不救，指着自己带过来的滑板道：“博士！拜托你改进一下我的滑板啊！动不动就没电了，一点都不持久，只有太阳能也非常不方便续航。”

　　“好的好的，回头就改进一下。”

　　阿笠博士从善如流，原本那个初版的滑板就还有很多改进空间，难度也不是很大，只不过因为雨宫纪子要的研究耽误了而已。

　　柯南先去洗了把脸，头发都快竖起来了，脸也僵硬的要死，回来后看阿笠博士似乎还在设计着什么的样子，肯定不是自己的滑板。

　　他看向茶几上自己的几样道具，不由得出声道：“博士，你让雨宫纪子知道我那么多道具没问题吗？万一让她知道了我的身份怎么办？”

　　“是纪子听说我弄了这些发明来找我的要的啊，不能说我没有发明过吧？”

　　阿笠博士无奈的摊手，是雨宫纪子自己找上门，可不是他告诉的，而且给的钱也多到他不好意思不接单啊。

　　“她哪里听说的？”

　　柯南奇怪了一下，不过随即就怀疑到了自己身上，应该是雨宫纪子注意到了他用这些道具的时候吧。

　　真让人担心她知道我是工藤新一了会怎么样，我还是个小孩子都这样了，变回工藤新一就能顶住了吗？

　　阿笠博士倒是看了他一下，“新一啊，我看你向纪子还是老实坦白了吧，她的话应该没关系的，而且也可以让雨宫家帮帮你...”

　　话没说完就被柯南白了一眼：“一开始不就是博士你让我谁都不要告诉的吗？”

　　阿笠博士咳了一下，顿时不出声了，他前段时间才告诉新一父母。

　　柯南也有认真思考阿笠博士说的话，只不过让雨宫纪子知道自己现在这副样子是变小了的工藤新一，她得是个什么反应？

　　有点难以想象。

　　还有一个原因则是，他将雨宫纪子当成关键时刻可以给那个神秘组织插上一刀的杀手锏，以雨宫纪子的能力和力量如果有需要的时候，到时让她知道这一切，说不定会对神秘组织有意想不到的效果。

　　目前他对那个神秘组织的线索还少之又少，不适合告诉给雨宫纪子。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　没必要让她现在和这个神秘组织嗑上。

　　带着重重思索，柯南先告别博士，叮嘱他早点改进滑板后就回毛利侦探事务所去了。

　　被雨宫纪子整了半天，他需要小兰的安慰。

　　小兰周末在家闲着没事干，正在做家务打扫地面，见他回来了，顿时出声道：“柯南你回来啦？晚上想吃什么？我们去买菜吧。”

　　柯南感动，看，和雨宫纪子那个家伙完全不一样。

　　“纪子说她晚上来家里玩哦，做些好吃的吧。”

　　柯南：“唉...”

　　“嗯？”小兰不明所以的看着叹气的柯南，在办公桌后面双脚搭在桌子上看报纸的毛利小五郎瞥了他：“臭小鬼，才多大啊，就知道叹气了？”

　　柯南闻言偏头望向他，疑惑道：“纪子姐姐晚上来做客哦？”

　　你能抽烟吗？能喝酒吗？

　　毛利小五郎仰头咧嘴哈哈一笑，笑到舌头都在打颤一样。

　　小兰翻了个白眼，对柯南道：“爸爸他晚上出去完成接到的委托。”

　　柯南眼睛一亮，毛利小五郎却将报纸一合，率先道：“你这个臭小鬼就别想和我一起去了，只不过是一个区区寻找小三的委托，对于我沉睡的毛利小五郎来说还不是轻而易举的事情？”

　　“切。”

　　柯南瞥嘴，他还以为是什么呢，又是这种委托，他还不乐意去了呢。

　　最近好像毛利侦探事务所解决婚姻纠纷，查找外遇出轨小三之类的委托非常得力，名声渐渐地传了出去，最近已经好几起这种委托了。

　　一开始他还能有点兴趣跟着去一下，很快就发现没什么意思了。

　　毛利小五郎起身收拾了一下自己的服装，就准备出门去，只不过刚打开毛利侦探事务所的大门，就见外面站了一个体型有些胖的大婶，戴着一副比较犀利的眼睛，似乎是刚准备敲门的模样。

　　因为不是美女，毛利小五郎态度一般：“您是哪位啊？”

　　胖女人带着笑容给他递了一张名片，一边出声道：“你好啊，是毛利小五郎先生对吧？我从阿笠博士那里听说了呢，一直以来拜托你们帮忙照顾我儿子了，非常感谢啊。”

　　“你儿子...？”

　　毛利小五郎奇怪的看了一下名片，上面写着江户川文代。

　　“哦哦，你是柯南的母亲啊？非常欢迎呀！”

　　毛利小五郎顿时非常热情的把她请了进来，一边招呼着：“小...柯南你妈妈来了哦？！”

　　柯南闻言脸色一变，自己妈妈？！他现在江户川柯南的名字可都是瞎编的！

　　待见到不是自己老妈工藤有希子，而是另外一个根本不认识的女人说是自己妈妈后他脸色顿时就更难看了，联想到他一路上回来时还想着的神秘组织的事情，不由得心里咯噔了一下，看着那个胖女人对自己亲昵的笑容，心里却是哇凉哇凉的。

　　胖女人伸手抱住柯南：“对不起啊柯南，你一个人一定很寂寞吧？你可以放心了，来，跟妈妈一起回家吧？”

　　柯南连忙挣脱了，一脸不认的样子：“你是什么人啊？！”

　　“对不起啊，这孩子又在闹别扭了，其实这也要怪我们，一直把他丢在这里，但我是江户川柯南如假包换的母亲啊。”

　　胖女人朝小兰和毛利小五郎证明了一下自己的身份，并且表示稍后一定会好好的答谢一下他们帮自己照顾儿子。

　　柯南听着她渐渐取得小兰和毛利小五郎信任的样子，不由得心乱如麻，他不能确定这个女人的身份，如果她是那个神秘组织的人，自己现在非要揭穿她的话，小兰和毛利大叔就会陷入危险之中了！

　　在胖女人保证之后会好好答谢自己后，毛利小五郎非常信任的让她带走了柯南。

　　小兰其实还有点对柯南一下子要离开了的情况有点没反应过来，但看柯南也没反驳的样子，一声不吭的上了这个女人的车，连忙出声道：“再见了柯南，回去了之后也要记得给我写信哦！”

　　毛利小五郎也咧嘴笑道：“夫人，谢礼千万不要忘了哦！”

　　载着柯南和他妈妈的小轿车远去，小兰心里有点怅然若失，旁边的毛利小五郎见状，随意道：“她都说是她委托阿笠博士将柯南放在我们家照顾的了，一般人不会知道的吧？肯定是那臭小鬼的妈妈了。”

　　小兰闻言，是相信了不少，但她又忍不住想着，万一要是人贩子怎么办？那柯南不就危险了？

　　见老爸忙他的委托去了，小兰在毛利侦探事务所的楼下想了一阵，将电话打给了纪子。

　　雨宫纪子也是没想到小兰会打电话给自己，因为她现在也有点忙。

　　面前两个一看就是易容过的人和她说是柯南的父母，想邀请她去柯南家做客什么的...

　　认真的？

　　雨宫纪子奇怪的看了他们好一会儿，看的这两人都浑身不自在了，正好手机响起，接通了小兰的电话。

　　“小兰？怎么了？”

　　小兰连忙把刚才柯南的父母把柯南接走了的事情告诉给了纪子，她现在就是非常担心，万一要是人贩子怎么办？

　　忽然就来了就直接把柯南带走，她回过神来怎么想都不对劲啊，一想到柯南那是被人贩子带走了，她就心慌。

　　雨宫纪子半路就开了免提，让对面两个柯南的父母听听，这两个人隔着头套雨宫纪子都能感觉出他们的尴尬和僵硬。

　　柯南的妈妈不是去接柯南了吗？你们怎么还在这里呢？

　　雨宫纪子先对电话那头非常担心的小兰安慰了一下：“小兰放心吧，那真的是柯南的妈妈，我知道的呀。”

　　小兰闻言这才放心了下来，刚见到的柯南的时候纪子就和柯南在一起的，她肯定知道柯南的父母，既然她说是真的，那就是真的了。

　　“不过小兰，我晚上估计没时间去你家玩了，下次吧。”

　　小兰体贴的道：“没事，纪子有事忙的话先忙吧，要注意身体啊。”

　　“...好的呢。”

　　和小兰先结束了通话，雨宫纪子看向面前一男一女的两个人，这剧情是工藤夫妇回来吓柯南啊？不过为啥我这里也有一对柯南的父母？23sK.com

　　这就很怪怪。

　　“让我想想嗷，你这个身高，又板着脸一副严谨的样子，是爸爸？”

　　“...”

　　伪装成柯南父亲的雨宫陆斗很无奈的将自己的头套摘了下来，露出他一张帅气的俊脸也遮不住的几分尴尬，不过女儿能将自己轻松认出来，他还是非常欣慰的。

　　雨宫纪子看向‘柯南妈妈’，对方露出期待的样子，似乎是想听到自己的评价？

　　“妈妈你别装了，美瞳是不是戴的很难受？？”

　　她妈妈那个性格就不是会精致的化完妆的人儿，戴美瞳这种更是没怎么尝试过，仔细一看就能看出来了。

　　雨宫绘美非常不甘心的把头套摘下，嘟着嘴不满道：“真的是，纪子也应该说点什么表现出对妈妈的爱才对啊，直接戳穿也太没意思了，没意思。”

　　雨宫纪子撇嘴，过去给她卸着美瞳，多大个人了，摘个美瞳还呜呜呜的，估计工藤有希子帮她化妆的时候也不容易吧？

　　千枝里穗在旁边早看无语了，纪子果然是亲生的，去重新给他们上了茶。

　　雨宫陆斗喝了口茶，笑呵呵的道：“你妈妈戴美瞳戴了大半个小时才戴上去呢。”

　　雨宫绘美被女儿捧着脸让她别动，却还是伸腿踹了一脚丈夫意示不满，只不过被雨宫陆斗抓住脚丫子后又脸红的缩了回来了。

　　雨宫纪子斜视了一眼，吃柠檬。

　　帮妈妈把妆都卸了后雨宫纪子才奇怪的看着他们，一副风尘仆仆刚下飞机的样子，“所以是要给我一个惊喜？还挺好玩的呀。”

　　雨宫陆斗和雨宫绘美两个人一点都不觉得好玩，小兰那个电话打过来，他们都恨不得钻地里面去，特别是和工藤有希子脑回路搭一块去了，谋划了这次计划的雨宫绘美，非常憋屈张着小口：“纪子不按剧本来啊！”

　　雨宫纪子笑嘻嘻的看着妈妈：“谁要按你们什么奇奇怪怪的剧本了，是不是也想装作人贩子吓吓我，然后看一下我自己一个人在日本待的怎么样，有没有自保的能力？”

　　雨宫陆斗看了一下自己委屈的嘴唇都快能挂酱油瓶的老婆，轻咳了一下：“大致上是这样没错，你妈妈的计划原先还是很不错的，我也赞同了。”

　　原先是很不错，问题是那边的工藤有希子和他们同时间下手，害惨他们这边了啊！

　　当然，他觉得自家女儿敏锐的洞察能力也非常值得称赞，而且从一开始似乎就不是非常相信他们柯南父母的身份，不轻易相信陌生人这一点很好。

　　“爸爸等一下哦，我看一下信息。”

　　雨宫纪子的手机忽然响了一下，便看了一下。

　　柯南：“雨宫纪子救命！我是工藤新一！”

　　你是笨蛋吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十四章：工藤新一你是笨蛋吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 