    “不用，不用，你招待一下萧先生，我买菜很快，一会儿就回来。”叶民说到。“你去泡茶，茶叶在冰箱里。”

    “好！”蔷薇拗不过继父的坚持，只好答应了。

    养父去买菜，蔷薇就参观了一下养父住的房子，两室一厅，配套算齐全，收拾得干净整洁。养父在阳台里，还养了花，养得很好，看起来绿油油的，花开得也娇艳，看起来生机勃勃的。

    “这盆兰花，是我妈种的，没想到我爸现在还养着，还养得这么好。”蔷薇看到其中一盆兰花，有些激动地跟萧忘书介绍到。

    “岳父有心了。”萧忘书感慨了一句，只有长情的人，才会更加念旧。

    “是啊，以前我爸就对我妈很好，也对我很好，我们真的很像一家人，幸福的一家人。”

    “你们本来就是一家人。”萧忘书微笑着说到。

    蔷薇转头看向萧忘书，然后笑着点头附和到，

    “是啊，本来就是一家人。”

    “我上次去看岳父的时候，他屋里还挂了不少你们的照片。”萧忘书说到。

    “我爸有个习惯，不管我们一家人去哪里，都要拍一张合影，然后洗出来，放进相框里，挂在墙上，留个纪念。然后每次有人来我们家，就能看到我们一家人去哪里玩过，都觉得很温馨很幸福。”

    “我们明天也带着岳父去哪里逛逛，然后拍一张合影。”萧忘书提议到。

    “好啊！”蔷薇立刻点头应道。

    她在客厅里，看到很多老东西，都是以前就在用的，养父搬家了，也没舍得丢掉。

    后来，蔷薇去冰箱里拿茶叶，打开冰箱，几乎没什么东西，除了放一些茶叶，和几罐啤酒，以及一些剩菜而已。

    蔷薇突然很想哭，她离开以后，就只回来看过养父一次，剩下的都是通过电话联系，养父一直都说他过得去很好，她也相信了。

    事实上，养父过得一点都好。

    萧忘书拥着蔷薇，低头在她耳边说到，

    “蔷薇，如果你不放心的话，我们将岳父接回去住也行，在公司附近找一套房子，你以后随时可以去看看他。”

    “我怕他不愿意。”

    “回头问看看。”

    蔷薇点了点头。

    因为养父已经将屋子收拾得很干净了，一时之间蔷薇也不知道自己能帮养父做点什么。

    最后她将冰箱清理了一下，将那些剩菜什么的全部都清理了，然后又将冰箱洗了一遍，她回头要买一些水果回来，让养父多吃水果，不要吃任何剩菜剩饭。

    养父回来了，两只手拎满了东西，萧忘书过去帮忙搭把手。

    “爸，你买了什么，买这么多。”

    “都是你喜欢吃的。”叶民眉开眼笑地说到。

    “哦！”蔷薇应了一声，只觉得喉头一紧，有些难受。

    后来，蔷薇坚持帮养父洗菜，打个下手，没过多久就作出了一桌菜。

    三个人围着餐桌坐，吃着养父亲手做的这一顿，对于蔷薇来说最为丰盛的一餐。

    “爸，你多吃点！”蔷薇不时给养父夹菜。

    “好，好，你也多吃点。”叶民跟着说到。

    “我一直就想吃爸做的菜，我肯定要多吃点。”蔷薇笑眯眯地应道。

    蔷薇是真的胃口很好，因为这些菜都是这些年，想吃却没能吃到的。她恨不得以后每天都能够吃到。

    “爸，我们俩喝点。”萧忘书这时候从冰箱里拿了几罐冰啤酒，拉开拉环，递给岳父并说到。

    “好！”叶民应道。

    他其实已经很久没有喝酒了，这次买回来，还是为了这个女婿买的，想着年轻人可能喜欢喝。

    后来，蔷薇吃着菜，听着萧忘书跟养父从天南聊到地北，还聊到了二十年前的事，蔷薇发现养父其实也挺能聊的，而且知道好多事情，以前她都没发现。

    叶民后来喝多了，跟萧忘书还称兄道弟起来了，说他这辈子已经没什么遗憾，如果一定要说有，那就是老婆去世的早，没有照顾好女儿。

    蔷薇听到这里，差点爆哭，但最后还是低着头克制住了。

    萧忘书后来扶着喝多了点岳父进卧室去休息。

    萧忘书从卧室里出来，帮蔷薇收拾着餐具，看到她肩膀一抽一抽的，才意识到她哭了。

    “蔷薇——”

    “我没事，可能就是压抑了太久了，现在终于发泄出来了，还觉得挺轻松的。”蔷薇抬起头笑着应道，即使眼里还含着泪。

    “发泄出来也好，不然我都要觉得我家的蔷薇，变成小老太了，都不苟言笑的。”萧忘书凝视着蔷薇柔声说道。

    蔷薇扑哧一声笑了，被萧忘书给逗笑了。

    然后两个人收拾好餐具，进厨房里洗干净，晾好。

    收拾好后，两个人窝在客厅的沙发上，一边喝茶，一边聊着。

    蔷薇跟萧忘书说了很多她以前的事情，比如从小就很调皮，其实没少让父母操心，但又因为成绩好，父母对她又有些不知道要从哪里下手。

    老师对她也是有偏爱，还好是个女孩子，再这么闹也就那样，再加上年纪小，大家也都比较纵容她，所以她也算是有恃无恐。

    父母对她的惩罚也不会是体罚，就是会让她面壁思过，或是写自我反省写检讨书。

    蔷薇最喜欢的就是面壁思过，因为那时候她就会幻想很多，直接在脑海里脑补出一出玄幻大戏，等一个小时后，基本上玄幻大戏的大纲都构思出来了，然后她回到卧室写作业，就将之前面壁思过构思的大纲，写下来。

    “我以前还投过稿，不过没有被录用，可能是想的都是些不切实际的事，编辑都看不上。”

    “也有可能你的想法太超前，他们看不懂，你有存稿吗？给我看看！”

    “怎么可能现在还保存着，那么多年了，早就不知道扔到哪里去了。”蔷薇笑道。

    那时候她的脑洞也特别大，天马行空的，再加上身边的人好像也不太能理解她，都只是当她是天才或是神童，想法比较特别，所以像这些事，她也没找谁分享过，因为觉得说了也白说，有一种知音难觅的无奈。

