    “二号哥,什么意思啊？”小熊忙问道，又看看自己手上扯着嗓子叫唤的鸟宝宝，“是不是它扰民了？所以我们才被鸟追的？”

    “我说你能先别叫了吗？你这嗓门大的都快赶上我了……穿透力还贼强！”小熊还抽空说了鸟宝宝一句。

    这小家伙叫得他都要头大了。

    二号看了小熊怀里的鸟宝宝一眼,这算是恩将仇报吧！但是现在也不能扔了鸟宝宝,好歹这还是个小人质呢！

    被小熊说了两句,鸟宝宝不喊了，它也挺累的，想喝口水了,于是鸟宝宝用小翅膀拍拍小熊的胳膊。

    没等小熊明白它的意思,小熊几个就被一大群大白鸟追上了，人家不仅擅长滑雪，长着翅膀,还火冒三丈正在气头上。

    小熊,香香、二号和阿影、大嘴立刻背靠背凑到了一起。

    “这是不是有什么误会？”小熊低声跟大家说道，“借个道不至于这样吧？”

    二号头顶的翎毛动了一下,“借个道可能不至于,但是偷鸟崽子肯定就不好说了。”

    小熊声音立刻大了起来，“我什么时候偷过鸟宝宝啊！”

    二号的视线落在小熊怀里那只非常淡定的鸟宝宝身上。

    “二号哥你不是说它吧,这只可不是偷的！这是自它己过来吃饭的。”小熊还满腹牢骚不知道跟谁说呢。

    “肯定是它啦！”二号都不忍心告诉小熊这小家伙说了些什么。

    一群大白鸟眼睛带着火气,将他们团团围住，还越走越近了。

    小熊看了一圈，咽了下口水,“天啊，这些全都是鸟妈妈,还是有这么多肌肉的鸟妈妈……”一点都不比鸟爸爸们瘦！

    二号都开始佩服小熊了，现在还有心情分辨雌雄吗？

    “嗨，你们好,我解释一下，我们之间可能有些误会——”

    “唧唧唧唧唧！”一大串婉转好听但是绝对带着满满的怒气值的鸟叫声响了起来。

    “就算是每年都有偷鸟贼，但是我们也不是啊！”小熊觉得要冤死了。

    “唧唧唧唧！”

    “我们在做任务，只是借个道而已呀，就是要去你们鸟巢区后面的那个旗杆那里，不算远，从这里都能看到的。”

    “什么？我手上这只？这当然不是我偷的！喂，你自己解释一下。”小熊拍了拍鸟宝宝。

    鸟宝宝往旁边移动了一下，被小熊催促着，对着大鸟们叫唤了一通。

    小熊感觉大鸟们的视线依旧不友好，忙问二号怎么回事。

    二号悄悄说道：“你手上这个宝宝说了，你原来确实是个偷鸟贼，后来改过自新了，经常送它美食吃。”

    “什么？！”小熊大惊，这小家伙怎么能随便乱说呢！

    “哦，鸟妈妈们正对鸟宝宝说就算给它食物赔罪也不行，必须追究！”

    小熊黑着脸说道：“这个我能听得懂。”他只是听不明白鸟宝宝的叫声，可能年纪太小，说话还不清楚。

    “现在鸟宝宝跟鸟妈妈们说只要你多给他很多美食，就原谅你。”

    “难道我给他帮忙的事它就一句话都不提吗？！”

    二号咳嗽了一声，“我建议我们还是出点血，息事宁人吧。”没办法，人家鸟太多了，看看那锋利的爪子，那弯钩一样的喙，那巨大的身躯哟。

    他们几个简直就是送菜的。

    就算能逃走，身上这身牙白兽皮也肯定被毁得差不多了。

    小熊将鸟宝宝的身体转过来，对着自己，“我说，你能实话实说吗？怎么能随便破坏我的名誉呢？”

    小熊刚说了鸟宝宝几句，忽然感觉到了一大波来自四面八方的死亡视线。

    二号扯了扯小熊的衣袖，小熊只能妥协了，气呼呼地给拿出来不少鱼丸，虾丸还有冻鱼。

    每种都是一大盆，就算鸟妈妈们，眼睛都有点放光。

    最后，二号还用一个空间钮装了所有食物，给鸟宝宝挂在了脖子上。

    “食物都在这里了，已经给它了，现在我们能走了吧！”

    小熊几个被打劫了一番，黑着脸离开了——最离谱的是，他怀里那只鸟宝宝还不肯下去。

    临走，小熊听到身后那些鸟妈妈们还在叽叽咕咕地议论着得小心偷鸟贼。

    看来他这辈子都别想摆脱这个偷鸟贼的名声了。

    鸟妈妈们跟在他们身后，一路盯着，似乎看着他们离开才放心。

    “这小家伙怎么回事？”小熊郁闷道。

    “不管怎么说，它也算帮助我们完成任务了。”二号安慰小熊。

    小熊一看，果然原来的位置已经没有旗子了。

    得益于小熊他们吸引了绝大部分的火力，安和朱莉等人趁着有了缝隙，迅速过去将旗子拿到手里，然后又跑了过来。

    期间他们被留下的不多的大鸟们追了一路，有的人还被追着啄了好多下，幸亏牙白兽皮比较厚，而且他们这还是双层的。

    小熊几个又回了悬崖边上，此刻，安等人正准备过来帮忙。

    小熊一瞅，他的室友和同学们比他还狼狈呢。

    小熊临下去之前，回头看了一眼，那些鸟妈妈们都回了自己的窝边，孵蛋或者照顾小鸟，只有一只还跟在他们身后，眼睛里有着焦急和热切。

    小熊心里一动，低头去看鸟宝宝，果然鸟宝宝也在盯着那边看。

    “你不过去吗？那是你妈妈吧？”小熊说道，虽然这小家伙今天让他气坏了，但是……小熊将鸟宝宝推了过去。

    鸟宝宝依旧垂着头，坐在雪地上，那只大鸟这会儿走到鸟宝宝身边，低头用喙轻轻为鸟宝宝打理起羽毛来了。

    不远处，有几只鸟宝宝颤巍巍地滑了过来，将大鸟和鸟宝宝围住了。

    这应该就是鸟宝宝的妈妈和兄弟姐妹们了，可能鸟宝宝的蛋掉了下去，然后鸟爸爸在下面单独孵化的鸟宝宝。

    而鸟妈妈在上面孵另外几个蛋。

    小熊看了几眼，就和小伙伴们一起下去了。

    虽然他的名誉遭受了巨大的损伤——至少在极寒之地的鸟类社交界是这样了——但是他还是为鸟宝宝感到高兴，感觉自己家庭幸福的小熊看不得别的小孩享受不到爸爸妈妈的爱。

    一起下去之后，小熊还在问小伙伴们：“它到底是不是故意的？”

    “谁知道呢？”

    “有可能是，也有可能是听到过鸟爸爸这么指责你，所以就这么说了。”

    “它应该有自己的判断呀，难道我没有给它做手术吗？”

    “你知道，在小朋友眼里，医生可不一定都是好人。”

    “怪不得它天天理直气壮地来吃我的东西——反正我不会原谅它的。”小熊气道。

    香香安慰地拍了拍小熊，“没关系，反正我们也不需要在意这种名声。”

    香香的名声在他自己家乡就糟糕透了。

    当年，他可是把能吃的、不能吃的都吃光了。

    小熊郁闷道：“我以前在各个地方名声一直都挺好的。”

    这时候，安等人过来了，过来之后，安直接两手把小熊举了起来。

    “你这是在干吗？！”小熊叫道。

    “小熊！你刚刚帮了大忙！”夏宣在旁边兴奋地说。

    “对啊，要不是你，我们不可能这么容易拿到旗子的！”

    “小熊，我们班是第一名！”

    “我知道我很厉害，但是，能先把我放下来吗！”小熊有点恼羞成怒了。

    安眼睛里带着笑意，将小熊扔了起来，然后几个同学接住小熊，又扔了几下。

    下来之后，小熊一查通讯仪，果然他们的任务显示已完成，时间：第十天上午九点五十，二十一班完成任务，第一名。

    小熊嘴角终于往上弯了，“爸爸知道了一定很高兴！”

    “当然，我们是最棒的！”

    正在这时候，夏宣忽然叫了一声，“第二名出来了！”

    众人再次去看自己的通讯仪：时间，第十天上午十点二十，三班完成任务，第二名。

    “天啊，就差这么一点，幸亏我们快了一步！”

    “幸亏有小熊做出了牺牲。”

    小熊没好气地道：“你们的牺牲也不小。”

    可不是吗，别人身上的毛都被啄掉了不少，至少他们五个身上都还比较整齐。

    唯一身上的兽皮有点凌乱的大嘴，还是自己不小心滑倒摔了一下造成的。

    不管怎么说，赢得了第一名都是让人高兴的事。

    监控室内，顾雨和云昭对视一眼，“这个名次还挺意外的。”

    “不过，我准备回去给所有人都发点奖励。”

    “看得我都有点想当老师了。”云昭看着屏幕说道。

    “你能调过来吗？”

    “能吧，我回去就试试。”云昭自信地道。

    带云昭的教授可不知道自己看好的研究员正谋划着跳槽，他联系了云昭几次，根本联系不上。

    人家说度假就真度假，通讯仪永远是无法联系，教授怀疑云昭设置了拒接。

    “这……二十一班竟然赢了？？”

    “三班的学生估计要哭了。”

    “三班的班导估计心情不怎么好。”

    “二十一班运气太好了。”

    “他们也挺努力的。”杰佛瑞班导笑眯眯地说，他现在心情可是好极了。

    “我觉得学生们的进步让我很满意。”顾雨为学生们说了一句，二十一班的学生们依靠的可不只是运气。

    他们能徒手直接爬上山顶，已经给了他惊喜了。

    二十一班这边，学生们没有选择立刻离开，而是准备在这边庆祝一下。

    考了第一名，现在可没有任何压力了，小熊还能提供温暖的集体宿舍，他们当然得庆祝一番。

    大家打开冰洞，捉了不少鱼虾蟹上来。

    然后大家在宿舍内开始吃海鲜火锅。

    小熊虽然被鸟宝宝气到了，但是该吃饭的时候还是要吃的。

    更让他吃惊的是，中午吃饭的时候，鸟宝宝居然又找他来吃饭了。

    “我真不敢相信你居然还好意思过来！”小熊双手抱胸，吊起眼睛看向鸟宝宝。

    鸟宝宝绕着小熊用又甜又软糯的声音叫唤着。

    小熊：%……这都听不懂它说话，怎么吵架！

    简直让人生气！

    鸟宝宝一个劲围着小熊的腿用翅膀扑腾着，眼睛里满是热情和无辜，最后，小熊还是将鸟宝宝带进去了。

    算了，吃就吃吧，反正也差不多最后一顿了。

    小熊几个煮了很多，就连鸟宝宝都吃了一大盆。

    “我们要不要多待一天？这里的鱼虾还挺好吃的。”

    “我也觉得味道特别鲜，搭配上老师家的火锅实在太好吃了！”

    “对了，我们考了第一，不知道能不能跟老师要求一下，给我们来点火锅底料？”

    “我能再要求点糖饼吗？”

    “想吃小熊吃的蛋糕，我早就想吃了。”

    “我说你们还能有点追求吗？我想全部来一份！”

    小熊觉得吧，自己家的零食柜可能又要被打劫了。

    他又看看在他们脚边吃饭的鸟宝宝。

    “它比之前能吃了。”香香仿佛知道小熊在想什么，肯定地说了这么一句。

    好吧，他们在这里完成任务的十来天，帮一只鸟宝宝解决了残疾问题，被它坑了一次，还成功将它带成了一只干饭鸟。

    希望负责找食物的鸟爸爸不会怪他吧。

    学生们在当天下午去抓了不少鱼虾蟹存放在空间钮内，小熊几个不仅将空间钮存了不少，还给鸟宝宝的那个空间钮存满了。

    二号负责教导鸟宝宝学会使用空间钮。

    最后的时刻，鸟宝宝挺黏小熊的，不知道是不是意识到自己错了，现在的态度超级好。

    小熊生气也不会气很久的，很快就原谅了鸟宝宝。

    它还这么小，最后也算是成功帮了忙，不原谅它还能怎么办呢。

    小熊他们是第二天离开的，离开的当天早上，小熊几个和鸟宝宝告别了。

    小熊拉着它拍了好多照片，然后将鸟宝宝送到了山顶上。

    看着小熊挥手的身影，鸟宝宝冲着下面唧唧唧叫了起来。

