    秦牧云有点震惊，没想到真相竟然是这样。

    以星球为牧场，花费千年时光放牧人类，最后采摘神灵，这就是宇宙级文明的格局吗？

    虽然是敌人，但秦牧云也不得不佩服这种超出自己想象的力量。

    精密之神呵呵一笑说：“刚知道这个真相的时候，我也很震撼。但很快，我亲眼看到雷霆之神被伊族人带走了。他的意志化为雷霆，撕裂了大地，但却对伊族人的舰队没有半点影响。所以，我要自救。”

    秦牧云能理解精密之神的感受，为了活下去，管他伟大不伟大，先弄死对方。

    “可是，神灵的力量既然对伊族人无效，钢铁异神的本体又是伊族人所创造的，怎么看都没有任何赢面。”

    “一开始我也很绝望，但我后来从残存的古代数据里找到了一个记录。人类在与伊族人交流的数百年里面，有反对外星文明的人对伊族人进行暗杀。”

    “这……”秦牧云不知道该说什么好。

    当时伊族人带着善良的面具，掌握远超人类的科技，这种情况下暗杀伊族人，秦牧云觉得这人是想用世界毁灭来证明自己猜对了。

    就像是dc漫画里面的卢瑟，明知道超人善良，非要证明他邪恶，一次又一次撩拨他，逼超人黑化，然后指着被毁灭的城市说：“你看，我就说他是装的。”

    当时秦牧云觉得这光头是神经病，超人好端端的做英雄，你招他干嘛？非要用几十亿人的毁灭证明自己是对的？

    但现在，秦牧云多少有点理解卢瑟的动机了。

    “他成功杀死了伊族人？”秦牧云问道。

    “怎么可能？伊族人的科技早已超越了生死。但我从这个记录找到了一个有意思的地方，伊族人将这场暗杀进行了多次无比细致的复盘，就连审讯都反复进行了多次。

    “其中最有意思的地方就是，伊族人无法理解他为什么要进行暗杀。伊族人觉得人类没有任何证据证明他们有恶意，为什么会有人因为幻想就动手杀人，这可是关乎人类存亡的严重行为。”精密之神说。

    “这伊族人，听起来像群憨憨。他们难度不知道什么叫感情用事么？”秦牧云问道。

    精密之神点了点头说：“不愧是被选中的神上之神，你猜对了。伊族人的生理结构特殊，他们只有求知欲望，是纯粹的逻辑生物。所以，他们也不存在信仰，他们只能用逻辑来理解世界。”

    秦牧云只觉得脑子嗡的一声，激动地问：“你的意思是，伊族人只能利用灵能，自身无法产生灵能。”

    “虽然只是猜想，但我觉得应该没错。灵能是来自相信的力量，伊族人唯一相信的，或许就是逻辑与事实，他们的幻想能力被过于严谨的逻辑思维方式锁死了。所以他们一直在宇宙旅行，吸收其他文明的智慧。

    “我经过这些年的研究，发现我们这些钢铁神灵的结构与灵能结合并不完美。仿佛是在原有的机械科学中塞入了灵能引擎这种动力源。即使换成电能，和内燃机，照样可以运行。”精密之神继续说。

    “你的意思是，伊族人对灵能的了解也不深？不对，应该说灵能对伊族人来说也是外来的力量体系。”

    秦牧云感觉这个推测非常合理，信仰之力，符文能量，以及衍生的神术结构，是完全独立于钢铁机械之外的东西。

    神术的施展，不需要灵能引擎，也不需要结构复杂的机械装置。

    同样，机械造物也可以脱离灵能自成体系。

    所以伊族人很有可能是在探索宇宙的过程中发现了某个原始星球上有灵能这种唯心的力量，经过研究学习之后掌握了灵能的部分特性。

    又或者，灵能是来自伊族人的“敌人”，为了击败掌握灵能的文明，伊族人选择了进行研究。

    不管是哪一种，伊族人在拿地球人类当实验品。

    精密之神同意了秦牧云的观点：“至少在我看来，这种放牧整个星球的实验，伊族人也没进行过几次，甚至可能是第一次。否则的话，他们不会允许我获得影响时间线的力量，在诞生之初，我就应该被毁灭了。”

    秦牧云也觉得这个推测很有道理，时间能力简直是bug。

    “那时间循环是怎么一回事呢？”秦牧云问道。

    秦牧云感觉话题已经进行到了最关键的时候，最大的谜题或许将要解开。

    精密之神露出苦笑说：“时间循环，其实是我为了自救所做的实验。伊族人太过强大，我看过其他神灵毫无反抗能力被带走的情景，所以我迫切想获得反抗的力量。

    “但就如同你所知的，不管是灵能，还是我们的身体，都来自伊族人的设计，所以我们完全无力反抗。既然是这样，就要给伊族人创造出一个超出计划之外的对手，才有可能对伊族人产生威胁。

    “灵能的核心，是相信的力量。生灵的信仰能创造出对应想象的神灵，为什么我们神灵不能相信有一位全能的神上之神？”

    秦牧云忍不住点头说：“很大胆的想法，如果是我，我也会试试。”

    精密之神却没有高兴，反而有点低沉地说：“但事情并没有这么简单。正如信仰的悖论一样，能够激发信仰之力的信念是自发的，并不是通过逻辑推理出来的。

    “当我想用信仰来创造一位神灵时，代表我根本不相信有这样一位神灵。我知道这个神灵不存在，所以不管我怎么欺骗自己，都无法让这位神上之神诞生。你永远无法欺骗自己的内心！

    “最后，我想到了一个办法。我们钢铁异神的诞生是被设计好的，要超越伊族人给我们安排的命运，就要从根源解决问题。所以，才有了时间循环。”

    精密之神的表情变得严肃，但充满了骄傲，声音也变得亢奋起来：“我掌握部分时间的权能后，我就发现不仅能够看到过去，还能对过去产生一定的影响。于是，我开始进行实验。

    “我一开始的时候试着将人类未来将会被伊族人灭绝的消息传送到过去，提醒人类及早做准备。然而，我的能力控制不够精准，结果只是让人类历史上多了许多关于末日的预言，以及各种灭世神话故事。

    “当然，也不是完全没有影响。就像是该隐，原本他是不存在的，在我第一次尝试影响过去之后，该隐就突然出现了，就如同那个被我影响后出现的神话人物一样。”

    秦牧云感觉有点晕，精密之神将信息传递到过去，演化出神话故事里面的该隐。某个蝙蝠人受到神话的影响，给自己儿子起了个该隐的名字。

    这波，是互为祖宗啊。

