    艾伦的心思活络，脑子也转的很快。

    在他得知伦德尔能够辨别谎言的时候，当即就放弃了继续试探她的心思。

    别看这位骑士王能够辨识言语的真伪，但艾伦就算只说真话，也未必不能达到自己的目的。

    毕竟，君子可以欺之以方，伦德尔身为巴勒德尔之王，能够被那么多的骑士仰慕与崇敬，那她必然也是一名骑士之中的骑士，多半会非常坚定的恪守骑士准则。

    而艾伦，只要不在她恪守的骑士准则方面触动她的神经，至少在安全方面还是能够保证的。

    听完艾伦的这番话之后，伦德尔下意识的就皱了皱眉。

    这个刚才还满口谎言的家伙说的居然全都是真话！？

    “问路......你顶着这么恶劣的天气跑到永恒山脉来，难道也是想去“哪里”吗？可你既然都已经走到这里了，不可能连通往“那边”的道路都不知道吧！？”

    对于艾伦的情况，伦德尔总觉得有些疑惑，如果眼前这位少年的目的地和自己一样都是罗德兰的话，前方不远处的山谷不就是那条传说中的远古之道吗？

    一眼就能看到的地方，有必要来找自己问路？

    可是......从自己感知到的灵魂辉光来看，他又的的确确是没有说谎的。

    明明站在道路前，却不知道路在哪里，这家伙难道只是打听到了远古之路在永恒山脉这边就直接跑过来了？

    其余的信息他难道一点也不收集的吗？

    是无知、还是莽撞！？

    “这雪下的这么大，基本把能看见的东西全都给盖住了，我看哪里都一样，完全认不出路在什么地方。”

    “幸好在近乎迷失的时候见到了陛下的这片帐篷，所以才抱着侥幸的心理冒险过来问路的，说到底我不过是孤身一人，而这里又是如此荒凉的地方，所以就只能谨慎一点了。”

    艾伦这是在为他刚才说的那些谎话做辩解，说的虽然全是真话，但却在有意的进行诱导，把自己带入了一个十分无辜的角色。

    而伦德尔也不是那种不通人情世故的人，她在亡国之前也经常偷偷的伪装成冒险者在自己的国家里到处游历，对于话术方面，她多少也有一些了解。

    见艾伦把自己说得这么委屈，她立刻伸手朝帐篷外面一指，道：

    “如果真是问路的话，我也不骗你，营地前方不远处的那条狭长的山谷就是远古之路，传说只要顺着那条路走到尽头，就能抵达远古诸王之地，众神之都罗德兰。”

    “如果你只是想前往罗德兰巡礼的话，那就请吧！这营地里不欢迎你！”

    说罢，伦德尔还伸手向大帐的门口比划了一个“请自便”的手势。

    她虽然以骑士自居，而且也坚决恪守骑士的准则与美德，但这并不就代表她是一个不知变通的人。

    在她身为冒险者的那段时间里，什么三教九流没见过？艾伦的这点小手段，她一眼就看透了。

    况且，她也不是那种很在乎自己的面子和脸皮的人。

    当初她在外出游历的时候，经常都在在酒馆里自吹自擂，张口就是品德，闭口就是实力，几乎把巴勒德尔的骑士王吹捧到天上去了。

    在骑士王伦德尔的美名传遍大陆的时候，她甚至还恬不知耻的觉得这功劳里面至少有三成都是靠自己亲自吹出来的。

    面对着这样的一位伦德尔，艾伦顿时就有些麻了......

    你TN的可是大名鼎鼎的骑士王啊，身为王者的风度呢？身为骑士的美德呢？

    现在外表的雪下得这么大，难道就不能留我在营地里稍微避一避么！

    而正当艾伦绞尽脑汁的想要说服伦德尔留自己在营地的时候，外面突然传来了一阵急促的脚步声。

    一名满身是血的巴勒德尔骑士急匆匆的掀开帘幕闯到了大帐之中。

    这名骑士刚进来，就一个踉跄差点摔倒在地，还好艾伦顺手扶了他一把，才让他不至于君前失仪。

    回头给了艾伦一个十分感激的眼神之后，这名骑士立刻半跪在地上向伦德尔汇报起了他遭遇的紧急情况：

    “陛下、侦查小队在十里之外遭遇到了不死之潮的先锋军，和它们一番血战之后，我们损失了七名骑士，只有我和另一位同伴逃了回来。”

    “我们现在的位置，应该已经被不死之潮知晓了，如果不出意外的话它们很快就会来到这里，我等是战是撤，还请陛下尽快决断。”

    刚说罢，这名看上去差不多三十四岁的骑士便接连咳嗽了几声，一些还冒着热气的血液从他的嘴角溢出。

    而伦德尔也是个十分有决断的人，在得知了不死之潮的消息之后，她立刻就朝账外喊道：

    “范德拉斯、乌里希尔，马上集结军队到前方的山谷出口处建立阵地，不死之潮的的先锋军已经追击过来了，我们需要立即占据一个有利的作战地势。”

    “是、陛下！”*2

    伦德尔这边的话音刚落，帐篷门口立刻就传来了两声整齐的回应。

    就在在两位近卫骑士迅速离开帐篷前去集结军队的时候，帐篷里半跪着的那位传讯骑士终于坚持不住哐当一下倒在了地上。

    身上的盔甲与地面发出了一道清脆的撞击声。

    “查尔卡斯！”

    见到这幅情形，王座上的伦德尔突然起身一个箭步冲下来，半蹲着将倒在地上的骑士扶正了身体。

    这个时候，倒地的骑士似乎是聚起了自身最后的力气，抬起他那满是鲜血的手掌按在了伦德尔扶着他的手背之上，艰难的说道：

    “陛...陛下、你一定能成功抵达罗德兰，求诸神消解不死之潮，所、、、所以，无论、如何，都请珍惜自己的性命。”

    “巴勒德尔......不能失去他们的、、、王！！”

    嘶......

    这FLAG立得也太标准了一些吧！

    一旁的艾伦听着这名骑士的“遗言”心中忍不住倒吸了一口凉气，随即便决定不能再让这个家伙继续说下去了，否则连自己都有可能遭遇不测。

    “吾、、、吾王......”

    “吾你个头，给劳资活下来！！”

    就在这名骑士即将说出他人生之中的最后一句话的时候，一旁的艾伦突然俯下身来，将一瓶拇指大小的鲜红色药水灌倒了他的口中，打断了他即将说出的最后一句话。

    而这瓶鲜红色的药水，正是暗黑世界出产的最下级血药：“轻微治疗药剂”

