    “师妹！”

    纳兰芷喊了一声，最终叹了叹。

    人各有命。

    或许这就是她的归宿。

    叶凡扫了一眼，问道：“整个宗内如此安静，弟子呢？”

    “对了叶凡，快去救救我师父和师妹们，他们都在地宫之中。纳兰海珠等巨头在攻打，快去，拜托了。”

    纳兰芷恳求，紧紧抓着叶凡的手臂。

    “带路。”

    叶凡抱起纳兰芷。

    不一会儿，两人便抵达地宫之外。

    纳兰芷脸色大变：“糟了，纳兰海珠杀进去了。”

    叶凡施展缩地成寸，迅速穿过破碎的甬道，冲进地宫。

    此时。

    地宫正在发生大战。

    纳兰海棠以及诸多长老、加上一些厉害的弟子联手阻挡纳兰海珠四人。

    除此之外，地上也有一些尸体，是被斩杀的长老和弟子。

    “灭！”

    纳兰海珠四人齐齐大喝，合力一击打破了纳兰海棠等人阵营。

    对面彻底的败下阵来。

    “纳兰海棠，我说过，你们只是垂死挣扎，有什么遗言快点说。”

    “叶凡！”

    纳兰海棠大叫。

    “叶凡？”

    纳兰海珠冷笑：“怎么，叶凡是你的姘头不成，死到临头了还惦记着他。那好，我现在送你下去和叶凡团聚。”

    “我的话，你当做耳边风。”

    就在纳兰海珠要出手的时候，一道冰冷刺骨的呼吁在她耳畔响起，在整个地宫回荡。

    纳兰海珠僵硬。

    三个男人猛然转头，看到叶凡，愣了几秒，继而寒毛倒竖，惊叫连连。

    “叶凡！你你你！没死！”

    “大姐！”

    三个男人吓坏了。

    叶凡威名在外，反杀八尊巅峰老怪物，他们远远不是对手。

    纳兰海珠僵硬的转身，满脸不可置信，迟迟说不出话来。

    叶凡缓缓逼近，冷漠的说道：“我曾告诉你，不准动纳兰海棠以及忘情宗的女弟子，你将我的话当耳边风？”

    “叶凡，我……”

    纳兰海珠张了张嘴，不知道怎么回应。

    气氛变得无比古怪。

    忘情宗的弟子直接就折服了。

    刚才还威风凛凛、不可一世的纳兰海珠四人，见到叶凡，就好似老鼠见到猫，吓得说话都不利索了。

    太帅了！

    这一刻，诸多女弟子道心都不稳了。

    纳兰海棠大笑：“亲爱的师姐，终究是我赢了，还是我棋高一招，选对了人。现在自废手脚，我可以留你们性命，否则你们可要看不到明天的太阳了。”

    纳兰海珠暗暗捏紧了拳头。

    “大姐！”

    突然，一个小弟喊道：“怕什么，叶凡是受伤状态，外强中干。”

    另一个附和道：“是啊大姐，叶凡绝对是虚张声势。”

    唰！唰！

    这时，另外两位女性巨头赶来。

    六大巨头将叶凡包围。

    “要对我出手？”

    叶凡冷笑，虽然他的实力是恢复了三成，但对面只有纳兰海珠接近巅峰巨头，剩下五人稀松平常。

    他还掌握的住，并不畏惧。

    况且，纳兰海棠那边也还有一些战力，可以辅助，怕什么。

    “叶凡，求求你杀了他们三个。”纳兰芷指着三个男性巨头，目眦欲裂，愤恨的说：“他们简直猪狗不如，凌辱死了我十几个师妹。”

    叱！

    叶凡双眸如电。

    刹那间。

    手中的长剑震颤。

    纳兰海珠惊叫：“叶凡，你敢出手……”

    “开山！”

    两个字吐出。

    一道锋利无匹的剑气闪过，三颗头颅高高飞起。

    三尊巨头陨落。

    全场死寂。

    鸦雀无声。

    好恐怖的叶凡，眨眼间斩杀三尊巨头，比踩死蚂蚁都要简单。

    鲜血飞溅了纳兰海珠全身，令她通体冰凉。

    刚才那一剑，她都感觉接不住，不死也要重伤。

    叶凡恢复了，是巅峰状态。

    这家伙到底是不是人，怎么恢复的这么快。

    “你们要对付我？”

    叶凡语气冰冷中夹杂着冷漠。

    纳兰海珠没了心气，服软了，说道：“叶凡，是我不对，他们三人你已经斩杀，也算是为女弟子们报了仇。我们自愿离开，不会再来忘情宗找麻烦。”

    “不行。”纳兰海棠喊道：“叶凡，不能放她们走。”

    叶凡冷哼道：“你将我当做什么了，你的工具吗。”

    纳兰海棠悚然一惊。

    清醒过来。

    叶凡可不是善人啊。

    “对不起，是我冒犯了。”纳兰海棠道歉。

    “你们忘情宗的恩怨，我本不想掺和，但纳兰海棠帮了我大忙，我现在保她一命，等她伤势恢复，你可以再杀过来。”

    “另外，不要波及无辜弟子。”

    “我就这两个条件，你们答应的话，就可以走了。”

    纳兰海珠哪里敢不答应，抱了抱拳，带着两位女巨头急匆匆的离开。

    大家都走出地宫。

    看到纳兰海珠三巨头真的远走，这些人才安了心。

    “多谢叶大人！”

    所有长老、弟子拜谢。

    叶凡应了一声，随后看向纳兰海棠，道：“答应你的事我已经做到了，接下来忘情宗的事与我无关。你和纳兰芷的伤势，好好休养就行。”

    纳兰海棠道：“总之多谢你，这恩情我铭记在心。对了，你还需要带走叶昊吧。叶昊人呢？”

    一位长老道：“不清楚，当时纳兰海珠发难，情况紧急，叶昊没人管，应该还在医务室吧。”

    “快去看看。”

    几个弟子飞速赶往医务室。

    没多久折回来，汇报说：“叶昊不见了！”

    “全宗寻找。”

    所有弟子将忘情宗找了个遍，也没有发现叶昊。

    叶凡叹了叹，这个叶昊还挺机灵，知道趁乱逃走。

    “算了，不管他了。”

    “天下若是大乱，将再无序法，忘情宗就是个香馍馍。”

    “你们要做好打算和安排，最好建立第二根据地，出现灾难可以迅速转移。”

    “这是我给你们的忠告。”

    “至于我没有陨落的消息，你也不用可以宣传出去，没什么意义。”

    叶凡话落，御空远去。

    纳兰芷看着天际，目光闪烁不定，不知道在想什么。

    傍晚，叶凡抵达京城。

    回到天尊府，叶凡就进入了闭关疗伤状态。

    遥远的大西洋。

    百慕大群岛。

    此刻战火沸腾，烽烟四起。

    僵尸王将臣率领大军突然袭击，令基地的防御部门措手不及。

    第一重防御屏障直接被突破。

    目前第二重防御屏障也已经千疮百孔，只剩下最后一层屏障。

    将臣是一个狠人。

    他利用战船的强大火力，掩护战机上16万活死人大军空降基地中心。

    虽然这几十轮的空降，活死人损失不少，但也有十万大军进入了基地中心。

    这里是适配者生活的地方。

    活死人的进入，令防御部门无法使用炮火，因为这会连适配者一起轰杀，只能派遣战兵进入中心杀敌。

    可是，外围还有64万大军。

    百慕大基地防御部门真的要绝望了，当然鹰国的支援在迅速赶来，但需要时间。

    无尽海域上。

    两艘战舰在交锋，互相开火轰击。

    这些画面迅速传播全世界，引来巨大的波动。

    三天后。

    两道惊天动地的轰鸣，这两艘战舰各自沉没。

    势均力敌、不分伯仲。

    与此同时百慕大群岛基地，第三层屏障也全部崩溃。

    哪怕有援军赶来，可是64万大军和无数火力加持，也只是拖延崩溃的时间，改变不了结局。

    大军登录群岛。

    这是一场残酷的战争，血水染红了海洋，引来数以万计的鲨鱼，波澜壮阔，百年难得一见。

    战火持续了七天七夜。

    整个百慕大群岛基地如同人间炼狱，十万适配者覆灭；活死人大军也损失不少，足足二十万。

    期间，异能组织几尊首脑杀来，然而却被将臣打成重伤逃走。

    “撤退！”

    这一日，将臣吹响胜利的号角，班师回朝。

    鹰国出奇的很沉默很平静。

    但诸国都知道，越是平静，那暴风雨来的将越发的猛烈。

    果不其然。

    平静了五天之后，鹰国出手了……

