    “事情办得如何了？”白家老祖白玉衡问道。

    “果然如老祖所预料的一般，那位张道友最先来的地方就是那华苑城霓轩阁，不过可惜他虽然肯交出了苦渡归婴的前半部功法，但是并未同意带我去找曹齐，不然老祖这边或许就能寻到秦风与曹齐两位真君的下落。”白世瑜缓缓说道。他跪坐下来，翻手取出两枚玉简，双手呈上。

    至于苦渡归婴的后半部功法，其实白家也没有想过真的能得到此物。

    自从氏族被红月三人驱逐出南州以后，他们的传承并无真的断绝。毕竟氏族在盘踞南州的三万余年来，所留下的诸多血魄炼魂法阵还分散在各处。除此之外，还有一些夺人精血魂魄的邪道法门，在氏族修士撤退的时候，更是将这些功夫玉简一路丢弃，传播了出去。

    人心最经不得考验，有些低阶修士得到了这些法门，可不会因为它们是什么邪门功法，就真的不去修行。

    只是这些修士，畏惧红月楼的威名，行事低调了而已。

    白玉衡听了白世瑜的回答以后，颔首点了下头，然后伸手将这两枚玉简拿起，神识沉入其中，不急不缓地查看着玉简内所记载的消息。

    数息之后，他将这两枚玉简重新放在了白世瑜手心上，露出思索之色。

    “这半部苦渡归婴法的内容，倒是比族里收藏的要齐全一些，你待会将其送到藏书峰去。此法对于精气神凝一颇有助益，如今修行界中能胜过它的结婴之法并无多少，你可再好生参详参详。至于秦风和曹齐，他们自从南无法殿过后，两人就无影无踪，也不知在暗地里在搞什么事。不过也无所谓了，找不到就算了，等那魔尊打开逆灵通道的时间一到，什么牛蛇马怪都会自己浮出来。这石岛也无须去了，前些年我与你师伯两人出游夔牛岛的时候，恰好路过那里并待过了一晚，并未发觉任何异常之处，他们应不在那里了。”白玉衡思索过后，开口说道。

    白世瑜点头应下后，将这两枚玉简收起，不禁开口说道：“老祖。”

    只是他说了两字，又停顿了下来。

    “想问什么？直说就是了。”白玉衡说道，他手中持着青竹竿，那鱼线随着湍急的江水而斜拉着，静静地等着水中的鱼儿咬饵。

    “不知老祖为何如此断定此人一定会来那霓轩阁，莫不是老祖能掐会算？”白世瑜问道。

    水月渊距离玄远宗可不止万里，而白玉衡在月前就派了白世瑜在那华苑城中等候，因而他才有此疑问。

    “哪称得上能掐会算，便是秦相山也不敢这般托大。老夫不过是消息灵通一些了而已，从青禾让张世平这个小辈搬入青火谷的那一刻起，此人便进入我等元婴修士的视野内。这个小家伙的性子早就被我们这些老家伙摸了差不多了，可用‘谨慎耐心，不急不躁’八字将其囊括。不过成了于此，败也于此。这小辈机缘匪浅，再加上能静得下心来修行，修为进展自然不慢，但这性子太过谨慎了些。”白玉衡摇了摇头笑道。

    “谨慎还不好吗？”白世瑜问道。

    “谨慎自然是好的，冲动也不差，但是最主要的是千万别让人摸透了自己的性子，猜到自身的行事风格。你看看，自从得知那小家伙的本命法宝，乃是以青灵狮子利爪所锻，我们不过是将那狮妖放在晓翠峰中，无须多做什么，那华苑城中的霓轩阁自会将这消息传回玄远宗中。这等不过只是一件不起眼的小事情，但是在有需要的人看来，那就再是显眼不过。再者根据从滨海城中的探子传回的消息，便可大致地推算出此人的动向。虽然海外还有几处狮妖出没的地方，但是他这人多半会先来这里。”白玉衡缓缓说道。

    在说话间，白玉衡手中青竹竿的鱼线蓦然绷紧了起来，他笑了一声，轻轻一拉，一尾青鳞鱼带着点点水滴，在空中划出了半月弧线，鱼儿自然地脱钩，落入手中。

    他看了看，又随意地将其抛入水中，而后又给鱼钩上了饵料，重新抛入水中央，接着说道：

    “所以说行事反复无常才是最好，起码他人摸不透，不然就深居简出，免得让他人看出太多的东西，就好比那秦风。否则修为再高，也怕有心人算计，千余年黑蛟一族的那位尊者，至今可无半点消息，也不知是飞升灵界了，还是葬身在某处。化神尊者尚是如此，我们这些人就更无例外了。关于这一点，你自己也要好好反省一下，免得在不知不觉间踏入了他人所设下的圈套，枉然送了自己的性命。”

    “原来如此，世瑜晓得了。不过既然老祖已有把握他会来，我们又为何不趁此……”白世瑜沉声说道。

    “趁此除去那小子？是你与玉湖散人联手，还是叫上宗门中人？其实什么算计，不过是以为内自身实力所限罢了，你们几人若是单独遇上张世平此人，怕是不敌。不过你除去玉湖这人，倒是不错。有些污迹该擦了就要擦掉，免得脏了自身。”白玉衡哈哈笑道。

    “是世瑜思虑不全。”白世瑜听自家老祖笑声不止，当即俯首认错地说道。

    他忽然想起了张世平在馒头庵外，此人先不说别的，但论所修行的《幻罗烟身》这门功法，已修行到炉火纯青的境界。从最简单的外貌，到后面的神魂气息，还有所拟化的血液、头颅等等，皆已本尊一般无二，连玉湖散人这位金丹中期的修士在须臾之间，也丝毫分辨不出。

    白玉衡将张世平与玉湖散人的这几招交手，从头到尾地讲给白玉衡听。

    不过白玉衡听后，并未有任何惊讶之色。他只是淡淡地看着白世瑜，又问道：“你就没有发现其他的异常之处吗？”

    白世瑜皱眉回想着，许久后，他摇了摇头。

    “这是何物？”白玉衡叹了一声说道，他伸手在白世瑜肩膀上轻轻一拍，竟引出了一缕青光，拘于手中。

    见此，白世瑜蓦然变色，他竟不知自己何时被张世平种下了这道神魂标记？

