
　　一名修行者的目光落在杨奇的身上，脸上多了一抹不可思议之色，“他在修行根据石碑上纹路参悟推演出来的炼体功法？”

　　不怪乎这名修行者会如此惊讶，虽然参悟方向对了，但众人却深知想要将石碑上纹路记载的炼体功法参悟出来的难度有多大，他不相信杨奇这么快就参悟出来了。如果没有将炼体功法参悟出来，那么杨奇此刻修行的，便是一门残缺的功法！

　　虽然石碑上纹路记载的内容，只是涉及到低阶武帝层次，但一门残缺的功法，冒然修行还是十分危险的，就算是对他们这些中阶武帝层次的修行者而言，也是一样！

　　冒然修行这种残缺的功法，很可能因为功法不完整，而受到反噬，虽然不至于受到重创乃至陨落，但也绝对不会好过。

　　如今杨奇居然尝试修行这门残缺的炼体功法，如何不叫他感到意外？

　　白象一族的族人看着杨奇，眉头不由微微一皱，心中满是不解，“他怎么会尝试修行石碑上的炼体功法？”

　　相比起其他修行者，曾经见识过杨奇手段的他，更加清楚杨奇的天赋潜力是何等的逆天。这样的修行者，不可能做无用之事，特别是杨奇还是最早找准参悟方向的修行者之一。

　　这种情况下，杨奇的参悟推演速度，肯定领先众人不少，但现在却尝试修行石碑上的炼体功法，他自是十分的纳闷。

　　“难道他已经参悟推演出完整的功法了？”白象一族族人的脑海中闪过一个念头来，如果是其他修行者，他或许会有所怀疑，但如果是换成杨奇，却未必没有这种可能。

　　他可不会认为杨奇会如此不智的去尝试修行残缺的炼体功法，因为根本没有这个必要，遗迹主人也没要求他们去修行这门炼体功法！

　　想到这里，那白象一族的族人，立刻是沉下心神，继续参悟推演起来，想要尽快将石碑上的功法参悟出来。

　　玄珩看了一眼杨奇的位置，嘴里冷冷一笑道，“不知所谓！”

　　正是因为领先其他修行者不少，玄珩才更加清楚，石碑纹路记载的炼体功法，越是参悟推演到后面，难度越大，就算杨奇的天赋潜力在他之上，也绝对不可能这么快就完全参悟出来。如此一来，杨奇此刻修行的功法，只能是残缺的功法，而修行残缺的功法，一向是修行界的大忌，像虚界传承那种可以轻易根据最基础部分推演后续修行之法的，毕竟只是少数而已。

　　“杨奇！”

　　一旁的敖雍眉头一挑，相比起玄珩因为心中带着愤恨，对于杨奇的看法不是那么客观，他对杨奇的看法却是要客观得多。

　　正是因为对杨奇的看法更为客观，敖雍十分的清楚，杨奇不是那种冒然行事的修行者，他既然选择这么做，肯定有自己的理由。

　　“虽然不知道杨奇为什么这么做，不过这却是一个方向，或许之后用得到。”敖雍心中暗暗道。

　　哪怕对杨奇没有什么偏见，但敖雍却有自己的想法，并没有冒然像杨奇那般去尝试修行那残缺的炼体功法。虽然就算修行那残缺的炼体功法失败，也不至于有性命危险，但对自身肯定会有一些影响，现在时间紧迫，一旦修行者自身受伤，肯定会影响到参悟推演功法的速度。

　　因此不到万不得已，没有人会冒然去学杨奇那般修行不完整的功法，这也是为什么众人虽然见到杨奇尝试修行那残缺功法，甚至这些人之中还有一些知道杨奇的天赋潜力逆天，但却没有其他修行者学杨奇这么做的原因所在。

　　其他修行者依旧是在继续参悟石碑纹路上记载的炼体功法，而杨奇则是开始修行起那残缺的功法，因为功法本身是残缺的，修行起来的时候，根本无法真正的完全运转。也好在杨奇的肉身够强悍，加上强大的恢复，仅仅只是运转功法溃散开来的能量和冲击，虽然让他的气血翻涌，但还不至于对他造成什么实质性的伤害。

　　“这里不应该是这样……”感受到体内距离的能量溃散开来，杨奇立刻是根据石碑纹路记载的功法，结合其自身的情况推演起来。

　　嗡~

　　待得将这部分功法完善，杨奇再次修行起来，只是这部分的修行虽然成功了，但他却有很快遇到了其他的麻烦。毕竟残缺的功法，很难形成完整的周天，更别说是直接修行了。天籁小说网

　　因此杨奇只能一边修行，一边推演功法，然后再继续修行，再继续推演功法，如此这般，杨奇这边却是弄出了不小的动静。

　　“这个虚行大帝……”

　　因为众人并没有隔绝感知，此刻杨奇这边的动静不小，其他修行者时不时受到打扰，难免会影响自身的参悟推演。

　　只是想到杨奇之前提醒过自己等人参悟方向，帮助自己等人节省了一些时间，其他修行者也不好向杨奇发怒，只得随手布下一个隔绝阵法，将自身隔绝起来，免得受到杨奇的打扰。

　　随着一个个修行者开始布置隔绝阵法，正在一边修行，一边推演功法的杨奇也是察觉到了这一点。

　　眼见其他修行者布置起了隔绝阵法，杨奇的脸上多了一抹苦笑，旋即手中一动，立刻是布置了一个隔绝阵法，将自身隔绝开来，免得影响到其他修行者。

　　原本还有一些修行者没有布置隔绝阵法，不过此刻见到杨奇都布置了隔绝阵法，再加上不少修行者也布置了类似的阵法，剩下的修行者，也是纷纷布置起隔绝阵法。一时间，空地上的十九名修行者，都是将自身隔绝了开来，其他修行者再难察觉到别的修行者引发的动静。

　　时间一分一秒的流逝，一转眼，已经是二十多天过去，而在此时，和杨奇一道前来的凤启三人也是陆续苏醒过来。因为他们都发现了一个问题，那就是以他们现在的参悟推演速度，根本不可能在遗迹主人规定的时间内，将石碑纹路上记载的功法参悟推演出来。

　　凤启的目光看向不远处杨奇的位置，眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“这就是虚行道友开始尝试修行那门炼体功法的原因所在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十一章 不知所谓？免费阅读。https://xs.23sk.com 