    第267章好久都没好好的想小漂亮了

    不仅是丰饶城的百姓，还有就是曾经跟仁平打过仗，在边关吃了很多苦的将士。

    他们挨过饿，也经历过朝廷没有一点粮往前线送的时候。

    被边关的百姓嫌弃过，曾经也被丰饶的百姓嘲笑过。

    即便这一年来，已经有很多不一样的事情发生了，但以往的那些经历，死去的那些弟兄，都还埋在记忆深处。

    只要是一点风吹草动，就能够让他们回想起来以往的那些事情。

    而很显然，此刻逐渐见底了的粮草，还有楼星散下的先把粮食给那些受灾的百姓这样的命令，都让他们开始慌乱起来。

    更何况这也不是普通的灾难，这是瘟疫。

    所有人心中始终紧绷着一根弦，又要知晓或者远远的看到得了瘟疫的人症状凄惨的死去。

    那哀嚎声，家人的哭声，绝望又黑暗，笼罩整个丰饶。

    那天有人痛苦着叩问苍天，是不是他们丰饶是被所有人遗弃的，是不是他们注定就要饱受磨难。

    有时候，病痛不是最让人恐惧的。

    最让人恐惧的是看不到希望，还有这铺天盖地，能够感染所有人的绝望。

    他们怎么可能战胜瘟疫呢？

    这样的病痛，他们真的能够挺过来吗？

    所有人心中都在思考着这样的问题。

    ——

    “王爷，斐亲王那边也已经回消息了，即便不是在丰饶中心，那边的情况同样不容乐观，粮草见底，甚至那边因为有些士兵没有严格执行陛下的命令，也染上了瘟疫，全都已经被隔离了，其他的情况倒是还好。”

    这就已经不是好情况了。

    楼星散坐在主账，垂眸撑着自己的身子，思索着这样的事情该要怎么做。

    瘟疫是跟旱灾完全不一样的东西。

    “王爷，之前的那个大夫说是有了新的进展，要求面见您。”

    此刻传令兵从外面快步跑进来。

    楼星散点头，“让他进来。”

    从外面匆匆忙忙走进来的人，若是秦琅在这，即便对方似乎很久没有好好搭理自己了，有些狼狈，但估计还是能一眼就认出自己的好友谈谦来。

    楼星散站起身，轻轻一拱手。

    “荣安王。”

    谈谦这人有个规矩，越是富裕人家看诊收的钱财越高，但本事也在这，平时民间声望不小。

    对于楼星散，他的态度算是不错。

    比起容兮那个帝皇来，他还更欣赏楼星散这种将领。

    尤其是这一次瘟疫，他下的命令果断，这些能用上的力量，都没有受到瘟疫的侵染。

    “我在这里就长话短说，这的确是一种传染性很强的瘟疫，最初的症状是皮肤瘙痒，在那之后，身上会快速的长出许多红色的小疹子，这些小疹子发展的快，最少三天就能发展成脓疱，而这个时候，病人就会开始高烧呕吐咳嗦。”

    谈谦越说表情越是凝重，“再之后脓疱溃烂，血水不断，也许在脓疱溃烂再长好之后，就能恢复健康，但现在还没有定论，因为所有的患病者，都还没有撑过脓疱溃烂之后的阶段，他们大都在这个时候高烧或者其他原因丧命。”

    而这些脓疱只要破裂，就像是打开了什么机关一样，整个人的身体就会快速的虚弱下去。

    “而且根据瘟疫出现的时间，大范围感染的时间调查上来说，脓疱破裂的时候，是传染性最强的时候，只找到了几种能延缓脓疱破裂期来临的药物，其他还没有办法。”

    “那我也就不多礼节，此时关系重大，先都去找能用到的草药，统一熬煮，让丰饶城里的人出来领，其他人进一步观察情况，一有什么事情马上来汇报。”

    楼星散也快速的下达命令。

    谈谦一拱手，看了楼星散两秒，想着荣安王本来跟当今那位是水火不容的关系，也不过是打完仗回去，就变成了纯纯的保皇派。

    他其实还挺好奇的，虽然知道容兮在外面做了不少事情，但对这些臣子是怎么收服的，他真是半点都不知道。

    如果这还真不是个昏君，说不定能改变整个大魏的君主的话。

    他轻轻整理了一下衣摆。

    听说她身子很弱，也许他能帮她看上一看。

    但是现在的话……

    “刚刚我从外面来，看了周围，听说粮食已经快要见底了？”

    他拿出自己事先写好的东西，交给旁边的通讯兵，叮嘱了两句这些药材有什么需求。

    “本来是行军打仗的粮草，只足够军中食用，分给丰饶之后，粮草快速减少，的确是快见底了。”

    楼星散也没藏着掖着，干脆直接的开口。

    “王爷大义。”

    谈谦叹了一口气，心中也不由得敬佩。

    谁都知道，当初楼星散跟仁平打仗的时候，粮食是难题，现在好不容易粮草充足了，先保障丰饶城的那些百姓，这的确让谈谦佩服。

    丰饶被占领之后，有点钱的人家要不然就直接入了仁平的籍贯，要不然就是从丰饶迁出到了大魏其他的区，这个区域留下的，基本都是贫苦百姓。

    不过这一次行军打仗的粮食能够军队还有丰饶撑这么久，还是超出他的想象了。

    就是接下来，很难。

    谁也不知道朝廷做了什么决定。

    他只希望那位陛下，能看一眼脚下，看一眼老百姓的挣扎，能多救一个人，都是好的。

    “王爷！王爷！”

    这个时候又有人从外面匆匆忙忙的跑进来。

    “怎么了？”

    楼星散看过去，一双眼睛熬得通红，胡茬稀稀拉拉的，样子可怖。

    生怕是丰饶的瘟疫又发生什么异变，或者军中又传来什么不好的消息。

    “粮车！好多粮车来了！还有药！各种各样的药材，一起来的还有户部的官员，宫里的人也来了，带着陛下的旨意。”

    但其实不用去想容兮是什么旨意，听着好多粮车，还有药材，就知道了，朝廷要救，要拉一把丰饶。

    他的陛下——

    楼星散其实已经好几天没有正儿八经的像是想心上人一样的想过容兮了。

    没有时间，没有精力。

    作为主将，也不能走这样的神。

    (本章完)

