    王峰加入风公子的队伍原因很简单。

    他一个人无法完成这个任务。

    至于说等风公子他们引开野怪，然后趁机冲进岩洞抢任务，王峰不认为有这个可能。

    又过了几分钟，风公子把能找到的人都找来了。

    剩下的人都是不愿意组队又想要占便宜的玩家。

    很快，风公子队伍里的人就开始行动起来，把那些散人玩家全部赶走。

    “走开走开，这里我们包场了。”

    “凭什么让我们走！我们也接了任务。”

    “嗯？那你们上啊，不上就快滚。”

    仗着人多势众，很快零星的几个散人玩家就被迫赶得远离岩洞。

    至于强硬不愿意走的玩家，自然是免费送他回城。

    王峰望着周围十二三人的队伍，觉得人有些太多了，这么多人分摊奖励到每个人头上就根本没多少了。

    风公子看了眼众人，说道：“选两个跑得最快的人去取任务物品，其他人负责勾引野怪。”

    “为什么要两个人？”有人提出疑问。

    风公子解释道：“一来是防止出现意外，两个人只要有一个人拿到任务物品就够了，二来吗，也是防止进洞拿任务物品的人独吞奖励，两个人进去就没办法偷藏任务物品。”

    众人闻言，不由点点头，觉得这个解释还行。

    很快就选出了两个跑得最快的玩家负责进洞，其他人负责勾引野怪。

    为了安全起见，勾引野怪的人分两波，第一波人死了第二波人接着上，尽可能给进洞的两人争取更多时间寻找任务物品。

    王峰被分配到第二波勾引野怪。

    风公子主动带头做第一波勾引野怪的人，其他人也就对他的安排无话可说。

    风公子和其他四人站在前面，他举手挥下说道：“行动开始！”

    五人拿着石头朝野狼冲去，跑近之后，用石头砸野狼，吸引野怪的仇恨。

    野狼被砸中之后，便进入战斗状态，追着五人而来。

    五人赶紧转身逃跑。

    处于组队状态中，王峰也能看到野狼头顶的血条。

    野狼（气血170/170）

    在武道天下游戏中，气血不仅是生命值，也是综合实力的体现。

    气血越高生命力越强，攻击力和防御力也越高。

    野狼的气血比新手玩家更高得多，跑得自然比新手玩家更快。

    很快，勾引野狼的五人就被追上，没坚持多久就被野狼咬死，尸体化作白光回城。

    王峰几人看到野狼有回头的趋势，也连忙上前用石头砸野狼，砸中后重新吸引了野狼的仇恨，正准备回去的野狼立刻转头朝几人追来。

    看到野狼回头了，王峰就甩开丫子狂奔。

    被追上就会被咬死，王峰还从没有体验过这么刺激的事情，他的潜力都被激发出来了。

    他跑得最快，直接把其他四人甩在身后，其他人看了都傻眼。

    野狼被引得跑远，躲藏起来的两人急忙跑向岩洞，安全进入岩洞内。

    “啊！卧槽，真会疼啊！”

    几声惨叫后，还活着的就只剩下王峰了，没有其他人分摊野狼的仇恨，王峰的压力更大了。

    所有野狼都冲着他追来，与他的距离越来越近。

    王峰拼了命的跑也还是拉不开距离。

    “玛德！要被咬死了！”

    看着别人被咬死没啥，真轮到王峰的时候，他还是得挣扎。

    “快点！再快一点！”

    王峰心中怒吼，大口喘气，双腿拼尽了全力。

    眼看王峰就要被野狼追上，他感觉双腿忽然一热，产生了惊人的力量。

    呼，王峰猛地加速，竟然奇迹般的甩开了背后的野狼。

    王峰视野中，灵力条不断下降，他双腿爆发出来的力量代价是消耗灵力。

    王峰被逼急了爆发潜力，领悟了灵力最粗糙的使用方式，速度提升到刚好不被野狼追上。

    他带着一群野怪在后山上乱跑，所到之处一片狼藉。

    那些被赶走的玩家偷偷返回岩洞想要摘果子，结果半路碰到带着一群野怪乱跑的王峰，没两下就被狼群咬死送回泉水。

    也是托了那些玩家的福，王峰的压力减小不少，与野狼的距离也逐渐拉开到安全距离。

    跑了一圈，王峰拉着一群野狼跑回岩洞附近，想要看看进去的两人拿到东西没。

    他有些快跑不动了。

    “风公子退出队伍，当前队伍队长是窝是恁爹。”

    听到系统提示，王峰愣住片刻，他扫了一眼队伍人数，发现少了两个人。

    就在这时，一个人拿着东西从岩洞里跑出来，他的头上没有组队队友的标志。

    那人看到王峰带着一群野狼跑回来，十分震惊，没想到他还没被咬死。

    紧接着，他快速反应过来，掉头狂奔。

    王峰看到他的一瞬间，恍然大悟，咬牙切齿。

    “玛德，所有人都被风公子耍了！这家伙一开始就想独吞奖励。”

    很显然，进洞的两人中有一人跟风公子是认识的，他俩才是真正的队友。

    拿到任务物品后，风公子和那人就果断退出了队伍，其他人想找他俩也找不到了。

    王峰见状，一咬牙，带着一群野狼朝那人跑去。

    那人听到背后的动静，看到越来越近的王峰，脸色大变，急忙挥手大喊道：“快走开，走开啊！你他妈别害死我！”

    “你不要过来！”

    王峰闷头狂奔，根本不理会他的大喊大叫。

    很快，王峰就追上了那人，并超过了他。

    没多久，那人便惨死在野狼口中，任务物品跌落在地上。

    王峰一路发飙狂奔，竭尽全力，在灵力快消耗一空的时候，终于甩掉了背后的野狼。

    野怪也因为距离太远仇恨中断，转身返回领地。

    “呼！”王峰喘着粗气，不过他此时并没有停下，返身回去。

    没多久他就看到了掉落在地上的任务物品——一块染血的布。

    看样子应该是从衣服上撕下来的。

    王峰捡起任务物品，眼前出现物品属性。

    染血的破布（任务物品）：破碎的布条上沾满血迹，预示着它的主人凶多吉少。

    拿到任务物品之后，他立刻在队伍聊天频道里发了一句话，“风公子和蓝天上人是一伙的，他俩拿走了任务物品就退出队伍想独吞奖励！”

    说完，王峰就退出队伍。

    这锅当然不能他背，反正大家都看到了是风公子先退出队伍的。

