
　　石头！

　　似乎也真的要变成石头模样了。

　　数月的时间，石头不仅长高了一些，还长胖长壮实了许多许多，天生骨架就不小。

　　如今看上去，甚为健硕。

　　双手握拳，随意施展五形拳，比起最开始突破明劲层次相比，力量的增加是一方面。

　　更为主要的是五形拳威力的提升。

　　尤其是其中最为刚猛的炮拳！

　　看向初三，很是欢喜，很是惊叹。

　　就是不知道初三现在是什么境界，应该是化劲层次吧，数月来，都是初三在一直指点自己。

　　“初三，我们要什么时候离开京城？”

　　离开京城！

　　初三和自己说过。

　　准备前往其它地方看看，比如前往中原，比如前往海外，石头也是很有兴趣。

　　数月来，自己总是待在府中、皇城内修行，也没有好好出去过。

　　“等过了新年吧。”

　　如今已经十二月了。

　　再有不久，便是到了新的一年。

　　易初三打算在京城过了新年，便是离开京城。

　　此次自己入梦，可以停留四年多的时间，如今的局势，都在自己掌控之中。

　　接下来，自己需要别的手段。

　　“尚膳监那里准备好了酒菜，我们去吧。”

　　天色已经晚了。

　　自己如今还需要护卫在鳌拜身边，根据往常的惯例，起码也得等到亥时中段左右。

　　如今才酉时，还有两个时辰的。

　　“嘿嘿，好！”

　　“皇宫里的东西吃的真不错。”

　　石头早已经习惯了。

　　一路跟着初三不做乞丐。

　　到进入鳌拜府上。

　　到进入皇宫中。

　　短短数月，实在是开了眼界，而今吃都吃在皇宫里，如果是数月之前的自己，肯定是无法想象。

　　……

　　……

　　“初三，我们还要出海？”

　　“去哪里？”

　　尚膳监旁边的一个吃饭区域，易初三早就有属于自己的小房间。

　　桌子上摆满了酒菜。

　　二人坐在里面，一边吃着，一边随意聊着。

　　“去一座有趣之岛看看。”

　　神龙岛！

　　蛇岛！

　　原有的世界进程中，这也是其中一份子，自己需要去一趟。

　　就是涉及原先世界的主角韦小宝，此刻已经回到扬州了，自己也有密探在监视他的行动。

　　女主角？

　　这个想来也需要改变一下结局。

　　七个女主角！

　　蛇岛的苏荃，自己接下来就会见到了。

　　她应该不会离开蛇岛！

　　双儿！

　　此刻应该在河北的一座深山里，和庄家那些人在一起，而且何铁手也在，不知道她的功夫如何。

　　沐王府的小郡主、方怡等人，自己已经查到了，就在京城。

　　曾柔！

　　他的下落自己也查了，应该在河南的王屋山旁边，没有意外，也不会外出的。

　　建宁公主！

　　自己已经建言鳌拜，将建宁公主许配给吴应熊，安抚三藩！

　　还有一个阿轲！

　　第一绝色美女！

　　一直跟随在九难身边，踪迹不显，她算是原有世界一个重要角色，自己需要找到她。

　　此外。

　　天地会！

　　三藩！

　　台湾的延平郡王府！

　　……

　　自己明年还需要很忙碌。

　　“有趣之岛？”

　　石头觉得初三又在说着自己听不懂的话了，不过没关系，反正自己也很少能听懂。

　　只要跟在初三身边就行了。

　　“有刺客！”

　　“有刺客！”

　　“有刺客！”

　　“……”

　　正和石头有说有笑的吃着饭菜，忽而，屋外传来一阵阵的呼喊之音。

　　“刺客！”

　　石头耳力敏锐，瞬间从凳子上起身。

　　“刺客？”

　　易初三也是眉头一挑。

　　刺客！

　　这么大胆子的刺客，竟敢进入皇宫行刺，当真是活的不耐烦了。

　　如果是九难那样的高手也就罢了，若是一些不知名的小喽啰，或许……就是来送死的。

　　“走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去看看！”

　　为安稳其间，易初三将手中的酒水一饮而尽，对着石头看看头，便是出去了。

　　“发生何事？”

　　“刺客在哪里？”

　　“有多少人？”

　　走出尚膳监，整个皇宫内已然侍卫尽皆而动，各自手持刀剑的前往一处。

　　易初三抬手召过一人，询问着。

　　“易大人！”

　　“此刻正在西门旁侧的偏殿区域，具体多少人，小人不知！”

　　那人连忙行礼，对于鳌拜跟前的第一供奉自然见过。

　　而且月来，此人也多次巡视皇宫上下。

　　自然认识。

　　虽然没有什么官职，却是可以直接先斩后奏。

　　“一起去看看。”

　　易初三点点头。

　　难道是天地会的？

　　还是沐王府的？

　　还是其它势力？

　　有这个心思的前往皇宫行刺，自然要有动机，而翻滚脑海中一件件要事，再结合原有世界脉络。

　　也就那几家了。

　　沐王府！

　　悄然，易初三念及一事，似乎在原有世界的轨迹中，沐王府的人就进入过皇宫一次。

　　化装成吴三桂手下的此刻，欲要栽赃嫁祸吴三桂谋反。

　　难道是沐王府的人！

　　念及此，脚步直接加快。

　　不过数十个呼吸，已然行至刺客所在的区域，此刻的天色已然有些昏暗了，宫中升起一盏盏灯笼、火把。

　　貌似无需自己动手。

　　那些刺客正在被一一擒拿。

　　“易大人！”

　　正在指挥侍卫将刺客一一擒拿镇压的侍卫总管瑞栋近前，拱手一礼，面上带着浅浅的笑意。

　　“瑞大人！”

　　“这些人身份可疑，我以为当留活口，审问清楚之后在做抉择？”

　　“你觉得呢？”

　　瑞栋！

　　原先世界的一个小角色，易初三觉得这个人能力还是不错的，便是建言鳌拜将其提拔了一下。

　　直接由原来的侍卫副总管，提拔至侍卫总管。

　　是以，关系就这样拉进了。

　　再加上月来，自己也常常巡视皇宫内外，和瑞栋也比较熟悉了。

　　“易大人！”

　　“我也正有此意！”

　　瑞栋很感谢易初三的建言。

　　自己在侍卫副总管的位置上当了好多年，在自己先前，还有许多侍卫总管，怎么都轮不到自己。

　　如今自己终于成为了侍卫总管。

　　是以，对于易初三很是感激。

　　很是感谢。

　　留活口？

　　自然没有什么，旋即下令。

　　“是，大人！”

　　呼吸之后，便是给予执行了。

　　“刺客入宫，皇上那里是否受惊？”

　　看着侍卫正在忙碌，已然不着急，如果真是沐王府的人，不知道会不会有自己想要的人。

　　看向瑞栋，闲聊着。

　　“易大人请放心，皇上那里在下已经安排好了。”

　　“当无要事。”

　　瑞栋一礼。

　　“哈哈，如此最好！”

　　易初三亦是一礼颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1744章 瑞栋免费阅读。https://xs.23sk.com 