    以真仙大圆满的修为，硬拼金仙期的圣人化身，这怎么可能是人能做出来的事，好吧，就算是天地异种，这种彪悍的战绩，也是见所未见、闻所未闻的。

    圣人代表什么，代表仙道的尽头，代表道的极致。

    圣人代表了一种大圆满状态，即肉身圆满、元神圆满、大道圆满。

    无论是在哪一个境界，圣人都应是处于极限状态，身处金仙，则金仙期无敌，身处大罗，则大罗境无敌。

    这才是圣人，洪荒众生捧上神坛，至高无上的存在。

    现在她却看到，一个后天生灵，越一个大境界与圣人化身僵持。

    天啊，那种世界观的撕裂感，让女冠道人差点当场失态。

    若是同一境界之内，那虽然也很难置信，但这样的存在，古往今来倒也不是没有。

    战力跨入极境，同境界无敌，历代准圣王者，都有这样的根基。

    虽然准圣王者无尽纪元才能涌现一两个，而且基本上同时代就只一人，证就难度仅在圣人之下，但其总还是在洪荒世界出现过的。

    可像水麒麟这般的存在，却真的，像是一个游戏漏洞一样，违背了常理范围。

    所以，女冠才会惊骇，惊骇这世上竟然还有如此妖孽之辈，这种天资禀赋，若是能得到鸿蒙紫气，怕是必定能成圣。

    就算没有鸿蒙紫气相助，他也是注定要成为准圣王者，圣人之下第一人，镇压一个时代的。

    而她同时感到惊喜，则是由于，这样一尊古今未有之天骄妖孽，竟然真的是碧游宫弟子。

    对方虽然是在其他世界得到了碧游宫的部分传承，算不得正统，但这样妖孽的弟子，难不成谁还能因为他得的传承不全，就将之拒之门外吗？

    开什么玩笑，同样的问题，就算拿到人、阐、佛三教去问，他们就算一边打自己嘴巴子，也必定要赶忙将这株好苗子给薅到自家的院子里。

    而水麒麟，早已在自己异世界的化身那里走了明路，甚至自己已经代师收徒，收其为碧游宫二代弟子。

    看到这个消息，女冠恨不得直接跳起来给异世界的自己，一个高高的大拇指啊。

    送宝童子啊，这么一个大宝贝，莫说是截教了，就是其他圣人教派，甚至超然物外、不履红尘的娲皇宫，怕是都要眼红吧，自己那化身竟然能将对方拐到自家碗里。

    真不愧是她的化身！！

    女冠心中无比自豪。

    在了解了前因后果之后，女冠道人顿时换了一副脸色，和蔼可亲的对水麒麟笑成了一朵花，弄的水麒麟都有些不适应了。

    这变脸的速度太快，一下子就像换了个人似的，水麒麟身体抖了抖，仿佛想要抖掉，冒出来的鸡皮疙瘩。

    “原来真是师弟啊，哈哈，师姐招待不周，弟弟莫怪。”

    女冠道人亲近的把着水麒麟的肩膀，那态度熟稔的，哪里像今天才认识的，简直就是挚爱亲朋嘛。

    不知道的人，说不定还真以为他们是亲姐弟呢。

    “来，入座，咱们边吃边说，就当是为师弟接风洗尘来。”

    说着，竟真的化出了一张圆桌，桌上酒菜玲琅满目，各种仙酿、神材就像是不要钱一般，随意的摆放，灵机勃发，各种神性物质在餐食之中流露。

    眼见着女冠如此大方豪迈的表现，水麒麟微微汗颜，怎么整的，他像是过来蹭饭的一样。

    “这.......师姐，小弟此番前来，是另有事情想与你商量。”

    迟疑了一下，水麒麟婉转的道。

    孰料，女冠丝毫不犹豫，随意的摆了摆手，便豁达的回道，“不急，吃完了再谈也是一样。”

    说着，星河仙液便缓缓倒入水麒麟的杯盏之中，这酒水之中，星光斑驳，仿佛能看到万千星斗纷飞运行的轨迹，群星闪烁，无比美丽。

    ........

    好酒好宴，不知吃了多久，直到吃到水麒麟酒足饭饱，醉眼迷离之时，方才到了尾声。

    被女冠珍藏的仙酿，都是酒中圣品，世所罕见，比之天庭蟠桃宴所用的琼浆玉液，还要胜过千百倍。

    两人对酌的高兴，都没有使用法力化解酒力，喝到最后，以他们的肉身强度，竟然都不免有了些醉意，昏昏成成的，仿佛掉进了酒缸里。

    直到这时，两人才对视一笑，纷纷运转法力，将酒意逼出了体内。

    “师弟前来，不是说有事吗？不知何处需要愚姐帮忙的，但说无妨。”

    一番酒宴，虽然败坏了不少好东西，但确实也将两人的关系拉近了不少。

    尤其是女冠，得到了异世界化身的记忆，但与水麒麟之间，终究还是存在着一层隔阂，一顿酒宴，算是将心结彻底打开了，于是对水麒麟的许诺也就大方起来了。

    水麒麟摇了摇头，回道，“小弟此行的目的，并非为一己私事，而是为了整个截教所有师兄师姐的未来。”

    闻言，女冠的衣袍突然轻微的颤动，紧接着她脸上的笑容也收敛了起来。

    “师弟，这话可不能乱说。”望着水麒麟，女冠无比凝重的道，她有些担心水麒麟少年得意，不知道这句话若是传出去，将引起怎样的风浪。

    水麒麟好像洞察了女冠的想法一般，直接回了一个肯定的眼神，“师姐，我亦不是三岁孩童了，自然知道轻重，没有把握，我怎敢说这样的话？？”

    女冠沉默了，水麒麟语气中的自信笃定感染了她，她的目光与水麒麟的目光交织在了一起，两个人视线相接，他的坚定、她的疑虑，都在互换着。

    良久，女冠方才叹息一声说道，“既然师弟如此肯定，那愚姐洗耳恭听便是。”

    女冠退步了，实则，她也想听听看，水麒麟究竟有什么想法，竟然能涉及整个截教。

    别看现在的截教，金玉其外、败絮其中，大小猫两三子，实在难以撑起圣人道统的名头。

    但水麒麟言下的目标，显然不止现在的截教弟子，而是包含了她在内的截教真正的大能，封神榜上留名的大神。

