    第177章漠南行军总管李勣发来书信

    赵尘当然也知道这一点。

    但他也没有办法啊，特么那几个小兔崽子，竟然敢偷溜走，而且还是连夜骑着单车跑了，这也太夸张了！

    说实话，就和他当年读高中的时候，见到那些学生从宿舍四楼爬下去去网吧上网一样夸张。

    这一次跑漠南去，虽然书信是发给了李勣，但李勣暂时还没有书信过来，也不知道情况怎么样。

    如果这几个家伙真出了意外，自己也得担责任啊。

    秦琼见到赵尘愁眉不展，也是安慰说道：“赵先生不用担心，我们教了他们那么多，他们应该不会有事。”

    说是如此说，但秦琼的眉头也是紧皱着，毕竟里面就有他的儿子秦怀道。

    搞不好孙子还没抱上，就白发人送黑发人了。

    赵尘拍拍秦琼的肩膀：“如果他们还能活着回来，先把他们吊起来，抽上三天再说。”

    秦琼郑重点头：“理应如此。”

    长安的谣言也是四起，长孙冲他们从赵府庄园逃出前往漠南，现在很有可能生死不知，而出逃的原因，很有可能是在赵府庄园受到了虐待。

    一时之间，长安议论纷纷。

    某酒楼。

    “听说了吗？卢国公他们的儿子从赵府庄园跑了。”

    “跑了？”

    “还真跑了，之前长孙冲就和驸马不对付，驸马肯定会给他们下绊子，这一次听说是跑到漠南去了，是生是死还不知道。”

    “不会吧，驸马不会是这种人吧？”

    “不知道啊，先看看吧，可惜了卢国公他们啊，都一把年纪了，却还要如此担惊受怕。”

    “我听说，好像驸马和卢国公他们，也没怎么走动了，这些天驸马连早朝都没去上。”

    “总不会太上皇的事还没过去，卢国公他们也要办葬礼吧？”

    类似这种针对赵尘的谣言，甚嚣尘上。

    赵尘也是没办法了，本来一直睡懒觉的他，已经是接连两日来参加早朝了。

    第二日的早朝时间。

    所有群臣聚在大门前，彼此闲聊。

    程咬金他们也在，只不过脸色很不好，眉宇之间的愁思，就一直没有断过。

    赵尘走了过去。

    “老程、老房，赵国公。”

    长孙无忌叹了口气：“驸马。”

    赵尘语气沉重：“这次是我的过失。”

    程咬金摇摇头：“赵先生，这次不怪你，我们也没有想到，也根本没有任何预兆。”

    他们都是心情沉重。

    赵尘默默走开，结果就看到那些世家臣子，目光都是朝自己看过来。

    “驸马，我听闻长孙冲此前欲与你决斗，后来在你庄园干活，你不会是趁机报复长孙冲，这才逼走他们吧？”

    “驸马，你这心思肚量，真的太小了，若是卢国公他们丧子，你要负一半责任。”

    “赵尘，你也有今日？”

    那些之前和赵尘有仇的世家臣子，都是幸灾乐祸，程咬金几人的地位太高了，都是国公，自然不好去落井下石，但赵尘不一样了，加上之前的新仇旧恨，正好可以对他落井下石一波。

    要是程处默他们真死了，程咬金他们必然与赵尘有隔阂了。

    赵尘眉头一挑；“你们叽叽歪歪什么呢，卢景城卢大人，你一天到晚盯着我，不知道你家的钱准备好没有。”

    卢景城哼了一声：“不劳你费心，赵尘，你既是长孙冲他们的老师，却教导无方，子不教，父之过，教不严，师之惰，你这次可跑不了。”

    赵尘笑眯眯说道：“放心卢大人，我是跑不了，但我肯定会拖着你。”

    终于，上朝了。

    所有人进入大殿，坐在龙椅上的是李承乾。

    等到程序周湾，李承乾却是主动说话了，他很关切问道：“舅父。”

    长孙无忌出列：“臣在。”

    “我听闻长孙冲他们几人，私自去了漠南，他们可还好？”

    长孙无忌叹气，拱手说道：“殿下，目前还没有情报传来，犬子是死是活，暂时不知。”

    大殿内其余大臣，也都是或多或少，内心叹气。

    程咬金他们也都站着不说话。

    李承乾安慰了一番，这种事，他也不好过于安慰。

    就在这时，卢景城出列：“殿下，臣认为，从这件事来看，驸马要承担很大的责任。”

    “当日赵国公将长孙冲托付驸马，而驸马却因私人原因报复长孙冲，我已经查探得知，长孙冲他们在赵府庄园里，比起普通的农户，都要更累，我这里有一份新闻寺官员对赵府庄园普通农户的采访，采访的都是长孙冲几人的邻居。”

    大殿上，所有人看向卢景城。

    赵尘微微挑了挑眉，好家伙，真是想不计一切自己搞垮啊。

    “请殿下过目，这上面说了，驸马给长孙冲等人定下了苛刻的作息，不仅要干农活、开垦荒田、锄地，还要去工匠坊干活，甚至晚上了还不让休息，还要去学校。臣认为，驸马这是在趁机报复长孙冲等人，长孙冲他们无法忍受，这才出逃，造成这种局面。

    臣认为，驸马表面大度，行圣人之事，但实际上心胸狭小、睚眦必报，他不配成为一名老师，更不配值得卢国公等人的信任，亦不配站在朝堂之上。所以，臣弹劾驸马！”

    卢景城话语掷地有声，更是在他说完的瞬间，身后许多臣子，都是齐齐出列。

    “臣等，附议。”

    赵尘面无表情，这真是抓住一切机会整自己啊，这也能强硬联系在一起，真是没有想到的。

    而且拿过于繁重的作息作为理由攻讦自己，真有你的啊卢大人。

    这一次卢景城他们不一定能弹劾自己，但只要这一次的事情从朝堂传出去，然后走《长安日报》传播，就对赵尘的名声，是一次严重的打击。

    卢景城又是说道：“臣同情卢国公他们的遭遇，愈发认为驸马所作所为，无非是仗着陛下的恩宠，肆意妄为，这一次还只是长孙冲他们出逃，若是有朝一日，驸马给我大唐造成无法挽回的损害呢？”

    大殿之中的不少臣子，都是看向赵尘。

    而赵尘脸色平静，看不出丝毫慌乱。

    李承乾也是紧紧拧着眉头，他有些为难，这大殿上这么多臣子要求弹劾赵尘，他纵然不想如此，但也很难违背大臣的意见。

    李承乾正想问下赵尘的意见时，外面突然传来一道喊声。

    “报！漠南行军总管李勣，发来书信。”

    

