    而后面的那些人真气也已经恢复的差不多，瞬间便是冲了过去，将手中的武器挥洒得淋漓尽致，他们在之前的时候就是已经领教过了这些黑暗战士们，但是没有想到近距离接触竟然如此的可怕。

    “给我死吧！”

    高良才一马当先，将冲过来的一个黑暗战士砍翻在地，却是发现这家伙的伤口并没有流血，而是有一种神奇的物质的不断的蔓延着，一看就是黑暗气息了，而这些黑暗战士们也都是没有生命的存在，顶多拥有战斗的基因罢了。

    只不过同样都是在化神期的实力，他们竟然能够通过自身的黑暗领域更胜一筹，显得也是有一些疯狂……王龙明也是大吼了一声，随即便是使用的九转乾坤之术，但是没有想到这一刻这些人的邪恶的力量却是更加狂暴了！而他似乎也是在某个心法当中念错了，登时之间令王龙明陷于两个黑暗战士们的包围中！

    鹿心诚也是无奈的摇了摇头，心道：“这个徒弟也真的是太惊慌失措了一些吧？到了这种情况当中，应该像朱清一样，更加的谨慎一些才行，每走一步都是要走得极为稳健才是能够利用九转乾坤之术的，可不是随随便便就能够使用。如果其中的一个心法是念错了的话，很可能会适得其反，将自己体内的能量传输到对方的身体内，造成敌强我弱的状态！”

    呼了一声响，鹿心诚也是站在了远方，从自己的衣袋内掏出一套银锁暗器，而他也是用自己犀利的眼神锁定住了这些冲到最前方的黑暗战士们的额头，随手便是一扫，这些暗器们瞬间便是被灌输的真气和精神力量，而他居然能够控制这些暗器，不断的攻击这些黑暗战士们的头颅！

    在顷刻之间很容易便是将这一排敌人给消掉了……高良才也是大喜过望：“没有想到阁下的暗器术竟然已经强大到了如此恐怖的境界，能够用意念来控制这一切，真的是令我大开眼界呀！”

    听到了对方的一番话，鹿心诚也只好无可奈何的笑了笑，这其中的苦楚似乎也只有他才能够明白的过来将这一波攻击消耗完毕之后，对体内的真气也是消耗得差不多了，他刚才恢复的就是这么的缓慢！而且还是服用了大量的回气丹，如果再不用回气丹的话，自己的身体定然会透支所有的力量，这对他来说可不是一个好的事情。

    很有可能是连自己的真气都是撑不住了呢，鹿心诚微微挺着，这些黑暗战士们冲的也是越来越快，这一道虫洞也是直接把这些深藏在地下世界当中的怪物引到在了人间界当中，这其实也是刚才古溟所作的孽了！

    “卧.槽，我真的是大意了……”

    王龙明也是懊悔的摇了摇头，没有想到自己所做出来的事情竟然这么的恐怖，把自己体内多余的力量竟然分散到了前方的一个骷髅巫师的身上，而这个巫师也是猛然之间冲过来，手头上的漆黑色火球也是越长越大！似乎能够将整片地区化为灰烬一般。

    而这种恐惧感如果不亲临实境的话，是绝对无法感受到的……而周围的这些家伙们也是忽然之间感受到了这一股灼热的力量袭来，每个人的眼中也都是饱含惊悚，没有想到他们还真的是忽略了一件重要的事情，这些骷髅巫师们的修为也是极为的强大，不亚于人类最为强大的法师。

    鹿心诚也是痛苦的摇了摇头，随即便是说道：“这种事情对我们来说简直就是毁灭性的了！看来我们必须要把所有的攻击停下，全部将真气爆发出来，顶.住对方的火球攻击，要不然的话，这一片地区甚至格斯特亚帝国的边境线都是要毁掉的！”

    这一句话说的可真的是很严重，高良才也是奋不顾身的冲到最前方，拿出了残破不堪的盾牌，但是盾牌在这个地方还能起到作用吗？说不定只能为自己的内心当中起到一些缓解而已……随着一股火球力量的逼近，众人也是顶.住了攻击，随后在这个地方准备进行反击。

    而就在这一瞬间之内，眼前突然闪过了一道青色的光芒，而这一道青色光芒也是让一个人惊叫了一声，高良才万万没有想到，竟然在这个地方会出现这被援助！这一股力量到底是多么的强悍，高良才最为的清楚了，这定然是那个男人的援助……

    鹿心诚擦了一把汗，有些疑惑地问道：“这，这到底是发生了什么事情？刚才的攻击怎么会被强行消除了？火球的力量可谓是极为的恐怖，刚才似乎被强行的取消了一般，有这种恐怖实力的人，定然是在后方援助我们的！”

    难怪鹿心诚会如此的兴奋，在刚刚所发生的这一系列的情况当中，真的是令众人感到万分的震惊，甚至还有一些人认为是朱清来到了这个地方进行攻击，但是朱清明明还处于地下世界当中，也就是说这个来帮助他们的人是外来者。

    高良才兴奋的笑着起来：“你们刚才不知道到底发生了什么样的事情我能够理解，原来将军还真的是对我们极其在乎的呀……竟然是格莱斯！我能够感受到是是格莱斯替我们搞掉的这样的一个麻烦，怪不得在原先的时候一直无法找到将军的气息，原来他是去搬救兵了呀！”

    众人也是一头雾水，只是看着远方那一支黑暗，部队似乎停止了进攻，仿佛被牵制了一般，众人似乎也是明白了发生什么样的事情，看来这个叫做格莱斯的家伙，真的是救了他们一命啊！

    呼……

    就在这一刻，强大的气息便是席卷而来，众人也都是下意识的闭上了自己的眼睛，却是发现了一个身穿绿色长袍的男人竟然浮在了空中，他的背后背着一柄漆黑色的长剑，整个人看不清脸，但是能够看到他一头飘逸的散发，一看这种打扮就知道是大佬了。

    鹿心诚见多识广，这个时候也是眯起了眼睛，盯着这个悬浮在空中的人说道：“真的是有趣，我似乎在哪个地方听到过这样的一个名字，他叫做格莱斯，应该也不是中土人士，似乎是外邦人，或者就是在边境城市做外贸商人，商人身边的护卫也是极有可能的。”

    高良才挤了挤眼睛，随即便是说道：“老哥眼力价倒是挺高的，这的确是我们的联盟军，虽然说不是我们相同的一个大陆，但是人家修炼的功法可谓是极为的高超，御剑飞行什么的可是小玩意！一手的裂魂剑法那简直就是达到了顶峰的存在，能够亲眼看到格莱斯动用自己的剑法消灭这些孽障，真的是太幸福了！”

    听着高良才不断兴奋的谈论着对手，鹿心诚却也是有一些疑惑，格斯特拉帝国当中倒是有不少的外邦人，而且很多人都是和他有着最为直接的关系，就比如在之前的史莱霍尔，都是和他们保持着极为亲密的联系，这其中会不会有一些误解呢？

    此时此刻的朱清是不清楚人间界到底在发生什么事情？更何况格莱斯的到来，他也是完全不清楚的，因为他感觉自己的身体如同是被分裂了一般，大量的身体组织都是在自己的身边游走，而自己的灵魂仿佛是出鞘的一样，完全感觉不到灵魂的运动。

    “唔……我到底是发生了什么事情？在刚才的时候貌似经历了一场非常严峻的战斗，而且最后好像有一场爆炸！”朱清也是睁开了眼睛，但是他的头非常的疼，他也是感觉到万分的不爽，而就在这一刻，他突然发现自己竟然什么都不存在了！他没有任何的身体，甚至连自己的气息都是感觉不到，仿佛浑身上下都是化作的气体一般。

    朱清眉头也是紧紧的一抖，在刚才所发生的一切，也是如同走马灯一般出现在他的脑海中，原来自己才和队长的战斗当中，引起了幕后者的重视，可不想把战斗拖向深渊当中，队长也是直接爆体而亡，这一股极为强大的力量，也是使得他的身体被拖到了深渊当中，而他也是直接灵魂脱窍，完全失去了控制一切的身体。

    深深的叹了一口气之后，朱清才是喃喃说道：“哎，这到底招惹了哪路神仙呀！非要把我拉到这种境界，好不容易修炼到今天这一步，难不成非要让我重头再来吗？这一炸直接把我炸的灵魂出体，看来必须要好好对付这些家伙们了。”

    而就在这个时候，朱清却也是重新默念九转乾坤之术，他想要伴随着那一股强大的力量，将自己的身体寻找到，但是自己凭借灵魂的力量，想要达到这种高峰点，还真的是很难继续修炼，而他现在似乎也是进入到了一个微观世界，周围的一切都是非常的不真实，甚至有一股白色的气息从他的身前流淌而过，对于这一股气息，朱清真的是太熟悉不过了。

    “这莫非是真气吗？厉害啊，我竟然能够看到实体化的真气，莫非我的身体也是随即缩小了很多？”朱清也是大感意外，用手摸了摸实体化真气，随着一股暖流的来临，也是令朱清浑身上下舒适了不少，但就在这个时候，朱清忽然灵机一动，想到了一个大胆的主意。

