    第1章 张毅

    毅哥毅哥醒醒别睡了！

    我听到一阵呼喊睁开眼睛，看到是一片树叶，有点不敢置信的又闭眼睁眼多次，确定自己没有看错，真的就是一片树叶！

    光顾四周，但是眼神并不聚焦，很迷茫，我不是在家里睡觉吗？怎么睡树林里了？

    我感觉被人一把抗在肩上，耳边传来呼呼的风声，应该是被人扛着跑，这是跑多快呀才能听到这么大的风声。

    这时我又听到刚才的呼喊声，毅哥醒醒后面有一头铁皮狂牛追过来了！

    正在我茫然不解时！脑子里轰的一下一股陌生的记忆出现！记忆里这具身体也叫张毅，今年十七岁，这里是大山深处，这里有个村子叫守备村，张毅也是村子里的人，村子守卫着一个空间裂缝，裂缝里面时常跑出来一些异兽。

    村子里只有百户人家，但都血气旺盛，力气极大！大家都是修炼者，也会一些战技，常年与异兽厮杀，这个村子已经存在几百年了！

    我缓过来了说：“先放我下来，我自己跑。”感觉双脚着地，看向对面男子，记忆里是这具身体的发小，一起光屁股长大，叫张成为人憨厚，壮的跟牛犊子似的。

    张成喊道：“毅哥别发呆了，赶紧跑吧，铁皮狂牛追过来了，赶紧跑回村。”

    应了一声赶紧跑起来，按照记忆里这离村子很近，不到一公里的样子。

    铁皮狂牛并不是很厉害的异兽，但是防御极强，没有武器根本杀不了它，除非是村子里结丹以上的强者，一拳就能打死它。

    就前身跟张成才练气初期碰上也就只能跑路，很快看到村门口，张成喊道：“来人啊，铁皮狂牛来了！赶紧来人啊。”边跑边喊。

    很快村子里就出来个拿着刀的壮汉，看着后面铁皮狂牛大笑着说：“哈哈今晚村子里的晚饭有着落了”说着话的功夫就跑了过来跟后面的铁皮狂牛厮杀起来！

    感受着脑海里的记忆这壮汉是守备村卫队中的战士张铁结丹初期强者。

    只看这壮汉一个侧身，牛从旁边跑过，手里的刀从下往上一滑正好切在牛脖子下面，抬手再冲着牛头一拳，铁皮狂牛就躺地下出气多进气少，蹬了几下蹄子没动静了。

    真强啊！这利落的杀伐，这是杀了多少异兽才能一套连招这么丝滑！

    壮汉张铁喊道：“你们俩小子过来，把牛抬村子里去今晚咱们村吃牛肉！”

    我跟张成赶紧跑过去，这铁皮狂牛看上去牛角峥嵘，全身都是腱子肉，三米多长。

    我在前面扛着牛头，张成在后面扛着牛后腿跟着张铁就回到村子里。

    村子门口已经站了不少壮汉都在大声说笑，一看就民风彪悍，毕竟与异兽厮杀的主，各个身彪体宽。

    很快回到村子里把牛放下，这时过来一个屠夫样的中年人手中拿着家伙，给牛扒皮去角，把内脏掏出来放到一边，一套操作利落有序！

    很快一头牛就处理好了，又把皮跟牛角拿起来看了看，嘴里说着：“不错，这皮子不错，能缝几套内甲，角也不错”

    汉子嘴里说着就把牛角给了我跟张成一人一个说：“皮子就不给你们了，角拿去玩，赶紧回家洗洗晚上咱们吃牛肉。”

    接过来道了声谢，各自回家去了。

    记忆中家在村子广场边上，前身的父母是村子里的强者，多年前去了裂缝另一边再也没回来，是生是死没人知道，现在家里就前身自己了。

    平时都是街坊到饭点了叫过去一起吃饭，村子里大家都熟，就这么几百口人世代生活在这里。

    这个村子里的人也不出山，也没见过外面有人进来，前身在村子里学堂学习时，听先生说过。

    像守备村这样的村子一共四个分别镇守东南西北四个方位，这里镇守着南边。

    记忆中这里是蓝星，国家是华国，对于山外是一无所知。

    这是一个可以修炼的世界，天地间存在灵气，引气入体锻造自身血肉，提升修为境界。

    境界分练气，筑基，结丹，元婴，分神，合体，涅槃，渡劫，飞升。境界又分为初期中期后期跟巅峰四个小阶。

    村子里境界最高是元婴后期也是村子里的卫队长。前身根据村子里传授的功法修练境界是练气初期，可能是因为从小吃异兽肉长大，这具身体非常强壮结实。

    换洗衣服的同时整理下脑海里这具身体的记忆，既然穿过来了，就安心生活吧前世种种可能也回不去了。

    这时脑海里突然响起。

    【超凡修炼系统】加载完毕，绑定宿主成功赠送新人大礼包一份。

    前世也看过不少小说，这是金手指到账了。

    我在心里默念系统你有什么功能。

    脑海里响起系统介绍

    【超凡修炼系统】是辅助宿主修炼的系统包含任务，商城，抽奖功能。

    任务随机触发，奖励抽奖次数。商城里包含修炼功法，武器，丹药，阵法，战技等一系列。抽奖随机抽取商城里所有资源，一切看运气。

    听完介绍这系统还行吧，有比没有强，也没有前世看的小说中那么夸张，真要给来个氪金的啥的，就在这个村子里也玩不转。

    这个系统只是辅助作用，修炼还是看自身也不错了。又在心里默念打开大礼包。

    【滴恭喜宿主获得完美锻体丹x1，完美筑基丹x1，《八荒镇世决》《八荒锻体法》《浮云身法》储蓄格x100】

    【《八荒镇世决》《八荒锻体法》《浮云身法》学习成功。】

    脑海里出现一部部功法的修炼感悟，非常熟悉，就像他已经学习了好多年一样。

    刚说完系统也不错，顿时就真香了，功法直接传授修炼感悟，也不用自己再去感悟！

    真香！

    拿出锻体丹看了看，一股药物的清香，黑不溜丢的。

    随手把丹药丢嘴里运转锻体功法，身体暖洋洋的，不一会一股撕心裂肺的痛，全身骨头就像被敲断愈合再敲断愈合一样疼的，满地打滚疼的想叫都叫不出来。

    不知过了多久痛感终于消失，这感觉就像重新活过来一样，躺在地上缓了一会，实在受不了身上的臭味跑去水缸旁脱了衣物开始冲洗。

    身上就像穿了一套黑色紧身衣一样，黑色的油脂中掺杂着黑色的血液！应该是体内的杂质。仔细的冲洗了几次闻不到臭味擦干身体回到房间换了身干净衣服。

    换衣途中看到镜子中自己的皮肤白皙透亮，身上肌肉紧致看上去非常有爆发力，五官立体端正，不是很帅但是非常阳刚，很耐看。

    前世看小说锻体很痛一直没有一个概念，自己亲身一试感觉真的是求死不能呀。

    锻体法分为九层，现在是第一层，之后就需要各种灵材混合异兽血液，想想还要疼八次这心里就直抽抽！

    现在外面时间还早还是修炼一会吧盘膝坐下运转功法，很快就感觉天地中一些气体融入自己身中，这就是灵气吧。

    灵气流入经脉，经脉不断扩张变宽，坚韧，一个循环后全部积累在丹田之中。

    不知道修炼多久听到张成在外面呼喊，睁开眼睛看了眼外面天色已经变暗打开房门走了出去。

    “毅哥，怎么感觉一会不见你变样了”张成问道，我敷衍的回答了几句就跟张成去村子里的广场了。

    广场上早已架起大锅，里面煮着的牛肉香味已经飘了出来，广场中间还有一堆篝火上面也烤着一些牛肉。

    村名们三三两两坐在一块大声说笑，篝火旁还有一些年轻的女子在跳着舞，这舞蹈跟优美一点都不挂钩，而是看上去非常彪悍，大开大合，像是一种战舞。

    一会村长张德旺开始讲了一些话，大家就开吃了，大家按照自己喜好拿烤的或者煮的，大口吃肉，大口喝酒说说笑笑好不快活。

    没有人喝多因为村子南边不远处就是裂缝，随时都有可能跑出来一些异兽，大家也都有所收敛，喝的开心就好。

    我分别尝试了烤肉跟煮肉没吃几块就饱了，这铁皮狂牛有大量气血跟灵气，练气境吃多了也消化不了。

    大家吃喝差不多了就开始围着篝火跳战舞，我也跟着跳了起来，大开大合没人在意跳的怎样，开心就好。

    夜深了，大家收拾起东西各自回家休息了。

    回到家中没有睡觉而是继续修炼，刚才吃的牛肉中大量灵气一直没有炼化。修炼一会就感到啵的一下突破了，仔细感受了一下练气中期了，经脉中的灵气流淌的更快了。

    夜晚很快就过去了，修炼了一晚感觉全身充满力气，身体也很轻盈。

    就在这时系统发布了一个任务。

    【请宿主修炼突破筑基初期。奖励自选武器一把，抽奖一次】

    接受了这个任务走出家门，看到不远处的广场上很多人，各自在拿着武器修炼刀法剑法或者两两对练打的有来有回。

    这时张成跑过来叫我一起去锻炼，跟着张成去了广场的一角这里都是一些年轻人，地上放着很多石质器材，我也捡起地下的器材锻炼起来。

    一阵挥汗如雨感觉现在可以完全掌握自身力量，这时很多年轻人开始互相角力，周围也有不少大人在旁边看着指点着。

    一个年轻人走过来是村里卫队战士的后代名字叫张顺，也是前身的玩伴。张顺说道：“毅哥咱们练练？”我回应道后跟张顺摆开阵仗。

    张顺一个直拳打来，微微一侧身躲过一拳，顺手一拳打向张顺的肋下，打了张顺一个踌躇立马跟上一脚将张顺踹翻。

    张顺倒地一瞬间，手掌撑地给力站了起来，这时我一个拳头打过去离张顺鼻子还有几厘米收力，后退一步抱拳说了一句承让。

    边上很多年轻人也在围观叫好，大人们也在嘴里说着不错不错。

    又跟几个小伙伴打斗一番都是几个回合打败他们，锻炼结束就各自回家洗漱去了。

    日子就这么一天天的过去，没有什么哄哄烈烈这种日子我还是比较喜欢的。

    村子里也是一片和谐没有什么勾引斗角，张家长李家短的糟心事。

    时不时的从裂缝跑出一头头异兽，很快也被村子里的大人给打杀掉，搞一场篝火晚会。

    一周的时间练气巅峰了，拿出系统送的筑基丹丢进嘴里运行功法，一波灵气接连而来，功法运转越来越快。

    体内啵的一声

    筑基了，前所未有的强大感觉，这时系统也提醒任务完成。

    【恭喜宿主任务完成获得自选武器一把，抽奖一次】

    看着武器真的是什么武器都有枪刀剑扇，戟勾钺刺等等，最终还是选择了一把剑，凌云剑玄机级高阶。

    武器分为天地玄黄，法器，宝器，灵器又分为初中高巅峰四阶，至于上面还有什么系统也没再介绍。

    上面应该还有更强大的武器不过应该很难得到。

    打开了抽奖功能有各种修炼所用资源，心里默念抽奖指针动了起来一圈一圈转过最终停留在一本剑诀上《风雷剑法》系统自动修炼成功。

    《风雷剑法》缥缈，凌厉，快如风雷，一闪而过。很满意很人性化自己选个武器还送个战技。

    我开始每天早上感悟剑法，中间修炼身法晚上吸收灵气。

    半个月后系统又发布了一条任务。

    【请宿主离开大山前往京市，奖励京武大学入取通知书一份，抽奖三次】

    接受任务，心里想着平凡的生活终于要过去了，终归还是要出去看看外面的风采！

    ?  ?第一次写书，还请多多支持，抱拳了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

