    第6章 抄家灭族

    好了，第一步稳定生命状态完成了，接下来就是取出子弹了。

    一只手指尖装配着手术刀，医用剪刀等各种手术工具的金属手套被辰天戴在手上。

    手术刀精准的划过伤口，那洁白的皮肤上留下一道道深深的划痕，鲜红的血水从伤口渗透而出，滴落在洁白的床单上，辰天的手也沾染着不少的鲜血。

    不过现在他已经顾不上这些了，全神贯注的盯着女警察的伤口，只想尽快把对方救活。

    “咔！”

    终于，手术刀在琪琳胸膛上的一块皮肤上划过之后，将皮肤给划开，一颗银白色子弹也被辰天取了出来。

    一切井然有序的在进行，为了不伤害到琪琳的身体，辰天一直都是小心翼翼的在操作，直到二十分钟后，才总算完成了手术。

    看着手术台上躺着的人，辰天的嘴角露出了微笑，虽然手术有点累人，不过如果说是能救活这个和他妹妹长的相似的人的话，那么就很值得了。

    接下来什么时候能醒，就看她自己的超级基因的优劣度了。

    做完这一切，辰天走出了手术室，将自己的手上的血擦拭了一遍，然后坐在了手术室门口的凳子上，任由护士进入手术室里面将女警察转移到病房。

    不多时，那个副队长在接受到新的命令后就来了，当他看到辰天好像已经完成了救助，顿时松了口气。

    他刚才还担心辰天在取子弹的时候会有什么意外呢，不过现在看来这人还是很靠谱的。

    “感谢你愿意帮助我们，之前机场路的救援，还有现在救治我们地球人的事情，我们毕生难忘，谢谢！”副队长看着辰天感激地说道，说话的时候他还鞠躬了。

    对方感激他，辰天却摆了摆手，表示没必要如此拘礼：“不客气，我也是地球人，我也有责任帮助我自己的同类。”

    “啊？你也是地球人？”听闻辰天的话，副队长脸上露出惊讶之色，看着他满脸愕然。

    这，这这这......这怎么可能？这个年轻人居然也是地球人，他不是从天上掉下来的吗？哪个地球人能从那种燃烧着大火的飞船里轻松跳出，而且还能变身成那个身穿蜘蛛铠甲的模样，你告诉他这叫地球人？

    看到副队长这样，辰天就知道对方心中所想，他连忙解释道：“我真的是地球人，不过我小时候离开了地球而已。”

    解释的倒是很轻松，但对副队长而言，你这信息量有些大啊，你丫小时候去过外星？你星爵啊？

    副队长心中虽然震撼，但还是努力让自己冷静下来，毕竟刚才上级给了命令要求要把人留下来，现在不是什么事情都可以说的，于是他继续说道：“不管怎么样，我们都要对您说一声谢谢。对了，你应该不忙吧，要不再在这里守一会儿？我怕你走了以后，她又进入危险期之类的。”

    “呵呵......没关系的，我也不着急去哪里，我等下就去病房那边守着吧。”

    “恩，既然这样的话那就太好了，那我就先去忙了。”听到辰天的话后，副队长松了口气，任务能如此轻松完成，真的让他少费了很大功夫。

    “去吧。“辰天微微点了点头，任由对方离去。他当然也知道自己今天的所作所为引起了某些人的注意，被人警惕也是无可厚非的。

    正好，他也需要和地球上的某个人交涉一下，想要知道对方到底是干什么吃的，居然能任由敌人打到家门口来。

    现在就在这里等吧，说不动过一会儿就来了。

    跟着辰天就朝着病房走去，打算先去看一下那个女警察恢复的怎么样了。

    来到对方的病房内，看到病房里没有什么特殊情况发生，辰天这下就安心了一些。看着还在昏迷的人，辰天的心中充满了怜惜。

    如果不是他要是能早点回到了地球，那么她也许就不会遭遇这场灾祸。

    辰天的脸上带着一丝愧疚，心中暗道：“为什么我每次只能看着自己的家乡的人遭受到危险，而我却没有办法阻止呢？”

    辰天心中暗暗自责，坐在床边低下头沉思起很多事情。

    ——————分割线

    八百年前，地球外太空的月球表面，暗中建立的空间站内，几个穿着白大褂的研究人员在不停的忙碌着。

    每个人都是神态严肃，不敢有丝毫的懈怠。

    其实他们都是从地球大唐来的人，相信科学不相信神学的他们跟随着一个人来到了月球，打算在这里制作一种可以防御外星人进入地球轨道的防护磁场网络。

    这种磁场网络是根据外太空的某些科技制造的，可以隔绝宇宙中各种高能粒子，比如说外星飞船上那些能量武器对地球上的威胁。

    在这种能量防护磁场网络的保护下，地球人的安全可谓是有了一定的保障。

    “卫星泽亚的安装准备好了吗？”一名穿着白色大褂的中年男子摘下眼睛上的眼镜，抬起头望向周围的人。

    相貌堂堂，淡淡的胡渣挂在下巴上，不但没有显老，反而更加精神，此刻的他因为自己梦寐以求的梦想即将实现，显得的非常兴奋。

    “辰烈博士，卫星泽亚准备好了，发射台已经就位，随时可以使用。”周围一群穿着白大褂的人异口同声地答道。

    “嗯。”听到众人的回答后，辰烈满意的点了点头，然后将目光投向远处的一颗巨型的卫星上，那上面正在进行最重要的测试工作。

    看着空间站外的那颗巨型卫星，辰烈的心中充满了期待，如果成功发射了这个卫星，那么以后的地球就不怕烈阳星再来当神棍搞事了。

    倒是辰烈的儿子，辰天却有些不爽，当场对辰烈质问道：

    “老爹，我不懂你在想什么。那些人都不理解你，明明是你和孙悟空救了地球，把潘震那只王八打跑，他们却把你和孙悟空当成坏人，反倒是认为潘震那群侵略者是神明，甚至还认为我们是渎神者，把我们赶出地球，你这样不求回报的帮那些愚昧的蠢货建立防御立场，到底有什么意义？”

    对于他来说，他觉得自己的父亲做错了。

    “辰天，你别急，听我慢慢和你讲。”辰烈看着辰天反应有些激烈，急忙拉住了辰天。

    虽然辰天说的有一定道理，但是，他并不是为了自己，而是为了地球，这是他的责任，他认为自己有义务要为地球上所有的人付出。

    “少来，你就是个烂好人。”见到自己的父亲不承认自己的错误，辰天更加的不满，挣脱了辰烈的手，根本不想听什么解释。

    “我。。。。。。”辰烈被自己的儿子教训了一通，脸上的尴尬一闪而逝。

    辰天说的不无道理，如今的地球还处在迂腐不化的年代，很多人会把飞在天上或者有什么特殊能力的人当做神崇拜，所以对于潘震这些拥有高科技能力的外星人，地球人首先以为的就是天神下凡了。

    “滴！滴！滴！”

    “警告！警告！检测到在途的聚变打击！未知机械战士进入空间站范围，威力不可判断，请撤离空间站！”

    就在两人正欲说出各自的意见时，一阵刺耳的警报响彻整片空间站的各个角落。

    听到这突兀的警报声，所有研究人员纷纷将目光投向了一旁的屏幕，当看到屏幕上出现的景象时，一个个的脸上均露出了惊慌的神色。

    一身漆黑的装甲，面部破损了一半，一红一黄的假面，左右肩膀各自插着电缆，全身看起来有些损毁的机械战士正在像空间站靠近。

    看着面前的那个空间站，他如同机械一样的无情且冰冷说道：“企图掌握不该控制的力量的人类，灭亡吧，一切都是亚克的意志。”

    一颗血红色的能量球凝聚在手，这个机械战士随手一扔，便向空间站砸去。

    “轰隆隆！”

    强悍的能量球砸在空间站上，爆炸声不断响起，瞬间将空间站的一角炸出了一个巨大的缺口，一个个的碎石四溅而下，大量的空气涌出空间站，那个区域内的人无一例外的被吸了出去，瞬间结冰冻死在太空中。

    “快！撤退，马上离开这里。”

    看到这个机械战士的攻击力度如此恐怖，在场的研究人员们吓的浑身一哆嗦，纷纷拿起东西逃命去了。

    “辰天！你快点坐那台能够直接光速的逃生舱走！现在的空间站承受不了对方的打击！”

    看到名为亚克的战士如此凶猛的打击，辰烈吓懵了，他知道自己这边构建的能量网络已经挡不住它多久了，只能祈祷辰天能够逃走，利用逃生舱逃到安全的地方，避免遭殃。

    但是辰天却没有听从辰烈的话，而是倔强地说道：“不行！把你和茉儿他们扔在这里，我自己逃走，那算什么男人？“

    “辰天！你别任性了，那家伙能在五秒内就从两百光年外移动过来，明显超过普通的救生舱，这时候必须做出取舍！如果连你这个拥有最后希望的人都死了，那么地球就真的没救了！”

    看着自己儿子这幅顽固不化的模样，辰烈气的直咬牙。

    可就算辰烈再怎么劝，辰天就是不为所动。

    “我不走，要走你走！”辰天坚决地拒绝了辰烈的提议，一副视死如归的表情。

    要他抛弃家人，自己逃生，做梦吧。

    “混蛋！”

    “啪！”

    辰天的一句话，让辰烈忍不住狠狠地抽了辰天一记响亮的耳光，将他给打蒙了，愣在那里一动不动。

    看着被自己打蒙的辰天，辰烈的语气中透着几分愤怒的说道：

    “混账东西！你以为你留在这里能干嘛？对方的能力很明显高过我们，我们不是对手，你现在必须保护最后的希望才行！”

    听到父亲如此的话，辰天心中顿时感觉有一股暖流从心里划过，但是想到要抛弃妹妹和父亲，他真的就做不到。

    看着一言不发的辰天，辰烈叹了一口气说道：

    “我不管你在想什么，反正你现在就给我乘坐唯一能够脱离对方追踪能力的逃生舱离开，如果说我就是昨日的落寞夕阳，那么等待我的就是日落消失。而现在你就是冉冉升起的朝阳，你的未来还不能停在这里！快走！”

    “但是！”

    “轰！”

    辰天还想说什么，但这时，空间站忽然传出一阵剧烈的爆炸声，剧烈的摇晃还有不断闪动的红光，都是宣示着空间站已经到达极限，随时可能爆炸。

    “快走啊！”看着还犹豫不决的辰天，辰烈心急如焚下直接敲了一下身旁的应急按钮。

    随后辰天的后方脚下，一台只能容纳一人的红色逃生舱从分开的地板下升起，坐落在了辰天身后。

    “拿着这些活下去，并且将我给你研究的超级基因发挥到极限！”趁着辰天还没反应过来，辰烈一把将一堆东西塞进了辰天怀里，接着猛地一推，将他的儿子推进了逃生舱内，关闭了舱门。

    “老爹！老爹！”看着关闭的舱门，辰天拍打着窗口，但是无论他怎么喊叫都没有用了，这台逃生舱在没到达目的地前，根本不会再打开，留给辰天的路只剩下被迫逃走。

    “哥哥。。。哥哥！”空间站内，小女孩的哭声传来。

    听到妹妹的哭声，辰天心疼不已，眼睛泛起一阵泪花，看着面前被炸的破败不堪的空间站，眼泪止不住地往下掉。

    “爸爸！哥哥！你们在哪里！茉儿好怕，呜呜呜。。。”看着眼前破旧不堪的空间站，小女孩撕心裂肺的哭喊。

    “不要这样！茉儿才十岁，不要这样残忍的让她牺牲！”听到妹妹凄惨的呼唤，辰天心如刀割的同时，又不由得对辰烈吼道。

    “混蛋！你懂什么？现在的地球就要靠你才能带领了！你必须活着！”

    站在破败的空间站内，辰烈转过头狠狠地瞪着辰天，大吼了一声。

    坚毅，伟岸，刚毅不屈的身影站在那里，信念坚定的眼神中充斥着不容置喙的坚持，说道：“记住，你是假面骑士！你是拥有不死之身的假面骑士，不要忘记你的生命永远不是属于你一个人的！去吧！！！想办法回超神学院！带着我们的希望活下去！”

    随着辰烈的这声呼喊，逃生舱缓缓启动，向远处飞驰而去，朝着宇宙深处飞去。

    “老爹！！！！！！！”

    “轰！”

    而在空间站这边，辰烈站在形如朽木般的破败空间站，他脸上露出一抹痛苦、悲伤的表情，在那最后的爆炸下，空间站的能量罩完全破碎，一道道裂缝从上而下蔓延，整座空间站轰然坍塌。

    爆发的火焰之中，辰烈目送着他曾给予最后希望的空间站，渐渐的被吞噬掉，与这份希望一起消失在了这个宇宙中。

    ?  ?这里还是解释一下，主角的父亲不是这个世界的人，他是穿越过来的，所以懂那么多超越时代的技术。

    ?  

    ????  

    (本章完)

