    见到老乞丐同意，陆离和李若清便随着他一同往城隍庙去。

    城隍是本地的地头蛇，他们想要在这里除妖，不管是打探消息，还是展示尊重，都是避不开的。

    “陆小子，老乞丐我是第一次来信阳，对这边的阴司不怎么熟悉，你给我说说，这里的城隍品性如何？”

    路上，老乞丐向着陆离问道。

    “要让前辈失望了，晚辈来信阳也不久，还不到半月，对这边的阴司也不怎么熟。

    也就是今日与阴司的判官合作，一同除了一个恶鬼，这才有了交集。

    而阴司城隍，晚辈未曾见过，也无从谈起对方品性。”

    陆离无奈的摇了摇头。

    “这样啊。”

    老乞丐闻言点了点头，倒也没有如何的失望，随性说道：“不清楚也没关系，去城隍庙那里见过就清楚了。

    我们这次是为了除妖而来，对于本地城隍只有好处没有坏处。想来对方即使不予帮助，也不会刁难。”

    陆离肯定的点了点头：“前辈说的是，本地阴司现在正为城外害人的妖怪头疼，若是听到我们的来意，竟然会欢喜的。”

    老乞丐笑了笑，没有多说。

    三人继续走着，穿过路边的人流，很快就到了城隍庙。

    此时城隍庙前已经没了多少人，庙内更是香客都不剩了，只有一个老庙祝正在打扫卫生。

    这次是见城隍，老乞丐并不想声张，于是施了一个障眼法，掩去了三人的身形。

    进到庙内。

    城隍那高大的神像映入眼帘，陆离好奇地看去，神像上的城隍穿着一身青色官袍，面容威严，颌下留着长须，一双眼睛虽是泥塑，但与之对视却心中发寒。

    未免不敬，陆离收回了视线。

    “信阳县城隍可在，贫道李妙元拜见。”

    老乞丐口含法力，透过阳世，将声音送入了阴土冥府。

    阴土冥府。

    所谓阴土，与阳世一体两面，是世界的阴暗面，常人如果没有法门是进入不得的。

    城隍属于香火之神，有天生神通，可以在阴土之内辟一方冥府，以供鬼神与阴魂存留。

    也就是相当于阳世的福地洞天。

    信阳只是小县，能够供给的香火并不多，所以本地城隍开辟的冥府也不大，也就一个信阳县城的规模，同样也建了一座冥府城池。

    信阳冥府。

    这是阴土内信阳城隍的居城，城内阴魂并不多，也就千数左右。

    人死为阴魂，阴魂也是有着阴寿的，若是生前无福德，阴寿一般都不会很长。

    而对于大部分的阴魂来说，想要提升阴寿的唯一办法，那便是被城隍选拔为阴差，如此便可以受香火供奉，延长寿命。

    但香火珍贵。

    城隍自己要想用不说，还要照顾手下一大群人，所以能够提拔的阴差数量也是有限的，阴司的定额早就满了。

    不过这种情况到了今日，开始有了转变。

    武判官麾下的阴差，在钱府除恶鬼一战中折损严重，空出了许多的员额。

    考虑到现在形势紧张，所以城隍一回到冥府，便就下令从城内阴魂中选拔阴差，以补充阴司名额。

    一时间。

    整个信阳冥府都热闹了起来。

    城隍署衙前，大量的阴魂聚集，整整齐齐的排成队列。

    在阴魂的正前方，吕城隍站在高台上，身边跟着武判官，左右还有一众阴差侍立。

    “这些应募者的魂体也太过稀薄了些。”

    看着下方的一众阴魂，吕城隍不由得摇了摇头。

    这些阴魂大多都上了年纪，将要阴寿耗尽死去，魂魄衰竭，不成气候。

    而事实上，正是因为阴魂们快要死了，所以才来争那么一个夺得阴差的机会。

    可阴差要的是实力，自然是选那些魂魄稳固，阴寿较长的阴魂。

    不然选一个将要死的阴魂，岂不是刚选拔上，就要浪费香火去为阴魂补足魂魄，然后日日以香火给阴魂吊命。

    这样的耗费也太大了些。

    但如果选择阴寿较长，魂体稳固的阴魂，一来不用浪费香火补足魂魄，二来也不用香火吊命。

    只需每月发些香火作为俸禄，让选上的阴魂用来修炼，增强实力即可。

    一增一减之间，能够节省下的香火，就是一笔可观的数字。

    所以那些应募的阴魂，越是拼命的想要加入阴司延长阴寿，往往就越不可能被选中。

    武判官自然也是知道这个道理的。

    所以在听到城隍的话后，他便说道：“这些来应募的都是些老鬼，阴寿将尽，魂体稀薄些也是常理。不过来的也有三四百阴魂，这次招募员额也就八名，认真挑选，还是能够找到合格的阴魂的。”

    城隍点点头：“嗯，那么挑选的事就交给你了，我还有事……”

    话没有说完。

    天际就有声音透过冥府，传入了城中。

    “信阳县城隍可在，贫道李妙元拜见。”

    老乞丐的声音如同滚滚惊雷，在整个冥府天空炸响。

    下方众多阴魂被声音一吓，顿时惊惧的四散躲避。

    “城隍大人？”

    武判官惊骇地看向旁边的吕城隍。

    “不必多说，此事我去处理，你留下来安抚了阴魂，万不可使城内作乱。”

    吕城隍也被声音吓了一跳，但到底是一地城隍，很快就冷静了下来，迅速的吩咐道。

    说完之后，就化作一道神光，飞向天际，出了冥府。

    阳世，城隍庙。

    老乞丐说过话后，便不再多言，陆离和李若清也在一旁静静等着。

    没过几息。

    面前的城隍神像发出淡淡微光，一道虚影附身其中，神像顿时活了过来。

    威严的神目自上扫视下来，在陆离和李落清的身上很快略过，最后停顿在了老乞丐那里，似乎确认了刚刚说话的便是他。

    “信阳城隍吕佑乾，见过李仙长，不知仙长寻吕某何事？”城隍神像开口说道。

    说话同时，城隍吕佑乾心里面也是惊愕，怎么突然就被三个修士找上门来。

    而且这三个修士实力还不弱。

    最年轻，身穿蓝衣的那个还好说，那个穿着青衣的中年道士，从气机上看，竟然丝毫不弱于自己。

    最可怕的还是那个老乞丐。

    虽然穿着是三人中最邋遢的，但给他的感觉却是最可怕的，令他心内的警钟不断的响起。

    这绝对是仙道高人，万万不能得罪。

    城隍吕佑乾心里面想过这样的念头。

