    第497章成亲。

    龙瑶就连拜堂都在迷糊，紫苏让她干啥就干啥，一直到被送进房间还没清醒过来。

    墨洵看着还在呼呼大睡的女人，也不知道是怎么了，出奇的有耐心。

    “殿下？殿下？”墨洵轻声唤了两声。

    见她还在熟睡，好奇的戳了戳她滑嫩的脸蛋。

    龙瑶一巴掌拍掉那只作乱的爪子，“一边去！你个大混球！”

    然后翻个身又开始睡。

    被绑着的那几天，她吃不好睡不好，早就困的不行了。

    这个时候谁要是打扰她睡觉，她绝对要把那人拽过来暴打一顿。

    “混球？今天可是我们大喜的日子，你确定要这么睡过去？”

    墨洵低笑一声，这个小家伙还真是可爱呢？

    可能是想到了此行来的目的，眼神变得有些黯淡。

    如果不是两人的身份，或许他们两人会有不一样的结果吧？

    龙瑶本来还想着睡觉，突然听到一个男人的声音，瞌睡虫瞬间跑了。

    猛的坐起来，就看到一个红衣男子正眼眸带笑意的望着她。

    男子带着面纱看不清样貌，那双眼睛却让她恍惚了下。

    好熟悉的眼睛！

    “你喊什么？”龙瑶眨眨眼，胖嘟嘟的小脸让墨洵更加心软。

    墨洵拿起酒杯递给她一杯，“今天是我们大喜的日子交杯酒还没喝，我的面纱你还没掀开呢。”

    龙瑶自顾自的把酒水一饮而尽，跟他喝交杯酒？想的美！

    顺手一把扯下他的面纱，那张俊美熟悉的脸庞出现在了龙瑶面前。

    龙瑶像是见鬼了一样猛的蹦了起来，“大叔！”

    大叔怎么会在这里？哦！这才想起来天道老头的话，这就是大叔的转世啊！

    仔细打量眼前的男子，确实比大叔年轻了很多，看起来很幼稚的样子！

    可是天下事情有这么巧合的吗？

    她现在完全没有见到大叔的那种欣喜，满脑子都是天道老头嘱咐她的那些话。

    墨洵被吓了一跳，大叔？什么称呼？

    “殿下，交杯酒你怎么自己喝了？你扯面纱太粗鲁了！我好痛！”

    墨洵满脸委屈，捂着脸恨不得下一刻就要哭出来。

    龙瑶一阵恶寒，这根本不是大叔该有的样子嘛！

    “停！好好说话！”

    “你就是邻国太子！”

    龙瑶可不认为他来这里只是和亲这么简单！

    一个太子和亲？那他们国家都没继承人了！

    “是。”墨洵看到她脸上精彩纷呈的表情，只觉得好玩。

    龙瑶可没心情跟他开玩笑，正坐在一旁头疼呢。

    天道老头说他是五感尽丧不得好死，如今看来他的病症已经开始了。

    她还不能插手，不能帮他，要让他自生自灭。

    那她也只能袖手旁观什么也不管了！

    “你来和亲是不是有什么目的？”

    龙瑶想要把他赶走的决心更加坚定，把他赶的远远的，眼不见为净。

    “没什么目的！就是为了加强两国和平。”墨洵说的大义凛然，丝毫不觉得心虚。

    龙瑶撇嘴，能信你就怪了！

    “本宫可没那么好骗！你既然嫁了过来，那就安守本分！这里可不是你们邻国，既然到这里就要守规矩！你早些休息！”

    龙瑶警告了他一番就离开了新房。

    望着龙瑶的背影墨洵脸色瞬间一沉，这个太女殿下还真是不好对付！

    这时候林峰匆忙走进来道：“殿下，太女怎么走了？”

    他们的计划就是利用太子的美男计先把这个太女搞定，现在看情况，貌似他们的第一道计划失败了。

    “这个太女怎么会像传言那样不学无术呢？她明明贼的很！”

    墨洵心中早就有数，能够治疗疱毒，还能够种出白米的人，头脑怎么会简单？

    “殿下，那我们要不要施行第二步计划？”林峰现在暗中焦急，他们太子殿下的病症已经拖不得。

    “你是说国师给你的那种药吗？”

    墨洵心中犹豫，那种药可以控制人心智，时间长了就成了一个听话的傀儡，没有思想没有自由，只会听从控制之人的话，一直到这个傀儡耗尽所有气血而亡。

    “殿下，别忘记我们来这里的目的！”林峰见他犹豫故意提醒了一句。

    墨洵十指成拳，决定为了自己的计划只能牺牲她了。

    “这种药一次性不要下太多，我们慢慢来。”

    “是！”林峰拱手退下。

    殿下总算没有忘记这次的计划。

    龙瑶回到了书房，躺在软榻上不知道该怎么做才好。

    她看到墨洵的瞬间，除了震惊还是震惊，没有所谓的欣喜。

    “天道老头，你是故意的吧！让我眼睁睁看着他五感尽丧却不能救他！该死！”龙瑶气的破口大骂，如果说见不到他也就罢了，却偏偏成了自己的太女妃？

    这算怎么回事？

    他如今的身体已经出了状况，让她无动于衷吗？

    罢了！也只能装作自己什么医术都不懂了！

    翌日。

    风宣和裴白衣按照规矩是要给太女妃敬茶的。

    两人敬完茶就回到了自己院子，心中全都酸酸的。

    “殿下去了哪儿？”风宣询问自己的小侍道。

    他们二人听说，昨晚太女在新房里逗留里许久的时间。

    当时他们心情很复杂，一晚上都没有睡着。

    “回侧妃，太女一早就出去了。”

    小侍恭敬回答道。

    “出去了？怎么又出去了呢？”风宣有些无奈，只好去了小厨房，想着继续学习制作吃的东西。

    粟麦已经被磨成粉，独活做了很多好看的糕点，他们要去学一学，等做好了给殿下吃。

    墨洵并不是女尊国的人，自然不会像风宣他们那样只会坐在家中等自己的女人回家，听说太女刚新婚就出去喝花酒去了，一气之下带着林峰去了乐坊。

    “太女妃！您还是需要带上面纱再出去的！”

    门口的守卫看到他竟然不戴面纱就要出门，赶忙拦住道。

    按道理他根本就不能出大门，太女已经发话，她的人可以随意出门，戴面纱就好。

    守卫怕万一这么出去被人看到了容颜，太女会很为难的。

    墨洵脸色一黑，“滚开！”

    这是什么破规矩！

    林峰推开守卫，墨洵就出了太女宫，刚成亲就出去沾花惹草？还真是没把他这个人放在眼里啊！

    守卫还想继续阻拦，被林峰挡了回去。

    这时候的龙瑶正在乐坊里听曲。

    形形色色的男子在她周围搔首弄姿，希望得到太女的关注。

    (本章完)

