    第1693章我被人欺负了

    卢筱筱听完葛燕的话后满头黑线，什么叫学校里没有比她更合适的人了，她才不相信学校这么多人找不出一个人去接待那批来帮忙秋收的中学生。

    她心想葛燕之所以说没有人比她更适合，肯定是看她天天不来学校上课，故意给她找事做呢。

    “葛老师，我最近挺忙的，你可不可以找其他人和你一起去接待那批来帮忙秋收的中学生？”卢筱筱还想做一下最后的挣扎，所以她就朝葛燕问道。

    “不行，这次必须是你和我一起去。”

    “好吧。”

    “后天早上九点你记得到学校来，如果你要是不来的话，你就做好来学校上课的准备吧。”

    卢筱筱听到葛燕的话后整个人顿时就变的蔫了吧唧的，过了好一会儿她才看向葛燕道：“葛老师你放心吧，后天早上我肯定会准时来学校的。”

    “嗯。”

    “葛老师，没事的话我就先回家去了。”

    “好。”

    卢筱筱听到葛燕的话后立马就转身离开了，她后悔今天早上和刘二妹一起来学校了，如果她要是没有来学校的话，就不会被葛燕给抓壮丁了，她好可怜啊！

    葛燕看着卢筱筱那有气无力离开的背影，她忍不住扑哧的笑出了声，她就没有见过比卢筱筱更加好玩的学生了。

    原本她是打算自己一个人去接待来帮忙秋收的中学生，可是刚才她在看到卢筱筱的时候，不知道怎么的脑子里就冒出了让卢筱筱和她一起接待那批来帮忙秋收的中学生。

    于是她就把卢筱筱叫进到办公室里，然后威逼利诱的让卢筱筱答应和她一起接待那批来帮忙秋收的中学生。

    卢筱筱此刻完全不知道葛燕心里所想，她要是知道的话只会让原本就郁闷的心情更加的郁闷。

    “雪梅姐，现在不是上工的时候吗？你怎么在我家门口？”卢筱筱在回到家的时候看到万雪梅蹲在她家门口，于是她就朝万雪梅问道。

    万雪梅听到卢筱筱的声音后立马就站起身来，然后她把卢筱筱抱进怀里后，就朝卢筱筱道：“筱筱，我被人欺负了。”

    “怎么回事？”

    “你先让我抱一会儿。”

    “好。”卢筱筱尴尬的道。

    她之所以会尴尬，是因为她的头此时正埋在万雪梅的那个地方，如果不是因为万雪梅抱的比较松，她估计她绝对会呼吸不过来。

    几分钟过后，卢筱筱朝万雪梅问道：“雪梅姐，你抱够了吗？”

    “抱够了。”万雪梅说完话后就放开了卢筱筱。

    卢筱筱在万雪梅把她放开后，她不由的松了一口气，虽然她是个女孩子，可是她还是觉得很尴尬。

    “雪梅姐，你今天是请假了吗？”卢筱筱一边用钥匙开院子的门一边朝万雪梅问道。

    “嗯。”

    “既然你请假了，那就在我家好好的玩吧。”

    “好。”

    卢筱筱进到堂屋后给万雪梅倒了一杯水，然后她就静静地坐在炕上，没有去问万雪梅被人欺负的事，如果万雪梅想把她被人欺负的事情告诉给她，那万雪梅肯定会主动和她说的。

    (本章完)

