    刚走进北十一508，温良的手机铃声就响了起来。

    掏出手机看到屏幕上的备注，滑动屏幕接通电话，温良笑着喊了声：“小姨。”

    汪婉瑜关切的问了句：“还在忙吧？”

    温良不由失笑：“没有，已经回学校了。”

    闻言，电话那头汪婉瑜的语气柔和的说：“是不是抓错了重点。”

    不等温良开口，汪婉瑜不紧不慢的表达观点：“这次你们的对手不简单，形势不乐观，那些竞品只是对方放出来的烟雾弹。”

    生怕温良不重视，汪婉瑜举了实例：“你可能也留意到了小橙书上新出现的广告动态，我仔细找出了十来条，数据都不正常。”

    说完，汪婉瑜语气转柔：“你得多留意，互联网行业的竞争形势都比较疯狂，应该还会联系你的小伙伴们收购股份。”

    安心听汪婉瑜细细说完，温良眉头皱了下，然后才露出笑脸，换上了悠然的口吻：“让小姨操心了。”

    ‘X’操作很有一手，分散、消耗难平一方的精力，并试图从内部瓦解，以至于连汪婉瑜都赶紧通电话分析情况，给温良支招。

    在汪婉瑜面前，温良语气更轻描淡写，听着更令人放心：“一切都在掌握中。”

    “下午有四家不同的资本机构联系了我们，为了表达‘谢意’，我们顺手清理了冲在前面的杂鱼。”

    “今天也涨了上百万用户，还真得感谢对方送的热度。”

    又说：“对方体量有点大，一般二般不好钓出来，不过也没关系，再多来几次，小橙书用户早晚破亿，到时候再一并清算。”

    电话那头的汪婉瑜听得眉头上挑，啧啧称叹：“看来小橙书上一些漏洞，都是你特地留下来的，既要大鱼，也吃小鱼，这钓鱼水准很高嘛！”

    汪婉瑜有意停顿了下，才笑着说下去：“这我就放心了，你妈应该也放心了……是吧，姐。”

    话音未落，汪婉华的声音从听筒中响起：“温良。”

    温良连忙喊了声‘妈’。

    汪婉华和声细气的说：“听你小姨说过你现在做得不错，刚才听你这么说着，是很令人放心；不过怎么这么长时间都不跟妈妈说。”

    闻言，温良笑着回答：“想等公司步入正轨之后再跟您说。”

    “都知道不让家里担心了。”汪婉华欣然笑道，“你爸在，他跟你讲两句。”

    这回温良先喊了声‘爸’。

    温瑞国的声音适时从听筒中传出：“做得好就好好做，不要急躁。”

    “嗯嗯。”温良赶紧应道。

    温瑞国：“……”

    他一贯话不多，也不会多说什么，讲一句话就算。

    主要老温同志是政法系里的正处小领导，平常就比较严肃。

    说起来，几年后老温同志又提了半级到副厅的副职，不过后来主动提早退了二线。

    温瑞国也跟温良说过，他不想再往上当正职，认为自己的能力到这么高的位置最合适，退二线也挺好。

    当时也有考虑到温良将在2023年调整到与岗位相匹配的正科，温瑞国主动退一步，好把温良调回去，熬两三年顺理成章扶上副处。

    温良重生回来也没想过要去改变父亲的命运什么的。

    体系之复杂，世上都没人敢说自己完全清楚，搞不好还会弄巧成拙。

    那边汪婉华接过了电话：“你小姨也真敢信你，居然扔掉工作去帮你了！”

    略顿，汪婉华特意用一副语重心长的口吻说：“经营公司上只能靠你自己，羊城那么远，我一个市分行副行长帮不上忙，资金上的事情你也只能自己想办法。”

    温良听得笑了起来：“我清楚的。”

    果不其然，温良很快就听到了汪婉瑜的碎碎念：“真的吗？我不信。”

    汪婉华咳嗽了两声，装作无事发生，转移了话题：“上次给你看了小苏的照片，你小姨说你在这件事情上比较理性，我们对你还是放心的，就是……”

    顿了下，汪婉华直言了当：“如果你有想法直接跟我们说，不要有意耍‘孩子脾气’，这不好，只会让对方轻看我们，不合适就不合适，也没关系。”

    随后解释道：“是你爷爷那辈多年前定的，阴差阳错落到了你头上，女方家世……很好，赶上了我们也不至于往外推，我跟小苏正式见了两次，是个不错的孩子。”

    “安排你们明年再见面一是等小苏年满18，二是给你们考虑空间，实在拐不过弯来，就此作罢，也不伤和气。”

    汪婉华说得要更直白更深入。

    温良也是才知道还跟六年前就去世了的爷爷有关，然而他对爷爷那辈的事情了解甚少。

    十多年前爷爷身体不好，就退了休，职务也不算多高。

    大概率是爷爷年轻时候的朋友三四有现在走到高位的了。

    反正温良没法从现有信息推出来苏俭的家世，他只是从汪婉华现在的口气中听出来了‘贵不可言’几个字。

    走到宿舍阳台的温良望着窗外星星点点的灯火，悠然而平和的说：“妈，我不排斥这种安排。”

    “怎么说呢，我相信爱情，但不相信文学家们都描述不出来的爱情会降临在我身上，有个恰当过日子的对象很不错了。”

    不等那边汪婉华接话，温良换了种轻松的口吻说：“从小你们就不随意插手我的选择，反而在我做出选择后会提供些参照建议；

    我说要创业，我爸立马给了份参照建议，就是在告诉我，创业失败还可以去公务事业单位，不要害怕；

    我创业遇到第一个难关，小姨二话没说……”

    正说着，那边厢忽然响起了汪婉瑜的剧烈咳嗽声，直接打断了温良的话。

    温良：“……”

    他一下明白过来，小姨居然一直没跟汪婉华讲过垫资90万的事情。

    估计是怕他挨打！

    老温家可不富。

    温瑞国不说，汪婉华也是正处的行政级别，反正两人年薪差不多，全部工资收入加起来到手能有一年30万就算不错了。

    两人的工资收入加起来抵不上汪婉瑜一人。

    要不然也不至于给温良在羊城买套总价200万左右的房子会基本花光家里这么多年的积蓄。

    汪婉瑜也能去体系内，她是自己觉得当个小公员没意思……

    意识到这一茬，于是，温良话锋一转：“小姨二话没说就答应来公司帮我，放弃了稳扎稳打发展几年就能有几百万年薪的工作。”

    “总之，你们的安排不会有坏处。”

    汪婉华没多说什么：“行，你也忙一天了，早点休息。”

    汪婉瑜紧跟着说：“这一两天处理完这边的事情，我就过去羊城了。”

    “好咧。”温良应了声。

    “……”

    结束通话后，温良站在阳台发了一小会呆。

    温良知道这次竞争形势有点危险，可没想到才半天多就惊动了家里。

    家人对他这么关注，温良当然开心。

    可也闹心，让家里操心毕竟不是值得庆贺的事情。

    随后，温良心中默默念叨：“这次一定要把‘X’揪出来，以后逮着机会就淦他。”

    -

