    “沃日，贞子？！”

    王安被这只手吓了一大跳，堪比午夜惊魂，下意识脱口而出。

    结果他才刚喊完，就被一把抓住衣襟，直接拖了车厢。

    对方力气之大，让他毫无反抗之力，只来得及发出一声惊呼。

    如果上天能够再给我一次机会，我一定不会这么轻敌，第一个上去掀帘子。

    这是王安被拖进去时的最后念头。

    “殿下！”

    凌墨云三人猝不及防，没能阻止，不由骇然变色。

    没有回音，最为感性的彩月急得眼泪都快出来了：“糟了，殿下不会被妖怪抓走了吧？”

    “万一不是妖怪，是恶鬼呢？”

    郑淳的话让彩玉打了个寒战，畏惧地看了眼车厢。

    对她一个女孩子来说，阿飘什么的，最吓人了。

    “别胡说，这世上哪有什么妖魔鬼怪。”

    关键时刻，还属凌墨云最镇定，看着布帘，迟疑了下，郑重道：“里面的那位，还请放了我家殿下，有什么条件，你只管提，我们尽量满足，千万不要伤害殿下。”

    “我不伤害他，但，你们也不准进来！否则，别怪我对你们殿下不客气。”

    一个低沉冷俏的女子声音透过帘子传出来，带着警告。

    凌墨云本来准备突袭进去，听到这话，只好暂缓行动，还往后退了一步。

    三人对视一眼，达成安抚为主的默契。

    凌墨云尽量表现出友善：“好，我们可以不进来，但，我们要听到殿下的声音。”

    “不然，大家只能鱼死网破，对你我都没好处。”

    片刻后，里面传出大口喘息的声音。

    随即便听王安说道：“呼呼……凌墨云，本宫没事，按计划回宫即可。”

    “可是殿下，里面那位……”

    “放心，她是本宫的朋友，不会伤害本宫。”

    王安这话，让凌墨云如释重负。

    三人对视一眼，留在车厢外。

    不一会儿，马车启动，缓缓向着皇城行去。

    之所这么慢，一来，不像刚开始，需要赶时间。

    还有就是，避免刺激里面的绑匪，让对方做出过激的行为。

    大炎京城宵禁执行得并不严格，一般要到亥时才会有巡城卫出来巡逻检查。

    此刻，距离亥时还早，可大街上却已经看不到人影。

    纵然有热爱夜生活的，估计也被今日的百花会吸引过去了。

    偌大的街道中央，只有一辆马车，孤零零地行驶着。

    车轮碾碎了青苔，却碾不碎这夜色下的寂寞。

    车厢里，王安和白衣女子相对而坐，彼此之间保持着一臂的距离。

    除了一开始被拽进来，王安被白衣女子掐了脖子，强迫他留下当人质。

    再之后，对方顾着调息，根本就不管他。

    也就是说，王安此刻完全可以自由活动。

    不过，他却没有想过要趁机逃跑。

    双方距离这么近，这女人又是一名绝顶高手。

    他并不觉得，以自己的身份可以在人家眼皮子底下溜掉。

    还有一个原因，是驱使他留下来的主要动力。

    刚才他被拖进来的一瞬间，曾与白衣女子四目相对。

    虽然双方之间隔着银色的面具。

    但他能明显感觉到，后者眼中有过一丝惊讶。

    王安的心思是何等缜密。

    立刻就意识到，这名月神教的白衣女子很可能认识自己。

    这就有趣了。

    他之前就觉得，白衣女子的声音以及最后那白色光芒有几分熟悉，此刻对方又认识自己，这就说明两人很可能互相认识。

    王安自从昏迷醒来，这十余天，总共接触过的月神教徒就那么几个。

    而这些女子中，能具有这样高贵清冷气质的人，似乎只有一位。

    答案已经呼之欲出。

    本来王安还不太确定。

    但在和白衣女子短暂接触后。

    她身上散发的那缕独特幽香，终于让王安完全确定自己的猜测。

    想当初，他可是当面夸奖过对方身上的这种香气。

    不过，虽然猜出了对方的身份，但王安却并不打算立刻戳穿她。

    而是抱着胳膊，斜倚车厢，仔细打量着对面的白衣女子。

    嘴角上，噙着一丝若有若无的笑意。

    白衣女子身姿纤细，肩若刀削，青丝如瀑，经过一场大战，略微有些散乱。

    却丝毫不影响她不食人间烟火的清冷气质。

    因为戴着银色面具，所以无法看见她的容貌。

    不过，想来应该是受伤后的苍白。

    王安之所以这么认为，全是因为在女子的白衣上发现了不少细小的斑斑血渍。

    以王安的经验分析，造成这种情况，一般是喷血所致。

    而能导致一个绝顶高手喷血的伤势，绝对不会是轻伤。

    仿佛心有所感，在王安的视线落在白衣女子身上之后，后者忽然睁开双眼。

    “这位公子，你现在是我的人质，请不要动任何歪脑筋，相信我，对你没任何好处。”

    白衣女子目光闪烁了下，还是用警告的语气提醒道。

    呵呵，聪明，还知道改变声线……王安敏锐地注意到，白衣女子此刻的声音和刚才明显有区别。

    知道她不想在熟人面前暴露，便存了逗一逗的心思，故作诧异道：“哎呀，姑娘你没事吧？你的声音，怎么和刚才不一样了？”

    “是……是吗？”白衣女子愣了下，假装轻咳两声，“咳咳，应该是受伤导致。”

    心想，这家伙该不会察觉到什么了吧？

    不过，她现在处境艰难，不想和熟人有太多瓜葛，以免牵连人家。

    就算抓王安做人质，也是因为对方是马车的主人，完全是误打误撞。

    就连她自己，也没想到会在这里遇到王安。

    白衣女子觉得，两人最好还是不要相认，便冷声补充了一句：

    “别问这些废话，你只是人质，记住你的处境，最好闭嘴。”

    “不行啊，我这人天生就不知道如何闭嘴。”

    王安无辜地耸耸肩，双眼凝视着白衣女子，似有无限柔情：

    “比如，本宫现在就想问……小姐姐，你的伤好点了吗？要不要本宫帮你？”

