    许卿收拾出了北屋，让周晋南推着于向东过去看看。

    于向东对新住处非常的满意：“太好了，可比我之前住的地方都好，行了行了，以后就在这里住下了。”

    许卿怕他一个人着急，还把录音机拿过来：“这个还可以听广播，你没事了听听歌听听广播，要是有什么事情，你喊一声，周晋南最近都在家。”

    于向东咧着嘴笑着：“没问题，没问题，那我就不客气了，到时候你们可不要嫌我烦人。”

    许卿见于向东来，午饭也不能凑合，从冰箱里拿块肉出来，准备炒两个菜。

    结果这边菜刚切好，闫季川也进了门，直接进厨房看了一圈：“正好没吃饭呢，把我的那份做上，我感觉进来好像听见于向东的声音，他也在？”

    许卿点头：“嗯，不想在医院住了，外面也暂时没找到合适的房子，就过来住一段时间。”

    闫季川嘟囔了一句：“这狗东西，是真会占便宜。”

    许卿笑起来：“小叔，他现在已经挺惨的，住下就住下吧。”

    闫季川摆摆手：“你不懂，算了，以后你要是不高兴，直接赶他滚蛋，不用惯着他，这人有时候还挺像个人，有时候阴险着呢，就没有他不算计的人。”

    许卿想想于向东做过的事情：“也还好吧，在大是大非上，好在他从来没让你们失望过。”

    闫季川呵笑：“要是大是大非上都出了问题，他还能好好的活在这里？”

    许卿感觉他们和于向东的感情，就是互相嫌弃，却又互相怜惜中，笑着岔开话题：“小叔，你现在和秦霏怎么样了？”

    闫季川又迷茫起来：“你们姑娘家的心思怎么跟海底针一样？一会儿一个样子呢？之前明明还挺好的，那天我送鱼过去，我看她也没不高兴啊，结果吃完鱼又垮着脸赶我走。”

    而且到现在，他也不知道该怎么追姑娘。

    许卿看着他：“你跟秦霏说过你喜欢她吗？或者说过你想跟谈对象的话吗？”

    闫季川瞪眼：“那话能随便说吗？我那不是耍流氓了。”

    许卿：“……”

    所以，秦霏凭什么要对他好？

    看着挺聪明一个人，在这上面怎么就不开窍呢：“女孩子是要哄的。”

    闫季川一脸无辜：“我哄了啊，有时间就去给她送吃的，没事还给她送本书，这还不是哄着她？”

    许卿无奈的看着小叔：：“有一种人只说不做，这种男人要不得。还有一种只做不说，这种大概能要吧。”

    但人家姑娘是买不起东西还是吃不到？你不说难道还要人家主动？

    闫季川表情严肃的开始反思，想想要是开口说我喜欢你，我们俩处对象，真是太难为情了。

    比让他去拆弹都为难他。

    许卿开始用言语相激：“你不会不敢吧？小叔，看着你平时挺能说啊，怎么到关键时候，就这么点胆量？”

    闫季川白了她一眼：“行了，赶紧做饭，我自己心里有数。”

    许卿直摇头，其实在她看来，就目前于向东和苏灿，宋谨词和秦苗苗，还有闫季川和秦霏，这六人当中，就闫季川和秦霏应该最快在一起。

    两人都互相喜欢，又有几年前的恩怨在里面，所以应该是最快能走到一起的。

    结果两人磨磨唧唧这么长时间，一点进展都没有，责任肯定都在闫季川身上。

    想着都想叹气，咋这么愁人呢？

    闫季川从厨房晃出去，直接听着声音去了北屋，看着周晋南和于向东，一人坐在床边，一人坐在轮椅上围着小桌下棋，过去在周晋南身边坐下，打量了于向东几眼：“你脸皮现在真是越来越厚了，就这么不要脸的住进来？”

    于向东也不在乎闫季川说什么，摸索着下巴看着棋盘。

    闫季川见于向东不搭理他也不着急，指挥着周晋南走炮去将军。

    三个加起来一百岁的男人瞬间幼稚的不行，各自争着各自的。

    许卿在厨房都能听见三人的争吵声，也就在这个时候，许卿觉得周晋南是最放松的时候，也是难得幼稚的时候。

    闫季川真跟来混饭一样，吃了饭匆匆离开。

    周晋南推着于向东去他屋休息，看着于向东躺下，他才关了房门出来，去厨房帮许卿收拾碗筷。

    许卿摆手：“不用你，你赶紧去陪小宝睡觉去，小家伙一会儿闹瞌睡肯定又哼唧。”

    要看见爸爸或者妈妈在跟前，才能乖乖睡觉。

    周晋南依旧坚持过去动手把碗筷收拾到锅里，添上热水洗碗，边跟许卿说道：“于向东住这里，还有其他一些事情，我不能跟你说，但不会有危险，以后你会知道。”

    许卿最怕就是听到什么因为任务之类的，要是那样，就代表着会带来危险，现在她有两个孩子，那顾虑就更多了。

    狐疑的看着周晋南：“真的没危险？”

    周晋南点头：“没危险，就是挺气人。”

    许卿突然笑起来：“那没事，气人就气人吧，就当生活调剂品了，你看人家夫妻还经常吵架，我们也不吵架，显得生活都平淡了呢，正好让他气气我们，说不定我们还能因为他吵个架，增加一下生活的乐趣。”

    周晋南：“……”

    夫妻不吵架，不是很好吗？

    于向东来的前两天都很平静，没事就自己转着轮椅去校园里遛弯，好在一路过去都够平坦。

    许卿有时候下课回家，就能看见于向东像尊佛一样坐在路边，或者花园边上，目光幽远的看着远方。

    不知道在想什么呢，而且这么深沉的于向东实在少见。

    许卿还注意到一个现象，最近好像苏灿都没见过于向东，也不知道在忙些什么，上课匆匆来，就下课跟她聊聊天，放学后抱着书一阵风一样的跑了。

    而苏灿去食堂和宿舍的地方，都不会经过于向东待的地方，所以两人也不可能见面。

    许卿想了想还是朝于向东走了过去：“都中午放学了，我推你回家？”

    于向东用下巴点点前方：“你看你男人，正在跟个女学生说话呢，我说怎么喜欢住在学校里呢……”

