
　　随后，何雨柱怒视着许大茂：“许大茂，你小子现在是不是找揍？”

　　“如果你小子要是欠揍的话，那么今天我不介意和你计较一下。”

　　“到时候我肯定会用特殊方法好好的把你的身体给你梳理一遍的，绝对让你小子舒舒服服的睡一晚上。”

　　听到他说出的话以后许大茂害怕的躲在赵国强的身后。

　　主要因为目前大院里面何雨柱唯一打不过的只有赵国强，所以自己躲在赵国强的身后有安全感，最起码这个四合院的战神是不敢过来嚣张的。

　　“别给我说那么多,不管怎么说那个事情就是你的错。”

　　“你小子现在还是老老实实的赔人钱就行了。”

　　“别整那么多有的没的。”

　　“就算是说到底那些钱你也得赔，而且一个子儿也不能少的赔给人家。”

　　“所以到最后这件事情你别想耍赖，大院里面的人可是都看见你把贾老太婆的手指给夹断的。”

　　“这件事情到最后你可是抵不到的，所以我劝你还是好自为之马上把钱赔给人家。”

　　听到这句话以后，何雨柱觉得太憋屈。

　　自己总感觉也是做出了一些什么事情，但是自己完全是出自于好心才那么做的。

　　“你们能不能讲点理？”

　　“我何雨柱明明就是做好事,可是到最后他凭什么让我赔钱，就算是怎么算给人赔钱的话，那么怎么也要不到我的头上。”

　　“这个又不是我主动把他那手指给弄坏了，更何况我也是在别人的授意之下才进行行动的。”

　　“现在我的家里面可是没有那么多的钱，就算是我家里面有钱自己也不会给的。”

　　“谁家里面的钱也不是大风刮来的，我们家可是没有必要整这个事情。”

　　“所以谁想给钱谁就给钱，反正这笔钱打死我都不会给的。”

　　许大茂十分嚣张的说道：“何雨柱，难道这笔钱你说不给就不给。”

　　“我跟你说事情没那么简单的。”

　　“不管你那个时候是有意还是无意，但是事实就是摆在这里的，大家十分清楚的看见你已经把贾老太婆的指头夹断，正是因为如此，所以你是要赔钱的。”

　　“如果不赔钱的话，那到最后就报警，到时候你不光要赔钱，还要去里面做几年牢，到时候我倒是想要看你怎么办？。”

　　“要是处理不当的话，恐怕到时候还会留下案底，真要是到了那个地步的话，等你回来连厨师都当不成，恐怕这一辈子就成了一个无业游民了。”

　　听到刚才的话之后,贾老太婆眼睛一亮,觉得自己抓住了给人要钱的救命稻草。

　　“对，你现在必须马上赔钱，如果要是不赔钱我就报警，到时候就会把你给抓起来。”

　　贾东旭也叫嚣着说道：“对对对，报警报警，你要是不给我们钱的话，我们就选择报警，我倒是想看看你到底怎么办。”

　　听着这母子二人的话，何雨柱面色难看。

　　若是贾家真的选择对自己进行报警的话，那他何雨柱的前途就真的毁了，搞不好真的会来一个家破人亡的。

　　赵国强这个时候不免得开始冷声说道：“哈哈哈哈哈，这就是舔狗的下场，”

　　“这就是当舔狗所要付出的代价，就算是你帮忙了还要赔钱。”

　　“活该。”

　　“这都是你咎由自取得来的，这可不关别人的事情。”

　　听到赵国强的话之后，阎解成一脸后怕的说道：“刚才也都是我手贱，如果我就知道会这样，恐怕根本没有人来救他的。”

　　“不过我是真没想到贾家的人简直一点人品都没有。”

　　“他们一家人可都是比禽兽还会禽兽的吸血。”

　　“只会讹人。”

　　“幸亏当时我多了一个心眼儿没有掰前面的老鼠夹子,要不然现在赔钱的就是我了。”

　　“这年头干什么都得留点心眼，不然到最后被讹的可都是自己。”

　　这个时候整个大院里面的人也是纷纷的指责贾家。

　　“贾家人做事太不要脸，没想到帮了忙还需要讹人家的钱，我可是清楚的，记得当时何雨柱明明就是过去帮忙的。”

　　“发生在咱们院子里面的事就是传说中农夫与蛇的故事，不过像贾老太婆这样的人就不能去帮助她，这样的人还是让他早死早超生。”

　　“不过何雨柱也是够倒霉的，他怎么可能会遇见这样的人。”

　　“这个也是没办法的，谁让他命不好摊上这样的老婆子。”

　　……

　　接下来的时间里，何雨柱用求助的目光望向秦淮如，希望秦淮如她能出来帮自己说句话。

　　但是这个时候的秦淮如戏精上身，自己马上装作委屈的样子。

　　秦淮如的眼中更是带着歉意，自己对着大家表现出一副无能为力的样子。

　　看见她的这副模样以后，何雨柱后悔了。

　　他现在是真的后悔死了，要是他当时不去帮忙就好了。

　　谁知道自己不但去帮了个忙，随后结果惹了自己一身骚，搞得自己真的是得。

　　要不是看着贾老太婆是一个老太太，而院子里面的贾东旭是一个残疾，何雨柱真的想把两个人给狠狠的揍一顿。

　　贾老太婆逼迫道：“何雨柱，那个你不给我们家钱是不是，如果你现在要是不给的话，那我现在就去报警，恐怕到时候我让你以后连厨师都当不成。”23sk.Com

　　一大爷易中海喊道：“那个慢着。”

　　“你真的是一点脸都不要。”

　　“就算是赔钱可以，但是我感觉两百块钱太多了，何雨柱他根本没有200块钱可付给你，毕竟你只是断了两根手指，那到最后也不至于赔偿那么多钱的。”

　　“主要也是因为你的手指也不是金子做的。”

　　“现在我认为只能给五十，最多五十块钱，真的不能再多了。”

　　“如果你不愿意的话就去报警，那以后大院里面将没有你的容身之地，到时候我们将会集体的对你进行抵制。”

　　“就是因为像你这样品德败坏的人，到时候我完全可以去街道办事处申请把你赶出我们大院的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第95章：舔狗的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 