    同样大脑一片空白的，还有林巧巧。

    虽然她心里清楚萧云此举是为了救自己，可身上传来的一阵阵酥麻感，却仿佛一根不安分的羽毛般，不断地挑逗着她的神经。

    终于，她身体里那根紧紧绷着的弦像是突然断裂一般，整个人身子一软，一道娇滴滴的呓语声从那樱桃小嘴里叫了出来！

    “啊……”

    听到这声响，再加上察觉到她身体古怪的变化，萧云的脸色一阵红一阵白，整个身子都僵硬了。

    他娘的，这声音怎么听起来有点少儿不宜呢？

    简直就是在逼人犯罪啊！

    “我说林巧巧，你能把嘴闭上吗？”萧云撇着嘴，心里暗暗骂道，这他妈整得，谁能清心寡欲的把毒给吸出来啊？

    “哼！”

    林巧巧又羞又恼，闭上眼扭过头，一脸的不悦表情，可脸却红扑扑地出卖了她内心的兴奋之感。

    接下来的过程中，林巧巧都紧紧地咬牙忍耐着，逼迫自己不发出一点儿声响，可萧云的脸色却是越来越难看，整个人犹如在桑拿的干蒸房里呆了几个小时似的，满头大汗不说，脸更是红得跟烂番茄似的。

    “好了，没事了。”萧云擦擦嘴，直起身子说道。

    闻言，林巧巧羞涩地睁开眼，见他满头大汗，便关切地问道：“这血里有毒，你、你没事儿吧？”

    “没事，这种小毒，对我来说根本就是不痛不痒。”语罢，萧云一脸忍耐的表情看向林巧巧，脸上涨红，欲言又止。

    见状，林巧巧登时一个激灵，警惕地叫道：“你、你你想干什么？！”

    萧云没好气地看了她一眼，说道：“祖宗！你要是身上哪里疼的话，你就说一声啊！干嘛拿着我乱捏啊？”

    听到这话，林巧巧脸上一怔，这才后知后觉地朝着自己的小手的方向看去。

    瞬间。

    那双美眸就瞪得大大的，小脸蛋更是整个都绿了！

    在刚才极力忍耐的过程中，也不知怎的，她的小手竟然伸到了萧云的大腿上又摸又抓！

    不可避免的……

    就触到了一些男人的东西。

    天！自己到底干了什么啊？！

    人家正儿八经地给自己治病呢，自己倒好，怎么搞出这种名堂来？

    简直就是羞死人了！

    林巧巧越想越慌乱，加上她刚中了蛇毒，身体还处于虚弱状态，突然被这样一刺激，心跳更是猛地直线飙升！

    只见她一张樱桃小嘴微微颤抖着，似乎有些喘不上气，最后竟然两眼一翻晕了过去！

    我去！

    萧云整个人都懵了。

    这小辣椒，余毒都清除了，不应该又昏过去了啊？

    难道……是在故意给自己摆脸色？

    “喂，林巧巧。”

    愣了片刻，他有些无奈地推了推面前昏迷的小美人：“祖宗，别闹了，我、我让你摸还不行吗？”

    然而，连喊了几声，对方都一动不动，萧云这才反应过来，这小辣椒是真的昏迷了，急忙伸出手替她把了个脉。

    当发现对方脉象平稳，身体已无大碍的时候，萧云整个人无语至极。

    这小辣椒，不就是不让她摸自己吗？她居然还直接气晕了！这是有多想占自己的便宜啊？

    还骂自己是流氓呢……呸，她才是妥妥的女流氓！

    萧云摇摇头，脱下外套披在了这小辣椒的身上，又将她那两条修长的美腿抬到座位上放好，这才从后座上走下来，绕回驾驶座发动汽车，朝着家里的方向驶去。

    也不知过了多久，林巧巧终于从昏迷中苏醒过来。

    当她睁开眼睛时，就发现自己躺在一张干净整洁的床上，四周的装饰布置很是陌生。

    再仔细一闻，便发觉枕头有一股淡淡的洗衣粉的清香，与萧云衣服上的味道一样，林巧巧这才想起来，这是萧云的卧室，之前她来煲汤的时候，曾偷偷溜进来看过。

    起身穿上拖鞋来到二楼，一眼就看到厨房里有一道高大挺拔的身影在忙活，而萧贞静则是坐在沙发上看电视。

    听到楼梯口传来动静，萧贞静当即站了起来，一边打量着林巧巧的脸色，一边笑道：“巧巧醒啦？看你脸色好多了，还有没有哪里不舒服？”

    林巧巧乖巧地笑道：“谢谢阿姨，我已经好多了。”

    这样一副恭敬有礼的模样，与平日里那个嚣张跋扈的刁蛮小公主截然相反！要是林玉成看见了，都得惊掉下巴！

    “你这丫头，没事儿跟着那个臭小子跑郊外去干什么？多不安全！”萧贞静嗔怪的牵过林巧巧的小手，让她坐在了自己旁边的沙发上，而后问道：“肯定饿了吧？你这一觉睡的，天都黑了！”

    闻言，林巧巧抬头看了看墙上的时钟，这才发现竟然都晚上八点半了！

    想起今天萧云是请自己来家里吃饭的，她急忙扭过头看了看餐厅里的桌子，见桌面上干干净净的，心里顿时一阵失落。

    都怪那些臭蛇！

    要不然自己也不会中毒晕倒，错过了跟萧云一起吃饭的机会！

    看着林巧巧气鼓鼓的模样，萧贞静觉得这丫头倒也可爱，有点儿什么心思都写在脸上，当即呵呵一笑道：“云儿刚才说，他估摸着你差不多也该醒了，所以去厨房热菜了。他还没吃晚饭呢，就等着你睡醒跟你一起吃！”

    “真的？！”

    林巧巧顿时来了精神，一双大眼睛忽闪忽闪地眨巴着，心里兴奋地想道，萧云居然一直饿着肚子等自己醒过来！

    回想起萧云今天面对蛇群时，将自己死死护在身后的模样，再扭头看看厨房里那道忙碌的背影，林巧巧一时间心神荡漾，当即就急吼吼地站了起来：“阿姨，咱们过去准备吃饭吧！”

    “阿姨吃过了，你们俩吃就行。”萧贞静笑道。

    林巧巧搓搓手，迫不及待地就溜到了餐桌边，杵着香腮，就那么眼巴巴的看着厨房的方向，仿佛一个一小粉丝在仰望自己的男神一般。

