    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二零零我舰正在奉命炮轰俄军

    “消息确认了吗？”

    东京的大本营内，白北川能久亲王豁然站了起来，望着前来汇报的副官，瞪大眼睛，一把抢过电报，不敢相信的眼神一遍遍扫过电报纸。

    电报是从奉天通过中转发来的，电报非常详细，描出了那位日本情报员看到的一切。

    俄国陆军被打败了

    在位于奉天百里之外的摩天岭，足足两万俄国步兵和八千俄国哥萨克骑兵，再被阻截了一天一夜，精疲力竭后，被忽然冲出来的太平洋军包围分割各自为战，最终在强大的火力支援下，仅有两千骑兵成功逃往奉天。

    再加上已经被清肃一空的旅顺和金州，整个辽东除了奉天外，已经看不到任何俄军的身影，太平洋军正在毫无阻拦的大踏步向北前进

    两万五千俄国陆军主力，再加上从旅顺登陆的部队，总计三万人的损失，让俄国人彻底失去了拿下支那东北三省的梦想。

    更严重的是，俄国人庞大的远东太平洋舰队也在三天前被打败了，虽然山本权兵卫没能看到交战的实际情况，但对方打扫战场时那五艘猬集在一起的俄国主力军舰被俘的事实，已经让大本营内的所有人目瞪口呆

    俄国人在远东的海上力量如同大日本帝国一样被太平洋舰队一扫而空，这使得大本营内所有人都对太平洋舰队的战斗力感到胆寒，要知道俄国舰队可是拥有十几艘主力战舰啊

    可他们就这样被太平洋舰队摧毁了，而且是在一场正面决战中根据山本权兵卫的叙述，太平洋舰队八艘主力舰只有一艘重巡洋舰舰体发黑燃烧过，其他全都没有太大损失，这简直令人不敢相信。

    除了震惊之外，大本营对俄国舰队被消灭也非常高兴，因为随着俄国远东舰队主力被全灭，早已准备好的物资终于可以再次输往朝鲜了，现在俄国都没有了海军支持，元山港收服也指日可待

    几个月来，日本都因为俄国人的到来而忧心忡忡，既怕朝鲜守不住，丢失了帝国唯一的前进大本营，又害怕俄国人会学檀香山，攻打日本本土，所以调派了大量的部队驻扎在北部海岸，可事实上因为没有舰队，这种防御根本起不了作用，就连天皇陛下每天都要询问俄国舰队的事情几遍。

    现在全部解脱了，所有日本国民都可以长出口气

    伊藤博文眼中精光闪动：“亲王阁下，现在俄国舰队和陆军都失败了，他们的士气一定非常低落，我建议应该加快反击的脚步，尽早收复元山港，防止俄国失败后将那里移交给太平洋军”

    伊藤博文不愧是外交家，很快就看到了最关键的地方。

    俄国人的舰队已经全军覆没了连陆军也被打残了，再也不会对驻朝日军构成威胁，所以该考虑之后的一些问题了。

    所以，他的话很快引起了大本营内的共鸣，看似强大的俄国人已经倒下了，如果太平洋军在战后向俄国人提出移交元山港的要求，俄国人肯定无法坚持。

    一旦被太平洋军控制了元山港，再加上鸭绿江沿线的压力，在朝的数万大军就非常危险了所以几乎在听到伊藤博文的声音后，每个人都开始盘算起了。

    “伊藤君放心吧，亲王阁下两天前已经发电报给山县有朋将军，相信现在帝国的陆军已经踏入了元山港。”小松亲王看了眼北白川说道，后者脸上划过一道沾沾之色，点了点头。

    “除了夺回元山港外，我觉得帝国应该加速向朝鲜运送物资和军队了太平洋军的胃口太大了，或许他们已经在考虑如何抢占朝鲜，完全的控制整个东北”

    “说得对帝国必须做好准备接受挑战了”

    “不，现在不应该向朝鲜增兵，我们的军舰就要回来了，不该在此时让太平洋军找到借口进攻我们。”

    “是啊，还是等到所有军舰都回来，在寻求决战吧”

    大本营会议室内，热闹而喧嚣，伊藤博文的话引起了很多人的共鸣，纷纷针对目前的局势，发表了自己的意见。

    小松亲王坐在旁边，眯着眼睛，余光掠过坐在中央的北白川能久，虽然他是目前仅次于对方的第二号实权人物，而且陆军中有一半是他的人马，不过他却没有对目前的局势感到太乐观，虽然俄国人败了，而且还败得很快，但远东却又放进了一只更可怕地老虎。

    尤其是摩天岭一战，太平洋军以千人阻挡了俄军近三万人，这样的战斗力简直比帝国最精锐的近卫师都厉害，如果那支正在源源不断踏上东北的军队都这样，对驻朝的帝**队来说无疑是个灾难。

    最重要的是，俄国舰队虽然失败了，但太平洋舰队依然存在，不仅存在还因为俘获了五艘俄国大型主力舰，反而变得更加壮大了这对于即将先后回国的帝国新舰队来说可不是什么好消息。

    说到底，还是缺少决定性的海上力量

    不过小松亲王没有说话，北白川能久这个家伙野心太大了，炽仁亲王死后，已经没谁能节制他，如今他利用参谋总长的名义，将一半的陆军都揽入了怀中，而且正在组建中的舰队都没放过，派遣出国负责监造军舰并培训的军官中，有一大半都是他的嫡系这样一个人，对帝国的影响实在是太大了

    既然他想要反攻元山港，而且目前也的确需要一场胜利提升士气，就让他去吧。

    北白川能久没有注意到旁边小松亲王眼角中的精光，看着群情激奋的大本营众将，他的脸同样兴奋得通红，这对他来说是一个机会，虽然太平洋军打败了俄军，但要想消化庞大的东北三省，也不是一时半会就能办到的，这段时间正是自己完全控制朝鲜的好机会

    纷纷扰扰的议论声，只有坐在角落里的明石元二郎皱起了眉头。

    南洋计划随着太平洋军组建了一支护航小舰队前往，已经宣告失败，原本的后续工作也因为俄国人的到来而不得不先对付俄国，但没想到俄国人还没展现獠牙，却已经被太平洋军打得满地找牙，所以摆在他面前的现实问题依然还是太平洋军老天爷仿佛开了个玩笑，又让他绕回了原地。

    一想那群刚刚歼灭了俄国远东舰队，吃掉了俄国陆军主力，仿佛一夜间就成了远东最强大军事力量的家伙，他心底就涌起了一种心悸的感觉。

    这些家伙，原本只是困守在夏威夷和琉球，现在却借俄国破坏远东的借口，成功登陆了辽东，并且还非常有可能一举吞下整个支那东北三省

    更重要的是，他们打败了俄国舰队还缴获了五艘军舰，这样一来舰队的实力又将大增，日本全国节衣缩食债台高筑换来的十二艘主力舰似乎又有些不够了。

    这些家伙，是不是太好运了？

    听着大家各自的建议和讨论，他的眉头越皱越紧，因为他发现，几乎所有人都在说如果拿下元山港，保住朝鲜，却忘记了如果太平洋军把东北三省也纳入怀抱，他们他们的实力将暴增数十倍

    这个时候，不应该消极的防御，而是应该走出去，越过鸭绿江，利用目前还稍稍占优的陆军人数优势，寻找机会和太平洋军陆军决战，打掉他们伸到远东的爪子。

    想到这里，明石元二郎刚想站起来说出他的想法，突然紧闭的会议室大门被猛地撞开。

    “报告。”少佐气喘吁吁，脸色焦急：“亲王阁下，朝鲜紧急电报，第一军已经在一个小时前攻入了元山港，但是......。”

    少佐咽了咽口水，陡然发现自己已经成了全场焦点，大喊道：“他们遭到了来自海面的炮击，损失非常......，严重”

    “炮击？海面的炮击？这个时候谁会在元山港外？难道俄国人还有军舰吗？”北白川能久刷的一下站了起来，飞快地冲到了少佐面前。

    “啪啪”只听到两声响亮的耳光，北白川能久早已怒吼起来：“该死的，快说，到底是谁？”“嗨。”少佐忍着疼，说道：“报告亲王殿下，据山县有朋大将的观察，应该是太平洋舰队两艘战列舰和两艘重巡洋舰。”

    “什么”

    所有人都震惊的站了起来，他们刚刚还在讨论如何应对太平洋军进入后的远东局势，却没想到人家就已经来到了元山港，炮击了刚刚打下港口的帝国精锐第一军

    一想到无数的帝国士兵，兴奋地杀入元山，全歼俄国人后正在欢庆，却忽然遭到来自海上的重炮袭击的场景，每个人都哆嗦了一下。

    明石元二郎也被这个消息惊得两眼鼓起，刚刚才觉得帝国有必要主动进攻缓解战略压力，却没想到人家却早已到了元山发动了炮击他觉得自己仿佛就像是那位被扇了两个巴掌的少佐，无比难堪

    “八嘎”

    “该死的”

    “混蛋他们忘记了签订的停战协议吗？”

    片刻的沉寂后，大本营内的每人都激动地跳了起来，指责正在炮击元山港的太平洋舰队，巴不得能立刻冲上前去，给那些混蛋每人一颗子弹

    “不，他们没有违背停战协议。”当所有人都气愤的破口大骂，指责再一次偷袭的太平洋军时，明石元二郎忽然走前一步：“诸位别忘了，元山港是俄国人的控制区，他们是在炮击俄**队。”

    明石元二郎的话，让所有人都呆住了，他们很快就明白了这位外表毫不起眼的，甚至有些寒颤的年轻人的话，太平洋军的确没有违背协议，他们是在炮击俄军，至于为何会造成日军的伤亡，所有人都能猜到对方的说词。

    他们会倨傲着脸，伸出手指，然后用“我们打的是俄国人，并不知道贵军进入了元山，因为你们没事先通知我军。”这句话把自己打发走

    虽然每个人都心里有数，他们为何会选在这个时候炮击元山，但无论是谁都必须承认，太平洋舰队这个时机抓得太好了

    明石元二郎环顾四周，发现在座的每一位都脸色凝重，手握成拳。猛地咬紧牙关，飞快走到了北白川和小松两人身前，鞠躬后重新站直身子，就像一柄利刃般笔直，浑身上下都散发着逼人的锐气。“两位亲王阁下，虽然俄国人失败了，东北已经是那位夏威夷少爷的了，这对帝国来说，是一个很好的机会”

    “明石军，能不能说得清楚点？这和我们有什么关系？难道你准备让驻朝军队去进攻吗？如果之前，我或许会支持你，但现在......。”伊藤博文推了一下眼镜：“恐怕我们必须先考虑如何守住朝鲜。”

    “不，之前我的确是想建议尽早越过加鸭绿江，但现在我改变主意了。”

    “诸位，你们不觉得那位夏威夷少爷，是个闲不住的人吗？据目前掌握的情报，他之前还到过台湾和南洋，而且大家都别忘记了，金州是他的老家”明石元二郎的话语如利剑般，直接把剑尖指到了对方的心脏上。

    “你的意思是？”

    伊藤博文已经惊骇的站了起来。

    “大鸟圭介君，我记得您和玄洋社的内田良平关系非常好？”明石元二郎没有回答，突然转头看向了大鸟圭介。

    就在大鸟圭介点头的时候，明石元二郎的话已经再次响起：“我觉得，或许这是一个机会”

    -----

    -----

    元山港外，南极星号战列舰上，季濡山瞅了眼远处听到炮火声赶来，却始终不敢切近炮击编队中的两艘日本巡洋舰，轻蔑的笑了起来。

    “还剩下多少炮弹？”

    “报告，还有一半。”

    季濡山举起了望远镜，那边的元山港内早已被大火烧得透红了天，火光中，无数的日本兵哀嚎着倒了下去，又让他仿佛回到了江田岛的那一幕。

    看完了港口的情况后，季濡山才慢慢放下了望远镜：“战列舰打光所有炮弹，重巡停止攻击，防止日本巡洋舰拼命。”

    “打完所有炮弹？”参谋翻了翻眼睛，有些吃惊，打完了所有炮弹，就靠两艘重巡是不是太单薄了？

    季濡山知道参谋在担心什么，呵呵一笑：“放心吧，日本人想打的话早打了。”说完，望了眼夜色中那两艘孤零零的日本军舰，继续下令。

    “发灯光信号，告诉他们我舰正在奉命炮轰俄军，限他们十分钟内离开，否则......。”

    “进攻”

    “是”

    。

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>