    林恩这一个晚上什么类型的店铺都逛了个遍，身上大包小包的提了一大堆东西，甚至自已一个人还拿不下，让身边的格雷森和维克托给自己还分担了不少。

    格雷森有些不敢相信，自己堂堂皮城警长，怎么就成了一个祖安人的提包小弟？

    更让她觉得离谱的是，你怎么比那些皮城的贵妇们还能逛啊！你不体谅我也得体谅一下这个瘸腿的家伙吧。

    “谢谢谢谢。”到达酒店门口的林恩对着格雷森那是千恩万谢，态度好的不得了，“家里那两个小家伙这也想要那也想要，一下子就买多了。”

    这样的态度居然让格雷森有点受宠若惊，但她还是面无表情的点点头：“职责所在。”

    说完就头也不回的离开了酒店。

    至于维克托，林恩给他在自己旁边开了一间房，也算是跟着林恩享受了一下资本主义的腐败生活。

    他的城府还是差了不少，格雷森刚走，就朝林恩投过探究的目光，对眼下这间酒店丝毫防备都没有。

    林恩不动声色，只是笑着摸出两瓶美酒，挽住维克托的肩膀：“走吧，维克托，为了庆祝我们之间的合作，去我房间喝两杯。”

    维克托也知道这里不是说话的地方，带着满头疑虑，跟着林恩上了楼。

    这房门才刚刚关上，他就急不可耐的问道：“林恩先生，你不是说今天晚上我们要去皮城的市场调研一下，有哪些东西产品适合祖安民众吗？”

    “我们难道不是在这么干吗？”林恩微弹手指，就把瓶盖弹飞了出去。

    咕噜咕噜的为两人倒上一杯，林恩率先抿了一口。

    “我见到不少祖安民众很需要的东西啊，比如那种尘肺治愈喷雾，能够轻易打破坚硬石块的伸缩钻头，活塞型空气过滤面罩……”

    维克托的确用了心，这一路上凡是对祖安有用的东西，他都记在了心里。

    “可为什么你路过它们的时候，有一些甚至看也不去看一眼？”

    林恩微笑着摇摇头：“所以我应该怎么办？上去问一下这东西的造价，你的老板是谁，我们能不能合作，卖我一条生产线？”

    “难道不应该吗？”维克托脸上洋溢着不解。

    “维克托，我打个比方。”林恩耐心的看着这个还远远不够成熟的“孩子”，“比如，你现在正在经营一个店铺，忽然有个人走过来说，他很有实力，他觉得你现在的生意很有前景，让你把你的专利什么的全部与他分享，扶持着他日后成为你的竞争对手。

    你会同意吗？”

    维克托有些词穷，摇摇头：“我不愿意。”

    林恩眨了眨眼睛：“讲老实话，其实我刚刚说的也不是什么很难解决的问题。

    他不信任我，我就给他看看我的实力，他不愿意把专利、生产线卖给我，世间万物都有一个价格，只要我愿意出更高的价钱，他总是会被打动。

    真正让我不去看的核心原因，是因为那些东西不适合现在的祖安。”

    维克托瞳孔一缩，急忙道：“为什么不适合？那些东西的制作工艺并不复杂，只要稍加培训，祖安人民就能够学会的。”

    “那最普通的祖安民众他们买得起吗？”林恩反问道。

    “买？为什么要买？你……”

    这时候轮到林恩满脸疑惑了，他怔怔的看着维克托，忽然换上一副奇怪的表情：“维克托，你该不会是想让我免费赠送吧？”

    “不至于免费赠送，但成本价过分吗？”

    “不过分，如果条件允许，我真的想这么干。”林恩的眼里有些憧憬，也有些揶揄，“但维克托，我可以断定，即便是成本价，那些产品的价格也不是一般的祖安民众能够负担的起的。

    而且，以我的资金量，按你说的那些产品去构建生产线，最多能够维持几千祖安人的日常使用。”

    “只是几千人就不去做了吗？你不是说要脚踏实地吗？”

    “那我就永远只惠及这几千人就行了吗？就永远停滞不前了吗？”林恩粗暴的打断了维克托的问话，咬着牙，“维克托，我不知道你这种‘施舍’的心态到底是从哪里冒出来的，但我很想问你一句，在你眼中，祖安人民就不堪到需要别人的施舍才能像如今的皮城人一样生活吗？

    他们难道就不能像如今的皮城一样，依靠自己的双手创造美好的未来？他们就不能像你一样，也努力的研究科技，自强不息？

    施舍只能养出米虫！

    更何况，你知道想要施舍整个祖安需要多大的一笔资源？你计算过没有，那是把在你眼中富庶到无以复加的皮城整个填进去，都无法填平的欲壑！”

    一口一个光荣进化，光荣进化就是得救之道？不提它对人类这个群体伦理道德的破坏，你变成半机械人就能不用吃饭睡觉了？只要是个生物，它的生存就势必需要能量。

    脱离了血肉的限制，势必要面临机械的限制，你只是暂时避开了祖安的毒气，谁知道以后还有什么东西等着你？

    林恩要狠狠的打醒维克托，从来就没有什么救世主！一味依靠别人的施舍，永远也无法得到真正的未来！

    “好好想想吧，我真的希望你能够好好想想。”

    林恩闭上了双眼。

    他原本来到祖安，是想引进一批生产线回到祖安，以此奠定祖安的工业化基础。

    可在今天实际考察了皮城商业区并结合了他所了解的运往祖安的原材料市场价格以后，之前的一些计划在他的脑子里都被推翻了。

    他一个人的力量是有限的，只有把整个祖安的力量整合到手里，才能给这个苟延残喘的城市续一口气。

    林恩看上了那个活塞式空气过滤器。

    它造价便宜，原材料大部分都能在祖安找得到，泛用性强。

    他要引进这个东西，他要动用所有的资金在祖安建设一个又一个的工厂，专门生产这玩意。

    他要宣传，他要给大家实利，他要让所有人都知道，只有他林恩·奥莱，才是真正想为祖安做一些实事的，他要民意，他要彻底把祖安握在自己的手里！

    这又是一场作秀，但并非是一场虚头巴脑的作秀。

    团结可用力量、虚与委蛇、微光、系统！

    特别是系统，林恩有预感，那个科技树模块应该会给他带来不小的惊喜。

    “林恩……我。”

    维克托想说点什么，却发现林恩猛地把食指放在了嘴前示意他安静。

    走路没有发出一点声音，林恩只是眨眼之间就从沙发上来到了门口，随后窜了出去。

    “偷听？”

    “啊！”

    一阵令人心悸的惨叫从走廊外传了出来。

