    没来由的，邓逸飞冰冷僵硬的脸上突然泛起笑容，然后他越笑越大声，越笑越夸张，夸张的大口的大嘴都占了脸的一半！

    他越笑越大声！

    这笑声，如同持续不断的惊雷，它以磅礴之势，直接压下了那些尸鬼心魔们的吼叫！

    整个血红色的空间内，都回荡着他的嘶哑干涩的大笑声。

    好久没有如此大笑过了！

    邓逸飞好久没有如此畅快的大笑过了！

    他将手中赤血横在眼前，用手轻柔的抚摸着染满黏稠血液的剑身，在剑身上，看到了自己血红色的眸子。

    他挺直了胸膛，豪气干云，他大声笑道：“剑灵大人，你看到了吗？这些人，这么多人，都是死在我手上，都是死在赤血剑下，这么多恶徒，他们都死了，都被我杀死了……我真是太开心了！”

    可惜，在心魔劫中，陈浩是听不到邓逸飞话的。

    “我的心魔啊，你将这么多尸体，展现在我面前，是想证明我的能力，是想证明我的功绩，是想告诉我，我邓逸飞这辈子，没有庸庸碌碌，没有愧对自己的武道之心，没有愧对剑灵大人的期盼和栽培吗？”邓逸飞畅快的大笑道，“如果是真的，那我要谢谢你！”

    那些不断朝他涌来的尸鬼们突然停下了，就像失去控制的傀儡。

    邓逸飞分明看到，他们全部用一种惊悚的死鱼眼看着自己。

    整片血红色的空间开始崩溃，从崩溃的空间裂缝中，透出来的，是刺眼的白光！

    那些白光仅仅一照，那些血色尸鬼们迅速消融。

    还不等白光占据整片空间，那些血魔形成的血鬼们，消散成血红色的粉末。

    邓逸飞有些失望的：“就结束了吗？”

    然而，那些血红色粉末没有就此消散，它们又纠结在一起……

    “逸飞！”

    一声熟悉亲切的喊声。

    邓逸飞抬起头，看到了柳泉君。

    她还是如同以前一样，看着他，不过她的眼神中，没有温柔与爱意，只有浓浓的愤恨！

    “泉君！”

    “你为什么要杀了我？难道你就不能网开一面？难道你眼中的正义，还比不上我们之间的感情？我已经有你的孩子了呀！我们连名字都取好了！可是你竟然对我下手！”

    柳泉君站在邓逸飞眼前，血红色的眼泪顺着她苍白的脸蛋流淌。

    血红色的空间开始停止崩溃了，那些裂缝边缘开始如肌肉般蠕动，开始不断愈合，将那些白光阻挡在血墙之外。

    然而，这些邓逸飞都没有看到。

    他的眼中，只有刚刚出现的柳泉君。

    他的心中，只有无限愧意。

    “逸飞！”

    柳泉君朝着邓逸飞扑过去，邓逸飞伸出左手，好像在迎接她。

    然而当她扑入邓逸飞怀中时，却怔住了。

    她缓缓扭过头，看向自己背后……血亮的剑尖。

    “为什么？”

    她低声在他耳边问道。

    “能再见到你，我真的很高兴……很高兴！”

    邓逸飞放开赤血剑，然后双手紧紧拥着怀中柳泉君，他轻轻在柳泉君额头上一吻，柳泉君的身影突然崩溃……

    “我的命，是你给的！”邓逸飞还保持着搂着柳泉君的姿势，好像她还在他怀中一般，“我们拥有同一个梦想，没有了你，我依然不会停下来，我会带着你对我的期望，一起前行，我会让你看到一个没有国家纷争，没有动乱，没有武者欺压平民，没有恶徒的……干干净净的南域！”

    邓逸飞感觉眼睛湿润了。

    可他灰白色的眼睛，却再也挤不出一滴泪来。

    “放心吧！”

    血红色的空间如同玻璃般破碎。

    无数白光照射进来。

    这些白光，在普通人眼中，是刺眼的。

    可在他眼中，却是极其温暖亲切的。

    重见天日，邓逸飞睁开眼时，周围都是炫目的白光。

    原来在不知不觉间，极光神通和恐惧神通都已经突破成了领域！

    极光领域几乎将杀戮领域内的血光，恐惧领域内的黑光全部染成了白色。

    极光，太亮了！

    两百多里外，霍思宁终于停下了脚步，轻轻舒了一口气。

    她看着几十里外，没有再继续的扩张的白色光团，终于松一口气。

    这白色光团，她是一点都不想碰的。

    她见到过无数被白色光团笼罩的武者，无一例外，都是死得不能再死！

    她其实是把“圣剑领域”的白色光团，与邓逸飞的极光领域搞混了！

    不过在她眼中，都是一样的颜色！

    一样的骇人气势！

    感觉掉进入，就是一个大写的死字！

    还不等霍思宁休息一下，霍思宁的余光便见到身边有一位黑袍人，她整个人都僵住了，浑身汗毛直竖。

    这位黑袍人全身上下，都笼罩在黑袍中，就连脑袋，都戴着兜帽，霍思宁什么都看不到。

    不过以对方神出鬼没的能力来看，霍思宁知道，自己绝对不是他的对手！

    对方能无声无息的出现在她身边，就能无声无息的取走她的性命。

    “小辈，这是谁在突破？”

    “不知道！”

    霍思宁连忙摇头。

    邓逸飞仇家满天下，霍思宁第一反应，就是来寻仇的。

    黑袍人突然笑道：“小辈，你的心突然跳得很剧烈，连手心都在出汗，你应该是说谎了！”

    霍思宁低下头，不知该如何接话。

    “如果炫目的白光……如果本尊没有猜错，在里面突破的，应该是极光剑客邓逸飞吧？”

    “前辈真是慧眼如炬！”

    对方都猜出来了，霍思宁也只能无奈的承认了。

    她只能希望，对方不是来寻仇的，或者邓逸飞能赶紧突破，过来搞定这位老者！

    她对邓逸飞的实力，非常有信心，甚至已经快到了迷信的程度。

    “二十岁的领域境，还真是千年难得一见！”老者的感叹声传入霍思宁的耳中，老者的声音极为奇怪，还带着一点虚弱。

    不过她已经不敢小看对方了。

    如此平静的诉说着邓逸飞领域境的实力，对方实力很可能也是领域境的强者！

    “放心吧，小辈，本尊对他没有恶意！”

    听到这句话，霍思宁松了一口气，不是她傻白甜，无端相信别人，而是人家的实力，应该不屑说谎！

    老者缓缓伸出手，霍思宁看到他的手上满是木质纹络，他的手，就如同枯枝一般满是木纹褶皱，“相反，本尊还非常欣赏他，欣赏他的武道意志……而且，就算本尊想要阻止他，也已经晚了，他已经成功突破了！”

