    

    
大长老为之一哑，说实话，他真的没考虑过这些，在自己的计划里，不管张君怎么医治，最终患者都会以一个死亡的面目出现在所有人的面前，所以，症状如何，他根本就没有多过考虑。

    
可是今日，何思凝在大庭广众之人突然提出，而且所言，句句在理，也容不得他搪塞，更来不及与其他人商量，感受着所有人的目光都聚集到了他的身上，大长老脑海中极速转动，可是何思凝又怎么可能跟他过多思考的时间，又开口道：“难道大长老你们与那病人接触了这么多次，连病人最基本的症状还需要思考很长时间吗？”

    
“自然不会！”

    
大长老下意识的否决道，之后，他深深地吸了两口气，让自己冷静下来，开口道：“这个病人的病症十分奇怪，身体内部，器官紊乱，有大量毒素堆积其中，这些毒素毒性之强，世所罕见！按常理来说，普通人只要沾染上千分之一，就足以毙命，但这位病人不知为何，这么多毒素堆积在一起，竟然在身体内达到了一个巧妙的平衡点，没有让他毙命！”

    
“但是，引发的病症更是匪夷所思，身体之内，会不定期的爆发寒疾或热疾，有时冰冷如雪，有时火烫如炉，自己更是痛苦万分，如同万虫食心一般，难就难在，这种病发存在不确定性和不稳固性，有时候是某一个部位，有时候是全身上下，而且时间也极其不固定，又是一天就病发一次，有时候半个时辰连续病发好几次，经过我等长老院的检查和医治，都没有成功过！”

    
大长老这番介绍，引起了所有人的兴趣，行医之人，自然对各种古怪的病情颇感兴趣，此刻也勾起了他们的好奇心，每个人都在苦思冥想或者窃窃私语，在寻找是否自己认知这等罕见的病情！

    
大长老当然没有傻到将全部的实情都说出来，要知道，半毒之体虽然罕见，但也不保证有能人异士从古典之上知晓一二，但是，他并不怕别人识破，半毒之体最大的病症，就是可以自主性的在死亡与生活之间切换，这个特征，才是制衡张君最大的依仗！

    
因为没有人可以证明，病人到底是自己自主死亡，还是张君给医死的，他们只知道，进去的时候是个活人，等出来的时候，就是尸体一具，到时候怎么说，还不是都靠他们自己的嘴吗？

    
“叶夫人，请问还有别的问题吗？”

    
何思凝摇了摇头：“没有了！”

    
“既然没有问题了，那是不是可以开始了？”

    
“当然！”

    
何思凝扭过头，重重的拍了拍张君的肩膀，语重心长的说道：“张君，你要加油哦！”

    
借着这个机会，她的头凑近过去，小声快速说道：“叶凡已经出发了，按照时间，最早也要傍晚之前才能赶到，我会想办法帮你拖一些时间，不过剩下的，就要看你自己了！”

    
张君眼眸精光一闪，嘴角轻轻一翘：“多谢，替我转告叶凡，就说我张君，欠他一个人情！”

    
在大长老的带领之下，众人来到一座独立的小院跟前，其中一人上前敲了敲房门，门被打开，一个瘦弱的男子出现在那里！

    
男子约莫二十岁左右，瘦弱黝黑，神情麻木的看着所有人，而其他人也好奇的一个个探着脑袋，他们也想看看，能够让整个医者协会都束手无策的病人，究竟张什么样子，不过一看之下，却让他们有些失望，从外观来看，却是毫无不同之处嘛！

    
“辛叶，感觉如何？又犯病了没有啊？”

    
大长老走了上去，十分慈祥的问道。

    
叫辛叶的男子麻木的摇了摇头：“没有！”

    
“上一次犯病是什么时候？”

    
“今天清晨的时候！”

    
大长老点了点头，又装模作样的提问了几句，之后看向张君：“张君！病人就在这里，你一共有五个时辰的时间，只要你能成功医治好他，你就是医者协会历史上，最年轻的总长老！”

    
“五个时辰？”

    
何思凝再度发声：“大长老这个要求是否苛刻了一些，要知道，这等稀奇古怪的病情，或许都需要长年累月的治疗，短短五个时辰，又怎么敢保证痊愈？”

    
“叶夫人虽然此言不错，但这毕竟是一个比试，若没有时间的限定，难道他张君一年能够治好，我等就要在这里守候一年的时间吗？”

    
“而且，医者协会并非不讲理之处，五个时辰，如果完全医治不好病人，但只要能够确诊病情，有详细的医治计划，并且能够按照其医治能够有显著的效果，那么也算其医治成功，这样一来，若是五个时辰还不够的话，那只能说，是他的医术还不到家！”

    
大长老这番话，有理有据，让其他人也暗暗的点头，何思凝还想在说些什么，张君却是一脚踏了出来，说道：“我没什么问题了，那就开始吧！”

    
“不过，我要提醒一句，医治过程中，没有我的吩咐，任何人都不能进来打扰我！”

    
“这个自然，张公子，请吧！”

    
随着小院门缓缓的关闭，辛叶刚想回头，突然腹部猛然一击，瘦弱的身躯顿时飞了出去，重重的趴在了地上，张君缓缓的收起脚，一脸冷笑的看着他：“半毒之体？活死之人？我倒是真的很好奇啊，你说真要是把你宰了，那你还会不会活过来呢？”

    
男子慢慢的从地上爬了起来，脸色漠然的看着他：“如果你真的能把我杀死，我倒还真想感谢你呢！”

    
张君眉头轻轻一挑：“杀不死？”

    
辛叶讽刺的看了他一眼，随即从腰后掏出一柄尖刀，缓缓的撸开袖子，在苍白的手腕上缓缓拉过，因为疼痛，辛叶脸上顿时出现扭曲，不过强忍着没有发出声，令张君惊讶的一幕出现了，被尖刀划过的手腕上，原本因该是鲜红的鲜血，却是一片墨黑色，然而，这还不是最让人惊讶的，只见手腕上的伤口，竟然就在眼前，缓缓的愈合了起来，前后不到半分钟的时间，原本的伤口处，就愈合成了一道浅浅的刀痕！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->