    

    不仅如此，时间线的合并，将昔年武神与虚无之战，以及此回天星尽摇的相关内幕，甚至一些其他的过往历史，一并沉埋进岁月长河。

    那些争议性事件，也会在发生后，彻底从根源上被和谐掉。

    这种出自大宇宙规则，从概念上产生改变，同时还证明了另一件事，不过那暂时与他无关。

    妖氛肆虐，魔音纷杂，无数的通灵鬼火掩境而来，伴随着大地震荡以及判木之音，一座身形高达百丈的巨象，出现在了蔺重阳的感知之内。

    再结合近日传回的信息，看来众天邪王确实将相应的牌打出来了，因为八岐邪力的质量没有达到预想中的水平，只能以这种方式来加速。

    天象火魔，好像是叫这个名字，看来是被他方才释放的气机所吸引。

    在不考虑危险的前提下，蔺重阳这一身气血，已经和人体大药没什么区别了，也就是苦境这边竞争完全不激烈，不然连人都能吸引过来，更遑论是同类属性的妖怪。

    天象火魔的实力虽然一般，但体型太过巨大，解决他的地方，自然是距离德风古道越远越好，因为德风古道山下尚有不少城镇，在八岐邪力日益增强的当下，要尽量避免这些没必要的恐慌。

    “咳咳咳，夜云!往西千里，帮我争取一段时间。’

    心知自己此刻尚需时间疗复功体，再加上德风古道如今内部空虚，蔺重阳不欲师父出手，当即向夜云传音。

    吼一--!

    龙啸声响，狱力翻腾，暗紫色狱龙自德风古道飞出，直向天象火魔而去，双翼振动，似要辟开黄泉，一阻巨妖前路。

    轰!

    不过片刻，双方已然照面，甫交锋，四野动荡，风云皆裂。

    再交锋，天象火魔缠绕着妖火的重拳挥动，带起凛冽狂风，不断向夜云攻去。

    夜云虽在根基上处于劣势，但对身体与力量的熟练掌握，以及本身超高的智慧，让他在笨重的巨象手中游刃有余。

    几番交手，夜云也对这个大家伙的实力，有了大概的判断，这家伙不止对力量运用很粗浅，而且智慧也不高。

    可惜双方实力悬殊，夜云无法破开其防御，只能选择以缠斗闪避，来拖延时间。

    而且，他虽然拖住了天象火魔，但那无数的通灵鬼火，以及跟着鬼火后的无数妖魔，夜云已经是无能为力，哪怕战斗余波清理掉了其中的一部分。

    时间一点一滴的流逝，夜云也开始落了下风，双方的实力差距还是太大了，虽然没有受伤，但天象火魔又往前推进了快三百里。

    金乌西沉，玉兔东升，妖火中的巨象在黑暗中极其显眼，若是从德风古道往外看，便能看到天边的红线，好在诸多城镇均有结界守护。

    倏然，星落如雨，无数陨星自天空坠落，拖着长长的焰尾，直向神州大地而来。

    神州大地何其广袤，就算是如此数量的陨石，也不见得方圆千里就能坠落一块。

    但，有一块极其巨大的火陨，破宇穿云，挟无边威势，向德风古道坠来。

    同一时间，夜云已现败势，天象火魔已经推进到距离德风古道五百余里的位置，目光尽处，已能看到一座座城镇。

    上有天灾，下有魔祸，身在昊正无上殿之中的蔺天刑，已经有些按耐不住，他如今虽然精气神三元失衡，但解决这些小问题不在话下。

    直径逾越百丈的火陨遮光蔽月，拖着长长的焰尾，自天坠落，投下大片的阴影。

    这一刻，就算有结界守护，城镇中的百姓亦发现了异状，虽然有讶异，但并未有太多惶恐。

    这些年来，通过一代又一代的教育，他们对德风古道的实力有着绝对的信心，而他们要做的，便是不给保护他们的人添乱。

    甚至在此之前，他们之中还有很多人，都在为那些出去平乱儒生做祈祷，百姓是淳朴的，当他们开始学习之后，便知道谁是真正对他们好。

    正当蔺天刑准備出手之际，只見儒風圣气自粹心殿冲霄而起，化作一只擎天巨掌，很缓慢，但也很有力，向天空托去。

    轰!

    轰然巨响自空中炸开，却无法伤巨掌分毫，仅仅一只手，便托住了百丈火陨。

    手掌很稳，无边威势亦难以将其摧折，难以将其震退，仅仅一只手而已，一只由真元凝成的手而已。

    看到火陨被稳稳的托住，不管是德风古道之内的儒生，还是城镇中的百姓，甚至昊正无上殿内的蔺天刑，都松了一口气。

    五百里外的天象火魔，先是感应到这股极其强大的气息，再又见到如此震慑人心的一幕身上的毛发打了个激灵，当即决定，撤退。

    他只是感应到一股能让他更进一步的气息，方才前来此处，没想到有如此强者坐镇，哪怕灵智稍有不如，但生命的本能帮他做出了正确的选择。

    然而为时已晚，森森剑意伴随铮铮之音，自德风古道席卷而出，至阳至圣之力随之扩散，宛若兵戈般刚烈的琴音响彻天地，再闻:

    “昊德柔照览九州，尊皇自坐问仙侯;杀生亡人存己寿，邪道猖妄应何求?

    止武乾戈非全事，实举教民似半功;清河澈影问心否，春秋独盛公羊舟。”

    温和诗声中，剑意不断扩散，琴音所及之地，无数的妖魔鬼火，皆在悄无声息中被杀灭。剑意乃是由个人意志所成，琴音方止，一手简单的寄气留形，远在德风古道之内的的身影，跨越五百余里，出现在战场之上。

    剑光斩落，天象火魔形神俱灭，只剩下纯净的生命能量与圣气相融，化作甘霖撒落大地，将焦土净化。

    “夜云，无恙否?”

    而在另一边，身在粹心殿内的蔺重阳一心两用，将灵霄独幽收起之后，一步迈出，身形出现在天穹之上。

    随后，将手掌伸出，向火陨盖去，迸溅的火焰亦是无法伤他分毫。

    就在两者接触一瞬，蔺重阳瞳孔一缩，周身气机亦有些不稳。

    “天意啊。”

    话音落，迸溅的火焰直接熄灭，其上温度亦迅速流失，不过短短数个呼吸，陨石便冷却下来，石壳片片剥落，在半空化作飞灰。

