    如果不是三郎自小聪明会读书，现在也是跟着老大老二一样下地干活，最多也就是学他爹的手艺去当木工。

    可是这些，哪里都是那么容易做的。

    就老三那病秧子的身子骨，只怕早就撑不住了。

    幸好老三读得下去书，现在又娶了个好媳妇，一家人的日子总算是慢慢的好起来了。

    好不容易攒下这些钱，老三说得对, 他们家可不能被入了商户。

    石氏也是个有成算的，之前老俩口商量过，如果碰到了合适的想要再去买几亩地。

    对于庄稼人而言，田地才是根本，哪怕是以后没有吃喝了起码家里有田就啥都不怕了。

    只是……

    虽然老三媳妇没有明着说出口，石氏也是明白的，哪怕没有出这事老大媳妇老二媳妇每天赶路进城也是很辛苦很不划算的。

    老婆子在那里唉声叹气的，黎老头肯定也睡不着了。

    忽然的，他说道：“你总说要孩子们和平相处，一碗水要端平，哪怕偏心也是要有个程度的。可是扪心自问，这些年我们对老大老二好吗？”

    好，给他吃饱穿暖又娶了媳妇，有什么不好的？

    本来石氏是想大声这么回答的，但是斜眼看到了老头子的眼睛，忽然就明白了他话外的意思。

    有些明白了。

    算了，反正这钱也是孩子们努力赚到的，给他们花了也是应该的。

    就像青青说的，嫂子们能干，又不是赚不回来了。

    再说了, 老三也是个有本事的，读书现在不花家里的钱了还能赚钱回家。

    黎三郎是在院使考了案首得了廪生的功名, 所以每个月的禄米和银钱都是县衙发放的，每个月都是黎大郎去给领回来的。

    一咬牙，石氏终于是下定了决心，就全家搬去县城！

    大不了反过来，农忙的时候，每天老头子带着儿子们回来种地。

    这个时候石氏还没有想到，旺夫的老三媳妇以后有那个本事，让他们都不用回来下地反而是在村里雇了短工。

    许多事情，是在做决定之前会有阵痛，真正下了决心反而会豁然开朗了。

    于是第二天，趁着一家人围坐在一起吃饭的功夫，石氏就说了：

    “老大家的老二家的，你们回屋去数数，各自有多少钱都上交给我。”

    黎大嫂黎二嫂一起瞪大了眼睛，简直是要怀疑自己听错了。

    “娘，您这是要干嘛？”

    这一刻，妯娌俩出奇的团结。

    石氏没好气的呛道：“我还能要干什么？”

    家里马上要花一大笔钱了, 她正心气不顺呢, 两个倒霉催的千万别犯在她手上了。

    唯有方青青淡然一笑, 明白大概是婆婆决定要到县城买房子了。

    “咱家这段日子也赚了一些银钱, 我想着你们起早贪黑的不容易，每天来回走这么多路也不安全。索性，我想着在县城买个院子，我们一起搬过去住。”

    说一起就是全部，家和万事兴，黎老头石氏从来没有想过让三个儿子分家的想法。

    黎大嫂黎二嫂更吃惊了，她们私下里也奢望过，不过想的只是在县城开一家面馆。

    却是从来没有想过，可以一家人全部搬到城里去。

    那样的话，孩子们也都变成了城里人，以后成家都可以说好一点的小娘子了。

    可是两个人怼啊，都不敢问，只能以眼神拼命地示意老三媳妇。

    于是方青青坐了过去，搂着石氏的胳膊撒|娇。

    “娘，你说真的？我们全部可以搬到城里去？”

    “不是你说的吗？”石氏没好气的白了她一眼，“想要在城里开面馆，我们不得先住到城里去？”

    哪怕青青是她最喜欢的小儿媳妇，可是想到马上要花出去的一大笔钱，石氏还是心痛难忍。

    这会儿，看着貌美的老三媳妇，都不是那么的高兴了。

    石氏并不是那种会冲动做事的人，既然决定了要买房子，也悄悄地让老头子去打听了行情。

    她手上的钱并不是不够，还能剩下一点呢。

    可还是考虑到三个儿子现在都已经成家各自有了小家庭的实际情况，石氏并没有打算公中全部出这个买房的钱。

    既然现在挣了钱，除了交公各房都留有节余，买了房子也是一家人一起住的。

    于是这个新房子也要按照分摊的比例各房一起出钱，反正就是让黎大郎去打听行情，然后回来商量安排好。

    “不够的钱，可以找公中借，以后再还。

    但是这个账，一开始就要算清楚，你们有意见吗？”

    当然没有意见了，能够搬到县城里去，黎大嫂黎二嫂是最高兴不过的了。

    这段时间是挣了不少钱，可是辛苦也是真的辛苦啊。

    特别是，这一年走过的路，几乎比她们过往半辈子走的路都要多。

    脚掌都磨破皮了，坏了好几双布鞋。

    各自出钱也是应该的，这样的话，县城的房子他们也可以名正言顺的拥有。

    以后就是儿子娶媳妇闺女出嫁，相看的本钱也可以增加了。

    “先让大朗二郎去县里看房子，多看几处，最好是离学馆近的方便摆摊。”

    虽然是已经下定了决心，可是这年头买卖房屋的人并不多，所以黎大郎黎二郎在县城转悠了两天也没找到一处。

    还是方青青亲自出马，去了一家牙行，看了几处之后回来打报告了。

    “有三处院子，不过我觉得最适合我們家的是距离学馆两条街的一处二进出的院落。”

    距离学馆不过是一刻钟不到的路程，前院宽敞后面带个小花园，不过价钱也好。

    方青青谈了半天也只压下一两银子的价钱，最终卖家出价六十四两银子。

    “好好好，还是青青有本事，她果然是个有福气的。靠你们，”黎母不屑的瞥了黎大郎黎二郎分别一眼，才说道：“等你们办好事，黄花菜都凉了。”

    这绝对是真爱啊，看着婆婆，方青青热泪盈眶。

    其实她心中清楚，她这是占了有经验的便宜，因为知道找牙行看房才靠谱。

    要不然他们这些乡下人，对县城的深浅不了解，如何去寻到合适的院落？

    在她的上辈子，中介是个绝对不陌生的词汇，所以她一开始想着要买房就想到了要找房屋中介。

    幸好啊，这个行业古代也有，黎大郎他们纯古人当然就没有这么超前的想法了。

    

