    护国第一师以紧锣密鼓的架势筹备着。

    对于招募新兵的工作，张宗卿直接交给了他的副官王铁汗。

    对于这个在倭奴国进犯华国时，第一个举起抗战旗帜的副官。

    张宗卿十分信任。

    做完甩手掌柜之后，张宗卿便换上一身奉天军事学院的学生装。

    往新筹备建立的奉天军事学院走去。

    这些天，张宗卿在练兵、设计武器忙的热火朝天的时候。

    奉天军事学院也在短时间内，筹建完成。

    由于奉天军事学院从一开始，就打着“护卫国家，抵抗外寇”的宣传标语。

    更有姜百里这种名声赫赫的人物，作为军校的副校长。

    所以很多本是决定前往南方军创办的学生，纷纷是改投奉天军事学院。

    其中就有一批未来的名将。

    奉天军校附近，有两个穿着军事学院学生装的年轻人，对张宗卿打着招呼。

    “嘿，怎么没见过你？”

    “我也是奉天军事学院的学生，我叫胡连！”

    “我叫孙礼任！”

    两个年轻人都面对微笑，很是热情的看向张宗卿。

    胡连、孙礼任？

    不会吧，这么巧？

    刚到奉天军事学院，就碰到了两个未来的名将？

    张宗卿笑了笑，他伸出自己的手与这两人分别握了握。

    “张初升，很高兴认识你们！”

    “初升兄也是听到姜校长的大名，才到奉天军校报名的吗？”

    被后世称为福将的“胡连”，颇为兴奋的对张宗卿开口问道。

    张宗卿摇了摇头，他很快开口说道。

    “大部分原因倒不是因此，如今华国内战频频，所有军队都似乎为个人私利而战。”

    “就连南方军似乎也是要以内战的方式统一全国。我虽然并不反对他们的做法，但同样，我也不想沾上同胞的鲜血。”

    “奉天军事学院的宗旨，是培养抗击外国军事势力侵略的军事人才，我虽然也怕死，但依然愿意为我们积贫积弱的祖国，抛头颅、洒热血，如果有必要的话，死在抗击外国军事势力的战争之中，也是死得其所！”

    张宗卿这段大气凛然的话，让胡连、孙礼任二人如醍醐灌顶。

    只见两人对张宗卿拱手就是说道。

    “初升兄的道义，我兄弟二人佩服至极。”

    “倒是我们兄弟二人的想法落了下成，初升兄，薛月教官在听月阁宴请我们班同学，初升兄如果不介意的话，可以和我们二人一起前往。”

    “薛月教官应该会很喜欢初升兄这样的学生。”

    胡连、孙礼任两人都是在薛月教官的班中，如今奉天军事学院正巧休假。

    薛月教官宴请一众学子。

    本着打秋风的念头，胡连、孙礼任几人，也不会不过去。

    “薛月教官？”

    张宗卿明显一愣，随即一喜。

    对于这个名字，张宗卿再熟悉不过了，如此看来，将姜百里请过来当校长的想法，是再好不过的事情了。

    薛月是保宁军校的学生，也是姜百里的学生。

    如果不是因为奉天军事学院的创立，外加姜百里成为奉天军事学院的副校长。

    薛月恐怕是早已到黄浦军校任职，而后他会参加北进战争，逐步成为南方军首屈一指的将军。

    而真正让薛月大放异彩的，应该是全面抗倭战争。

    凭借着“天炉战法”，薛月一举成为华国歼灭倭奴兵最多的将军。

    张宗卿没有想到，姜百里竟然将这样的帅才，也引进了奉天军事学院。

    不过想到如此帅才，只要能在奉军任职，成为自己手下的大帅。

    张宗卿还是感到很是高兴。

    其实即便薛月没来奉天军事学院，仅仅是胡连、孙礼任两人，也是让张宗卿感到这个学院没有办错。

    如果非要说有什么遗憾，那就是黄浦军校第一期的那些军事人才，自己在短时间内应该是没有办法召入麾下了。

    “既然如此，那就恭敬不如从命了！”

    张宗卿也没有表露自己的真实身份，他只觉得以军校学生的身份接触这些牛人，还是挺有趣的。

    “初升兄，请！”

    “请！”

    ……

    听雨阁坐落在奉天城西，距离奉天军事学院的位置有点远。

    张宗卿与胡连、孙礼任两人，走了挺长一段时间，才来到薛月请客吃饭的地方。

    在胡连与孙礼任两人的指引下，张宗卿也是毫不客气的随着往上走去。

    刚行几步，便听到有聒噪的大熊国语传来。

    奉天三省与大熊国接壤，野心勃勃的大熊国妄图一口吞并华国的奉天三省。

    为此在历史上，甚至出现了大熊国与倭奴国为争夺在华国的权益，而发动的熊倭战争。

    虽然大熊国在熊倭战争之中，遭受了失败。

    但他们的势力，依然没有完全退出奉天三省。

    甚至在之前的**倒台之后，他们对奉天三省的势力介入，更为猖狂起来。

    在另一段历史中，中东铁路之战便是张宗卿那软弱可欺的大哥，最无能的表现之一。

    不过现在张宗卿来到这个时代，这样屈辱的事情绝对不会再上演。

    此时，听到聒噪的大熊国语之后，张宗卿的眉头紧紧皱起。

    正待张宗卿想要看看到底发生了什么事，有一众穿着学生军装的军校生，从二楼包间中冲了出来。

    领头的是一个教官模样的人，一脸的严肃，在他的脸上有止不住的愤怒表情浮现。

    “薛月教官！”

    胡连与孙礼任两人异口同声的说道。

    薛月点了点头，也没说什么就往前走去。

    这时候，胡连一把拉住跟在薛月身后的一个军校学生，开口就是问道。

    “戴鞍兰，薛月教官这是？发生什么大事了吗？”

    听到胡连的发问，戴鞍兰回答道：“大熊国的兵在听雨阁闹事。”

    “这些人王八蛋，之前找了几个听曲儿的姑娘，但是大熊国的王八蛋，哪里能听得懂我们华国的曲儿？”

    “他们是看我们华国唱曲儿的姑娘，长的实在是漂亮。”

    “所以一到包厢之中，就开始对唱区的姑娘动手动脚，刚才从包厢中有个唱曲儿的姑娘，就衣衫不整的跑了出来。”

    “我等身为军校生，校训本就是护国为民，如今眼看着我华国女子受辱，怎么能忍？”

    “若是再忍下去，我们又有何颜面自认为炎黄子孙？”

    戴鞍兰话音落下，胡连、孙礼任两个人的手就捏得青筋爆起。

    与其他军校生一样，这两人也是怒火冲天。

    如果一个华国军人，连自己国家的女人都保护不了，又有什么资格称为华国军人？

    就在此时，一直站在一旁的张宗卿脱掉自己军装，他直接走进包间拿出一瓶酒。

    用军装裹住自己的手，然后提着这瓶酒。

    “初升兄，你这是！”胡连讶然开口问道。

    “打架、斗殴、杀人！”张宗卿语气平淡，却显得无比震撼人心。

    胡连、孙礼任、戴鞍兰等人纷纷一愣，随后眼中有精光冒出。

    “对，打架、斗殴、杀人！”

    “兄弟们，干翻这群大熊国的孬兵！”

    一声高呼，众人随着张宗卿往前冲去。

    ……

