    竹之瑶双手叉腰，眉头轻挑，得意地笑。

    在杨帆的所有弟子之中，甚至可以说在整个本源星上，它是唯一的四级至尊境。

    而且刚刚融合炼化了一株二级至尊妖植的灵木核心，它不止凭空多了一种食人花的天赋属性，自身的修为实力也有了极大的提升，竹之瑶相信，要不了多久，它的修为境界就会再进一步，成为本源星上唯一的一位五级至尊。

    所以，它有足够的底气去调戏眼前这些小家伙，它就喜欢看到这些师弟师妹们想要揍它却不敢出手的憋屈小表情，心头暗爽。

    “很不错！”

    杨帆满意地看着竹之瑶，嫁接到了花想容的天赋属性并成功催生出了一朵至尊境界的食人花后，这株小紫竹身上的气息还有神魂波动变得越发厚重了。

    “领悟到食人花一脉的专属神级幻阵了吗？”

    杨帆轻声询问，竹之瑶收起了脸上的得意表情，轻耸了耸肩，有些失落道：

    “没有，弟子只觉醒了食人花一脉的天赋神通，至于神级幻阵，也许要等到弟子将这朵食人花的本体也提升到至尊境界之后才有可能！”

    嫁接融合也不是万能的，虽然竹之瑶成功在自己的真身上催生出了一株食人花，但这株食人花毕竟是外来户，修为尚不能与竹之瑶真身本体的修为境界保持同步。

    这就像是人族的气血武道与精神力修为一样，虽然同样都是一个人的身体，但是两种力量却并不能混为一谈。

    杨帆轻轻点头，刚刚他也有所感应，竹之瑶催生出来的这朵食人花，确实气息远不如之前的花想容，修为境界差不多才刚入皇级。

    若不是借助竹之瑶本身的至尊灵力催发，仅凭这朵小花自身所散发出来的香气，并不足以让安生他们全都入眠不醒。

    “一体双生，修为共用，灵植一脉的嫁接规则确实很神奇啊！”

    杨帆在心中轻声感叹，因为是同生一体，本源共生，所以哪怕食人花的本体强度尚未达到至尊境，也能短时间内借助竹之瑶的至尊修为来强化己身。

    若是人族的精神力量与气血力量也能这样互通互补，那人族的武者就不会存在什么精神或是肉身方面的防御短板了。

    “凝神静气，为师传授给你一点儿好东西。”

    轻声向竹之瑶交待了一句，杨帆便开始探出精神力，与竹之瑶建立起了一条专属的精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟竹之瑶传授神级天然幻阵——千日眠，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟竹之瑶传授神级天然幻阵——千日眠，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟竹之瑶自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，千日眠神级幻阵阵法经验+28888，当前阵法经验（28888/100000）。”

    刷！

    竹之瑶精神一震，猛地睁开双眼，兴奋开怀不已！

    “多谢师傅，师傅威武！”

    竹之瑶忍不住拍了杨帆一句马屁。

    哪怕它本身早就已经知道杨帆在阵法方面的逆天天赋，也曾不止一次地亲身体会过杨帆学习领悟全新幻阵的能力与速度。

    但是，这一次它是受益方啊有木有！

    跟之前杨帆从它身上薅羊毛领悟它的专属神级幻阵时是完全不一样的感觉好吗？

    实在是太爽了！

    根本就无须去过多地感悟修炼，一套神级天然幻阵竟然只在瞬息之间就已经完全掌握了，而且一开始就是圆满境啊有木有？

    “叮！你的徒弟竹之瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，内门弟子进阶点+10，当前内门弟子进阶点达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟竹之瑶内门弟子进阶点达到100，内门弟子身份被正式激活，师徒关系亲密度+100。”

    巴错巴错！

    没想到这丫头拜师虽晚，但是却这么快就成为了内门弟子，可塑性很强的嘛！

    杨帆眯眼微笑，很是开怀。

    “妖域五大圣地，如今已去其二，剩下的那三个留着也是祸害，不如就趁此机会，一并全都灭了吧！”

    灭了一处黑风谷，直接就赚了一个盆满钵满，这么好吃的蛋糕，只吃一次怎么够？

    更重要的是，白熊妖皇都已经破境成功，火凤妖皇、虎煞妖皇还有鳄元妖皇它们三个估计也差不多了。

    如果不趁它们还没有出关之前去灭了剩下的这三处妖族圣地，等它们出来之后，怕就是要多费许多周折了。

    “把此地的幻阵全面激活，安生留在原地镇守，以防万一，嗯，记得派人去把黑白熊祖地之中那些幸存的人族接送出来，好生安置。”

    “至于你们几个，就继续跟着为师一同前往一下处妖族圣地吧。”

    “下一站的目标，就定在沼洼国好了！”

    杨帆迅速做出了安排，一众至尊弟子，除了安生有些苦着脸外，其余全都躬身应是。

    杨帆没有理会安生那幽怨地小眼神儿，直接一挥手，说了一句“走了！”，便随手划破虚空，踏步而入。

    身后，竹之瑶、叶问天、司马雪奉、凌天、桑朵朵，还有大黑这条大黑狗，也先后跨入空间通道，紧随在杨帆身后。

    “帆哥，本帅可是首席大师兄，首席啊，你就这么把本帅给撇下算是什么意思？！”

    “不就是战斗经验少了点儿，防范意识弱了点儿吗，可是我年轻啊，我才十八岁还是一朵花骨朵呢，总得给我一点儿成长的时间撒！”

    “不行，回去本帅就得去参加轮回试炼，一百世算个毛，本帅要来一千世，不把自己变成一个老油条、刽子手，绝对不出来，哼哼！”

    安生独自一人留在原地，像是一个被抛弃了的小媳妇儿，一脸地幽怨与不甘。

    十余万公里之外。

    沼洼国所在的极地沼泽中心，一道轻微的空间波动泛起，之后便有数道身影先后鱼跃而出，正好出现在沼洼国的核心城池之外。

    与妖圣岭及黑风谷都不一样，沼洼国的中心区域，竟然是依照着人族的城市规模所建造布局。

    若大一座城池，纵横足有上百公里，比之人族的联邦中心城竟然还要大上一圈。

    杨帆一行浮身立在城池之外，看着城池的上空毒瘴弥漫，规则之力交错相连，一道巨大的规则屏障，将整座城池完完全全地包裹遮掩在其中，连神念都无法窥探入内。

    封山了。

    城内的情形因为规则的扰动无法窥探，城外则是一只活着的妖族都不曾被发现，更远处，方圆千里之内的沼泽之中，竟然也连一只活物都没有。

    杨帆眉头微挑：“做得还真是够绝的呀，这是想要玩坚壁清野吗？”

    说完，杨帆冲着竹之瑶吩咐道：“布阵，破城！”

    “是，师傅！”

    竹之瑶应声点头，而后身形落地，意念一动，脚下的根茎便开始向地下深处不断漫延，紧接着一道又一道绿色的藤蔓也开始在城池的周边疾速升腾而起。

    很快，只用了不到一分钟的时间，竹之瑶就将它的绿蔓囚笼神级幻阵将整个中心城池完全笼罩在其中。

    之后，就在竹之瑶探出竹条，准备将遮挡在城池上空的规则屏障给完全抽碎的时候，旁边的大黑突然一声犬吠，而后就大嘴一张，冲着这漫天的大道规则就是猛地一吸。

    刷！

    不止是这层叠不已的散乱规则，就连弥散四方的烟雾毒瘴，也全都被大黑给一口吞噬入腹，周围的空气瞬间就变得清新透亮了许多。

    “咦？！”

    “这里怎么好像是一座空城？”

    “妖呢，怎么一只也没有？”

    毒瘴消散，规则尽敛，若大一座妖皇城直接就毫无遮掩地显露在众人的眼前。

    不过，出乎所有人意料的是，城池之内竟然也与城外一样，空空荡荡，没有一只活着的妖兽存在。

    杨帆还有一众弟子全都意外不已，这沼洼国内的妖族全都跑哪去了？

    若大一处妖族圣地，里面的妖族少说也得有好几百万，怎么可能会一下子全都消失得无影无踪？

    “是幻觉还是别的什么？”

    杨帆不信邪地施展起了灵脉一族的专属天赋神通破妄之眼，扫探四方。

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，对破妄之眼的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “……”

    竹之瑶布置在城池之外的绿蔓囚笼神级幻阵，只在眨眼之间就被杨帆给完全堪破。

    可是，在杨帆的眼中，眼前的这座城池之内，依然还是空空如也，一只活物也不存在，整个就是一座空城、死城！

    “竟然真的是一座空城！”

    “这就很有些意思了，是谁有这么大的能力与魄力，竟然能在这么短的时间内，将整个城池之中的妖族全部转移一空？”

    杨帆摸着下巴，轻声自语。

    在破妄之眼的观察之中，他很轻易地就发现了城池中一些未熄的火炉，以及很多尚未完全凉下来烤肉与温水。

    这无一不说明了，早在一刻钟甚至更短的时间之前，这座城池之中尚还有妖族在悠闲用餐。

    可是现在，却全都不见了！

