    曹少聪追着东方白一路疾跑，两个人很快就来到了一片空地之上。

    落地之后，东方白转过身看着曹少聪说道：“抓住了赫连青花和鬼圣两个老家伙，你是不是觉得你天下无敌了？”

    曹少聪盯着东方白缓缓地问道：“陆大人是不是你杀的？”

    “是我杀的，”东方白伸出手一脸不屑的说道：“事到如今，我也不怕告诉你，你能拿我怎么样？”

    “我能杀了你。”曹少聪没有丝毫的犹豫，直接向着东方白就冲了过去。

    抬起手两根银针就飞向了东方白。

    东方白冷哼了一声，面带不屑地说道：“看我铁袖功。”说着一摆手，宽大的袖袍直接就撞在了曹少聪的两根银针之上，瞬间就将两根银针打飞了。

    这个时候曹少聪也冲到了东方白的面前，伸手拔出了腰间的君子剑。

    挥动君子剑，一道剑气飞射而出，对面瞬间就被犁出了一道沟，剑气只是在朝着东方白就劈了过去，速度飞快。

    东方白猛的用脚在地上一跺，身子旋转着就飞了起来。

    剑气瞬间撞在他身后的大石头上，大石头瞬间四分五裂。

    东方不败在半空之中一个翻身，右腿直接朝着曹少聪就劈了下来，口中冷哼了一声说道：“你的剑法还没有练到火候，剑气太慢，试试我的天残脚。”

    曹少聪冷哼了一声，抬起手朝着半空之中就拍了上去。

    化骨绵掌。

    碰！

    两个人瞬间就撞在了一起，东方白瞬间就被打的倒着翻了回去落地之后连退了好几步，这才稳住心神看向了曹少聪。

    曹少聪则是被劈得倒飞了出去，脸色绯红，一口鲜血就喷了出来。

    活动了一下自己的脚，东方白面容严肃的说道：“好掌力，你在化骨绵掌上的造诣很深，可惜对我没有什么用。”

    曹少聪盯着东方白，抬起头，抹了一下嘴角的血。

    这位东方白果真了不起，绝对不是赫连青花或者是鬼圣能够相媲美的，功力之高，超乎想象，内力很深厚。

    手中的剑一摆，曹少聪冷哼了一声说道：“我强的地方多着！”说着就朝着东方白冲了上去。

    “敬酒不吃吃罚酒。”东方白冷哼了一声，抬起手说道：“让你试试我的大力金刚掌。”说着也朝着曹少聪冲了上去，两个人就打在了一起。

    曹少聪的剑法十分的诡谲，东方白的大力金刚掌则是势大力沉。

    两个人一时之间，谁也奈何不了谁，但是总体上还是曹少聪吃亏。毕竟他不敢挨对方一掌，只能是不断的躲避。

    有的时候一招还没用老，就被逼的不得不收回来。

    东方白大笑的说道：“看到没有，这就是我们的差距，让我一掌拍死你。”说了他猛的向前一窜，速度骤然快了不少，抬起手朝着曹少聪拍了过去。

    曹少聪冷哼的一声，眼中凶芒一闪。

    没有丝毫的犹豫，直接迎着东方白这一掌就冲了上去，任由对方的一掌拍在了自己的肩膀上，曹少聪的脸色一白。

    他右手直接反手抠住了东方白的手。

    吸功大法！

    东方白一下子就被曹少聪给拉住了，随即脸色大变，他体内的真气就仿佛开闸的水一样流向了曹少聪。

    抬起头看着曹少聪，东方不败，不敢置信的说道：“吸功大法。”

    曹少聪咧着嘴笑了，一脸认真的说道：“正是吸功大法。”

    自从得到这门功法之后，曹少聪就一直都在修炼，越修炼越觉得这门功法的博大精深。吸功大法能吸人功力，但不是说你练成了就完了。

    随着你功力越来越精神，练得越来越高深，吸功大法的威力就越来越大。

    首先体现的就是吸取速度方面，在吸取敌方真气的时候，功力越深，吸取的速度就越快，好处就自然不用多说。

    其次就是吸取的量方面，功力越深，能够吸取的真气也就越多，不会出现被撑爆或者是吸不完的情况。

    还有吸取别人的真气，转化为自己的真气，功力越深损耗越小。

    原本曹少聪还觉得铁胆神侯凭借一个吸功大法应该不是这么难对付，可是练成之后，他就不这么觉得了。

    铁胆神侯在吸功大法上的造诣一定非常非常的高。

    曹正淳五十年天罡童子功，那绝对不是一般的吸功大法能破的，天罡童子功真气之稳固，在天下武功之中也是少有的。

    何况曹正淳一练就是五十年，功力之深厚，堪称绝无仅有。

    即便如此都被铁胆神侯给吸了，可见铁胆神侯功力之深厚。自己这个吸功大法在他面前，相差实在太多。

    不过对付东方白，效果还是不错的。

    东方白的武功本身就没有那么稳固，取博大雄厚，再加上他也没有那么高，不到宗师完满境，相差甚远。

    “好强的吸力。”东方白心里面大吃一惊。

    他也听说过吸功大法，但是没有想到自己会遇到，不是早就已经失传了吗？而且还这么强，这究竟是怎么回事？

    两个人不断拉扯，东方白想要挣脱，可是曹少聪怎么可能让他挣脱。

    真气不断的涌入自己的身体，曹少聪的脸色也变得越来越红，不得不说东方白的实力很深厚。

    这份内力真的是让人向往。

    完了。

    东方白在心里面暗叫了一声，整个人都衰弱了下去。身体里面的真气流动之时，整个人都不能动。现在没有真气了反而能动了。

    看着跪倒在自己面前的东方白，曹少聪开口问道：“是谁让你杀得陆大人？”

    东方白抬起头大笑着说道：“你想通过我追查到杀害陆炳的凶手，你凭什么认为我会告诉你？”

    曹少聪盯着东方白，缓缓的说道：“是不是严家的人让你做的？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”东方白面带不屑的说道：“如果是的话，你还敢找他们去报仇吗？”

    说完这句话之后，东方白的身子迅速地衰老了下去，原本保持二十七八岁年轻的样子，此时却已经白发苍苍一个行将就木的老人。

    曹少聪看到他这个样子，叹了一口气说道：“看来你是不说了？”

    “我当然不会说。”东方白冷哼了一声，面带不屑的说道：“要不你把我带回去，好好的审问审问，说不定我就说了。”

    曹少聪盯着东方白摇了摇头说道：“我不会让你活着的。”说着他一掌拍在了东方白的身上。

    化骨绵掌。

    东方白翻滚的飞了出去，落在了地上，整个人瞬间就像一滩软泥一样，身上的骨骼全都被曹少聪给打断了。

    东方白脸上带着不敢置信的表情，翻了一个白眼之后再也没了生气。

    曹少聪盯着东方白喃喃的说道：“无论真相如何，我都不可能让你活着，我练了吸功大法的事情，绝对不能暴露。”

    曹少聪心里明白，这个比什么都重要。

    在这之前他从来没有吸过别人的功力，最重要的原因就是吸功大法不能暴露。一旦被人知道，必然会引起铁胆神侯的注意。

    到时候有的时候他会怎么对自己就不一定了。

    迈步走到东方白的身边，曹少聪拿出了一个瓶子倒在他的身上，从乌丸那里拿来的化尸粉。

    看着东方白的尸体化为了血水，曹少聪快速的用土掩埋好，衣服找了一个远离的地方一把火烧掉。

    毁尸灭迹。

    谨慎为本。

    不是仙侠世界就不超度念经了。

