    看到墨守辰的眼睛流下一滴泪水，罗叔疑惑地问道：“他怎么哭了？”

    “哦，刚才我着急给你开门，不小心把他的猪脚汤撞洒了，可是因为没有吃到猪脚，所以馋哭的吧！”

    说着小女孩捡起掉在桌子上的干尸手指，然后直接塞进了墨守辰的嘴里。

    墨守辰顿时感觉一阵反胃，可是这个世界的大BOSS就在面前。

    如果在不了解对方实力的情况下贸然动手，成功的可能性几乎为零，所以现在只能隐忍。

    他强忍住恶心，并幻想着嘴里的只不过是一只鸡爪，然后面无表情地嚼了起来。

    嗯……

    鸡肉味，嘎嘣脆！

    小女孩得意地说道：“我就说他是馋哭的吧，你看他现在吃得多香啊！”

    罗叔看着墨守辰把手指嚼碎又咽了下去，然后揉了揉小女孩的头发说道：“那你玩吧，不过这个娃娃穿得太丑了，看多了睡觉的时候会做噩梦的，一会儿我让扒皮鬼给你重新做一套。”

    “谢谢罗叔！”

    罗叔走后，小女孩关上房门，然后长长地松了一口气。

    虽然两个人表面上看起来关系很好，但看得出来，她还是非常惧怕罗叔的。

    罗叔一走，墨守辰就趴在地上干呕起来，小女孩走过来十分嫌弃的说道：“你要是敢在我的房间里吐，怎么吐的你再给我怎么吃回去。”

    “呃……”

    墨守辰赶紧用手捂住嘴，使劲着咬牙，把想吐的感觉硬憋了回去。

    缓了半天，他终于感觉好一些了。

    见他没什么事了，小女孩捡起地上的口袋说道：“我们继续玩吧，不过得小点声，不能再吵到罗叔了。”

    墨守辰来这里可不是为了陪小女孩玩游戏的，他觉得现在是时候从小女孩口中套出一些有用的信息了。

    他试探性地问道：“罗叔听到笑声之后好像很不高兴，他不允许你们笑吗？”

    小女孩一边玩着游戏一边回答道：“是啊，在这里是不可以笑的，否则就要接受很残酷的惩罚。”

    “连笑都不可以？是不是有点太严厉了？”

    “没办法，这是罗叔定下的规矩，他发起火来很恐怖的，我们都怕他。”

    “那你们有没有想过反抗？”

    “反抗？”小女孩疑惑地看着墨守辰，“为什么要反抗？”

    “这样你们就不用再怕罗叔了，可以想干什么就干什么。”

    小女孩摇了摇头：“不行，罗叔对我很好的，我不能做对不起他的事情，而且牢房里关着的那条大狗非常可怕，如果没有罗叔，它会把这里彻底毁掉的。”

    说完小女孩突然意识到不对，她目光阴冷地看向墨守辰，并厉声质问道：“难道你想伤害罗叔？”

    感觉到小女孩的怒意，墨守辰赶紧摆手说道：“没有没有，我就是挺同情你们现在的处境的。”

    “同情我？你还是先同情同情你自己吧，这个游戏我已经玩腻了，你还有没有新的游戏？如果没有的话……”

    小女孩脸上的青筋再一次鼓了起来。

    “有有有，我们还可以跳皮筋儿，不过这一次需要的绳子有点长。”

    “没关系，我这里还有很多的绳子。”

    说完小女孩走向另外一具干尸，然后又开肠破肚地把肚子里的肠子给扯了出来。

    看到小女孩在专心地扯着肠子，墨守辰开始思考小女孩刚才说的那些话。

    他不太理解，不是罗叔将他们杀死的吗？为什么小女孩不想罗叔受到伤害？

    难道这就是传说中的斯德哥尔摩症候群，受害人对施暴者产生了依赖？甚至想要保护施暴者？

    看来想要联合小女孩和其他小鬼对付罗叔这条路是行不通了，不过他却想到了另外一个办法。

    小女孩说地下室的牢房里关着一只可怕的狗，只有罗叔能对付它。

    那是不是意味着在这个世界里，除了罗叔，这只狗的实力是最强的。

    那如果把这只狗放出来，也许就能击败罗叔，彻底摧毁这个世界。

    ……

    宋景福和老刘被四只小鬼押到地下室的一间牢房门前，光是站在门口，就能闻到从铁门栅栏里飘出来的腥臭味道，还能听到野兽一般的低吼声。

    灰衣小鬼拿出钥匙打开牢门，准备把两个人推进去，老刘拼命双手死死扣住墙，并苦苦哀求道：

    “求求你们了，不要把我喂狗，我可以帮你们打扫卫生，什么脏活累活我都能干。”

    可是小鬼们根本就不为所动，其中一只小鬼上去就是一脚，直接把老刘踢进牢房。

    和老刘比起来，宋景福看起来倒是很平静，他似乎已经认命了，牢门打开之后，他也没有挣扎和反抗，直接自己走了进去。

    “嘭！”

    牢门被重重地关上，除了从铁门栅栏窗口透进来的一点点光之外，整个牢房都是一片漆黑，根本就看不到里面有什么。

    老刘不再哭喊，他抱着宋景福的胳膊瑟瑟发抖，满脸惊恐地盯着前方的黑暗。

    此刻，周围那股腐臭的味道更浓了，感觉就好像是掉进了死尸无数的万人坑里一样。

    “哗啦！”

    一阵铁链晃动的声音从牢房的深处传了过来，里面应该有活物被铁链拴着，而且它好像正在朝这边慢慢地移动。

    宋景福和老刘紧紧地靠在铁门上，他们祈祷着铁链千万不要太长，只要被铁链拴住的东西够不到门口，他们就不会有危险。

    铁链晃动的声音越来越近，感觉距离门口已经不到五米了，此时的宋景福已经彻底绝望了，他闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    可就在这时，铁链的声音却消失了。

    等了一会儿，宋景福疑惑地睁开了眼睛，可是眼前依旧是一片漆黑，什么都看不到。

    “太好了，铁链不够长，它够不到咱们！”

    老刘激动的说道，可是话音未落，黑暗中突然窜出来一个东西将他抓住，并开始往牢房深处拖。

    “啊，不要，快救我，快！”

    老刘拼命拉住宋景福的胳膊，可是那个东西的力量实在是太大了，还没等他反应过来，老刘就一下子被拉进牢房深处。

    紧接着里面就传来凄惨的哀嚎，还有嚼东西的声音……

    【作者有话说】

    感谢“无级变速”的催更符打赏，同时感谢金币打赏、评论、投票的朋友们，谢谢你们的支持！

