        夏玄灵点了点头，随即又摇了摇头，像是有些束手无策的样子：“他白天还好，但一到了晚上，我感觉他好像变成了另一个我不认识的人。”

        “你能说得更具体一点吗？我好像有些听不大懂你这话中的意思。”连华生抹了把冷汗。

        夏玄灵似乎真的不知道自己该从何说起，支支吾吾地接着说道：“就是，就是前一段时间的某个晚上，他大半夜一觉醒来，突然问我，我是谁？他又是谁？问完之后他又睡了，第二天恢复了正常，而且还不记得这事了。我起初以为，他是做梦了，梦游所致，便没放心上。结果，这几天，他白天都还好好的。但是，因为要加班，每次过了凌晨十二点，他就像得了失忆症一样，不记得自己是谁，为什么要在这里做这些事情，甚至都不记得自己的公寓住哪里。”

        “你说什么？还有这种事？”连华生惊愕不已。

        夏玄灵不禁忧愁起来：“我昨天陪他去医院做了检查，医生说他身体和大脑都没问题。然后医生又建议我带他去看心理医生，心理医生说，他可能是因为心理受到了什么创伤，患有间歇性的选择性失忆症，又或者是人格分裂症。那个医生说他只是推测，然后又进行了各种检查和心理测试，待各项检查和心理测试结果出来后，心理医生也说阿澈没问题，他没有心理疾病。这事让我很纳闷，阿澈他明明好端端的，若是没问题，怎么会出现不记得我也不记得他自己的这种情况呢？我找不出原因了，所以只能把希望寄托在你身上了。”

        “他是一直不记得你和他自己是谁吗？”连华生凝眉问道。

        夏玄灵摇了摇头，接着说道：“第一次，他问过之后，我跟他介绍完，他记住了他自己是谁，以及我是他的谁，其他人我没介绍的，他好像都不认识。但是，他接下来的行为习惯，完完全全就是另外一个让我觉得很陌生的男人。你是知道的，阿澈他不会骑摩托车。但是，有天晚上凌晨以后，他竟然一个人跑去跟暗道上的人飙摩的，还打了架，浑身是伤的跑回来，却因为不记得门上的密码而睡在了大门外，一觉醒来后，他对自己所做过的那些事情竟然浑然不知。如果不是那些小混混找上门来要钱，我真不知道他那晚突然失踪是去飙车输了钱。”

        “难道，这解药的副作用是这个？”连华生听完夏玄灵的讲述后，顿时若有所思起来。

        夏玄灵垂了垂眸子，黯然神伤地抱怨道：“都是那个童筱颖，把阿澈害成现在这个样子。不过，阿澈变了后，倒是很黏我，我说一不二，有个时候还会撒娇像个小孩子一样。”

        “你就别抱怨童筱颖了，童筱颖现在也是这种状态。”连华生冷不丁地说道。

        夏玄灵身心一怔，一脸茫然地抬眸看向连华生，反问：“她不是失忆了吗？”

        “我起初也以为她是失忆了，不过，听你介绍了阿澈的用药情况后，我想他俩现在的情况，比失忆更严重！”连华生凝眉，顿了顿后，又接着说道，“阿澈的状况，现在是没法医治。只能辛苦你，在他晚上变化的时候，多多照顾一下他。”

        “真的没有其他办法了吗？”夏玄灵有些绝望地看向连华生。

        连华生叹了口气，深沉地回答道：“我只能说，暂时没其他办法。”

        “那个童筱颖呢？”夏玄灵接着问道。

        连华生瞥了夏玄灵一眼，淡然地反问：“你问她做什么？”

        “药是她给的，她一定有办法治疗阿澈！”夏玄灵笃定道。

        连华生汗颜地回答：“她都自身难保，你还指望她有办法治疗阿澈？你真是异想天开。”

        “那我该怎么办啊？难道，要我去试着爱上两个不同的阿澈吗？我会疯的！”夏玄灵顿时绝望地抱着脑袋。

        她喜欢的、深爱的，是那个对她很有男人味、处事独立、精明睿智，自幼与她青梅竹马的裴金澈，而不是一个一到凌晨以后就会变得让她十分陌生的裴金澈。

        “你先忍一忍吧！我如果能找到解决的办法，第一时间告诉你。”连华生低沉地安慰道。

        夏玄灵不得不为此事妥协。

        和夏玄灵道别后，连华生回到了自己的实验室里，助手也给他呈上了童筱颖的DNA对比报告。

        这份报告是连华生建议傅夜沉做的。