    .

    温平转身离开之后，祁娟这才僵着脸坐回了原位，看着摆在桌上的套餐，肚子饿了的祁娟迅速忽略了刚才的出糗事件，把注意力集中在吃饭这件更为重要的事上。

    偶尔跟隔壁桌上的年轻男子视线相对，他总会露出淡淡的微笑。

    祁娟觉得这位温老师的模样似乎有些熟悉，却想不起来到底是在哪里见过，他的笑容仿佛三月里的阳光一样温暖和煦，那种微微扬起唇角的笑意，看起来彬彬有礼，如同一个极有风度的绅士。

    祁娟一直以为萧晴很怕的那位美术老师是个满脸胡茬、头发凌乱、思想迂腐的落魄艺术家形象，没料到，面前的温平看起来挺正常的，而且还挺帅。跟萧晴以往所描述的“很变态”“很恐怖”“我们班同学都特别怕他”的温老师形象完全不符合。

    祁娟不由得质疑起萧晴的眼光：“他真是温老师吗？完全不像你说的那么恐怖啊。”

    萧晴认真地说：“第一次见到他的时候，你会觉得他是好人。真正了解他之后，你会觉得，当初认为他是好人的自己简直是个傻瓜。”

    萧晴这段话还挺有哲理性，祁娟若有所思地回头看了温平一眼，沉默了一会儿，又说：“我怎么觉得……他的声音听起来也有些耳熟呢？”

    萧晴说：“耳熟不是很正常吗？”

    祁娟惊讶道：“你说什么？”

    萧晴说漏了嘴，赶忙找借口掩饰：“啊，我的意思是说，声音耳熟这个挺常见的，我一个同学的声音就特别像你。”

    祁娟皱了皱眉，以为是自己的错觉，也就没有仔细考虑，毕竟刚才他只说了一两句话，听得不是很清楚。而且，跟游戏里的好友在现实中遇到，这种概率简直不到1%。

    隔壁桌的温平两人吃过饭之后便起身离开了，萧晴因为吃得慢，还在磨磨蹭蹭地用筷子夹意粉。好不容易她也吃完了，祁娟低头看了下表，已经是晚上七点钟，于是说道：“我们也回去吧。”

    “好。”萧晴用纸巾擦干净嘴巴，点了点头。

    祁娟冲服务生招手，“买单。”

    服务生走了过来，祁娟刚要从钱包里掏购物券，就听服务生笑着说道：“小姐，已经有人买过单了。”

    祁娟的手指蓦地僵住，抬起头来惊讶地看着他：“有人买过了吗？”

    服务生微笑着点点头。

    祁娟疑惑道：“是谁买的？”

    服务生说：“刚才坐在你们对面的那位先生。”

    祁娟回头看了眼刚才温平所在的位置，此时座位空空如也，他早已离开了。

    祁娟只好把餐券收了回去，冲服务生说：“谢谢了。”

    两人起身往外走，走到门口的时候，祁娟终于忍不住问道：“温老师为什么要帮我们买单啊？是我骂了他，应该我请客赔罪才对吧……”祁娟真是百思不得其解。

    萧晴嘀咕道：“他大概想顺便请你吃饭……”

    祁娟自动把“请你”这个关键词给替换成了“请我们”，笑了笑说：“哦，这么说来你们老师还挺讲义气啊，看见学生在自己隔壁桌吃饭，离开的时候还顺手帮人买单。”

    萧晴没有回答。

    温老师看见学生在隔壁桌吃饭，绝对不会帮忙买单，他不让学生替他买单就很不错了！今天他主动买单，跟“学生萧晴在场”完全没有任何关系，那肯定是因为另一个人吧！

    当然，知道真相的萧晴并不能直接说出口，因为她跟温老师承诺过不告诉别人。

    两人正说着，突然见一辆白色的车子从停车场开过来，稳稳停在了面前。温平摇下车窗，侧过头来，微笑着问：“需要我顺路载两位回去吗？”

    萧晴忙说：“不用了老师，我们自己打车……”

    温平说：“这个地段不好打车，而且，很快就要下雨了。”

    祁娟和萧晴在餐厅里坐了挺久，丝毫没发现外面的天气已经有了变化，沉闷的空气显然预示着一场降雨即将来临，在温平说完这句话后，甚至有一滴冰凉的雨水落在了脸上。

    萧晴还在做思想斗争，祁娟却说：“好啊，谢谢温老师了！”

    然后她就不客气地开门坐进了后座，还用眼神示意萧晴“不要啰嗦，快点上来，不然会被淋成落汤鸡”。

    萧晴郁闷得想吐血。

    为了担心她被温老师拐走而想方设法挣扎着不上车的自己简直是个笨蛋，祁娟居然自己主动坐了进去，她真的……完全没有任何危机感吗？

    萧晴僵着脸坐上了车子，温平回头看了她一眼，唇角微微扬起，“萧晴，你现在还是跟沈先生住在月华庄园吧？”

    萧晴郁闷地点头：“嗯。”

    温平看向祁娟，“祁小姐住哪里？”

    祁娟忙说：“我住在时代广场那边。”

    温平点点头，发动引擎，在路口的时候毫不犹豫地往左拐去。

    车子稳稳地行驶在宽阔的街道上，道路旁暖黄的路灯照射下，温平的脸色忽明忽暗，唇角的笑容也是若隐若现。

    萧晴看着他的微笑，只觉得后背嗖嗖冒凉气……

    明明祁娟住的地方比较近，只要车子在路口右拐，再走几条街就可以到了。可他在路口却偏偏往左拐……也就是说，他要绕远路先把萧晴送回家，再绕更远更远的路，单独送祁娟回家。

    萧晴才不相信温老师是“迷路”了，他这绕远路的做法明显是故意的。

    这里是本市比较出名的高级餐厅聚集地，萧晴以前跟沈君则来过这里吃饭，对此地的交通路线非常熟悉，而作为单身贵族的祁娟却很少来这种适合情侣约会的餐厅里吃饭，她平常都是自己在家做饭或者直接带外卖小吃回去，对这个地方显然不是很熟。

    祁娟完全没意识到司机先生绕了远路，或者说，她根本就不关心司机先生往哪里开，只要最后能送到家，管他要走直线还是要绕地球一周。

    如果说之前萧晴还无法确定温平在游戏里跟祁娟结婚的目的，到了今天，她已经能够隐隐猜到了——墨水瓶老师是不是看上我家阿娟了啊！

    要不然，被她骂得狗血淋头还能笑那么开心？

    又不是自虐狂，被莫名其妙骂了一顿，居然很好脾气地握手言和，还在饭后主动买单，甚至体贴地送人回家……

    这简直太奇怪了。

    萧晴回头看了眼祁娟，发现她在低头玩手机，被墨镜遮住的脸看不清表情，倒是嘴角一直带着笑容——她正在用手机刷微博，修长的手指在屏幕上快速按键，转发微博，回复评论，忙得不亦乐乎，完全没有察觉到气氛的不对劲。

    恋爱经验为零的祁娟，即使在工作中雷厉风行，可在感情上却相当单纯。

    她并没有女生该有的敏感心思，性格直率的她想法也不会拐弯，完全不知道男生想追女生时会有什么样的表现，甚至没想过“温老师为什么送我回家”这种问题。在她看来，温老师只是“快下雨了顺路一送”而已……

    萧晴记得不久之前自己曾经想过一个问题，如果说温老师是披着羊皮的狼，祁娟姐姐是母老虎，当老虎进了狼窝，最后的结果到底是谁吃掉谁？

    如今看来，结果显而易见。

    因为温平是真狼，祁娟却是……纸老虎。

