    饭毕

    外边的天色，已然蒙蒙亮了。

    在旁边两人羡艳的注视下，解遐打了最后一个饱嗝。

    虽然不知道，这些食物的价值所在。

    但解遐足足吃了一晚上，想来怎么也是不亏的。

    至少，对得起消耗的那次血脉提升机会了。

    就是不知道，解遐究竟用了几次……

    到了最后，哪怕消化又消化。

    两人也实在撑不下去了。

    只得勉强跟着喝些酒水，吃点果品。

    这些看起来并无太过奇秀之色的果品，在补神回气方面似有神效。

    本就鏖战了许久，此时又吃了时间跨度极长一顿。

    按理说，这个时候应当是困得不行。

    可三人却都未感觉到疲惫，反而精神抖擞。

    所不同的是：

    解遐的精神抖擞，是仍然“厮杀”于饭桌的。

    而达莎和原咸，则只能边缘op。

    但除此之外，也并非没有收获：

    老土地似是学识渊博的，更晓八方秘闻。

    易夏偶然问些冷僻之事，也多有其解。

    虽然听不太懂，但两人都暗自记下了。

    当然，解遐是否记下了，两人就不太知晓了。

    反正，他看起来吃得确实欢快……

    “感谢老倌儿款待，将来若能弄到条鲲，定然请你大吃一顿。”

    易夏起身，旁边等候多时的精怪忙将堆得宛如小山般的盘盏收拾。

    本来它们是见到有空便收。

    却是老土地见它们往来频繁，便特地嘱咐了一声。

    “那倒得个运道，我那正有个架火的家什，却正好合用。”

    “大巫且去，老身这方忙完差事，也当回去了。”

    “若有暇，大巫自可来饮上三两薄酒，老身也好听些波澜壮阔之事。”

    如此言毕，易夏便与众人告辞，径直离开。

    待易夏走后，老土地方才转头看向解遐：

    “你这娃娃自是个憨吃长的，往前我倒与你一位先辈有旧。”

    “待你长开了些，可来我那小庙，自不会负了你这胃囊。”

    言罢，便予了解遐一枚符令。

    又叮嘱了一番：

    “这符令可护你跨越界域之门，那守关的阴司当予我几分薄面。”

    “四方妖王，也当予我三分颜色。”

    “但过门之后，难免有些浑噩精怪，这是些不经事的。”

    “你这肉身疲弱又精贵，只怕招来横祸。”

    “自不求得你能有大巫那边造化，只得个血脉醇熟，想来也能护得无恙。”

    细细叮嘱一番后，老土地便命阴差将三人送至小镇。

    达莎、原咸：？？？

    大佬，我们呢？我们呢？

    不求给个符令，给个准信也行啊！

    将来也能跟着解遐混饭吃……

    超凡的世界里，职业歧视这么真实的吗？

    两人相顾无言。

    唯有私下综网聊天记录的刷新速度陡然增长……

    …………

    …………

    柳城

    到老土地那里吃了一个便餐，此时地球也是一片蒙蒙亮。

    看起来，地球跟活动场景的时间还是颇为对应的。

    易夏想了想，也是。

    毕竟是本位面开启的活动场景。

    虽然不知道其对应的那一个时空的相关位面，与地球时间线相近，乃至于重叠都是很正常的操作。

    说到这里，易夏倒想起了之前一些有趣的事情：

    本来在去土地庙吃饭之前，易夏便远远听见，原咸等人商议怎么请他吃一顿。

    易夏倒不是专门去听。

    只是超凡感知下，听觉难免也有相关的提升。

    易夏本来还好奇，这几个家伙准备请他吃什么。

    结果和易夏正儿八经地吃了一餐后，几人便闭口不提了……

    事实上，于易夏而言，老土地那些山野奇珍，已不再具备那般明显的效力。

    更多，是尝个滋味。

    同时，也能多多少少增长些修为。

    以综网的相关描述来说，就是提升下最大生命值、法力值之类的。

    基础属性，是肯定提升不了的。

    当然，也会有所积攒就是。

    没有进行巫药炼制的情况下，原材料所予以的血脉增长并不怎么突出。

    倒是狍鸮的血脉进度，随之有了较为明显的波动。

    只是现在易夏尚未解锁狍鸮的5级等级上限，如今也只是先储备在那里。

    站在阳台上，易夏舒展了一下腰身。

    他准备今天，将职业等级提升12级。

    当然，现在通用经验储备不够。

    之前易夏的通用经验已经消耗一空，只余下刚刚从巴洛霍尔熔岩深渊弄来的四百多万通用经验。

    这一点，拿来提升职业等级显然是不够用的。

    之前将巫觋等级提升到11级，就消耗了易夏三百多万的通用经验。

    再提升，就算不翻倍，也差不了多少了。

    对此，易夏心中已然有了相关的预期。

    也无需修整，易夏直接从几个深渊位面坐标中挑了挑。

    这些都是易夏精心挑选的，没有太过劣质的。

    所以略微纠结了一下，易夏便选了一个盛产某种有着些许猪类形态恶魔的深渊坐标。

    这玩意儿直接入口，应该是比较困难的。

    易夏之所以选择，也是出于某种好奇的心态。

    总归是收割通用经验，有些迥异特色的，无疑显得更为有趣一些。

    从某种意义上来说，于黑暗序列的异族而言，此时的易夏是颇为标准的混乱邪恶阵营了……

    随后，易夏直接用意识锁定了这个散发着浓烈邪恶气息的深渊坐标。

    而随着易夏意识的波动，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：

    “综网提示：检测到玩家锁定具备空间传送媒介要素的坐标，是否传送到该坐标所对应的位面？请注意，基于玩家当前综合生命强度，该操作需要额外消耗32，900枚综网灾币！”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    相比于之前，传送费用的增长也有一些“通货膨胀”的既视感。

    当然，毕竟不是公共渠道的传送服务，收费昂贵些也是正常。

    易夏也不缺这点开销就是了……

    随后，随着易夏的确定，他的视网膜上刷新出新的提示信息。

    “综网提示：消耗综网灾币成功，正在传送人物前往相关位面……”

    四周的空间，逐渐开始趋于混乱。

    而就在这个时候，空间的变化陡然停滞。

    易夏的视网膜上随之刷新出新的提示信息：

    “综网提示：该位面拒绝玩家的传送请求，并将玩家纳入到相关制裁名单，传送取消，退还相关传送费用……”

    易夏：？

