
为了显示对沈光林的尊重，毛脸查理决定什么都听他的，自己再也不擅自做主了。

沈光林对这个态度很是满意。

不过怎么样才能让刘副校长更加不爽呢？

值得认真研究一下。

“查理教授，名单里那四个随行的人都是谁？为什么不是我们学校的人？他们有什么关系和后台吗？”沈光林很疑惑，明明是给学校争取的福利，为什么还有那么多外人在。

“这是你们外事部门的请求，用你们的话说就是“搭便车”，我们并不在乎。你知道的，我们在乎的只有你本人，哪怕另外的人全是陪衬也无所谓的。”查理说话也很直接，这次考察团里面的人，沈光林想换掉谁就可以换掉谁，他才是拥有绝对权力的那个人。

沈老师自然不是吃素的：“那有没有可能，也取消掉他们的出行资格呢，然后把责任放在刘副校长身上，他是校长，是很能抗压力的。”

“我可以试试看。”查理教授答应了。

沈光林回头就找到了李莉妹妹，告诉她可以如期出行，不用担心。

李莉高兴坏了，也因此放开了手脚，让光林哥哥吃到了不少豆腐。

沈光林不是不想强取三垒，只是他觉得循序渐进一步一步的来也是蛮有乐趣的。

一步到胃不是他的风格。

他也没有那么强悍的硬件条件。

或许，到了花旗国会发生一些不可描述的事情吧。

接下来就是查理教授的行动时刻了。

傲慢国家出来的人，有时候做事还是有些傲慢和粗鲁的做法。

查理教授很遗憾的通知刘副校长，“因为您是行政官员，而我们这次是纯粹的学术行动，所以，不符合身份的人是不能同行的。”

“可是，我的签证已经办下来了呀？”刘副校长听到这个消息都懵了。

甚至，他连去花旗国要买什么东西都计划好了，据说这次预算有很多钱呢，一定要花在该花的地方，不带几个大件回来坚决不算完。

“不不不，说了不行就是不行的。除非，您自费。

我们的经费里面并不包括支付行政官员的差旅费用，这是科研基金项目，我也要对资金的来源方负责。”查理很为难的摊开双手。

自费怎么可能？自费怎么可以！

“可是，我们的通知都已经发出去了呀，告示都贴出去了，怎么可以随便取消呢，出尔反尔是不对的。”刘副校长还想尽力争取一下。

“那只是你们自己报过来的名单而已，还没有经过我们学校和基金会的复审，所以，这件事情没有办法，除非，你能够自费。”查理一副理解他但是又无能为力的样子。

刘副校长感受到了满满的恶意：“你的意思是我...我们的签证还是有效，只是费用不会给我们提供了是吗？”

“原则上是这样的。”查理回答。

“那如果其他团员主动愿意让渡一些费用出来呢？”这种方法刘副校长立刻就想到了，脑子转得也是够快了。

“并不是不行，但是我们的接待行动和酒店安排都是针对出行团队的，无关跟随人员是不可以使用我们提供的任何设施的，你明白吗？”查理只能再次拒绝。

没有沈光林的同意，他是不可能答应刘副校长任何条件的，只能拒绝。

“也就是说，实际上我们自费也不行？”

“不是不行，是不能跟我们的团队同行，或者你们自己安排行程。”查理还是想尽量说的委婉一点。

堵死了这条路，刘校长无奈了，随即，他又想到另一个问题：

“是只取消我一个人的行程计划吗？还是其他人的会一起取消？这次考察团又变成十个人了？”

这次交流考察团的原计划就是十个人，后来增加了一个名额，他转手把这个名额当做人情给送掉了。

“不，还是十一个，其他的人员暂时没有改变，毕竟我们在国内的酒店都安排好了。”查理教授“实话实说”。

这针对性也太明显了吧。

“那是谁递补进来了，为什么顶替的偏偏是我的名额？”刘副校长都有些气愤了，果然有人在坏他好事。

“刘，这也是我要说的，为什么我报给你的名字是李莉，你为什么把她换成别人了。这个名单里的Lily不是我想要的那个李莉。”查理很气愤，幸亏沈不是那么不通情理的人，不然这个得罪就大了，花了钱还讨不了好。

劳资果然是被针对了！

刘副校长好气。

“是她顶替了我的名额吗？她究竟是什么人？凭什么？她只是一个学生而已，也不是科研人员呀，随行的那四个人也不是科研人员呀，为什么只取消我的名额，这不公平！”

刘副校长觉得自己还是低估了李莉同学的背景，还以为她只是一名普通的学生呢，没想到她的关系网挺深呀。

“那行，为了公平起见，我听从您的建议，那四位并不是京城大学的人员也一起取消掉吧，刘副校长，感谢您给了一个很棒的提议，我们是要纯粹一下出行队伍，不能浪费捐募人的资金。”查理教授茅塞顿开。

刘副校长：......

查理是这么说的，也是这么做的。

并且，查理对每一个被取消交流考察团成员资格的人都说了：是因为刘副校长说他们并不是京城大学的科研人员，所以基金会才不能提供这笔费用和支持。

这还玩毛线！

去花旗国要花不少钱的，失去了单位支持和外来的赞助，凭借个人的力量那是无论如何也掏不出这笔钱财的。

外事部们安排的四个人级别都不低，出国的意愿也都很强烈，但是竟然被刘副校长那个混球给搅黄了。

损人而不利己呀！何必呢。

其他人的出国愿望很强烈也就罢了，毕竟因为已经没有了经费来源，只能发发牢骚然后作罢，并暗暗的把刘副校长放在心里。

白冰不一样，她真的更加想出国，简直都想魔怔了。

白冰也是一个权势家庭出身的女孩。

父亲是央企的官员，母亲是外事部委的某领导，她对国外的向往尤甚。

尤其，她家里在海外还有亲戚，他们回国的时候说起海外的生活，那真是富丽堂皇美轮美奂。

这次这个机会，也是她求着父母，然后花费了好大的代价才争取来的。

如今，她的名额就这样被取消掉了。

这怎么可以？

那个外国教授不是说可以自费吗，就是自费也行呀。

白冰找到了查理教授，教授也很无奈，“不是我不同情你，这件事并不是我能决定的，你可以去咨询一下京城大学的沈光林老师，他才是这次的话事人，我们学校是为了邀请他才组织的这次旅行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67280551"  chaptername="第六十一章  锅">加入书签</a>
</div>
