    云黛想了想，就点头默认了。

    两个小公主总不能一直待在侯府里养着。

    一夜无话。

    天刚亮，红豆就撑着起来，指挥紫衣青衣和婢女们收拾东西，准备回宫。

    原先云黛一个人可以从简，如今多了两位小公主，各方面都得准备齐全了。虽说路途只要一刻钟，但该带的东西，一样也不能少。

    云黛穿了身袄裙，红豆不满意，找来一件厚厚的斗篷，给她从头裹到了脚。

    “这也太热了。”云黛坐在软榻上，只露出一张小圆脸，抱怨道。

    红豆说：“您这才生完第三天呢，一点也不能大意，若是吹着风了，将来要落下头疼病的。”

    她坚持要云黛裹着，不然就一直在她耳边唠唠叨叨的说个不停。

    云黛为了耳根清净，只好老老实实裹得像个木乃伊，呆坐着，等人来接。

    田氏和明萱都过来了。

    田氏看见云黛裹的严严实实，表示很满意，还对明萱说：“你看黛儿多懂事，你们小孩子家的就得多听听老人的话。”

    明萱嘴里应着，眼睛却露出了同情的神情。

    云黛向她苦笑。

    “我们两位小公主殿下呢？”田氏围着云黛绕了一圈，确定没什么问题后，便跑去看小公主们了。

    没一会儿，云舞也来了。

    她把莹姐儿也带来了。

    “莹儿给姨母请安。”莹姐儿被宫里的嬷嬷教导了一段时间，如今言语举止间，也多了几分闺秀的优雅。

    只是还是怯怯的。

    “莹姐儿起来。”云黛拉着她，问了长高没，看什么书，可学会弹琴了。

    莹姐儿都一一回了。

    云舞笑道：“你去里间看看小公主们，记着，只能看，可不能毛手毛脚的碰到小公主。”

    “莹儿不会。”莹姐儿温顺行了礼，去了。

    云舞欢喜的拉着云黛的手，说道：“看你这气色好多了，可见侯府对你照顾的好。”

    明萱笑道：“皇上一天来两次，谁敢不小心翼翼伺候着呢？”

    “可见皇上也不是传说中那么忙。”云黛笑道。

    “别口没遮拦。”云舞嗔道，“你呀，如今越发的跳脱顽皮。我记得你小时候是特别老实的孩子。如今怎么如此活泼，想来也是皇上宠着你的缘故。”

    她端详云黛片刻，叹道：“我还记得，你才生下来时候的样子，跟公主们真是一样。转眼也已经当娘了。姐姐也老了。”

    云黛笑道：“姐姐还正当年呢。”

    “再过两年，莹姐儿都要嫁人了。我就要做祖母了。”

    云黛骇笑：“莹姐儿才十一呢，我可不许她这么早出嫁，起码也得等到十六七岁。女孩儿就做姑娘的几年好日子过，家里又不是养不起，为何要早早的把她嫁出去吃苦。”

    明萱说道：“云舞姐姐你别着急，将来莹姐儿的亲事就交给她负责，必定给你找一门顶好的女婿。”

    云舞眉开眼笑。

    田氏领着乳母，抱着两个小公主出来了。

    云舞和明萱忙围过去看，不住的夸赞小公主长的俊俏。

