
北青心闻言，握着手机的手逐渐颤抖。

一个旱鸭子怎么忽然就会游泳了？！

难道是北笑笑背着她和曼莉偷偷去学游泳了？

正当她想得出神之际，曼莉的声音再一次从电话里面传来：“青心？你怎么不说话了？你刚刚不是说北笑笑死定了吗？你想到弄死她的办法了？”

北青心飘散的神思被曼莉的质问拉回，她煞白着脸回应：“妈……我刚刚找人把北笑笑推下海，没想到她竟然……竟然会游泳？！”

“什么？！”曼莉充满震惊的声音在电话里面响起，“去年我们去海边那次，北笑笑不小心掉进海里还差点死了呢！她怎么可能那么快就学会游泳的？！”

北青心声音发抖：“妈，真的，我亲眼看见她游上来的……妈，你不觉得很奇怪吗，自从北笑笑上次出车祸以后，她就性情大变，现在甚至连游泳都会了……你说会不是……她会不会被鬼上身了？！”

她越说声音越小，甚至在这大太阳之下，她都禁不住起了一身的冷汗。

“你胡乱说什么呢！”曼莉带着两分呵斥的声音响起，“北笑笑最近是学聪明了，可我们不能因为谋害了她两次不成功，就想这些乱七八糟的东西！振作点，青心，妈妈能不能回家就靠你了！你一定要再想办法弄死北笑笑那个小贱人啊！！”

北青心闻言，脸上的恐惧终于渐渐转为阴狠：“妈妈，你放心吧！我一定会想办法送北笑笑下地狱的！”

……

另一边，船上殷寒司的专属vip房间里。

殷寒司轻柔地扶着北笑笑，让她坐到沙发上。

北笑笑双手搓着两边的胳膊，止不住地打着喷嚏。

殷寒司见状，俊秀的眉头微微蹙起。

他赶紧打开房间的暖气，又倒了一杯热手，递到北笑笑手上：“来，喝杯热水暖暖身子。”

北笑笑看了他一眼，接过热水，哆嗦着道：“谢谢。”

殷寒司的眼中满是心疼：“笑笑，你是我女朋友，你不用跟我道谢！！”

北笑笑这会儿浑身湿透，书湿漉漉的头发贴着她泛白的脸颊，脸颊上还未干透的水珠更衬得她肤如凝脂，她那白色的裙子湿哒哒地贴着她雪白的肌肤，使她姣好的身形若隐若现。

殷寒司只看了两秒，顿时只觉一阵热血上涌，面对着自己心爱的女孩这幅诱人的模样，常人都很难没有任何冲动！！

他强迫自己甩开乱七八糟的想法，假意咳嗽了一阵，微红着脸开口：“笑笑，我给你拿身我的衣服先换上吧，你这样冻下去会感冒的。”

北笑笑下意识想要拒绝，可她刚一张口，话都还没来得及说，就接连着打了三个喷嚏。

糟糕！

好像是有点感冒了！

殷寒司见状，眼中顿时浮上一抹心疼，他二话不说地往换衣间走去，焦急之下随手拿了一身灰色的运动衣。

“笑笑，你先去浴室换个衣服，最好先洗个热水澡，浴室里什么东西都要，毛巾也是新的。”他说着，把手上的衣服递给了北笑笑。

北笑笑犹豫了一下，最终还是伸手接过他递过来的衣服。

这殷寒司不仅救了她，还对她这般温柔，她于情于理都应该好好感谢他才对！

更何况，她一向不喜欢欠别人东西！

可她该怎么感谢他？

内心挣扎了片刻后，她突然深吸一口气，主动靠近殷寒司，轻轻地在他脸颊上蜻蜓点水的亲了一口。

下一秒钟，她脸颊微红，抓着衣服就往浴室跑去。

殷寒司被这么猝不及防地亲了一下，顿时在原地愣了半晌，直到浴室那边传来“砰——”一声关门声，他才堪堪回过神来。

刚才……

是笑笑亲他了？

殷寒司不由得勾起唇角，有几分不敢置信地摸了摸北笑笑刚刚亲过的地方，脸颊上那种轻柔的触感仿佛一直存在。

笑笑竟然主动亲他了！

这是不是意味着，笑笑对他的好感又多了一点？

意识到有这种可能，殷寒司的心情顿时好得不行，仿佛一瞬间就忘记了方才自己的紧张和担忧。

但很快，他就拿出手机，给总服务台打电话，让他们送两碗热的姜汤来。

……

十几分钟以后，浴室的门终于再一次打开。

殷寒司听见响动，当即端起手边的姜汤就要往浴室门口走去，不想他刚起身，视线在触及到浴室门口的北笑笑时，瞬间没了所有的动作。

此时的北笑笑穿着宽大的灰色运动服站在洗手间门口，模样有点滑稽和可爱，宛若一个偷穿了大人衣服的小孩。

殷寒司的衣服很长，哪怕北笑笑已经卷起了袖口和裤脚，大大的衣服搭在她身上依旧像是会将她的小身板都掩盖起来。

虽然有点大，但她穿起来还真是挺好看的！

殷寒司一双乌黑的眼睛紧盯着北笑笑，其中的爱意几乎要喷涌而出，内心更是无法停止激动！

一向有洁癖的他似乎很喜欢北笑笑穿着他的衣服！

这件衣服他不要再洗了！

北笑笑被殷寒司这么直愣愣地盯着，脸颊难免有两分的泛红，她轻轻地咳嗽了一声，尴尬道：“衣服有点大，好像不是很合身，要不……”

“不，这衣服很适合你！”

殷寒司果断打断北笑笑，他端着姜茶走到她面前，趁她不注意的时候悄悄在她微微泛红的脸颊上亲了一口，“来，先喝点姜茶，驱驱寒，不要感冒了，如果你感冒了的话，我会心疼的。”

北笑笑闻言，脸上的热意更加强烈了几分，她接过姜茶，难得听话地喝了几口。

这殷寒司撩人的本领真是越来越强了！

她快招架不住了怎么办？

就在这时，殷寒司忽地连着打了好几个喷嚏。

北笑笑刚喝下一口姜茶，在听到他的喷嚏时，顿时皱着眉头看向他。

不看不知道，一看吓一跳！

她才发现，殷寒司竟然还穿着刚刚那身湿漉漉的衣服？！

真要命！

她怎么给忘了，殷寒司是跳下海救了她的，他浑身也是湿透了的！

一瞬间，难掩的愧疚涌上了她的心头。

“殷寒司，你怎么光顾着叫我换衣服，自己却没换！”北笑笑急急开口，语气中却带着两分微不可见的关心。

殷寒司闻言，下意识地看了一眼自己身上的湿衣服，这才笑道：“只要你没事，我就没事……”

北笑笑怎么也没有想到殷寒司会这么回答，整个人都懵了。

只要她没事，他就没事？？

他是不是傻啊！

她以前怎么没有发现，殷寒司这么傻？

他竟然连自己的身体都不顾，却心心念念着她的身体健康！

这么想着，她的眼眶瞬间有两分泛红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866587"  chaptername="第308章  他是不是傻？">加入书签</a>
</div>
