
        本来，两人的打算是先问清楚王星河的死因，之后再杀萧逸。!

    可他们现在改变主意了。

    王家家主的一声令下，王山瞬间出手。

    只是，现在再出手，迟了。

    萧逸手持冷焱剑，两大冰纹亦瞬间开启。

    剑，星芒涌动。

    一剑出，攻来的王山以更快的速度被一剑轰飞。

    “噗。”当王山停下身影后，已一口腥血吐出。

    一个无极圣境强者，竟被一个天极境的年轻武者打伤，这若是传出去，怕是会震惊世人。

    “怎么可能。”王山脸色难看至极。

    “好弱的无极境。”萧逸冷笑一声。

    “你…”王山顷刻大怒，要再度出手。

    王家家主摇了摇头，止住了他。

    “家主…”王山脸色一急。

    “你不是他的对手。”王家家主摇了摇头。

    轰…

    忽然，天地武道暴走，空间一阵扭曲。

    王家家主漂浮在高空的身影，仅仅是踏出了一步，身影却在转瞬间横移百米。

    来到了萧逸数十米之外。

    “小子，你来我星换城，早是有所预谋吧。”王家家主冷眼盯着萧逸。

    萧逸脸色冷漠，不语。

    “不说吗？”王家家主冷笑一声，“不说也罢。”

    王家家主看了眼高空，又看了眼萧逸手星光涌动的剑。

    “星幻圣者的传承，被你得到了吧。”

    “难怪你要在拍卖会不惜代价拍下星火手套。”

    “难怪星河会在沐浴星光过程神秘死去。”

    “你进了星幻空间，趁着他乃是最虚弱的心神状态之时，将他扼杀了，是吗？”

    萧逸脸色冷漠，不语。

    他没兴趣和一个敌人废话，除非是有目的的前提下。

    另外，王家家主的话，并未全部说对。

    他来星换城前，不，或许说，在进入星幻空间前，根本不知道星火手套有什么秘密。

    星火手套，乃是星换城传说的圣器，已遗失多年。

    能作为星换城传说的圣器，而星换城又本身是星幻圣者所建的，那么，星火手套是何人遗留的武器，不难猜出。

    不错，星火手套，是星幻圣者遗留的重宝之一。

    不过，星火手套的真名是星幻手套才对。

    同时，星幻手套也是开启星幻空间的‘钥匙’之一，当然，这其还有着其它限制。

    这些，皆是萧逸得了星幻圣者的传承后，才知道的事情。

    至于王星河，实则萧逸即便不杀他，他自己也会在心魔的蚕食下心神溃散而死。

    不过，这些不必要多说，毕竟王星河已经死了。

    王家家主，冷冷地盯着萧逸，“我王家，在星换城生根多年。”

    “为的是那份传承。”

    “如今，你竟夺我王家传承，杀我王家天骄。”

    “此番大仇，我要你死无葬身之地。”

    王家家主的语气，越发阴冷，越发愤怒，越发杀意凛然。

    说到最后，已是愤而出手。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    还未反应过来，已被一掌轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    轰…王家家主的速度，快到了极点。

    萧逸堪堪持剑一挡。

    冷焱剑之威，竟丝毫威能挡下这一掌。

    萧逸再次被轰飞。

    嘴，又是一口腥血吐出。

    单单是剑传来的震动，已让他双手发麻，接近脱臼。

    “好强。”萧逸脸色凝重。

    嗖…王家家主，再次攻来。

    “别以为星幻圣者的传承能救你。”

    “区区天极三重修为，在老夫面前不过是只蝼蚁。”

    轰…又是一声爆响，萧逸再次被轰飞。

    连续三掌，已让得他体内气血翻滚不已，接近重伤。

    “待你死了，我会拿你的头颅回去祭奠星河。”王家家主冷喝一声。

    “看谁先死。”萧逸冷笑一声。

    手冷焱剑瞬间星光涌动。

    高空，十数道星光降临。

    “星幻剑阵，起。”

    数以千计的星光利剑，凭空而现，瞬间困住了王家家主。

    轰…一声惊天爆响。

    王家家主的手掌，轰在星光剑阵之，差点将星光剑阵轰散。

    “这本事，还困不住老夫。”王家家主不屑一笑。

    “困不住你，但你也休想轻易出来。”萧逸冷喝一声。

    数百米之外，萧逸擦了擦嘴角的鲜血，脸色凝重，随后盘膝坐下。

    无论是王山、还是其他的王家长老，他都不放在眼。

    那些天极境的王家长老，自不必多说。

    而王山，萧逸记得当初星换之日时，十位裁判轻松将他拦下了。

    证明这王山虽然是无极圣境强者，但顶多是一重左右实力。

    这个层次，他有把握对付。

    只有那位王家家主，气势浑厚，气息深不可测。

    这绝对是个老牌的无极圣境强者。

    对付他，萧逸没有把握，所以他在等，等一阵子。

    早在他离开星换城之时，已是下午时分，距离夜幕降临并不太久。

    所以他特地拖延到了现在。

    星幻剑诀的其一种手段，便是沟通天空星辰。

    手之剑，能暂借天空星光之力。

    根据星幻圣者传承的记忆，当年的他，全盛之时，剑出，天空千万星光降临。

    一剑出，方圆万里夷为平地。

    当然，现在的萧逸，差远了。

    高空，仅仅是降下了十数道星光。

    而这十数道星光增幅下的星幻剑阵，也仅仅是勉强能困住王家家主一会儿。

    “给我破。”恰在此时，王家家主暴喝一声。

    星幻剑阵，即将溃散。

    忽然，高空，又是一道星光降临。

    即将溃散的星幻剑阵，忽然变得结实了起来。

    萧逸盘膝坐着，不，只是漂浮于半空，但他在参悟。

    远处，王家家主脸色一冷，“小子，你在参悟星幻剑诀？”

    “打算临阵突破？做梦。”

    王家家主不屑一笑。

    这般危急关头，星幻剑诀沟通星光之力如此玄奥，岂是轻易能有所突破的。

    不出一时三刻，他能破去这星光剑阵。

    然而，十数分钟后，他的脸色已变得难看至极。

    因为，从战斗开始到现在，每过十数秒，高空便必是一道星光降临。

    直到现在，星光剑阵，已有50道星光加持。

    高空，50道星光降临，异常耀眼。

    “你败了。”萧逸语气冷漠。

    半个时辰后，高空降落的星光，已达到百道。

    星幻剑阵，数以千计的星光利剑，瞬间暴走。

    星光利剑，快速穿梭其，绞杀一切。

    不过片刻，王家家主已被绞碎，此身死。

    “呼。”萧逸松了口气，脸色煞白，嘴一口腥血吐出。

    临阵突破，强行参悟，可并非易事。

    更别说星幻圣者这种传说的大能，其武道传承何等玄奥。

    “混蛋。”王山勃然大怒，“这小子已重伤，杀了他，给家主报仇。”

    萧逸眼眸一冷，他虽重伤，但对付王山等人并非难事。

    只是，忽然，高空，一道身影疾速而来。

    不，看真切些，更像是跨越了空间的限制一般。

    一股滔天威能，陡然降下。

    “好强。”萧逸脸色一变。

    这股威能，远在王家家主之。

    还未待他多想，一个老者，已凭空而现，出现在他前方百米之外。

    “老夫追了那么久，可找到你了。”

    老者手，拿着一张画像，看了眼萧逸。

    “你是萧逸吧。”

    “你是？”萧逸眉头紧皱。

    “老夫，苍月。”老者淡漠一笑。

    ......

    第二更。
  