    只见血蜈蚣，突然跳跃起来，跳到了黑虫王的身上。

    接着，露出了恐怖的獠牙，朝着黑虫王的肚子开始啃食。

    随着啃食黑虫王，血蜈蚣不断地变大。

    黑虫王被啃食后，身子慢慢变小。

    啃食了一刻钟后，本来拇指大小的血蜈蚣已经变得像个足球那么大了，而黑虫王小了很多，就剩下了半截。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人，都看得目瞪口呆。

    天底下，竟然还有这么怪异的蜈蚣。

    靠啃食别的生物，让自己慢慢变大。

    其实，陈平已经见怪不怪了。

    当初血蜈蚣消灭红虫的时候，身子也是变大了原先的好几倍。

    一会儿，只要这畜生消灭了黑虫王，他再吸收血蜈蚣体内的邪气，就能让血蜈蚣变小，恢复原状。

    又过了一刻钟，黑虫王竟然被血蜈蚣啃完了。

    刚才还趴在地上，很大的一堆黑色身体，现在竟然都消失了。

    只留下一条巨大的血色蜈蚣。

    看得黎英姿浑身汗毛直立。

    “啊，这怪物怎么这么厉害啊？”

    “竟然把刚才那条大虫子吃光了，真是不可思议。”

    “陈平，快处理掉那条红蜈蚣，照它现在的样子，连人都吃得下。万一袭击村里的村民，岂不是连人都要整个吐下去？”

    陈平笑了笑：“英姿姑娘，这条血蜈蚣不会伤害人的。我现在处理一下，它很快就会变小了。”

    说完，陈平就走到了那条血蜈蚣旁边。

    伸出右手，放在它的顶部。

    只见血蜈蚣的头部，开始冒出一股股红色的烟雾。

    这些烟雾，源源不断地进入陈平的手掌心内，与此同时血蜈蚣正在以肉眼可见的速度变小。

    也就两分钟后，这条巨大的血蜈蚣变成了刚才拇指一般大小。

    只是它身上的颜色，比刚才更加红得发亮了。

    陈平从布袋里，把刚才的那个坛子拿出来，放在了地上。

    血蜈蚣就像听了指挥一般，慢慢地爬进了坛子内，陈平再把坛子的口子塞住。

    一切处理完后，孟炎、孙莉、黎英姿三人都围到陈平身边。

    “陈平，你是不是怪物啊？”

    “这么大的一条红蜈蚣，被你这么一弄就变小了。”

    “你到底用的什么方法啊？”

    陈平还是跟刚才一样，笑了笑。

    “其实，方法很简单，我用手掌吸收掉了血蜈蚣体内的邪气，它就慢慢变小了。”

    “那你吸收的邪气，哪里去了？”

    黎英姿继续问道，她心里怀疑陈平在吹牛。

    “这些邪气，都被我处理掉了。”

    对于陈平的话，黎英姿根本就不相信。

    “处理掉了？你以为自己的身体，是一部化工机器啊？还能处理掉邪气，你骗谁呢。”

    陈平也没好气地说道：“不信就算了，现在已经过了半夜了，这边没事了，咱们还是早点回去休息吧。”

    孟炎抬手看了看手表，说道：“现在时间半夜十二点半了，咱们都回去车子里休息吧。”

    孙莉和黎英姿虽然没有困意，但是毕竟时间不早了，不休息的话明天就没有精神。

    她们两人都点了点头，表示同意。

    随后，四个人就返回到了村口。

    孙莉和孟炎坐在驾驶座和副驾驶座，黎英姿上了车子的后座后，一个人躺了下来。

    随后，对还没有上车子的陈平说道：“陈平，今晚上我太累了，想一个人躺着睡一会儿，你在外面找个地方将就一晚上吧。反正现在天气也不冷，晚上还挺凉快的。”

    说完，她就直接关上了后座的车门。

    陈平笑了笑，你个婆娘不让我休息。

    这样正好，一会儿他就有机会去胡家墩北面三公里外看看，那边释放出来的几股邪气，到底是什么东西。

    “那行，我去村口附近，找个地方将就一晚上。”

    说着，他就朝村口走去。

    而上了车子的黎英姿，马上拿出手机，悄悄地在老师胡天寿的微信上，发了两个视频。

    一个视频，是老仵作家里火烧黑虫的视频。

    另一个视频，是刚才院子里那条血蜈蚣吞噬巨型黑虫王的视频。

    至于陈平刚才对着巨型血蜈蚣的头部，吸走它释放出来的红色烟雾，她刚才因为太惊讶，都忘记拍下来了。

    两条视频很快就发了过去。

    远在京城自己家里的胡天寿，此时刚回到自己的房间内。

    晚上，他跟孙女胡瑾萱谈了很久。

    主要是让孙女胡瑾萱去百花村，想办法说服陈平跟他们胡家合作，一起搞‘三高药丸’的生产。

    毕竟，只要跟陈平达成了合作，以后对他们胡家的利益，是不可估量的。

    他刚要睡觉，手机传来了微信接收信息的提示音。

    拿过手机打开一看，是学生黎英姿发来的信息。

    这丫头，还顺便发来了两条视频。

    黎英姿：‘老师，我给您发了两条视频，都是我们刚才在胡家墩办案的时候，我拍下来的。’

    ‘您先看看视频，再回复我。’

    ‘这两条视频，警方这边应该是需要保密的，您看了一定不能传给其他人。’

    见了学生的留言，胡天寿心想，这丫头神经兮兮的，不知道搞什么鬼。

    不就是破案的一些视频嘛。

    他是京城有名的破案专家，啥离奇的案子没见识过。

    黎英姿还是他教出来的，一些恐怖又出乎意料的案发现场，他都看过。

    心里虽然没有啥好奇心，他还是打开了第一个视频进行播放。

    因为是晚上快十一点的时候拍摄的，所以光线不太好。

    从视频中，他只看到了，一个农户家的院子里，正在燃烧黑漆漆的东西。

    而且，这些黑漆漆的东西特别多，整整铺了大半个院子。

    他心想，这大半夜的你们该不会在院子里烧煤吧。

    看完视频后，他就给学生黎英姿发了一条回信。

    胡天寿：‘英姿啊，你发的一个视频，老师已经看过了。你们是不是在农夫家的院子里烧煤啊？’

    ‘这天气还没冷下来，大晚上的烧煤，算是啥意思啊？’

    那边的黎英姿，看到老师发来的信息后，真是哭笑不得。

    她马上就回信了：‘老师，你看看清楚，第一个视频黑色的东西不是煤，这些都是黑色的虫子。听陈平说，叫做南疆黑虫，这些虫子都是从村里一个老仵作的家里冒出来的，竟然爬满了大半个院子，真是恐怖。’

    【作者有话说】

    各位老铁，求一波月票支持，谢谢了！

