    破碎的血塔，翻滚在半空，形成了一片巨大的血海。

    从其中飞出几道身影，顿时引得辰南惊喜大叫，原来里面有一人竟然是恶魔小公主。

    曾经大破灭之前的故人，如今跨越时空再见，当真是令人兴奋。

    “杀！”

    眼见破碎的天都之中，林林立立的浮现出一些混沌遗族高手的身影，周辰当即抬手一挥，口中沉声喝道。

    “杀啊！”

    耳中听得周辰的号令，一众太古诸神以及黑暗大陆的高手们纷纷大喝着向前扑去。

    施展起自身的大神通，开始与混沌一族的强者们搏杀起来。

    相比于气势汹汹的黑暗大陆一方，此时此刻，混沌一族却是正沉浸在炼狱天都被周辰一击砸成两半的震撼当中，士气十分的低迷。

    面对黑暗大陆大军的强势绞杀，混沌一族根本难以抗衡。

    转瞬之间，就被杀了大半人马，节节败退。

    “可恶！是谁？竟然破了我的炼狱天都？！”

    遥远的天都之外，传来幽罗王愤怒的嘶吼咆哮。

    “魔主？魔主！你这个骗子，果真想瞒天过海，你竟然真的没有走上通天之路！好啊，今日与你不死不休！”

    然而仅仅片刻之后，众人便就再次清晰的听到了幽罗王的惊呼。

    魔主之名震古乐今，谁人不知？哪个不晓？

    幽罗王的喝喊清晰的传到了众人的耳中，此言顿时使得太古诸神们纷纷震惊不已。

    要知道魔主早已走上通天之路，这是人尽皆知的事情，怎么会突然出现在这里呢？这实在太不可思议了！

    不过紧接着高空之上又静寂无声了，像是什么也没有发生一般，甚至连幽罗王透发的那种无形的‘势’都彻底的消失了。

    太古诸神们根本不知道上面发生了什么，仅仅听到广成的一声惊呼以后，就再也没有听到幽罗王的声音，怕是有什么大变故发生了。

    与此同时，周辰手中的动作丝毫不作停歇，但见他身形骤然一晃，已然腾空直往炼狱天都冲了过去。

    顷刻之间，那已经一分为二的炼狱城，更是被他破坏的支离破碎。

    除开那最后的一重封锁以外，几乎已经成为了一片废墟。

    就在周辰破坏炼狱天都的时候，其他太古诸神和黑暗大陆的强者们也没有闲着，正在屠戮着气势低迷的混沌一族。

    在如此一边倒的局面下，混沌一族大败特败，从开始的节节败退，到了现在已然是全面溃败了。

    就在这个时候，高天之上浩荡下一股莫大地威压，熟悉的气息铺天盖地而下，那是一股毁灭性地力量！

    “可恶，可恶啊！出来，不要躲藏，给我痛痛快快的大战一场！”

    这竟然是幽罗王的声音，他竟然也进入了残破的天都炼狱空间，如此说来他口中的“魔主”岂不是也就在附近？！

    耳中听得这道声音，周辰的身形骤然为之一滞，继而他便朝着声音传来的方向望了过去。

    但见点点璀璨星光自周辰的双眸当中一闪即逝，他的目光已然便透过了层层虚空的阻隔，看见了幽罗王的身影。

    身为混沌一族有数的顶尖高手，幽罗王果然强大无比，怒吼中力量波动如潮水在汹涌一般，震荡的无尽的古老建筑物都在颤动。

    而后在刹那间他冲飞而去，瞬间消失在一道空间之门当中。

    很显然，他忽略了任何高手，就连攻破他炼狱天都的周辰都不过问，只是一味的在追寻着魔主的踪迹！

    魔主和幽罗王两个人在久远之前，便是已经敌对的存在，如今跨越了千古时间的界限，再度相遇，势必一场大战，不可避免！

    缓缓将目光收回以后，周辰无视炼狱天都的重重阻碍，径直一路向着炼狱城的中央行去。

    在那里矗立着一座高大的古塔，那是炼狱天都最后的壁障。

    只要能够将这座古塔毁灭，那么便算是彻底的绞灭了幽罗王的据点。

    正当周辰即将行至古塔附近的时候，但见幽罗王和一道黑色身影，竟然且战且走的同样赶来了这里。

    眼见幽罗王的接近，周辰眼皮微抬，手中一道剑指并出，猛然间耀射出一道璀璨的指芒朝着幽罗王贯穿而去。

    然而他的步伐却是丝毫不做停顿，径直向着古塔行了过去。

    甫一感受到指芒当中的凌厉危机，正在追逐大战黑影的幽罗王，心中顿时一凛。

    “黑暗大陆之上，竟然还有这等强者，怎么可能？！”

    仓皇间避开周辰点出的指芒以后，他失声震惊的呼喊道。

    然而就在幽罗王愣神之际，那道黑影立刻把握住时机，朝着他快速的冲了出来。

    但见那道黑影周身魔气升腾狂暴，险些将幽罗王斩杀在当场。

    “你到底是谁？你似乎是魔主，但又似乎不是，你有魔主地力量，然而”

    险些吃了个大亏的幽罗王，此时也顾不上探寻周辰的来历了，但见他神色愤怒至极的朝着那道黑影喝问道。

    不过还未等幽罗王的话语讲完，那些抽出手来的太古诸神们便齐齐朝着他围攻而来。

    一道道的攻势连成一片，形成最可怕的力量洪流，浩荡奔腾，贯穿了天地虚空，直奔着幽罗王绞杀而去。

    一时之间，刀芒闪现，君王黑起持着绝望魔刀腾空而上，刀芒撕裂虚空。

    与此同时，生死流转，守墓老人驾驭生死磨盘逆势直冲，神光震撼苍穹。

    足足二十余位顶尖高手同时出手，再加上先前与幽罗王大战的黑影，团团的将这位混沌一族中的顶尖王者困在了中央。

    那神秘的黑影始终笼罩着一层迷雾，让人难以看清其真容，不过透发出的气息，确实与魔主异常相似，或者说几乎一样！

    幽罗王浑身上下都被古战甲所保护着，玄铁甲闪烁着幽森的冷芒，雄伟的体魄给人以强大的压迫感，仿似不可战胜一般。

    他的双目中没有眼瞳，只有两道幽冥青光透发而出，说不出的恐怖。

    “不要藏头露尾，你到底是不是魔主？有些不像，但是骨血却一模一样！”

    幽罗王先是忌惮不已的凝望了周辰一眼，而后目光逐一在守墓老人和黑起等人的身上扫过，最终又将目光定在了笼罩着雾气的黑影身上，口中森然道。

    “哼！”

    一声冷哼自黑影口中突然响起，继而他直接撕裂虚空，出现在幽罗王近前。

    整个人超越了光速，眨眼之间，漫天都是他的影迹，在短短的一刹那也不知道打出了多杀记杀招。

    残影形成了一片黑色的幕帘，笼罩了这片天空。

    面对黑影强击，在这一刻，幽罗王没有能量波动，只有让人惊心动魄地强大的‘势’，在空中留下一道道残影，躲避开了所有的攻击！

    “你不是魔主，但却有魔主的骨与血！”

    幽罗王话语森然，黑发狂舞，青色眼眸如刀刃一般犀利！

    黑影并未给予回应，反而再次隐在了远处的黑雾中。

    与此同时，辰南操着洪荒大旗从远处冲了过来，面对幽罗王这样的对手，他也想要与其过上几招。

    瞬息之间，无情刀自空洞的双眸中飞出，在无尽的死寂空间中斩向幽罗王，化出两道邪异的轨迹，透发着无尽的毁灭气息！

    “哼！你倒也算是个不错的对手”

    幽罗王冷哼，蓦地转过身来，正对着辰南冷声道。

    随即，他伸开手掌，竟然直接拍向无情刀，绚烂光芒闪现，无尽光芒冲天而起。

    而辰南那里却一片死寂，他地双眼仿佛两片无尽虚空一般，所控制的无情刀力量就更加的强盛了。

    “铮！铮！”

    两声颤音响起，无情刀竟然崩碎了，辰南身体一震，空洞的双眼恢复了生气。

    那残碎地两把刀锋，渐渐在空中淡去，而后两道虚影回归了他地双眸。

    水滴滑落的声响在空中响起，幽罗王脸色阴沉到了极点。

    他虽然崩碎了无情刀，但是双手却被割裂出血槽，鲜红的血液正在流淌而下。

    这让辰南震惊不已，无情刀无坚不摧，斩灭一切阻挡，没有想到竟然仅仅划破幽罗王的双手而已。

    可想而知幽罗王有多么的恐怖，不愧是混沌遗民中的王者！

    “你让我动了真怒，自从与魔主一战之后，还没有人让我受伤过呢！你竟然让我流出了鲜血，你要为此付出代价！”

    轻轻甩去掌心的鲜血，幽罗王冷森的声音不断地浩荡在空中。

    鲜红的血水在空中越聚越多，竟然汇聚成了一条学血！

    这实在邪异无比，要知道幽罗王即便身材高大，身高也不过一丈多而已，竟然流出这么多的血液。

    无尽地血液染红了天空，竟然汇聚成了一片血海，向着辰南奔腾咆哮而去。

    “不好，当年他似乎用这招血吞天地对付过魔主，大家一起上！”

    守墓老人大叫，呼喊间，他将生死盘祭起，向着幽罗王轰杀而去。

    黑起魔刀绝望吞天，顿将无边血海压制，扫平层层迭起的滔天血浪。

    辰南虽然被血海淹没了，但是却并不惊慌，双眉立起，持着洪荒大旗向前冲去，在血海中乘风破浪，生生开辟出一条血道。

    众人围绕着幽罗王不断轰杀，但是血海是最好地防护盾牌。

    所有人的攻击都被冲天的血光淹没了，竟然无法伤害到幽罗王分毫。

    蓦然间，隐伏在高天之上的黑影动了，快速向着血海中的幽罗王冲去。

    隐约可以看见，他竟然展开一对神魔翼，像是两把天刀一般斩向幽罗王的腰腹。

    “哼，等你多时了！”

    幽罗王连连挥动双手，在刹那间打出一片混沌神光，将黑影淹没了。

    而后无尽混沌倾盖而下，黑影也被他打入血海中。

    辰南等人皆在无尽的血浪中挣扎，深深感觉到了血海的可怕，如果不冲出去真的会被完全炼化。

    与此同时，周辰也已经赶到了高大古塔的前方。

    但见他周身升腾起一股恐怖无比的气势，脚步一踏，身形顿时便腾空上升万丈之高，悬浮在了古塔的顶上。

    体内星辰之力疯狂涌动而出，凌空向着下方印出了一道璀璨至极的擎天巨掌。

    “轰隆隆！”

    擎天巨掌星光萦绕之间，已然将那高大古塔砸了个粉碎，使得整个天都炼狱城都震荡不已。

    即便是隔着一片血海，正在大战的众人也依然能够清晰无比的看见，那凌空压下的璀璨擎天巨掌。

    “该死！！！”

    眼见炼狱天都骤然彻底破碎，幽罗王口中顿时响起了一声惊怒大吼。

    此时此刻，他却是再也无法控制血海了。

    一时之间，被困在血海当中的众人纷纷逃出。

    那神秘黑影，竟然在最后一刻，发生了巨大的变化。

    一分为三，化成了三条人影，分别为：大魔、魔师、无名神魔！

    怪不得那黑影身上有魔主的气息，大魔本为魔主之子，同时不久前将魔主的前世骸骨熔炼进了自己的身体。

    而魔师乃是魔主的亲弟弟，无名神魔本为十万大山中死亡绝地的守护者，乃是魔主地亲传弟子。

    三人都与千古魔主有着莫大的联系，黑影竟然是他们的融合之体！

    “可恶，果然不是魔主！”

    重新巩固住自身动荡的气息，幽罗王愤怒的呼喊道。

    随之，便有一股无边无际的恐怖力量，径直朝着刚刚逃出血海的众人横扫而来。

    “今日大军压境，幽罗王你死定了！”

    辰南迅速冲天而起，与幽罗王化成两道光束缠绕在一起，速度达到了极限，虚空都被他们割裂了。

    与此同时，君王黑起和守墓老人等其他太古诸神亦是齐齐出手，朝着幽罗王围杀了过来。

    “你们都给我去死吧！”

    幽罗王暴怒之下，恐怖的力量爆发，如墨的长发瞬间化为三千丈长，高空简直成了一片黑色地海洋。

    所有的发丝像是一条条黑色巨龙在翻腾一般，将辰南与黑起困缚在了里面。

    现在可不是一般地拼杀了，此时此刻，幽罗王已经近乎在拼命，不惜一切代价，欲要逐个击破，绞杀眼前的一切强敌。

    辰南简直快被勒断了身体，如果不是关键时刻化入洪荒大旗中，他恐怕就真的陨落了。

    只余一杆残旗在黑色地海洋中猎猎作响，大旗仿佛都要禁受不住而崩碎了。

    黑起露出痛苦之色，他这样一个君王高手，何曾遭受过这样的痛苦，历来都是他掌控别人的命运。

    厉啸连连，手中绝望魔刀斩断了一片粗大地黑色发丝，但是面对无尽翻腾的黑色巨龙，他真的有心无力了。

    “啊！”

    黑起咆哮，被缠住的腰腹近乎断裂了。

    甚至于他周身的血液都在不断被黑色发丝吸走，他浑身是血，简直就是血人。

    生死危机之下，黑起双眼通红无比，竭尽全力想要融入魔刀中。

    但是魔刀也经受不住这样的狂霸力量，竟然被如千万条如黑色巨龙般地发丝生生给震碎了！

    黑起眼看不支，在最为危险的死境中，黑起近乎绝望了！

    短暂地死寂后，黑起仰天咆哮，浑身上下透发出无尽的幽森气息。

    一团腾腾跳动的魔焰，好似是最为可怕地禁忌天火一般，在他体外跳动着。

    “啊！”

    万丈魔躯顶天立地，黑起挣脱了出来，崩碎无尽黑色的发丝。

    最后万丈魔躯耸立在天地间，更是一把抓住了幽罗王的长发！

    “吼！”

    愤怒之极，黑起一声厉吼，竟然将幽罗王砸在了附近同样高耸如巨山般地建筑物上。

    被逼得陷入绝望之境，爆发出极限修为的黑起，当真生猛的令人震撼不已。

    顿时感到颜面大失的幽罗王出奇的愤怒，竟然被他认为不构成威胁地人，这样抓住发丝狂砸。

    但见他双手划动间，无尽混沌海翻涌而来，向着黑起覆盖而去。

    他想要动用大神通，彻底将黑起形神俱灭。

    但就在这个时候，他的三千丈发丝忽然燃烧了起来。

    此时辰南手中洪荒大旗已经完全展开，里面的星辰之力汇聚成一道恐怖的光束，照在幽罗王如魔龙般地长发之上，使之燃烧起熊熊大火。

    幽罗王真地被气的差点背过气去，一声怒到极点的咆哮，将盖向黑起的混沌海，向着辰南倾盖而去，想要将之灭杀。

    “幽罗王，受死来！”

    然而就在辰南和黑起性命垂危之际，一声大喝突然传入了幽罗王的耳中。

    随之，便有无边浩瀚的恐怖气势，重重的压在了他的身上，使他无法继续向着辰南和黑起杀去。

