    阳光暖洋洋的，好像少女的眼波，四周的小姑娘偶尔传来的嬉笑声，和这阳光也十分的搭配。

    但是，在这阳光笼罩的院子中间，听着苏浅浅述说着她知道和怀疑的一切，江晚身上却是感觉不到任何的暖意。

    “我在坤宁宫伺候皇后娘娘的时候，见过信王殿下的，皇后娘娘对信王殿下，真是当亲弟弟一般，恨不得将陛下赏赐的好东西全部都拿出来给信王殿下……”苏浅浅有些嗫嚅地说道：“若是真是有坏人要害皇后娘娘，至少信王殿下这个娘娘宠爱的弟弟，绝不能袖手旁观吧！”

    “这一切都是你的怀疑！”江晚斟酌了一下，缓缓地说道：“这些话除了对我说，你还对别的人说过么？”

    “没有！”苏浅浅果断地摇头：“我哪里敢对人说这样的话！”

    “那今天怎么突然对我说了！”江晚歪着头，温和地看着她：“你不会觉得我长得像好人，就会是好人吧！”

    “江先生你不会害我的！”苏浅浅小巧的鼻翼轻轻的动了下，很的肯定的说道：“若是江先生要害我，在教坊司的时候，不用将我带到十王府，任由我自生自灭就可以了，何必多此一举！”

    “那你希望我做什么呢？”江晚眼神变得有些犀利起来，这让苏浅浅有点心慌。

    “我没希望先生做什么！”她低低的回答道：“只是刚刚先生问到我为什么被发出宫来，我就想到这事情了，若是让先生困扰了，先生就当是没听见我刚刚的说话，我也发誓这话以后不会再对别人说了！”

    她有些着急，但是江晚却是摆摆手：“不，你还是希望我做点什么的，我能感觉得到，而且，我没觉得这是坏事！”

    他笑了笑：“若是确有其事，我能查证此事，然后禀报信王殿下，也是大功一件，这对我肯定也是有好处的！”

    苏浅浅看了看江晚，微微松了一口气，要是江先生真的是这么想的就好了，这事情要是真能查清楚的话，江先生立了大功，皇后娘娘也报了仇，那么，自己这些被发出宫来的姐妹们，应该也会有所安置吧！

    “要是这么说来，真要有幕后黑手的话，那么，你们这些人被发出宫来，那就未必是因为陛下震怒的原因了……”江晚沉吟了一下：“将你们这些有可能察觉蛛丝马迹的宫女，全部都发出宫去，那么就杜绝了以后陛下和皇后可能知道点什么，这一招釜底抽薪做得干净利落，如不是你这个异数，没准这事情还真就这么过去了！”

    “不对！”江晚摇了摇头：“没有陛下点头，这么多人被发到宫外是绝对不可能的，这幕后黑手……”

    他突然闭上了嘴，微微对苏浅浅笑了笑：“那个给皇后娘娘按摩的妇人，是太医院的？”

    “是田太医引荐的，虽然不是太医院的女医，却是名医之后！”

    “若是再见到此人，你能认得出来吗？”江晚点了点头，这事情要查，自然是从源头查起，尽管时隔多日，那个女医很可能被灭口或者远走他乡了，但是这毕竟是一条线索，也是唯一的线索。

    “化成灰我都认得！”苏浅浅点了点头。

    “那好，这事情你暂且放下，不要对任何人说，剩下的事情，交给我来做，如果有需要你帮忙的时候好，我会叫你，如何？？”江晚说道。

    “浅浅给先生添麻烦了！”苏浅浅微微臻首：“先生要小心，那些人真要敢害皇后娘娘的话，也敢害先生的！”

    “不要给任何人说只言片语，包括咱们听云轩的李管事！”江晚怕这丫头不知道轻重，再次叮嘱了一遍：“哪怕我有事情，那么，这事情你就烂在肚子里，一辈子都不要说出了！”

    这一次，苏浅浅见他说得认真，也凝重地点了点头。

    “你去忙你的去吧，我要好好地想一想！”江晚摆摆手，任凭苏浅浅悄无声息地退下，他陷入了自己的思索当中。

    刚刚他差一点嘴快就当着苏浅浅说漏嘴了，像上百宫女被发到宫外这种大事，皇帝要点头，那么，这幕后黑手至少有左右撺掇皇帝的能力，而眼下内廷当中，皇帝对谁几乎是言听计从？

    魏忠贤！

    除了魏忠贤，不会有第二人。

    如果将宫女发出宫去，整个坤宁宫所有的宫女全部都换一遍，那么，魏忠贤此人，必然是知道原因的。

    那么，他不是直接参与这阴谋的人，也是制造这阴谋的人的可以指使得动的，当下魏忠贤权倾朝野，皇帝对他言听计从，除了皇帝以外，想要指使得他动的人，那么，这天下就只剩下一人了。

    奉圣娘娘客氏！

    而按照所有的阴谋或者是案件最普遍的一个规律，结果对谁有利，谁是最大的受益者那么同时他也就是最大的嫌疑人！

    按照这个规律看来，答案依旧只有是客氏。

    作为皇帝的乳母，客氏算得上是自古以来天字第一号的乳母了，以天启皇帝对她的恩宠，甚至比起宫中绝大多数的嫔妃都要重，皇帝和她这个乳母两人之间，是否涉及男女之事不好说，但是，这种恩宠明显是超过了普通对乳母的规格了的。

    那么皇后若是怀孕产下皇子，甚至是太子的话，皇帝对她这个乳母的恩宠不说完全消失，至少要转移很大一部分到皇后和皇子身上去，这个结果显然客氏是不能接受的。

    那么，用点手段，让皇后流产，这种做法就可以理解的了！

    唯一让江晚不能理解的是，这客氏居然胆子如此的大，她下手的对象若是一个普通嫔妃，也算能接受，毕竟她受恩宠，势力大，但是，那可是皇后啊，号称六宫之首的皇后，她这种手段一旦被告发揭露，那么，哪怕是诛她九族，都算是轻的了。

    这也是作为一个穿越者的福利了，这么大的事情，他不用从最开始的根源那个线索查起，从事情的结果也能推导出事情的大致真相来。

    但是，即使是推导出真相来，依然没有什么用处，他还是要从最初的线索查起。

    他现在要的不是幕后真凶是谁，而是要的是能证明幕后真凶是谁的证据，没有证据，哪怕他知道这事情的全部真相，那也是他的猜测，说出去不仅不会有人相信，甚至还可能为他和苏浅浅甚至这一批所有被发出宫的宫女们，带来杀身之祸。

