    沈兴摇摇头，笑道：“我那不算什么，这次关键还是靠你动用海州林家的关系围剿柳家，柳崇峰才能被狠狠打脸。”

    “你们俩就别在这商业互吹了，下一步好好合作共赢吧，姐姐我现在可就靠你们混饭吃了。”赵岚妩媚地笑道。

    林霄拍拍胸脯，“没问题，这次我回海州以后，把百亿计划的合同给老爷子过目，他批准之后，就可以正式与乔家签约合作了。另外，我还特意给你们的江南制药厂预留了10%的投资额，怎么样，仗义不？”

    沈兴点头笑道：“仗义！不过，以后江南制药厂就多劳烦岚姐费心了。”

    三人吃完饭后，各自道别。

    林霄踏上了去往海州的归途，赵岚走马上任江南制药厂的一把手，而沈兴则直奔医院，今天他要接母亲李银荷出院。

    从医院办好手续出来，李银荷问道：“儿子，我看电视新闻了，柳家那么强大，怎么说垮就垮了，是不是你弄的？”

    沈兴淡然一笑，点了点头，“是我。”

    “啊？”

    李银荷惊讶地张大了嘴巴。

    她不敢相信这是真的，原本就是一个普通家庭的孩子，无钱无势，现在竟然都能搞垮四大家族的柳家，跟谁说了也不可能相信。

    不过，即便如此，作为母亲的她也没有多问，她太了解儿子的性格了，不想说的事问了也没用。

    李银荷一边思绪万千，一边看向窗外的风景，却发现车子的行驶方向是去往市中心，并不是郊外的东方御，心里不禁产生了疑惑。

    “儿子，你这是要带我去哪儿啊？这好像不是回家的方向吧？”

    沈兴笑了笑，解释道：“妈，我上次不是说了吗，要给你买一套新房子，又安全又舒适，换个环境。”

    “哎呀，柳家都已经垮了，还怕他们报复不成？再说了，你哪来那么多钱买房啊，上次买彩票不也才中了一百万吗？”

    李银荷一肚子疑问。

    “妈，有些事我一直没来得及告诉你，不久之前我去古玩市场一千块钱收了一幅画，结果拿到拍卖会上卖了2000多万。”

    “你说什么？咱家现在有2000多万？”

    李银荷简直不敢相信自己的耳朵，已经惊讶地说不出话来了。

    “嗯，这事儿回去再说。上次您不是嫌东方御太偏僻嘛，我这次打算在繁华商圈给您买一套房，方便购物生活，人多也热闹。”

    到了玺悦华府售楼处，销售员热情接待了他们，把他们带到沙盘模型处，开始了各种推销话术。

    “二位，我们玺悦华府地处天府最繁华的商圈，大大小小的商场超市应有尽有；我们还拥有最完善的配套设施，方圆五公里内，天府最好的中小学校、医院、地铁站、火车站、汽车站一应俱全。”

    “无论是户型设计、环境绿化、生活氛围、还有物业服务水平，在天府的住宅项目里都是首屈一指的！”

    “更何况，我们的开发商是天府最有实力的白立集团，也就是天府四大家族之首的白家，您二位一定听说过。”

    销售员滔滔不绝地介绍了一遍项目概况，把沈兴听得头都大了。

    “别说那么多，我要户型和位置最好的那一套。”

    沈兴当机立断的一句话，销售员听了不由得喜上眉梢。

    这是遇到低调的大客户了啊！

    “先生，既然您是买来给母亲住，那一定要考虑到采光，老人多晒太阳才健康……所以，您要的最好的户型，就是最南边这栋主楼的顶层，五室三厅两卫，258平大户型，带同面积的阁楼，还免费赠送楼顶的空中花园。”

    李银荷关切地问道：“这一套得多少钱啊？”

    销售员微微一笑，说道：“咱们这套房的单价差不多是两万一平，那么算上同面积的阁楼，再加上契税和乱七八糟的，总费用估计在八百万出头。”

    “八百万？”

    李银荷一听就有些犯了难，把沈兴拉到一边，小声说道：“儿子，这也太贵了，我一个人住也用不着这么大的房子。”

    “没事，钱可以再挣，更何况您都辛苦一辈子了，也该享受了。”

    沈兴转身直接对销售说：“那就这套吧。”

    “先生真是痛快！那么咱们先交一下定金吧，我们一个工作日内准备好购房合同，再通知您来签合同。”

    销售员点头哈腰地带着沈兴去了财务室，刷卡付款了八十万作为定金。

    沈兴付完定金刚出来，销售大厅又走进来一男一女。

    男的四五十岁，中等身材，穿着一身名牌西装，看样子像个成功人士。

    女的大概二十五六的样子，浓妆艳抹，穿着一身性感暴露的碎花连衣裙，妖艳无比。

    女人挎着男人的胳膊，两人有说有笑，眉来眼去，看起来感情很甜蜜。

    沈兴定睛一看，这个西装革履的中年男人，竟然是上次他去海州林家给林老爷子看病，林家二女儿林霜带来的那个律师。

    “亲爱的，这就是你说要送我的生日礼物呀？”女人娇媚地问道。

    律师得意地说：“我说了要在生日这天，给我的珊珊一个大惊喜，说到就一定做到！怎么样，惊喜吗？”

    “太惊喜了！我好爱你哦！”

    珊珊顿时心花怒放，踮起脚尖朝着律师脸上亲了一口。

    律师显得更得意了，说道：“不只是这个惊喜，我还有一个好消息要告诉你……我现在已经是四大家族之一，万家的首席律师了！”

    “真的呀？亲爱的太厉害了吧！那是不是咱们要发财了呀？”珊珊两眼放光，欣喜若狂。

    “那必须的，咱不差钱！”

    这时候，销售员也迎了上去，点头哈腰地问道：“先生，给爱人选房，来我们这就对了！我来给您介绍一下我们的各种户型……”

    “不用介绍了。”

    律师抬手打断了他的话，脸上满满的优越感，趾高气扬地说：“直接给我看你们这里最好的那套。”

    销售员面露难色，难为情地说：“不好意思啊先生，我们这户型最好的那套房子，几分钟前刚刚有人定了，不过我们还有另一套同样顶级的精品房，只是不带阁楼和空中花园而已，位置和户型跟最好的那套一模一样。”

    “哎呀，没有阁楼啊……人家还想打理一下空中花园呢！”

    珊珊嘟着嘴，脸上露出了失望的表情。

    律师一听就皱起了眉头，看到小情人失望的表情，他心里更不爽了。

    本来是想在她生日这天给她一个大惊喜，怎么能美中不足呢？

    “最好的那套，你们刚刚卖给谁了？”律师皱着眉头问道。

    销售员指了指旁边的沈兴母子俩，小声说道：“先生，就是那二位买的，别看他们穿的低调，交钱的时候眼睛都不带眨一下的。”

    律师看到沈兴，眼睛一眯，眉头聚成了一个“川”字。

    他也想起来了，这个小子是在海州给林老爷子看病的那个赤脚医生。

    要不是这小子横插一脚，林雷林霜委托他伪造遗嘱，夺取林家千亿江山的计划就不会泡汤。

    也正是这小子歪打正着，不仅让自己损失了上亿的好处费，还丧失了在海州林家成为首席律师的机会。

    想不到在这里又遇到了，真可谓不是冤家不聚头。

    报仇的机会，来了！

