    第820章 都是她的孩子

    很快冒顿就站起了身说到，

    “走，去看看。”

    他对自己旳大儿子已经是完全放弃了，现在二儿子表现的极为不错，所以对三儿子他也抱了一些希望的。

    只是对方的脾气一直很暴躁，经常和部落里面的人起冲突，今天不知道又犯了什么事。

    当然，即便是这样，他也觉得比当初刚回来的时候，那个极为有礼貌的样子要好。

    此时营地里的一处营帐内，冒顿妻子正板着脸，对面前的廉说道，

    “为什么要欺负别人？”

    廉脸上毫无惧色，回道，

    “我就是看他们不顺眼！”

    “你…”

    冒顿妻子，这时候被气得有些说不出话来。

    在外人眼里，匈奴人虽然是极为野蛮的，可实际上匈奴贵族也有自己的修养。

    一个优秀的匈奴贵族是懂得结交盟友，得到部下拥护，还要能为部落带来财富。

    一味只知道斗狠的匈奴贵族肯定会衰败的。

    草原上不光只要力量，还要有智慧。

    这也是为什么最开始的时候，她的单于，那么重视自己的大儿子，只是后来才发现大儿子的心思，早就被那一个魔鬼一样的毒蛇给占据了。

    她也不知道该怎么教育自己的孩子了，只能让人去告诉单于。

    就当两人争执不下的时候，一道雄厚的声音从外面传来，

    “本单于听说别人只是从你的面前走过，你就带着人把那些人打了一顿。”

    冒顿妻子廉，跟着声音看过去就发现冒顿带着人走了进来，

    “如果你今天没有一个好的解释的话，本单于就让你在外面罚站一夜！”

    听到这话，冒顿妻子瞬间一震，很快求情到，

    “单于，不行啊, 他受不住的！”

    哪怕是一个成年人在如今的天气里面站上一夜, 也没有活下来的可能。

    廉听到这话都忍不住打了一个寒颤, 他相信以对方这个残忍的性子，绝对做得出来这种事。

    于是微微的呼了一口气，压住心中的愤恨, 带着几分怒意回道，

    “这里的雪都是我的, 他们敢踩进来, 莪就要打他们。”

    听到这个解释, 冒顿眼睛微微一亮，露出了一个笑容。

    他知道自己的这个三儿子性情冲动, 但这并不是坏事，有时候一名勇猛不畏死亡的首领，也是一个不错的选择。

    于是哈哈笑道, 

    “你做得不错, 对方进入了你的地盘, 你的确有权利给他们一些教训。”

    听到这话冒顿妻子微微有些疑惑, 他的丈夫是一个有大智慧的人，怎么会说出这样的话来。

    冒顿这时候接着说道, 

    “但是你有告诉别人，这是你的地盘吗？”

    廉这时候抿着嘴不说话。

    冒顿的嘴角露出一丝冷笑，下一瞬间, 

    啪！

    一声脆响之后，廉就被打倒在了地上。

    “本单于问你话的时候, 你必须要回答。”

    冒顿这时候冷冷的说道，对于这种叛逆的小子, 就一定要驯服对方。

    这样才能更好的教导对方，至于对方的恨意, 他并不在乎。

    太过于弱小的对象, 就连恨和威胁，也是显得那么可笑。

    廉气得浑身都在发抖, 死死的咬住了牙关，他心中很想直接杀了对方, 可他知道他现在并没有这个能力。

    于是缓缓的说道, 

    “我没有告诉他们，只是听到他们在说天神会惩罚你。”

    “我就算不喜欢你，但也轮不到他们来骂。”

    听到这话冒顿顿时一愣。

    他万万没有想到对方居然为了维护他。

    哪怕对方是为了维护自己的位置, 这对他来说也是极为难得的感觉。

    哪怕他的心思坚毅冰冷, 这时候也不由得柔软了一下，当然很快, 他便再次恢复, 冷笑了一声，很快说到，

    “连一两句话都听不得，以后怎么带领部下。”

    “至于说天神会惩罚本单于，哼，再过一段时间你就会看到，本单于也掌握了天神的力量。”

    廉听得神色微动，然后闷闷的说到，

    “天神的力量怎么可能被人掌握。”

    冒顿这时候露出几分高傲，哪怕他再骄傲，在自己的孩子面前，他也不由的想展示自己的权威，于是带着几分傲然说道, 

    “你跟本单于来。”

    让自己的三儿子看一看，问题也不大, 正好一次打消掉对方心里对大秦还可能存在的幻想！

    他们匈奴人有了天雷, 再加上这世间无双的骑术，太阳能照耀到的地方，都要臣服在他们的脚下。

    很快冒顿就带着廉离开了这里。

    冒顿妻子带着几分担忧目送着几人离开。

    她当然是爱自己的孩子的, 只是这三个孩子再赵浪那条毒蛇的蛊惑下，都变了很多。

    现在如果自己的单于，能把自己的孩子重新再变过来那就是最好的。

    等看不见几人的身影之后，冒顿妻子才准备回自己的帐篷，就在这时候传来一阵熟悉的声音，

    “母亲，我回来了，您快帮我煮一些奶。”

    冒顿妻子转头就看到了自己的大儿子，正朝这边走来，手里还带着一个瘦弱的孩子。

    冒顿妻子一惊，然后连忙迎过去，问道，

    “怎么回事？”

    礼喘着气说道，

    “孩子的母亲没有什么奶水，家里也没有多余的物资，也不暖和。”

    “母亲先别问这么多了，赶紧热一些羊奶。”

    说着就带着孩子进了帐篷。

    好一阵忙碌之后，礼才喘了一口气。

    看着辛辛苦苦的大儿子，冒顿妻子心中不由浮现出几分疼惜。

    她这个大儿子虽然当初变得最深，但是从秦国回来之后，就再次转变，对普通的牧民极好，倒是也受到了一些牧民的拥护和爱戴。

    甚至还有一些独立的牧民，主动的加入到了对方的麾下。

    只是现在，单于却非常不喜欢对方了。

    她也没有能力改变。

    稍稍的休息了一阵，礼很快起身说道，

    “母亲现在的雪下的越来越大了，我还要去帮助其他的牧民，他们的帐篷经不起这么大的雪。”

    他在学院里看到过墨家子弟，搭建简易的木屋，应该能帮助一些人。

    听到这话，冒顿妻子也只能神色复杂地点了点头，说到，

    “你自己也要小心。”

    等对方离开了之后，冒顿妻子便跪在地上，虔诚的向天神祈祷道，

    “天神还请一定保佑我的几个孩子，我愿意付出所有。”

    在她心里，这些都是她的孩子。

    (本章完)

