    “你就是YING？”

    偌大的办公室内，身着粉衬衫、一副吊儿郎当模样的顾非楽在看到走进来的纤瘦身影后，惊讶地险些从沙发上蹦了起来。

    没错，明瑶没想到，自己今天要见的人……竟然是顾非楽？

    她怎么不知道他是这家证券公司的老板之一？

    还好她注册账户用的身份信息都是伪造的，不然肯定会被查出来。

    不过显然，顾非楽的震惊不比她少。他一边上下打量着一边摩挲着下巴：“不是吧？我本来以为你会是上了岁数的老大叔呢，竟然这么年轻？看上去比我还嫩。”

    顾非楽琢磨着，甚至伸出手，十分手欠地想要捏捏明瑶的脸蛋：“小朋友，年纪轻轻的竟然开始炒股？十八岁满了没有？”

    明瑶不着痕迹地躲掉了对方贱兮兮的爪子：“顾少找我来就是为了这个？”

    因为明瑶刻意压低了声音，所以声音听上去也比较男性化。

    顾非楽倒也不生气：“你认得我？”

    “顾少的名头那么大，想必不会有人不认识。”

    “没想到我还挺有名气的嘛。”顾非楽当然不会去思考自己所谓的名声到底是好是坏，“算了我就和你开门见山吧，我今天叫你过来，是因为一件很重要的事情。只要你答应我这件事，我就会将之前的钱给你。”

    明明之前还是吊儿郎当的模样，眼下却突然沉下了脸，显得成熟稳重。

    让明瑶下意识蹙起了眉头。

    上辈子她和顾非楽不怎么熟，只是听说过这个人邪性得很，仅次于死去的陆沉珏。

    如今突然找上自己，难不成会是什么麻烦？

    “抱歉，我……”

    明瑶拒绝的话音还没落下，就见顾非楽突然掏出了一张银行卡，狠狠地拍在了桌上，接着和哈士奇一样对她眨巴着眼睛。

    “打个商量呗，这里面有一千万，你帮我全投资好。如果赚了，利润我分给你三成，怎么样？”

    见明瑶没反应过来，他还以为对方是不愿意，于是痛心疾首地竖起了手指头：“三成半……四成！不能再多了！再多我就不找你了！”

    “我这是给你机会！你以为我是真心想找你吗？”

    当然是啊！毕竟这个YING可是珏哥亲口承认的厉害人物！

    当初他跟着这家伙投的股票翻了不知道几倍！想他一路亏到至今的顾非楽，还是第一次体会到赚钱的滋味！

    “……”

    看着顾非楽的样子，明瑶只觉得自己仿佛在他的身后看到了一条晃来晃去的狗尾巴。

    “所以，你压了我的利润叫我来，是为了这件事？”

    “对啊！”顾非楽不好意思地挠了挠脑袋，“这不是担心你不来嘛……你放心，那些钱我会一分不少地还给你，总之你就帮帮我呗。”

    外界谁能想到，外人眼里以纨绔闻名的顾非楽，竟然会露出这种可怜兮兮的小崽子表情。

    明瑶只觉得一言难尽。

    不过她也不会将送上门的利益拒之门外，于是点头：“……行吧。”

    顾非楽欢呼，殷勤地拿来了电脑。

    本来明瑶就看中了几支股票，于是将股票的名字报了出来，顾非楽查了一下，犹豫道：“真的要买这几支吗？其他就算了，可是那个德尚公司，我连听说都没听说过，我都好奇你从哪里找来的野鸡股票……”

    明瑶反应冷淡：“顾少要是不信我的话，可以选择自己投。”

    顾非楽十分不开心地努努嘴：“哼，我就是随便说几句吗，那么冷淡干嘛。我投还不行吗！凶什么凶。”

    然后一边嘟囔着，一边投下了股票。

    明瑶：……

    有一瞬间，她突然开始怀疑，为什么外界会觉得这家伙是风流倜傥的纨绔？

    这真的不是哪家跑出来的三岁小屁孩吗？！

    等投完股票后，顾非楽就摆脱了囧囧的状态，亮着眼对明瑶摩拳擦掌：“为了庆祝我们成为合作伙伴的第一天，我请你吃饭怎么样？”

    明瑶：……谁是你的伙伴啊？

    “不用了。”她说道，“我还有事，准备回去了。”

    “这样啊。”顾非楽似乎十分可惜，不过也没强求，“那我就送你下楼吧，嗨，别和我客气，把这里当做自己家一样。”

    这两者之间有什么联系吗？！！

    不过最终，明瑶没有拒绝。

    两人刚走出办公室，却迎面迎来了几人。

    其中两人赫然瞩目，只见那人对自己的同伴道：“许教授，这是我请来的金融专家，在股票市场方面钻研程度非同一般，可以说是圈子里的黄金之手了。相信有了他的推荐，你也会更加顺利一点。”

    没错，说话的这人，正是之前在屿庄经过的陆起沅。

    而他的身旁则跟着一个陌生的金融专家，还有上次的许齐教授。

    陆起沅说完转过头，自然看到了从办公室内走出来的明瑶两人。

    “顾非楽？你怎么在这里？”陆起沅并不知道顾非楽愤怒买公司的事情，于是下意识以为他也是来找专家的，“你也是来找专家的？顾非楽，不是我说，你还是别白费功夫了，以你的运气，就算找点金手来也没什么用，估计就连我大哥都救不了你。还是趁早收手，不要混迹这个圈子了。”

    因为陆沉珏继承人的身份，陆起沅不敢明面上和陆沉珏对着干，但是冷嘲热讽一下和陆沉珏关系好的顾非楽，那还是做得到的。

    顾非楽本来还一脸开心，眼下瞬间不爽了。

    见明瑶看了眼自己，他压低声音凑到人耳边：“哦对，我是不是没有和你说我找你的原因？我这人运气有点差，买什么赔什么，之前找了几个金融专家也没什么用。”

    何止没用，因为最后亏得太多，还把人家专家给吓跑了，表示以后再也不想见到他。

    顾非楽委屈啊！

    “不过你别担心。”他说道，“我上次偷偷跟着你投了，不仅没赔还赚了，所以我相信你一定能改变我的命运！”

    他坚信，这个YING绝对是改变他人生的福星！！

