    男人的目光沉稳有力，大海般辽阔。

    他笑意微微，仿若云破月来，风雪终停，刹那间灿光盛放。

    他本就是极盛的容色，这么一笑，几乎攫取了所有的心魂。

    司扶倾一时被他的眼眸所摄，停顿半晌，她眨眼：“老板也很了解这段历史？”

    郁夕珩语气淡淡，听不出什么情绪：“读过几本史书，很有意思。”

    “那好啊，我还没看完。”司扶倾托着腮，“等我看完，再和老板讨教一二。”

    郁夕珩没点头也没摇头，只是静静地喝着茶。

    另一只手轻轻地敲打着桌面，黑眸深沉。

    怎么可能不了解，那是他亲自经历过的时代。

    这山河一寸寸，也是他曾经站立瞭望过的地方。

    只不过已经换了时空。

    心思缜密、多智近妖如胤皇，也没有想出他为什么会在死后来到这一千五百年的未来，迎来了一次重生。

    仿佛是一场梦。

    但郁夕珩知道，这是真的。

    他看到了一千五百年后的大夏。

    或许是上天知道了他死前做的梦，垂怜他，还他一个来世。

    对他来说，史书上的记载不仅仅只是刻板的文字，而是他活过的证明。

    观后人评价自己，倒是别有一番乐趣。

    郁夕珩的确看了不少写他的传记以及评书，不乏赞扬，但也有讥讽。

    但人死后一抔土，他看看就过去了。

    批评他的，赞誉他的，都是过去的事情。

    胜固欣然，败亦可喜。

    他倒是没想过，一个小姑娘能说出这样一番话来。

    让他不由想起了一个人。

    今之大夏，科技发达，万里繁荣。

    他确实无憾。

    这一顿饭司扶倾吃得很饱，她懒洋洋地靠在椅子上：“我要当个小胖子，没事摸摸小肚子。”

    凤三木着脸收拾盘子。

    他已经习惯司扶倾说任何不着调的话了。

    这时，郁夕珩的目光落在她身上，终于开口：“住哪儿？”

    “啊？”司扶倾抬头，报了一个地点，

    郁夕珩颔首，看向凤三。

    凤三立刻会意：“我送送司小姐。”

    同时，心下有些奇怪。

    他九哥对司小姐的态度，更加亲近了几分。

    司扶倾背好包，狐狸眼眨了眨：“老板，如果我表现好了，能长约吗？”

    郁夕珩想起她在车上的那股狠劲儿，又想起她先前说的那番震铄古今的话，很轻地笑了声：“看你表现。”

    司扶倾这下满意了，她开开心心地比了个心：“老板，爱您，我先去换衣服。”

    先逮着一个人薅，等薅完了她再找下家。

    反正她会的东西还算多，实在不行去天桥摆摊。

    她可真是个小天才。

    司扶倾蹦蹦跳跳地跑远了。

    郁夕珩忽然开口：“像不像？”

    凤三神情一凛：“九哥，你的意思是？”

    一瞬之间，他的脑子已经开始搜查着各大组织的可疑对象，到底是哪个特工或者杀手跟司扶倾像。

    凤三虽然对司扶倾已经有了些许好感，但也做好了将她就地诛杀的准备。

    郁夕珩：“变色狐狸。”

    凤三：“？？？”

    什么？

    **

    司扶倾换完衣服出来，凤三也将车开了过来。

    这是一辆纯白色的车，依旧没有标识，版型也十分低调。

    但一坐进去，司扶倾就发现这辆车的与众不同。

    她不动声色地将手搭在车窗台上。

    这里面至少藏着三种暗器，其他复杂机关暂且不说。

    只要有人敢劫持这辆车，这些暗器会在瞬间要了这人的性命。

    不仅如此，这车的外壳也十分坚硬，显然是特殊材料制成的。

    看来，她这位老板底蕴不小啊。

    司扶倾自然也没问凤三是不是中州墨家的人。

    墨家虽然屹立千年而不倒，却并非普通人能够涉及到的领域。

    凤三注意到了她打量的目光：“司小姐喜欢这车？”

    “马马虎虎。”司扶倾往后背上一靠，托着下巴，“还能再精进。”

    不过她出手，价格可不低，而且，她也不会随随便便帮人改装。

    凤三被激起了好胜心：“如何精进？”

    这辆车可是墨家铸造的，有市无价，中州拍卖会上都是十亿的价格。

    司扶倾打了个响指，指了指天空上飞驰而过的一辆飞机：“看到那架大夏750没？”

    凤三抬头，一愣：“你怎么知道那是750？”

    “简单，临城国际机场只有750和349两个型号，这架飞机往东飞，那就是去东岭海，所以肯定是750。”

    凤三下意识点头。

    司扶倾歪着头：“给我三天的时间，我能让这架飞机以每小时6000km的速度，直接飞到慕斯顿公国。”

    慕斯顿公国位于西大陆正中心，距离大夏帝国边境都有一万多公里。

    凤三嘴角一抽。

    他怎么这么自信，他能接受司小姐的所有鬼话。

    6000km的时速，那是火箭动力实验机。

    一个研究院几十年的心血。

    “等我有钱了，我也买辆车。”司扶倾慢悠悠，“你这车开的太慢了，没有乐趣。”

    “……”

    凤三把司扶倾送回她的小公寓之后，几乎是落荒而逃。

    司扶倾耸耸肩：“年轻人，承受能力不行。”

    她关上门，扑到软软的床上，滚了几圈。

    郁夕珩预付了她十万工资，她已经在网上下了单，买了十几箱电子零件和零食。

    有钱的感觉，真好。

    司扶倾趴了一会儿，去厨房切她刚买的蜜瓜。

    随后来到电脑桌前，打开了笔记本。

    半天过去了，她的大名还在热搜上挂着，微博上的骂战已经到了白热化的阶段。

    这种低级的粉圈撕逼也能够持续这么久，司扶倾十分佩服。

    她一边吃着蜜瓜，一边津津有味地看着叫嚣的路厌粉丝。

    【天乐传媒没吱声，估计是真的，要不然早辟谣了。】

    【司扶倾滚出《青春少年》，快滚啊！】

    【厌哥也沉默着，要不然以他温良的性子，怎么可能不出来说话。】

    【节目组能不能出来说句话，司扶倾是不是真的骚扰我们厌哥！】

    【司扶倾，你是真的恶心。】

    司扶倾喝了口水，慢悠悠地敲下了一条新的微博。

    只有一个字。

    【@司扶倾V：爬。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好~~

    才开始你们就想着倾倾和嬴皇见面，如果见面了，倾倾大概会拉着夭夭的手说走我们不理臭男人，你看我才是最可爱的（？

    只有男主受害的世界出现了！

    ps：“胜固欣然，败亦可喜”出自苏轼的《观棋》

