    第四百七十七章 其实我应该早猜到的   

    裴杉杉一直在病房里陪着阮星晚，到了周辞深来，就她才麻溜的离开。

    

    阮星晚坐在床边，没什么精神的看着他：“我要出院。”

    

    周辞深单手扯了扯领带，坐在沙发里，嗓音不紧不慢：“不是说了半个月。”

    

    阮星晚张了张嘴，本来想要说什么的，但又觉得是无效抗议，转念间突然想起了裴杉杉今天下午说过的话，悄悄舔了一下唇，往床上一趟：“那也行，半个月就半个月，正好可以和季淮见快要回来了，还可以和他聊聊天。”

    

    周辞深：“？”

    

    季董事长住院的消息，他是今天下午才知道的，季家那边把这件事捂得很严实，半点都没有对外透露，应该是想要等季淮见回来，重新安排公司的事。

    

    他道：“谁告诉你的。”

    

    “我之前在楼下遇到季然了，她说的。”

    

    “他们在这家医院？”

    

    “对啊，这可能就是缘分吧。”

    

    周辞深冷笑了两声，蓦然起身。

    

    阮星晚看向他：“你干嘛。”

    

    “你不是想要出院吗，我去给你办出院手续。”

    

    说完，他便迈着长腿大步离开。

    

    阮星晚看着他的背影，唇角扬了扬，还挺管用。

    

    回去的路上，阮星晚道：“我手机是不是在你那里？”

    

    周辞深面不改色：“在我这里吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人幼不幼稚。

    

    她不满道：“你把手机还我，我还有好多事要处理。”

    

    “什么事。”

    

    “事情就多了去了，我昨天到现在一直没碰过手机，万一有人找我呢。”

    

    周辞深淡淡道：“没有。”

    

    阮星晚默了默：“你翻我手机了？”

    

    “有我不能看的？”

    

    “……那倒没有，不过基于双方相互信任的前提下，难道你不应该跟我说说，再去翻吗。”

    

    周辞深依旧没什么情绪：“你什么时候信任过我吗。”

    

    阮星晚忍不住撇了撇嘴，狗男人真是够斤斤计较的，就没见过比他心眼更小的人。

    

    不等阮星晚开口，周辞深便道：“想要手机可以。”

    

    阮星晚：“？”

    

    “这几天别去工作室，好好在家里休息。”

    紧接着，周辞深又道，“或者跟我去公司。”

    

    听到他后面那句话，阮星晚几乎是不假思索的开口：“我在家里！”

    

    闻言，周辞深唇角不着痕迹的勾了一下。

    

    阮星晚这才意识到，她是上当了。

    

    周辞深继续：“你要是觉得一个人无聊的话，我可以在家办公陪你。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气的拒绝：“我谢谢你的好意。”

    

    “这几天我会让张姨过来给你做饭，你想去哪儿都可以，不过身边得有人陪着，不是我就是她，你选一个。”

    

    “我又不是小孩子，干嘛让人跟着。”

    

    周辞深道：“你要是再晕倒，我去哪儿找你？”

    

    阮星晚抿了抿唇：“那就是个意外而已，我……”   

    “没听见医生说吗，你最近压力太大，情绪不稳定，需要好好休息，要是再遇到刺激，不排除晕倒的可能。”

    

    “我怎么没听到后面那句？”

    

    “目光要放的长远一些。”

    

    阮星晚看向窗外，不想理他了。

    

    反正他就是怎么说都有理呗。

    

    回到公寓之后，阮星晚洗完澡，就钻到了客卧里，反锁上了门。

    

    不出意料的，没过一会儿敲门声便传来。

    

    阮星晚用被子蒙着头，装作睡着了。

    

    很快，周辞深慢条斯理的开口：“你手机不要了？”

    

    她把被子拉下来了一点，似乎是在考虑。

    

    不到一分钟，周辞深的声音又响起：“你弟弟给你发消息了。”

    

    阮星晚坐起床：“发什么了。”

    

    “没看。”

    

    阮星晚慢吞吞的穿上鞋子，走到了门口，拉开门，朝周辞深伸出了手。

    

    在她的注视中，周辞深身形微动，抬起手，大掌握住了她的。

    

    阮星晚：“……”   

    她没什么表情的看着他：“我要手机。”

    

    周辞深扬了一下眉：“那是我误会了。”

    

    阮星晚刚想再说什么，周辞深握住她的那只手便用力，把她从客房里拉了出来，另一只手环住她的腰：“睡这里做什么。”

    

    “医生不是说了吗，我压力大，情绪不稳定。”

    

    “嗯？”

    

    “我觉得在这样的情况下，让我一个人待着比较好，免得影响到你。”

    

    “谁说你会影响我了。”

    

    阮星晚原封不动的回道：“目光要放的长远一些。”

    

    周辞深眉头跳了跳。

    

    阮星晚腾出手翻着手机，这两天确实有不少人给她发消息，但她翻遍了，都没有看到小忱的。

    

    而且所有的消息都是未读的记录，甚至还弹出了几条昨天的新闻。

    

    看这样子，周辞深说看过她手机的话，也是骗她的。

    

    她道：“你不是说小忱给我发消息了吗。”

    

    周辞深道：“没有吗，那就是我看错了。”

    

    阮星晚就知道会是这样。

    

    狗男人成天借口比什么都多。

    

    她从他怀里出来，转身往客房里走：“我要睡了……”   

    话音未落，她又被人拉了回来。

    

    周辞深拦腰将她抱起，走进了主卧放在床上：“别闹了，乖一点。

    嗯？”

    

    阮星晚认真道：“我没跟你闹，我只是想一个人冷静下，想点事。”

    

    “什么事。”

    

    阮星晚动了动，偏过了脑袋侧开视线：“没什么。”

    

    周辞深捏着她的下巴，把她脑袋给扳了回来：“你劝别人都有一大堆道理，怎么到自己这里反而想不通了。”

    

    “我不是因为阮均，我是……”   

    周辞深嗓音低低的，黑眸凝着她：“是什么。”

    

    阮星晚唇角抿起，没有出声。

    

    周辞深也不着急，静静等着。

    

    半晌，阮星晚才道：“我怕他会伤害小忱。”

    

    “谁？”

    

    阮星晚睫毛垂着，又不说话了。

    

    周辞深见状，舌尖抵了抵牙，低缓着声音：“你知道了？”

    

    她轻轻嗯了声：“其实我应该早猜到的，没有无缘无故的好，也没有无缘无故的恨。”

    

    上次在墓地，根本不是巧合，威廉是去给她解围的。

    

    他应该很早就知道了吧。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“那你现在是怎么想的，要去问他吗。”

    

    

    

