    方宇的格斗术练习暂时告一段落，他准备花点时间，落实一下有关技能方面的事。

    他现在等级lv.3，在他面前出现了两个技能选项，一是售价49.9积分的技能【辟邪剑谱】，修炼此技能并不需要挥刀自宫，只是使用时消耗体力值和魔法值，特点是对诡异之物具有一定程度的抑制作用。

    也就是说，倘若在接下来的副本任务中，碰到诡异向的副本世界，此技能便有了用武之地。

    另一个则是售价59.9积分的魔法向技能【小火球术】，同样对魔物具有一定的克制作用，属于远程攻击，消耗魔力值。

    徒手搓火球？

    方宇眉峰紧蹙，在脑中权衡。

    乍看之下，这两项技能似乎区别不大，都是对诡异之物具有一定程度的抑制作用。

    只不过【小火球术】属于远程攻击，只消耗魔法值，具体消耗多少，技能介绍并没有详细说明。而【辟邪剑谱】一看就是近战技能，既耗费体力值，又耗魔力值。

    价格方面，前者要比后者高出10点积分，这对方宇倒是意义不大。他现在虽算不上富裕，但区区10点积分，还是不在话下。

    即便只是3级技能，但因为只能选修其中一项，所以还需谨慎一些。

    远程魔法攻击，固然是好，但方宇通过逻辑推理，觉得这项技能对于魔力值的消耗，应该要比【辟邪剑谱】这种近战技能高得多。

    【辟邪剑谱】作为近战技能，其主要消耗应该是体力值，魔力值消耗大概率不多。

    经过各方面综合考虑，方宇最终还是选择修炼【小火球术】这项远程技能。

    原因很简单，他现在等级太低，血量虽说在同等级玩家中算得上厚实，但跟高级玩家，或是某些副本boss比较起来，还是太薄。硬抗的话，风险太大。前期不如先学远程伤害，到了中后期，血量真正上来，在学近战。

    “您是否要购买【小火球术】？”

    确定。

    “您是否要修炼【小火球术】？”

    确定。

    “恭喜你！技能【小火球术】修炼成功！”

    “技能:【小火球术】，等级:lv.0，修炼:0/100……”

    “玩家可通过特殊结印方式发动技能……”

    技能修炼成功后，结印方式直接刻印在了方宇脑海，那是一种相当古怪而复杂的手印，要想在短时间内结印成功，发动技能，还需要进行大量练习。

    接下来，就是实验技能了。

    在发动技能前，方宇特意查看了下自身属性，魔力值处于满值状态，为28/28。

    他站在客厅，结印，然后不可思议的事发生了。

    手印之中的空间突然发生扭曲，如同波纹那般荡漾起来，紧接着，一枚鸡蛋大小的金色火球从扭曲的空间“挤”出，悬浮在半空，追随着方宇的指尖。

    方宇迟疑片刻，对准不远处一张原木餐桌，将手中火球“抛射”出去。

    “烽”地一声火响，小火球以极快速度弹射出去，瞬间撞击在桌面上，然后数倍爆开，整张桌子都燃烧起来！

    这……就是魔法的威力？

    方宇一时看得瞠目结舌，竟忘记了去灭火，任由火势蔓延，直到疯狂地火舌开始蚕食周围的家具，方宇这才拿起事先准备好的灭火器，一顿狂喷。

    火势总算控制住了，方宇吁了口气，仍然有些发愣，看着被烧成焦炭的餐桌，陷入沉默。

    原本以为，区区lv.0的【小火球术】并不会有多大威力，毕竟搓出来的火球球体也就鸡蛋大小，不料抛射出去后还会以数倍于自身的体积炸开。

    再一个，这种只在电影里看到过的魔法，当真出现在现实中时，那种震撼，是无法用语言描述的。

    这让方宇忽然之间产生一种“羽化登仙”了的错觉。

    能够操纵非自然力量，为自己所用，这种超凡之力，比起单纯的力量、敏捷的强化，更具视觉冲击力。

    短暂的兴奋过后，方宇意识到，并不是说这小火球术威力巨大，而是要看攻击的目标是什么。要是这寻常的桌椅板凳，那当然是毁灭之力。但是面对那些诡异的超凡之物，就得另说了。搞不好，这lv.0的【小火球术】打出去，也只配给人家挠挠痒。

    更别提那些具备抗魔属性的玩家，或者诡异了。

    方宇自己的属性栏中，就有“魔御”一项，即“魔法防御”，只不过这个属性很低，作用不大。

    现在来看，“魔法防御”还是相当重要的一项属性，不光可以抵御玩家的魔法攻击，还可以在一定程度上抵抗诡异之物。

    说不定自身抗魔属性高了，还能减少自己这具【古怪的身体】对精神地污染程度。

    当然，这仅仅只是一个猜想，也不能保证一定会有效果。

    这些属性点看似只是一堆数据，但是对于身体各方面的影响，还是非常深刻的。合理的分配属性点，也是一项需要深入研究的学问啊。

    再看发动一次【小火球术】对魔法值的损耗。

    【26/28】……也就是说，每发动一次【小火球术】损失2点魔法值，不算太高。但这仅仅只是针对lv.0级别的【小火球术】，至于lv.1的消耗量是多少，lv.2又是多少，这就不得而知了。反正按照正常逻辑，等级越高，对于魔法值的消耗量也就越大，这是铁板钉钉的事。

    “看来修炼了魔法向技能以后，买药将会是一笔很大的开支啊！”

    方宇脑子如同马达一般飞转。

    “一瓶【魔龙血】，售价89.9积分，魔力值增加20，目前可以发动10次【小火球术】，真踏马贵啊！”

    药确实是贵了点，方宇目前积分余额还剩400多，买不了几瓶超凡魔药。

    “该怎么赚点积分呢？”

    方宇心里打起了主意，“开口问那个女人要吗？”

    “可是，当时同对方签订灵魂契约，并没有提及积分一项啊！突然开口讨要积分，她也会随便找个理由拒绝吧？”

    “那就给她一个无法拒绝的理由！”

    方宇嘴角微微上扬，脑子里有了点“不太厚道”的想法。

