    第二天，昊天殿的广场之上，数十道身影汇聚在那里，全都是天罡人物，这些人乃是昊天殿最精锐的力量。

    此时，只见一行身影从天而降，落在人群的前方，正是以萧沐阳为首的昊天殿诸多高层。

    萧沐阳目光扫过眼前的一道道身影，神色肃穆无比，朗声问道：“诸位可知今日要干什么？”

    “为死去之人报仇！”诸人同时回道，一道道洪亮的声音仿佛汇聚成一股可怕的洪流，不断回荡于这片空间之中，久久不息。

    “今日可能会一去不复返，诸位可会后悔？”萧沐阳又问道。

    “至死不悔！”诸人神色无比坚定的回道，在来到这里之前，他们便已经做好了赴死的准备，当初所受的那些屈辱，他们今日要全部讨回来。

    “今日一战，我将与诸位同在，不灭昊天殿，绝不归来！”萧沐阳霸气开口，眼眸中有着一抹夺目的锋芒。

    覆灭太阴殿，是他今日的决心。

    萧沐阳的声音传入在场每一人的耳中，这一刻人群心中的热血沸腾起来，只感觉振奋不已，一个个脸上都透着强烈无比的战意。

    殿主与他们同在，不灭太阴殿绝不归来！

    此时任霄双手紧握成拳，眼神中充满了激动之意，他心中一直有一个愿望，那便是为当年昊天殿死去的人复仇。

    当年一战，昊天殿死伤极其惨重，他的师尊与师兄们全部陨落，还有许多好友也殒命在那一战，那是他心中永远无法抹去的阴影，至今想起来都感觉十分痛苦。

    而今日，萧沐阳亲自率领昊天殿攻打太阴殿，报当年灭门之仇，可想而知他的心情有多激动。

    为了这一天，他足足等了几十年。

    “出发！”萧沐阳开口道，声音落下的刹那，他身形腾空而起，任霄等诸多天罡强者也纷纷飞上虚空，随后这支天罡军团浩浩荡荡地离开昊天殿。

    …………

    天阴城，这座昔日无比繁华的顶尖城池如今处于一股剧烈的动荡之中，太阴殿内人心惶惶，没有人知道灾难何时会降临。

    这些天以来，已经有不少弟子悄悄离开太阴殿，不过都是低境界之人，所有天罡人物都被监视起来，无论弟子还是长老，都不得踏出太阴殿半步，否则杀无赦。

    毕竟天罡人物是中坚力量，若是将他们放走了，一旦大军杀来，太阴殿该如何抵挡？

    几个月之前，萧沐阳便率人来攻打过一次，摧毁了许多建筑，也杀了不少人，当时药王谷、司徒世家等顶尖势力都前来助阵，只是没有出手。

    之后郡王府的使者现身，萧沐阳才肯罢手。

    当时萧沐阳的决心不算太强，只有昊天殿之人动手，药王谷等盟友势力在一旁掠阵，没有参与到战斗之中，因此太阴殿躲过一劫。

    而如今，萧沐阳的决心无比坚定，甚至连郡王的意志都不放在眼里了，一旦他率大军降临，极有可能是太阴殿的末日。

    一座恢宏气派的宫殿内，许多身影汇聚于此，脸色都显得无比沉重，一些人眼眸中隐隐透着恐惧之色，气氛压抑到了极点。

    就在刚才，太阴殿安插在外的眼线先后传回来消息，称昊天殿、药王谷、司徒世家、玄云府以及幻霄宫等势力都有大军出动，全部都是天罡人物。

    当这些消息传回太阴殿的时候，所有高层人物内心都为之震惊，他们知道，萧沐阳打算在今日发起战争。

    前天刚拒绝和解，今天便发起战争，他的动作未免也太快了。

    太阴殿与昊天殿相隔的距离最近，再加上之前结下的仇恨，他们心中有一种强烈的直觉，萧沐阳率先攻打的目标极有可能便是他们。

    宋游坐在宝座之上，看向下方一人沉声问道：“消息传到那几处势力了没有？”

    “已经传过去了，他们称会尽快出兵攻打其余势力。”那人回道。

    “如此便好。”宋游闻言点了点头，心中微微放松了几分，虽然他此刻内心十分不安，但他身为昊天殿殿主，必须要时刻保持镇定，如果连他都慌了，那么其他人更不用说了。

    宋游从宝座上站起身来，目光扫向下方人群，大声说道：“诸位，即便萧沐阳是有备而来，但我们也提前做好了准备，如果真要开战的话，他们必将付出同等惨痛的代价！”

    “誓与太阴殿共存亡！”诸人纷纷开口，脸上尽皆透着坚毅的神色，仿佛已经无惧生死。

    只有他们自己清楚，这只是自我安慰而已。

    如果萧沐阳下定决心要灭昊天殿，他们根本活不下去，即便之后秦家等势力为他们报仇了，他们也没有机会看见。

    但事已至此，他们没有任何退路，只能直面危局。

    某一刻，天阴城内的修行之人似乎感知到了什么一般，同时抬头看向远处方向，神色显得颇为凝重，心中莫名的生出一丝不安感。

    随后在他们的视线之中出现了一道道身影，那些身影御空而来，声势浩荡，即便隔着极远的距离，他们依旧感受到了一股淡淡的压迫感，身体轻微颤抖起来，心中的不安愈发强烈。

    不过几个呼吸的时间，那些身影离天阴城近了不少，他们终于看清了最前面的一道身影，那是一位青年男子，容颜英俊无比，白色长袍随风飘动，透露出盖世无双的风采。

    “那人是萧沐阳！”

    一道道惊呼声接连传出，这一刹那，天阴城内无数人脸上露出无比惊骇的神色，心中掀起万丈狂澜。

    萧沐阳，他真的率人杀来了！

    数息之后，萧沐阳率领昊天殿大军降临在天阴城上空，一道道强大无比的气息垂落而下，使得下方无数人心脏狂颤，脸上布满惊惧的神色，似乎生怕萧沐阳对他们动手。

    “本殿主今日前来只为覆灭太阴殿，无关之人不要靠近，若是被误伤了，休怪本殿主没有事先提醒。”萧沐阳看向下方人群开口道。

    “这……”无尽人群目光纷纷凝固，心中的震撼之意无法用言语形容。

    萧沐阳今日前来，只为覆灭太阴殿。

    传承了数万年之久的太阴殿，今日将会消失在北湖郡吗？

    无数人抬头望向站在上空的那道白衣身影，只感觉他身上的光芒太过耀眼，犹如一位高高在上的天神，执掌世间的刑罚，一言出，苍生灭。

    没过多久，又有一股股强大气息从远处弥漫而来，天阴城内的人群内心再次为之一颤，目光朝一处方位望去，只见又一处顶尖势力到来，乃是司徒世家。

    “萧殿主。”

    一道中气十足的声音传出，司徒长河目光看向萧沐阳，朗声开口：“我将司徒世家的精锐力量都带过来了，今日之事必成。”

    “多谢司徒伯父。”萧沐阳拱手道谢，脸上露出一丝灿烂笑容。

    在司徒世家到来没多久，玄云府的大军也赶来了，率领大军之人正是玄天一。

    “那人是谁？”不少人神色疑惑的看向玄天一，他们知道到来的势力是玄云府，但不知道玄天一是何人，毕竟上次率领玄云府降临天阴城的人是玄源，而非玄天一。

    玄天一接任玄云府府主之位没多久，唯有玄天城以及周边城池的人知道他的存在，其他城池的人不知道他也在情理之中。

    “诸位，老夫来迟一步。”此时，一道苍老的声音从虚空中传来，使得无数人内心咯噔颤了下，心中同时闪过一道念头。

    是他来了吗？

    片刻之后，只见一道道身影虚空踏步而来，为首的乃是一位白发老者，面容慈祥，目光深邃无比，身上散发出深不可测的气息，令人不敢忽视他的存在。

    “那老者……是药王谷谷主！”一些人惊呼出声，目光尽皆死死的盯着上空那道苍老身影，内心极不平静。

    上次率领药王谷强者前来的人乃是药王谷大长老简临，而这一次，药王亲自率大军前来，足以看出药王谷对这一战的重视程度。

    人群心中都生出一丝强烈的预感，太阴殿，今日怕是真的要栽了。

    三大顶尖势力大军同时降临天阴城，而且都是宗主亲自前来，再加上昊天殿，便是四股势力，太阴殿根本不可能抵挡住。

    就在诸人心中思考之际，又有一股股强大气息降临天阴城上空，随后他们看见一位位美若天仙的女子飘然落下，站在虚空的一处方位。

    “是幻霄宫的人，第五处顶尖势力到来！”无数人心中同时响起一道声音，脸上的神色彻底凝固在那，不敢相信自己眼睛所看到的。

    除了药王谷、司徒世家等势力之外，竟然又多了一处幻霄宫，昊天殿何时与幻霄宫结盟了？

    “萧殿主，我来迟了。”幻霄宫主美眸看向萧沐阳轻声道，语气中似透着几分歉意，使得人群脑袋又是一阵凌乱，感觉世界观彻底被颠覆了。

    幻霄宫主乃是一位天象强者，竟然向一位天位人物道歉，这简直……

    “宫主客气了。”萧沐阳摆了摆手，随后他目光环视四周，道：“既然人都到齐了，那便直接前往太阴殿吧！”

