    不多时，就看见柏昀从里面出来，安红袖忙迎了上去，问：“如何？”

    柏昀蹙了眉，神情带着几分困惑，道：“我进去的时候，尉迟公子和我家公子正坐在凉亭下，相谈甚欢。”

    “相谈甚欢？”安红袖嘴角狠狠抽了下。“你……你确定你没看错？”

    柏昀皱眉，“一开始，我也以为我看错了，所以，还特意多看了两眼，又问了里头负责送茶的小厮。”

    “他们怎么说？”安红袖紧张地问。

    柏昀道：“确实是相谈甚欢。”

    安红袖：“……”

    -

    “你这么看着我做什么？”

    小院内，尉迟瑛喝了口茶，见安红袖一错不错地盯着自己，笑着说道。

    “没什么。”安红袖摇头，自己后倾，倚靠在椅背上，但眼睛还是紧盯着尉迟瑛。

    尉迟瑛被她盯的心虚，道：“青烟，你能不能别这么看着我，我害怕。”

    “你也会害怕？”安红袖扯了扯嘴角，上下扫了他一眼，“我看你挺勇敢的啊，都敢去找唐飒了，比我勇敢多了。”

    尉迟瑛干笑，端着茶盏喝茶，却是不接话。

    安红袖问：“你为什么去找唐飒？”

    “这么个……”尉迟瑛眼眸看着眼前的虚空，缓缓转动了一圈，笑看着安红袖问：“你觉得呢？”

    “我……”安红袖险些一口气没上来，抬起腿踹了尉迟瑛一脚，“我觉得个鬼！”

    “我是你肚子里的蛔虫吗？还我觉得？找死是不是？”

    “我错了错了。”见她踹个不停，尉迟瑛忙开口求饶。

    “说，你找唐飒到底干嘛？”安红袖皱着眉头问。

    “能干什么啊？就是请教请教，他是如何得大昭子女喜欢的，你知道的，我从小到大，都是大家的头疼对象，像是这种男女老少都喜欢的时候，还从来没有过呢！”

    “所以，我特意去跟他讨教讨教。”

    尉迟瑛说的一脸认真，神情眼神真挚诚恳。

    安红袖嘴角抽了抽，闭上眼睛深吸了一口气，问：“那你讨教到经验了吗？”

    “当然！”尉迟瑛点头。

    “说说看。”安红袖平静无比地看着他，活像是看个没救的熊孩子。

    尉迟瑛趴在桌子上，招了招手，示意安红袖凑近些，待安红袖靠近后，便伸了手挡在嘴边，说悄悄话一般低声道：“唐公子说，主要靠长得帅。”

    听见这一句，安红袖险些一口气没上来。

    她嘴角狠狠抽了两下，无语又无奈地看着尉迟瑛，“所以呢？”

    “所以，我觉得，还要有钱。”

    “嗯？”安红袖拧眉，明明尉迟瑛说的每句话她都能听懂，可混在一起的时候，怎么就听不懂了呢？

    “我觉得吧，要做到招人喜欢，首先要帅，其次要有钱。两者缺一不可。当然，帅这个先天条件，我已经达到了，剩下的就差钱了。”

    安红袖嘴角狠狠抽动了下，这才吸了口气，问：“所以，这就是你跟唐飒相谈甚欢一个时辰的结果？”

    “嗯。”

    尉迟瑛认真而严肃的点头。

    “我让你嗯，我让你嗯。”安红袖狠狠踹了尉迟瑛两脚，仍旧不觉得解气，四下看了一眼，便站起身来，拿了晾晒在院子里的鸡毛掸子，朝着尉迟瑛而来，“真是熊孩子，你说你干点儿什么不好，竟然跑去跟他讨论这个？吃饱了撑的吗？我就说嘛，怎么能相谈甚欢一个时辰，原来是说这个。”

    “你干嘛？”见安红袖杀气腾腾地过来，尉迟瑛当即一慌，忙从桌子前跳起往另一边跑。

    “我干什么？我打死你这个熊孩子！”安红袖说着，便追了过去。

    “哎，有话好好说啊。”尉迟瑛边跑边劝安红袖，奈何安红袖根本不听，只一个劲儿的追着他打。

    等唐糖来的时候，就看见两人满院子的追着跑，便觉得甚是有趣，开心地拍手道：“你们是在玩游戏吗？我也要来。”说着，便加入其中，去追安红袖。

    半个时辰后——

    唐糖有气无力地在桌边坐下，神情恍惚道：“这个游戏太累了，我不玩了，你们玩吧。”她话落，顾自地倒了杯水喝下。整个人无力的趴在桌子上。

    真的，太累了，这游戏太累了，比练琴还累。

    下一瞬，就听见粗重的喘气，歪头就看见安红袖在身旁坐下，倒了一杯水灌下后，无力地趴在桌上。

    之后，尉迟瑛才喘着气走过来，在唐糖的另一边坐下，拎着水壶倒水喝。

    唐糖眨了眨漂亮的狗狗眼，看了看两人问：“是游戏结束了吗？”

    两人闻言齐齐看向唐糖，而后齐齐点了头。

    唐糖松了口气，“总算是结束了，我还以为你们这个游戏要玩上一天呢。”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，唐糖小仙女一定是没见过拎鸡毛掸子打人的场景……

    “不过你们这个游戏真的好累啊，我快累死了。”唐糖闭着眼睛，声音里都透着疲惫。“可我都快累死了，还不知道这游戏怎么结束呢。”

    安红袖嘴角又是抽了抽，饶是她很累，饶是这是个美丽的误会。但，总不能破坏孩子的美好幻想不是？

    “小姐，这叫打龟游戏，首先，要有人当龟，其他人呢，就拿着鸡毛掸子去追，只要这个龟被鸡毛掸子打到，游戏就结束了。”

    “哦。”唐糖天真的点头，眨了眨眼睛，欢喜地问：“那要是没人打中呢？是不是就不会结束？”

    “也会。”安红袖想了想，道：“这个游戏是计时的，大家要在一个时辰内打到龟，这样才算数，如果打不到，那就是龟赢了，输的人就要成为下一轮游戏的龟。”

    “原来是这样啊。”唐糖点头，开心道：“听上去好好玩。”

    “呵呵，你喜欢就好。”安红袖干笑，眼角余光瞥见尉迟瑛在偷笑，狠狠瞪了他一眼。

    “除了累人一点儿，也没什么缺点，以后我们就来玩打龟游戏吧？”

    “这个可以有。”尉迟瑛第一个响应。

    安红袖又是瞪了他一眼，但见唐糖楚楚可怜的望着自己，委实不想让她失望，当即点头答应下来。

    很久以后，每当安红袖被唐糖拉去玩打龟游戏时，都会无比痛恨自己，痛恨自己，为什么瞎编了这个游戏出来？现在好了，遭报应了吧？

    还有，打龟游戏，真的好累啊……

    【作者有话说】

    柏昀：相谈甚欢。

    安红袖：what？没骗我吧？没看错吧？

    柏昀：确实相谈甚欢。

    安红袖：……怎么可能？

