    这样赶路的话，速度是最快的，叶尘因为要隐藏自己的身形，根本就不能使用任何其他的能力，也就只能在下面慢慢的赶路。

    “这些部落之中的人，为什么要以这个预言来追击我呢？”

    这明明之中叶尘总感觉有什么东西已经对准了自己。

    太阳缓缓的升了起来，叶尘终于赶在了天亮之前，来到了这个地方。

    再来到这里的时候，叶尘惊讶的发现在这座桥的两旁，竟然有人在这里防守。

    “没有想到，他们竟然已经料到了，我会用这一座桥离开了。”

    可是这里的人也只有四个人而已，以叶尘的力量可是十分的简单的。

    只见此刻叶尘嘴角微微的上扬，拔出了自己的武器，他现在早就已经准备了解这些家伙了。

    就在这个时候，在一旁的草丛当中，一个黑影突然冲向了，在这里守着这个桥的。

    只听见四个拔剑的声音，这四个守桥人便直接倒在了地上。

    李子童也缓缓的现出了自己的身形。

    “好了，叶尘，你赶快过去，我已经帮你解决这些家伙了，等到之后他们的增援很可能会过来，我现在就把这个桥砍断。”

    叶尘一看是李子童也十分的惊讶。

    “师姐，你是怎么来到这里的？你那个时候不是去那些部落当中了吗？”

    李子童摇了摇头什么都没有说。

    “好了叶尘不要说那么多了，你现在赶快过去，等到之后，这个事情我再和你解释。”

    叶尘此刻听着李子童的话，也没有了其他的想法，轻轻的点了点头。

    “师姐，你一定要注意，如果真的有什么事情的话，我就算用飞的，也要飞到你身边。”

    李子童对着叶尘微微一笑。

    “放心吧，以你师姐我的实力，还有什么人可以拦住。”

    叶尘听着李子童的话微微一笑，触碰了一下李子童的额头。

    李子童感受着叶尘的动作也愣了一下，随后在叶尘收回手的时候，摸了一下叶尘的脸。

    “小师弟，这些事情可不能就这样随意的玩。”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，赶快转身跑到了桥上面。

    “师姐，那我现在就走了，等到之后我会来找你的。”

    李子童听着叶尘的话，轻轻的点了点头没有再说什么。

    等到叶尘离开了之后，她直接一刀把这里的所有绳索全部都劈断了，酒店这个桥便直接被下方的重力阵法给吸引掉了下去。

    在做完了这一切之后，李子童也转身离开了。

    李子童不知道的是，刚刚叶尘触碰她的额头，其实是为了把她加为好友，在自己的好友列表之中留下来一个信号。

    叶尘听到了，从自己后面传来的那个吊桥掉入水中的声音，叶尘轻轻的叹了口气，现在也有些感觉不对。

    现在每个山峰之间的联系几乎都要被切断了，如果再次想要换地方的话，很可能就无法再过去了。

    叶尘也十分的清楚，自己现在需要做什么。

    现在最主要的还是先找到云海，以免这些变强的魔兽找到自己。

    可是说起来容易做起来难，要找到熟悉的人又谈何容易。

    虽然说一是一个呃山峰，可是这每一处山峰上面都有着一处不大不小的平原，而那些平原则十分的适合居住。

    叶尘也不清楚，这里到底是不是还有着什么其他的部落。

    如果真的有的话，那些预言会不会又全部都指向自己。

    只不过也是来到这里之后，自己身后那种被追踪的感觉确实消失了。

    “看起来还是师姐把我弄住了很多事情。”

    叶尘想到这里，轻轻的叹了一口气，毕竟这个事情他实在是不怎么好说。

    但是既然已经到了现在这种情况，不管再怎么说，都已经是这个样子了。

    叶尘来到这里之后，还没有正正经经的和这些魔兽正面对抗过。

    此刻的叶尘也有些手痒痒了，那些蜘蛛不管怎么想，都有些让人感觉太恶心了。

    这种群居的魔兽，叶尘还是十分都不想要去和他们对抗的。

    毕竟到了那个地方，再怎么看都有些麻烦。

    “总不能还会有什么东西出现吧？”

    叶尘，话音刚落就听到了，在自己的身旁突然传出来了巨大的脚步声。

    叶尘听着这个脚步声愣了一下，他没有想到自己刚刚说完这些魔兽竟然就已经来到了自己的身边。

    “不能吧，我的嘴也不能那么准吧。”

    叶尘深吸了一口气，这个东西不管怎么看，好像都有些奇怪。

    但是这个脚步声仅仅只出现了一小会儿，便消失了这里。

    叶尘也没有在意，继续朝着这山顶走去，他觉得到了那里，有可能就能找到云海的踪迹了。

    在往上攀爬的时候，叶尘也发现了十分多战斗的痕迹，这些痕迹有大有小，叶尘一时间无法确定到底是谁留下的。

    “小晶你觉得这里会不会有什么魔兽出现？”

    叶尘现在所在的这条路上面，显得十分的寂静，就算是鸟鸣都没有出现。

    小晶在观察了一下四周之后，便确认的对着叶尘点了点头。

    叶尘此刻也皱起了眉头，不过她也没有怀疑小晶话里的准确性。

    毕竟这个事情再怎么看，都有些太过于麻烦了。

    “总不能那些魔兽会直接跳出来吧？”

    叶尘说完并警惕的看向了四周，再发现并没有魔兽靠近之后，叶尘也松了一口气。

    叶尘这个时候也确定了，刚刚他说的那个话，只不过是凑巧而已，并没有其他的魔兽过来。

    “幸好不是因为我的嘴巴要真的是这样的话，那可就出事情了。”

    就在这个时候，叶尘突然听到了在前方传来的战斗的声音。

    “区区魔兽而已！给我死。”

    一到冲天的剑芒，从那个地方传了出来。

    叶尘赶快朝着那个地方跑了过去，那你就算云海不在，应该也是一个其他的人在叶尘这样也可以叫他询问一些事情。

    到了那个地方之后，只见这里周围的树木全部被削平，就连叶尘站在这里，都感觉有些不适应

    

