    第1968章 又谁呀   

    “多谢斗王！”

    

    连晋大喜，朝斗王躹了个躬，然后信心十足的向紫门走去。

    

    杀不了陆沉，他感到很遗憾，也很恼火。

    

    但他还是有机会的，只要他运气好，在时空流光中遇到大机缘，回来之后，斗王都未必是他的对手了。

    

    就在他满怀希望的伸出手，准备推门之际，冷不妨发现一道强大的力场朝他笼罩而来。

    

    “天灾！”

    

    一柄巨大的镰刀出现在左侧，正朝他的脖颈之处割来！   

    一支锋利的鱼叉出现在右侧，正朝他的腰腹之间刺来！   

    “合击技？”

    

    连晋脸色大变，哪里顾得上推门，急忙倒退。

    

    被人打了一个措手不及，他的反应慢了半拍，堪堪避开了镰刀的收割，却还是被鱼叉给刺中，腰间多了两个血窟窿。

    

    “牛头马面！”

    

    逃出那道天灾力量，连晋这才看清楚是谁在攻击他，不禁大怒，“两个半步真王，也敢对三合真王出手，你们真是不识死！”

    

    “你暗算我家老大，你罪无可赦，与我们决一死战吧！”

    

    马甲挥舞镰刀，与牛头继续施展天灾战技，进攻连晋。

    

    “找死，本王成全你们！”

    

    连晋冷哼一声，嗑了一枚丹药，然后撑起异象，扲出一支顶级圣枪，反击回去。

    

    但当天灾力场将度将他笼罩之后，他才发现牛头马面的合击技制造出来的力量很强，威力非常强大，隐约达到了中阶真王的水平。

    

    “变态，这是什么阶位的合击技！”

    

    那一刻，连晋的神色严峻，持着圣枪左刺右扫，企图击破对方的合击技。

    

    但是，天灾合击技并非元武大陆的战技，阶品不明，但肯定高于天阶！   

    比天阶还要高的战技，威力自然恐怖，绝对不是一个三合真王能够轻易击破的！   

    可惜，牛马二人的境界低了，天灾战技的威力发挥得不强，只能勉强与连晋一战。

    

    若牛马二人成就真王，天灾威力变大，绝对立斩连晋！   

    转眼之间，三人斗了上千招，打得难分难解，也没人获胜。

    

    不过，连晋的境界高，还是压扎了牛马二人，明显占了上风。

    

    但天灾战技威力实很大，连晋即使占了上风，也无法在一时之间拿下牛马二人。

    

    “我了个去，牛头马面也太厉害了吧，居然与三合真王闹了个平手。”

    

    “牛头马面是被那个陆沉带上来的，天资不咋地，连紫门都打不开，战力却如此恐怖，真叫人大开眼界啊！”

    

    “连三合真王都能打一架的两个狠角色，竟然是那个玉骨圣人的手下，说出去谁信？”

    

    “没错，要不是咱们亲临现场，根本就不会相信这些事情。”

    

    “问题来了，连牛头马脸都这么能打，那个陆沉岂不是更恐怖？”

    

    “肯定恐怖啦！你看那个三合真王玩阴的，都不敢欺身而上，而是用暗器来打！”

    

    “哇噻，这么说来，那个陆沉要是不急着入紫门，返身回来，估计要吊打三合真王了！”

    

    “不是估计，是绝对！”

    

    现场之中，那十几个帝苗看着那边的打斗，纷纷议论了起来。

    

    而且，他们的议论之中，最后对陆沉还是敬畏了起来。

    

    “尼玛，这对牛头马面在陆沉的一班手下之中，基本是不惹人目的存在。”

    

    “真没想到，这对家伙的天资不咋地，竟然拥有如此强大的合击术，真是见了鬼了。”

    

    “本王以为陆沉的手下，只有那个剑修最为突出，看来这个想法有错，应该是这对牛头马面最厉害才对！”

    

    “陆沉这小子真是奇葩，手底下奇人异士不少，他到底上哪找来这么多牛掰的人物啊？”

    

    那一刻，就连在旁观战的斗王，都有些啧啧称奇了。

    

    “看枪，砸爆你们的兵器，看你们还怎么玩合击技？”

    

    而就在此时，连晋突然发力爆大招，圣枪高举，由上往下一砸，直接砸在马甲的大镰刀上。

    

    轰！   

    圣枪砸崩镰刀上面的力量，却被天灾之力反噬，枪力也随之崩碎。

    

    那一刻，两道崩碎的力量震荡而出，将连晋震退一丈，而马甲震退了十丈。

    

    然而，连晋的计划没有得逞，马甲的大镰刀完好如初，反倒是他的圣枪多了一道极其微小的裂痕。

    

    “居然扛下本王的枪砸，这什么镰刀？”

    

    连晋盯着马甲的大镰刀，瞳孔不禁一缩，“卧槽，王器，还顶级！”

    

    “看叉！”

    

    此时，牛丁举鱼叉刺过来了，直刺连晋的胸膛。

    

    连晋不得不转枪应付，又再来了一个枪砸，试试这个牛头的鱼叉够不够坚固？

    

    轰！   

    枪与叉狠狠撞在一起，又是撞出一道惊天爆响。

    

    爆响过后，谁的兵器都没有崩，牛丁的鱼叉好好的，就是连晋的圣枪又多了一道小小的裂痕。

    

    “卧槽，这两个怪物都是顶级王器，还枪砸个屁啊，根本就砸不爆！”

    

    连晋死心了，只好认认真真与牛马二人交手，想一时之间打败这对怪物，基本是不现实了。

    

    双方又交手了上千招，连晋寻到机会了，鼓动全身真元，突然来了一个横扫全军，将牛马二人逼退。

    

    “本王要进紫门，没空跟你们玩了！”

    

    连晋转身疾奔，右手提枪，左手张手，直朝紫门推去……   

    “风云！”

    

    突然之间，一道娇喝响起，九柄长剑从左右两侧冷不妨刺来，仿佛一轮剑雨，笼罩连晋身上九处要害。

    

    “又谁呀？”

    

    连晋又惊又怒，连忙抡起长枪一转，耍出一轮枪花，欲将九柄长剑击碎。

    

    可当枪花击中剑身，却发现那九柄长剑的品质极高，他想凭借力量将之击碎，根本就是不可能的事！   

    没办法，他只好再度急退，瞬间远离紫门，脱离了剑雨的范围。

    

    那一轮剑雨对他来说，其实威力不大，威胁也不高，但架不住剑剑指着他的要害之处啊。

    

    那九柄是顶级王剑来的，可以刺破他强横的肉身，直入要害！   

    如果要害被刺中，多少是要受创的，那对他没什么好处。

    

    牛马二人还没解决呢！   

    他一旦受伤，又没打开紫门的话，处境将会不妙。

    

    

    

