    由于王心耳是在来75号的路上给荣安娜打的电话，所以当罗旭和荣安娜出来的时候，王心耳的车已经停在门口了。

    是一辆黑色的劳斯莱斯幻影，罗旭心说，这艾哥还真是高调，到了港城租还租一辆这么高端的车。

    不过走近前，罗旭才发现，车上主驾位置还坐着另一个人，也是一个年轻人，二十出头的样子，穿着黑色宽松的休闲西装，倒是有些派头。

    见荣安娜走来，年轻男子主动下车打了个招呼。

    “嗨，安娜，好久不见啊，要不是心耳说你回港城了我都不知道！”

    荣安娜也摆了摆手：“刚回来，对了，郭子安，你们……”

    “哦，心耳一落地就给我打电话了，不过昨天他在陪老爷子见合作商，上车吧，我带你们喝茶去！”

    这句话罗旭是明白的，在港城，喝茶不是单纯的喝茶，而是吃饭，也是广东、港城一带最常见的。

    不过……他倒是不认识这个郭子安，对方好像也一直拿他当空气。

    “快点啊安娜，我快饿死了，”王心耳降下车窗喊道，不过与此同时，他也注意到了站在一边的罗旭，“诶？你怎么也在这？”

    罗旭微微一笑：“艾哥，你还欠我一份合同。”

    “哎呀知道了，过几天回去就和你签了，我们吃饭你就别跟着了吧？”

    王心耳说完，荣安娜道：“王心耳你说什么呢？罗旭是我的客人，他不去我肯定就也不去了。”

    “哎呀得得得，上车吧，饿死了……”

    说完，他降下车窗，不过荣安娜却直接拉开了后车门：“下车，我跟罗旭坐后面。”

    “这……荣安娜你有病吧，我身上有脏东西？你就不想和我坐！”

    王心耳道。

    罗旭笑了笑：“安娜，不然我别去了，我自己溜达溜达也挺好。”

    “那怎么行？你来了我当然要招待你，算了算了，我们自己去好了，郭子安你们走吧！”

    荣安娜这么一说，郭子安一愣：“这……这位是？”

    “我朋友罗旭。”

    “是大陆仔吧？”

    闻言，罗旭微微不爽，似乎不少港城人以前都这么喊，不过97以后……好像就没多少了，显然，郭子安在罗旭眼中些许没素质。

    “郭子安你怎么说话呢？算了，和你们在一起也没好心情，罗旭，我们走！”

    说着，荣安娜就拉着罗旭要离开。

    见状，郭子安一愣：“你们……松开，干什么呢！”

    王心耳不由笑了笑，说起荣安娜，可是有不少的公子追求者，这郭子安就是一个。

    当初王心耳其实也在这个行列，原因很简单，其实这些富二代虽然泡妞不算什么事，但能被家里认可的却只能是门当户对的。

    说起豪门小姐，哪个不是提亲的踢破门槛？而荣安娜这样的天生丽质小公主就更加有甚了。

    被拒绝了N次，王心耳算是彻底死了心，不过郭子安他们可是刚刚开始，有机会能约荣安娜出去，他怎么会亲眼看着她和别人牵手？

    听到郭子安这么一喊，罗旭和荣安娜同时回过头。

    荣安娜柳眉一颦：“郭子安，你要干嘛！”

    看到荣安娜有些生气，郭子安收了些脾气：“嗯……一起去吧，我不喊大陆仔了好吧？”

    荣安娜道：“罗旭，那就一起吧？他们欺负你我就凶他们！”

    罗旭当真是不想去的，但此行来到港城，说白了自己也是立了另一个目标，就是希望可以得到荣家的认可，在地产方面有所发展。

    想到这些，他还是点了点头。

    随后，几人到了一家叫做来旺茶餐厅的地方。

    名字虽然有些土，但餐厅着实不小，千平大小一共两层，光是一层就有不到百桌，二层还有一些包间，厅里也有不少的人。

    在港城，茶餐厅是真火，这会儿一点钟左右，一眼望去几乎就没有空桌。

    来回来去推车卖包子、卤味和点心的更是忙得不亦乐乎。

    四人要了一个包间，好像是郭子安提前定好的，不然这么火的生意，罗旭还真不敢相信有空的包间。

    很快，各种小吃就摆满了桌子。

    荣安娜给罗旭夹了一个包子，道：“罗旭你尝尝，这家叉烧包可好吃了，而且其他吃的也好正宗的。”

    看着荣安娜夹包子，郭子安的气就不打一处来，不过一旁的王心耳倒是无所谓。

    反正他现在已经彻底不追求荣安娜了，而且……他这段时间也的确考察过了，站队真的可以搞，国内民间就有很多电竞高手，甚至比职业站队都不差，缺的就是资金，只要用资金加以打造，却对可以成为职业电竞战队。

    而且如罗旭所说，已经有一些人开始玩美服的英雄联盟，而且其中一部分人的操作甚至令王心耳这样的老玩家咋舌。

    所以他心里也明白，既然当初说了要签合同搞电竞，这一点他是不会食言的。

    几人边吃边聊，不过更多的还是荣安娜跟罗旭聊，郭子安和王心耳聊，当然，郭子安也会时不时地看向二人，满眼的不爽。

    借着荣安娜去洗手间，郭子安道：“大陆仔，别以为我不知道你来港城干嘛！”

    罗旭抬眼看向郭子安：“港仔，你说说，我来干嘛的？”

    “你……”

    一旁的王心耳这个乐啊，心说郭子安啊郭子安，这家伙可不是你想象中那么好欺负啊……

    “哼，还能来干嘛？想赚钱是吧？以为来港城是捷径是吧？但我告诉你，你错了，这里虽然遍地黄金，但不是什么人都能闯出来的，你以为你认识安娜就能改变你是穷酸大陆仔的命运了？”

    不过听到这句话罗旭不怒反笑。

    “你笑什么？”

    “我笑你也管？我来港城是因为安娜，她有学识也很善良，不过看来这不代表港城所有人，也有你这种……素质低下的人。”

    “你说谁呢？哼，你一个大陆仔还好意思说我？你有素质？你个穷酸东西！”

    “我说谁了？谁搭腔我说谁，”说着，罗旭站起身，“看来在这呆着还真不适应，我还是去人呆的地方，对了，这顿我结好了。”

    说着，罗旭就要往外走，郭子安却几步走上前：“你结？你结得起吗？别怪我没警告你，离安娜远点，滚回你们大陆去！”

