    百宁医院综合办公楼的信息处理中心，被临时布置成了一间观影室。

    整整一面的墙壁，用高清屏幕拼接而成，近乎看不到一点拼接的痕迹。

    屏幕前摆放着三四十张座椅，已经坐满了人。

    还有二三十人见缝插针的挤在后面，还有两侧，他们只能站着看屏幕上的画面。

    现在是周六下午两点二十三分。

    屏幕上正在直播普外手术室内，言非凡给患者用机械手术臂做手术的实时景象。

    画面上，处于麻醉状态中的患者，呈右侧躺体位，被固定在手术台上。

    主刀手术的言非凡，来到机械手术臂的操作屏幕前，开始了操作。

    只见他在操作屏幕上看似随意的点了几下。

    与此同时，那呈现自然下垂状态的机械手术臂，仿佛在瞬间苏醒了一般，伸了一个懒腰。

    手术臂如同波浪一般，起伏舒展开来，像是霹雳舞高手不经意之间来了一个炫技的抖肩甩臂。

    看到这一幕，余佑涟就忍不住啧啧道：“行家一出手，就知有没有啊！”

    她转头对坐在身边的男子，轻声道：“二弟，你看人家言医生，这操控的手术臂多么顺畅自然，可以用行云流水来形容。”

    这个男子最多四十岁，和余佑涟的面容有三四分相似，还在上嘴唇留着精修的一字小短胡。

    他点头附和了下，就听余佑涟又揶揄道：“你号称百宁医院腹腔微创手术第一人，这手术臂也是一直由你负责测试。”

    “我就没见过你这么流畅操作过，每一次看着都像是得了关节硬化症似的。”

    一字胡郁闷的分辩道：“姐，我只负责测试这手术臂的功能，自然没花费太多时间来熟悉。”

    “给我多一点时间，我也能做到和他一样。”

    余佑涟轻切一声，问道：“这台手术臂到言医生的手中，才多少时间？”

    “你测试它，又用了多少时间？”

    “……”

    一字胡被噎了一下，嘀咕道：“这小子有医学天才之称，自然在实操方面有过人之处。”

    见姐姐又要开口，一字胡赶紧提醒说：“姐，手术真正开始了。”

    大屏幕上的言非凡，对机械手术臂做完最后的一次测试，发现没有问题后，就对来自百宁医院的临时手术助手下达了“开始”的指示。

    手术助手拿起手术刀，在患者的左侧肋下沿，一处言非凡用记号笔标记出的位置，割开了一道三厘米长的口子。

    这刀口随着手术刀一直下探，直到割透腹膜，深入腹腔。

    随后，手术助手使用扩张器，卡住患者刀口。

    他又把刀口进行扩张和固定，方便手术臂无阻碍的探入患者腹部。

    直到这时，大屏幕中的言非凡，才操控着安装有特制手术刀的手术臂，精准无误的探入刀口……

    随着机械手术臂探入患者的腹腔，大屏幕上显示的画面，顿时一分为三。

    左侧画面是言非凡在操控屏幕上点来点去的画面，中间画面探入患者腹腔的手术臂顶端摄像头传来的实时腹腔镜景象。

    右面画面，则是一幅动态模拟画面。

    上面显示了一幅人体的透视图，用透明的不同色彩渲染出了腹腔内器官，还标记出了子弹位置。

    同时，还用一条醒目的蓝线，画出了计划之中的手术臂行进路线。

    用醒目红线，标记手术臂实际的前进路线。

    在余佑涟的眼中，那手术臂就像是一条钻入洞穴之中的长蛇，左转右转的绕过庞然大物一般的肝脏，又灵活的躲开了肾脏的阻碍钻了出去……

    然后，眼前景象，豁然有柳暗花明之感。

    在一片红色为主，夹杂些许白色的世界中，蛇头一点也不犹豫的，直接扑了上去……

    余佑涟就看到，一个血色世界中的小凸起，在镜头中极度靠近，又快速远离。

    随之，眼前的小凸起被剖开，隐隐还有金属碰撞声传来。

    余佑涟晓得，这是言非凡找到了子弹，正在切割包裹在它上面的结缔组织。

    进入人体的异物，不被取出的话，会逐步被人体分泌的结缔组织给团团包裹起来，以此和人体隔离，避免人体受到异物的进一步伤害。

    这也是为什么以前有些人被毒性很大的铅弹击中，即便铅弹遗留在体内几十年没有取出，也没有出现严重铅中毒的原因。

    几呼几吸之间，随着结缔组织的剖开，余佑涟就看到了一块沾着血污，颜色暗淡，模样一点不像子弹的丑陋家伙。

    她关注了一下时间，下午两点三十六分。

    “这速度也太快了吧，用了有三四分钟吗？”

    一字胡忍着心中的叹服和感慨，一副专家的口吻介绍说：“姐，只要操作熟悉了，就像是去邻居家串门那么简单，这速度自然就很快了。”

    话语之间，一字胡就看到手术臂原路退回。

    只是这速度麻溜的，可以说哧溜一下，手术臂就退出了患者的腹腔。

    他问道：“姐，你们设置了操作记忆功能？”

    余佑涟摇摇头，说：“没有啊！言医生说，功能越是复杂，出错的可能性越大。”

    “只让我们设置基本功能，确保操作的精确反应，把位移误差降到最小。”

    一字胡有些不信的说：“没有记忆功能，这手术臂回撤的速度，也太快了吧。”

    “这可不像是直来直往的微创手术操作手柄，这手术臂的回撤，是需要逆向操作一遍的。”

    心有疑惑的一字胡，看到回撤的手术臂卸下手术刀，又安装上了特制的手术钳。

    然后，言非凡操控手术臂，再一次探入患者的腹腔。

    一字胡的眼睛，眨也不眨的盯着大屏幕。

    只见言非凡的双手，在操控屏幕上快速的点了点去，而那手术臂平滑柔顺，以比之前快两三倍的速度，再一次顺利抵达了子弹位置。

    一字胡有些恍然的说：“姐，不是手术臂上设有功能，而是这家伙的脑子有记忆功能。”

    “丫的，除了过目不忘外，还有一遍后加速功能，还让不让人活了。”

    这时，余佑涟瞪了他一眼，喝道：“别说话，最关键的时刻到了……”

    安装在手术臂上的手术钳，已经咬住了子弹。

    言非凡并没有接着进行下一步的操作。

    子弹已经卡在椎骨上有几年了，这卡住的力度如何，言非凡也不好推测。

    子弹周围的结缔组织，连接了不少血管和神经，这拔出的力度，需要平缓，不能过急过猛。

    还有，为避免对脊椎造成不必要的损害，还不能摇晃着拔，只能是干拔。

    “希望运气一如既往地在我这一边！”

    言非凡在心里默念了一句，手指轻轻的在操控屏幕上以相同的时间间隔，轻点了两下。

    操控指令传递到手术臂上，最顶端的变向轴开始转动，手术钳远离椎骨。

    就在这时，手术台上一直处在麻醉昏迷中的王增林，身体也跟着动了动。

    “按住患者，不让他移动。”

    随着言非凡这声吩咐，手术助手，还有器械护士当即上前，一人按住了患者的胯部，一人按住了患者的左肩。

    言非凡一边盯着腹腔镜画面，手指又在操控屏幕界面上连续的点了几下。

    王增林的身体又开始跟着动，按住他身体的助手和护士，赶紧加大了力气。

    言非凡已经察觉到，手术臂最前端被不小的力量拉扯，导致后面几段的折向，都发生了些变形。

    他继续在操控界面上轻点了两下……

    忽然之间，言非凡就感觉到，整个手术臂发生了轻微的震颤。

    这是把子弹拔出来了。

    然而，还没等言非凡高兴，腹腔镜头的画面就被喷上了血色。

    紧接着，整个镜头全变成了红色。

    言非凡心中一沉。

    糟糕，最后时刻，意外还是发生了。

    这是伤到了椎骨附近的大血管……

