识海之内，杨宇好不容易才将神秘石阶泄露出的威压控制到一定的范图，可面上却是不由露出一丝愤然之色。

    “混帐！看来这定是紫魂玉佩搞出的名堂了！”杨宇心智如妖，自然看出了这乃是紫魂玉佩故意在与他为难。

    但后者虽然强大至极，可却是极少与他进行交流，更是无法对其进行操控。所以，对方既然这样做了，那就无论他如何不愿也只能是被动承受了。

    “难道就只能被其这样牵制着么？”杨宇郁闷的自语道，“可不如此的话又能如何呢？只可惜我这小分神术虽然在神识大进之后一举突破到了以一化百的小成境界，可还无法真正的做到神神分离、各自为政。

    而若是真正能够将神识一分为二的话，那也就不必再受人威胁了！”

    虽然心中郁闷，但杨宇也是不可能放任识海内的事情不管，当下便是打算硬着头皮认命了。

    “等等！将神识一分为二……”

    然而就在他打算就此离开识海之时，灵光却是突然的一闪，一个大胆的念头无法压制的冒了出来。

    “斩魂术，修炼者可将自身的神识与灵魂分斩出一部分，可与主神魂并存于体内一同成长，也可炼化入其它载体独立存在，乃是修炼分身的绝顶神通。”这段文字乃是附于小分神术之后的一篇关于斩魂术的简介。而恰逢此际，却是突然的冒了出来。

    “斩魂术，斩魂术……”

    杨宇口中喃喃，心头却是如怒海般翻起了滔天的巨浪。

    “之前我神识太弱，压根就达不到斩魂的标准。可如今在种种机缘之下我的神识已然突飞猛进到了星海境圆满的境界，想来这斩魂术也是可以尝试一下了吧！”杨宇这个念头一生，顿时便是如崩了堤的洪水一般再也无法压制。

    “斩魂术，事到如今也只能是拼上一把了！”杨宇心性果决，既然有了决断也便不再多想其他。当下直接在记忆里将无极界灵当日赐下的有关“小分神术”的神识烙印寻了出来。

    这小分神术乃是当日无极界灵亲传的一部地级高阶法诀，其玄妙程度堪称举世罕有。且不说其主要部分的神识化千之术是何等的不凡，单只是末尾附带的这项名为“斩魂术”的神通便不是一般的存在！

    这部法诀早在三年前杨宇便已是烂熟于心，只不过碍于神识修为不足，便被他暂时搁置在了一旁。如今再次翻腾出来，却也是并不显得太过的生疏。

    不过，为了安全起见，他还是决定再祥细的熟悉与研究一番，以免出现什么不该出现的错误。

    双目微微闭合，杨宇旋即将大半心神都投入到了对于斩魂术的钻研之中。如此，直到第三天的黎明时分，他才眼皮微微抖动的睁开了双眼。

    “的确不愧是地级法诀，这等玄妙程度果然是令人叹服啊！”杨宇轻声赞叹，旋即再次闭目恢复起因研究法诀而有所倦怠的神识来。

    时间飞快，转眼又是小半日的时间过去，杨宇的神识已然再次回复到了巅峰。

    只不过，他却并未因此而睁开眼睛，而是直接的默运功法引导自身神识开启了斩魂的工作！

    神识做为主导修士的思想，无形无质，但却至关重要，容不得丝毫的伤害。

    而之想要将其斩下一部分，分化成另外一个独立的个体那得是何等困难之事？既便是有逆天的功法与强大的神识为依托，恐怕也是会凶险异常、不容马虎。

    识海之内，一个与杨宇一模一样的小人亦是端坐不动，而这便是杨宇的神形了。

    由于神识再次晋阶达到了星海境后期的境界，他如今的神形已然相当的凝实，身高也是由原来的三寸多高长到了将近半尺。

    这神识小人保持着闭目盘坐的姿势不动，但口中却是传出一阵阵晦涩难明的咒语。

    如此时间不长便是引动得识海内原本平静无波的氤氲雾气剧烈的涌动起来。

    雾气波动越来越是激烈，随后更是疯狂的向着小人盘坐的上方汇聚过去，很快便是凝化成为一柄闪烁着七彩霞光的百丈巨刃，高悬在小人的头顶半空！

    巨刃虽由雾气凝成，但却与实体并无二质，其上散发出的凌厉气息更是令人稍一感应便是不寒而栗、心神皆颤，好似世间的一切都是无法阻挡其刃间的锋锐！

    似是感应到了那足以割裂虚空的凌厉气息，小人的双眼也是缓缓的睁了开来。

    他抬头冷冷的扫了一眼半空中那惊天的巨刃，目中却是未见有丝毫的惧意，有的只是毅然与坚定！

    “斩！”

    小人开口爆喝一声，随后便是见到悬停半空之中的巨大刀刃猛然的飞落而下，径直的向着下方的小人劈斩而下！

    巨刃长百丈，而小人却只有半尺高矮，对比之下实在是差距悬殊。可既便是如此，下方的小人却是怡然不惧，任凭那巨刃无情斩落而不躲不避！

    “咔嚓！”

    随着巨刃的斩落，小人毫无悬念的被一斩而开，一条左侧的手臂竟是被齐肩斩了下来，飘飞到了一侧静静不动。而那巨刃也是在斩下小人一臂之后再次返回了半空之中。

    小人手臂脱落，但奇怪的是那受处的肩膀处却只是光芒一闪便飞快的愈合如初，并未有半点血液流出。

    “嗯！”

    虽说及时的封住了伤口，可彻骨的痛楚还是令得他无法抑制的发出一声闷哼之声。

    然而，面对着撕心裂肺般的剧痛，小人惨白的面皮上却是丝毫不见惧色，而是再次张口低喝出声:“再斩！”

    声落刀至，小人的一条右臂再次应声而落。直痛得他连声闷哼的同时，面色亦是更为的惨白。

    两刀斩落两只手臂，小人已然是相当的虚弱，以至于整个身子都是不住的颤抖，显然是痛苦之极。

    不过，这般痛苦并未使得他就此结束这自残的行为，反而是更加疯狂的大吼道:“给我再斩——”

    这吼声已然沙哑，犹如野兽悲嚎，但其中所蕴含的意志却是丝毫不容置疑！

    如此，在如铁般的意志支持之下，小人催动巨刃疯狂的斩下了五次。至此，原本半尺高的小人早已是被斩成了六块，分别是头、身以及四肢。

    待五刀斩毕，那半空中的巨刃也似是耗尽了全部的威能，再次化为了雾气散溢到识海各处。

    小人被一分为六，虽然有秘法加持，但这痛苦依旧是非常人可以想象的。只不过，杨宇曾历经生死，心智早已是坚如铁石，又岂会因此而有所放弃。

    因此，他一分为六的神识竟是丝毫不去顾及自身的伤痛，齐齐催动秘法各自修炼起来。

    时光荏苒，岁月如梭，杨宇这一修炼便又是整整一个月的时间。而等他最终结束之时，六个一模一样的小人便是整齐的出现在识海之内！

    六个小人相互对望一眼，皆是不由露出一个会心的微笑。旋即其中的五个一冲而起，直接来到那神秘石阶上方的那处裂缝处按照五形方位盘坐而下，牢牢的将其阵镇压住。

    待得五人坐定，一道未曾化形的粗大神识方才一闪之下来至了另外一人身前并飞快的融入了其中。

    在融入了这一道神识之力后，这道分神小人赫然精神一振，连带着体形也是猛长了几分。对比之下竟是比之另外五道高状了半寸之多！

    一举解决了神秘石阶的问题，杨宇也终是长长的出了一口气，仅余的那一尊小人也是原地大笑一声后悄然散去。

    神识重新归于肉身，杨宇盘坐多日的身子陡然的一震，旋即睁干闭合多日的眼睛。

    只是在原地仔细的感应了一下，杨宇便是选定了一个方向不疾不徐的御剑飞了出去，而这一飞便是小半日的时间。

    在施展出了全部修为之后，杨宇御剑的速度已是相当之快，所以只是三个多时辰便是跨越了十数万里之遥，来至了此处空间的中心地带。

    杨宇一路走来，也是看出了此处空间的走势乃是外高而内低，四周尽是无边的冰雪，而中央则是一片占地足有三四百万里的碧波寒潭。

    这寒潭温度奇低，但却是没有丝毫结冰的迹象，潭水中更是没有任何的生命存在，有的只有浓郁到化不开的极阴寒气自潭水中冒溢而出。

    “此潭位于空间正中，更是阴寒之气的发源之地，想来定是核心所在了！”围着寒潭飞行了一圈，杨宇也是做出了自己的判断。

    不过，杨宇并非莽撞之人，没有确切的把握之前是不会冒然有所行动的。因此，在接下来的数日时间内，他在将此处不算太大的空间尽数的查探了个遍后，才再次返回到了寒潭之上。

    “看来问题的关键也只能是在这里了，只是此处空旷一片，又要从何处着手呢？”杨宇心中暗忖，独自揣度处理办法。

    “阴煞寒气既然自潭水中冒出，其源头自然是要在水面之下，甚至于是潭底。想要将之解决，看来只能是要下水一探了！

    只是看这潭水颜色隐透蓝意，想来必定极深，想要潜入必定不是容易之事。

    另外，此潭乃是阴煞寒气的发源之地，其温度定是极低，恐怕此行是免不了要遭罪了！”

    细细思忖良久，杨宇自认考虑的已是相当的周全，随后身行缓缓下落并慢慢的将一只脚点向了潭水之中。然而，这一点之下杨宇的眉头顿时便是微微一皱。

    “此水好大的密度，恐怕比之寻常之水起码要重上百倍之多了，莫非就是传说中的玄阴煞水不成！”杨宇精通五形印，所以对于水的可解不可谓不精。因此，只是略一接触他便是察觉出了这水的不凡。

    “此水终年受阴煞寒气浸染，早已不知多少岁月，若是寻常倒是奇了！

    只是此水这般之重，潜入的难度恐怕又将会增加不少。不过所幸的是此水足够纯净，除了奇寒、奇重之外便是再无其它，这倒是省去不少麻烦。”

    虽说明知潜入水中危险不小，但时至此刻杨宇也是顾及不了那么许多了。当即身子再落，缓缓的没入了水中。