
白雾蹲下身子，双手触摸到了宝箱，然后发动了盗窃技能。一根铁丝自然而然出现在了白雾的手中，她开始尝试解锁。

“快没时间了。”小号雪七催促。

“正在解锁呢！”白雾努力解锁。要是她此时身处现实世界的话，额头上的汗珠早就密密麻麻了。

他们两个进入城中村，花费了那么长的一段时间和努力，现在就差最后一步了，可不能功亏一篑。

“快了，就快了。”她焦急说道。

只听钥匙孔咔擦一声，宝箱打开了。

宝箱看着很大，其实里面只有几件东西，白雾只看到小号雪七从中取出一件后就说：“剩下的东西你赶紧收起来。”

时间紧急，白雾想也没想就把宝箱里剩余的东西通通收进了自己的储物袋里。

粉末恰好在这个时候失效了，一大堆怪朝这边涌来，白雾看着就发慌：“然后怎么做？”

小号雪七伸出手臂：“抓紧我！”

白雾匆匆忙忙抓住了小号雪七的手臂，他的手臂看起来很瘦弱，但却很有力。

“不要放手，抓紧了。”耳边又传来小号雪七的提醒，很近很近。

两人之间只隔了很短的距离，在这样紧急的状态下白雾没来得及多想，只感觉一阵天旋地转之后，两人离开了山顶，出现在城中村的村落里。

看到周围终于没有密密麻麻的怪了，白雾兴奋过度，激动地抱住小号雪七：“我们终于出来了。小号，你到底是怎么让我们离开那个鬼地方的？”

小号轻轻推开了白雾。能够得到想要的东西，他的心情还算不错，也就不介意白雾的冲动了。对于离开的法子，他轻描淡写得说：“不过是一个一次性使用法器而已。”

“我们现在，是不是要离开城中村了？”白雾看了看周围，目光重点落在那些已经站起来的npc居民身上。

虽然离开了山顶，但并不代表他们此时就在一个安全的地方。

npc居民饥饿渴望的眼神生生的刺激着白雾：“我要食物，我要食物。”

小号雪七注意到了这些npc居民，眉头一皱：“我们来的路已经不能走了，否则会被众多的npc居民围攻，得通过一条其他的路回去。”

这时候小号雪七的身上没有任何食物了，所以他们没办法用食物暂时拖住npc居民。

“还等什么，我们赶紧走啊！”白雾催促，她实在不想继续待下去了。

小号雪七引领着白雾，往一条小路上走着。

身后，就不断增多的npc居民，他们那疯狂的神态，还有饥饿的眼神让白雾觉得，实在没什么吃的时候，他们都能把玩家给吃掉了。

不断有npc注意到有两个玩家闯入了城中村，他们聚集起来，越聚越多，密密麻麻的堪比山顶上的怪了。

“我们要跑去哪，快到了吗？”白雾只嫌弃自己的速度太慢，有好几次npc居民乌漆墨黑的手就要抓上她了。

“到了。”小号雪七刚好在前面停下，平缓而稳定地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050741"  chaptername="116出去">加入书签</a>
</div>
