    本来，自己这个时间点，正该在山里面，跟自己的大师姐和小师妹一起看看星星，聊聊人生与道境，然后舒舒服服的在清凉的山风中盘腿而坐，畅游在天与地与星辰之间，诉说着修道的浪与漫。

    但看看自己现在。

    单手转着轮椅扶手，抓着满是裂痕的残破闻渊剑，紧盯着正在绿化带中激战的几道身影，计算着自己此时还能发挥出几分剑意……

    还好自己不会什么御剑术，不然被人喊成肾虚、咳，空虚公子就太不美好了。

    王升并没有轻举妄动，摇着轮椅接近了战团，那名‘少主’用灵念锁定了他。

    施千张身上的金光已经越发黯淡，那女人如附骨之疽，施千张的符法对她鬼魅的身影毫无效果。

    她那两把匕首不断袭在施千张身周各处，每次敲打都会消耗一部分符箓的法力。

    而那刀客的唐刀若砍在施千张身上，哪怕有金刚符护持，也会留下不算太深的刀伤；

    施千张不断横挪跳跃，这刀客虽能追赶，但出刀的机会却少了许多。

    这么下去，此时已经遍体鳞伤、骂都没力气的施千张，根本坚持不过一两分钟。

    王升轻轻呼了口气，摇着轮椅向前。

    那一直没有出手的‘阴阳教少主’转过身，嘴角扯了个冷笑，言道：“王道长这是要赐教在下几招剑法了？”

    “千张道兄虽与我交情不深，但总归不能眼睁睁看他命丧在此，”王升道，“出手吧。”

    言罢暗运剑意，王升双目有逼人神光，却是要以势压人。

    这阴阳教的‘少主’自非某个不想修行的‘少宗主’可比，此人的人皮面具之后也射出逼人神光……虽然很快就被王升的剑意压了下去。

    但不知何故，这‘少主’并未对王升直接出手，而是打了个手势，侧身让开。

    那急攻施千张的刀客有些不满的怒吼一声，提刀冲了回来，一双血目盯着王升，出手便是必杀之招。

    此人踏起了步法，身形快若一条扭曲的血线，唐刀直刺王升脖颈！

    王升来不及移动轮椅，手中的残剑举起，面容不露一丝一毫的怯意。

    七星剑阵若无步法配合，根本无法施展；

    但王升此时，比起上次下山已算是‘今非昔比’，可用的已不只是一套七星剑阵。

    唐刀刺来，王升身周原本凌厉的剑意尽皆收敛，仿若软绵无力的向前点出一剑。

    但他这缓慢的一剑却仿若有一股莫大的吸力，那唐刀竟被王升这一剑‘黏住’，又随着王升手臂晃动，这把血刃被引去了轮椅左侧。

    剑势忽变凌厉，半截闻渊剑削向了这刀客握刀的手指。

    后者与王升离着颇近，此时怒吼一声，也唯有向后闪躲。

    王升摇摇头，轻笑了声。

    持刀之人成功被王升激怒，鬼面具之后血光涌动，手中的魔刀仿佛活了过来，对王升再次猛冲。

    “刀奴，莫要入魔，王道长只是在指点你罢了。”

    那‘少主’的嗓音从一旁传来，但这持刀之人恍若未觉，越发不顾一切的只攻不守。

    他持刀对王升猛攻，王升却仅凭半截残剑与两仪剑意，每次都将他的攻势直接化于无形，还时不时的能反击一二招式。

    第二次对阵王升，上次王升用一根树枝把他击败，这次却只是坐在轮椅上，双腿骨折，还能将他的攻势尽皆防住……

    这让持刀之人身上的气息越发不稳，口中发出接连不断的怒吼声，仿若野兽一般，对王升的攻势也越来越没有章法。

    可惜，两仪剑意最擅长的便是这般守势。

    太极拳有四两拨千斤之说，两仪剑意却将‘四两拨千斤’也涵盖其内。

    王升虽尚不能做到真的用‘四两’劲道拨动‘千斤’，但他修为本就和持刀之人持平，只是单纯防守，如何能出纰漏？

    一时只见王升坐在轮椅之上，手中残剑滑过一个又一个圆弧，留下道道旋转的气旋。

    而在轮椅四周，那扭曲的血影不断对王升猛攻，却始终无法对王升造成任何威胁。

    见此状，那‘少主’几次攥拳，却又几次松开。

    前后不过半分钟，持刀之人身上血光涌动，脖颈之上突然爬满了血纹。

    王升不由将注意力放在那把唐刀样式的血刃之上，心底顿时泛起了熟悉的厌恶感，这似乎就是与自己的剑道天生对立的存在。

    一旁，施千张身上金光黯淡，金刚符时效已过！

    施千张明显也在等这个瞬间，直接咬破了已经在嘴边等着的手指。

    但不等施千张有其他动作，那穿着护士装的女人已经冲到他面前，两把匕首翻飞，仿若周围挥舞翅膀的金纹黑蝶，已经要取施千张的性命！

    施千张面容一白，仿佛已经看到了阴曹地府的门匾……

    他能硬到现在全靠金刚符，没了金刚符的符力，他在这个女人面前就跟三岁孩童一般，别说硬了，基本一戳就挂。

    但冷不防一旁突然传来王升满是惊喜的呼喊声：

    “静云师叔！直接用御剑术杀人！”

    话语声中，一道劲风从侧旁袭来，直袭那灵猫一般的女人；后者顿时一凛，身形急忙朝着侧旁闪躲，身法之快，让射来的剑气全无作用！

    就是这片刻喘息之机，施千张急忙向后跳开，咬破的手指摁在胸前符箓之上，迅速画出一则血咒。

    本已经失效的符箓再次闪烁光芒，这次闪出的却是掺杂了血色的金光，再次将施千张保护了起来。

    生死就在刚才那一瞬！

    而那女人扭头怒视王升，周围哪有静云道长的影子？哪有什么御剑术？

    刚才袭她的，只不过是王升从旁点出的剑气罢了。

    王升稍微呼了口气，不知道自己是否已经帮施千张度过了死劫，但他刚才分神之际，肩上也被刀气擦伤，还好伤的不算太重。

    两仪剑意再次绵绵展开，惹的刀奴不停怒吼，再无法攻破王升的守势。

    激斗中，王升已经大体梳理出了有关施千张的这条线索，也想明白了此前所疑惑的一个问题。

    ——为什么他上辈子没听说过施千张这号人物。

    超灵事件，是命不久矣的郭千行在临终之前立下了‘大志’，要打破各家道承对修行之事的‘垄断’，利用网络，将修道功法广泛传播开来，让大华国境内变得人人都可修行。

    那正是王升记忆中的那个网络修道盛行的世界。

    郭千行为此费尽心力制定了一系列的计划，只是没想到超灵社团提前暴露了自己。

    王升试着用纯粹旁观的角度去审视此事，将自己从这次事件中剥离，想看清楚自己改变了什么。

    超灵社团是因为迟雯的身份而暴露的，迟雯本就是特殊调查组组长的女儿，这个暴露并非是因为自己。

    王升的作用，只是加速了超灵社团崩溃。

    而阴阳教能和郭千行建立联系，因由是在尉迟羽的《药神三卷》，有无王升参与，郭千行都能得到阴阳教的暗中支持，布下今晚这个局……

    换而言之，施千张在今晚都会被阴阳教的人盯上。

    这就是施千张命中的死劫，也是这个符箓奇才早早消亡，王升上辈子都没听过的原因所在。

    念及于此，王升略有些心惊。

    单独靠郭千行一个人的能力和资源，根本不可能在今晚把声势搞这么大。

    但郭千行的计划，加上阴阳教的力量，以及一些境外对大华国有觊觎之心的外道势力，就凑成了今晚这已经开始开启的乱局。

    而阴阳教在这次事件中，竟然能完全不留踪迹，甚至除了最开始抢夺《药神三卷》之外，没有引起调查组一丝一毫的注意，反而是把几个‘邪道大宗’引入了局中，让这几个‘同行’被调查组死死的盯住……

    已经数不清阴阳教这是一石几鸟了。

    施千张如果决定对郭千行放任不管，恐怕阴阳教这三个人都不会现身，只会暗中盯紧施千张。

    甚至阴阳教这三人此时就算动手了，他们一来不杀调查组成员，二来对王升这个局外人只是采取漠视的态度，不去招惹王升背后的高人。

    单单只是韬光养晦这一点，阴阳教就远非‘五神教’之流可比。

    这般懂如何猥琐发育的邪道宗门，着实是今后的大敌。

    如此，这‘少主’此时尚不出手，也可以得到很好解释。——对方不想将自己的一切信息，招式、气息、修炼的功法、所擅长的法术等等，暴露在王升面前。

    王升甚至怀疑，这个阴阳教的少主不只是人皮面具，这身形也做过伪装。

    待己方支援赶来，这个少主就会直接冲入医院中，摇身一变成为另一个身份，彻底消失在这场骚乱之中。

    甚至，对方还有可能还是什么正道的名门弟子……

    王升念及于此突然一愣，目光紧盯着这个‘少主’，想要看破对方的伪装。

    对方为什么还不出手？

    正想着，忽听一阵急促的笛声在不知何处传来，那‘少主’目光一凝，抬手对施千张甩出一道乌光，同时低喝一声：

    “撤！”

    乌光正中施千张胸前，却是一只黑梭。

    这黑梭将施千张身形直接打飞，又顷刻炸开，但施千张身上的血咒·金刚符依然还在发挥作用，这黑梭也只是将施千张打飞了而已。

    由此到可见，这‘少主’不出手还有另一个原因。

    修为本就不是很高，出不出手都没什么差别。

    果然，出身能决定手中用什么样的法宝，却决定不了自己身处哪个道境。

    