    七公主一方集体沉默，沈飞鹤看到这一幕，心彻底凉了。

    他本以为，七公主和六皇子同为天宫出身，就算地位不能对等，也能过几招。可如今看来，六皇子地位之显赫，比自己预想的更强势？

    这……这完全是碾压啊！

    七公主环视身边众人，他们纷纷低头。

    依仗母族姻亲，到底是靠不住。

    暗中屈指，弹射到慕容允膝盖。

    慕容允猛然抬头，当看到七公主眼中寒意。他立刻醒悟，偷偷冲后面的人打手势，两个仆从偷偷摸摸离开。

    “弟弟要开杀戒，本宫能做的，只是保全沈家一点骨血。然后花钱悬赏，把亲自动手的人弄死，给沈家陪葬。其他事，本宫一介女流也做不了太多。”七公主语气冷淡，听不出任何情绪，她转头对沈飞鹤道：“本宫这弟弟深得父皇宠爱，又是我家的先天神王。他要杀你，本宫保不住。为你家着想，加入天都是唯一选择。”

    沈飞鹤见七公主主动退让，脸上越发愁苦。

    早知如此，自己又何必跟七公主交流，平白恶了日后的顶头上司？

    彭禹对七公主的识趣很意外。

    他对七公主唯一的印象，就在于天宫那次嫁祸案。一个骄横不讲理的小公主，被自己狠狠打击了一次。

    “皇姐这么好说话，弟弟反而有点不适应。”

    寒心丹的效果可真好。那么蛮横的人，竟然能变得如此冷静？

    突然，颛阳悄咪咪传音：“昆昊，不对劲。他们有两个人出去了。”

    “出去？”彭禹看向七公主，脸色陡然一变：“皇姐，区区一个玉麟城，下手不用这么狠吧？你敢在此动手，就不怕我回头杀向穹空大陆？”

    “弟弟敢威胁本宫，自然也该想到，姐姐有反击手段。诚然，加入你一方的世家，登记在三千神脉谱上的家系，本宫不敢下手。但下界区区一个无名山城，灭了也就灭了。”

    “沈家还没加入天都，权当本宫灭了一个下界小城。父皇再偏心，也不会惩罚本宫吧？”

    她的权势比不上十三神王中的昭王。但抬手灭了一个下界小城，不，就算覆灭一国又如何？世界熔炼后直接清账，谁会多说什么？

    沈飞鹤听到这，霍然色变，他身后的几位修士慌了。

    “来人，快来人！”

    “快去戒备。”

    众人往外走，可厅堂外升起白雾，诡异的雾气阻拦去路。

    沈飞鹤施展催云咒，毫无效果。

    百里程云收功：“城主别费力气了。我亲自施加的咒术，没有真仙出手，打不破。”

    沈飞鹤咬牙切齿，他万万没想到，刚才一脸和煦跟自己商谈的七公主众人，翻脸竟然这么快！

    他立刻向彭禹求救：“殿下，我们玉麟城愿意加入天都，还请您出手相救。”

    彭禹看向门口的白雾，左手扔出无量珠。

    无量珠乃禁法至宝，专克天下封印。

    轻轻松松，白雾散去，打穿封锁。

    百里程云暗暗惊讶，看着那颗宝珠回到彭禹手中。

    沈家修士们赶紧冲出去，彭禹轻声道：“颛阳，你跟城主出去救人。”

    颛阳看了看对面的世家子，重重一点头：“那你自己小心。”

    昆昊自保无虞，而且对面的人敢下杀手吗？

    “沈城主，我们快些出去。”

    沈飞鹤不敢怠慢，和他一同跑出厅堂。

    “追上去，把他们全杀了。”七公主盯着彭禹，吩咐身后众人：“城主府一个不留，凡人可以适当留几个。还有，别去招惹那两位。”

    除却几位世家子留在牵制彭禹外，其他人统统往外走。

    “都留下吧。单凭皇姐几个人，可拦不住孤。”彭禹随手一指，阳龙阴蛇顺着手臂升起，庄严威猛的神龙和神圣灵巧的神蛇腾空舞动。

    龙爪一扯，侍卫倒了一排。

    蛇尾一扫，反抗者一一昏迷。

    龙蛇再度游动，围绕在七公主一行身边。

    “这就是《混元天龙经》记录的护法天龙？”七公主面色不改：“我听人说，混元天龙经在道胎境界能演化一条神龙。弟弟这两条龙蛇，似乎另有门道？”

    她抬起手，火焰凤凰冲向灵蛇。

    但下一刻，灵蛇瞬间咬死凤凰。

    “公主小心！”

    慕容征亲自出手，寒气充斥整座厅堂，展开独属于他的霜天罡界。

    寒气逼人，无分敌我。

    彭禹感觉自己血液的流动逐渐迟缓，彻骨寒意将自己完全锁定。

    而对面众人更难受。在这寒气笼罩下，他们面色发青，连忙依托在百里程云的保护下。

    没办法，虽然都是年轻一辈。但百里程云和慕容征早已成年，跟七公主、彭禹这些未成年人不同。他们俩下来，就是保护七公主一行，当“保姆”的。

    寒气缠绕龙蛇，阳龙阴蛇同时化为冰雕。

    慕容征笑了，他拱手道：“烦请殿下和我一起留在此地。公主，你们快些离开。”

    咔嚓——咔嚓——

    突然，龙蛇冰雕炸开，无数霜凌飞溅。伴随着龙吟声，一轮皓日垂入霜天罡界。

    神龙头顶日冕，身边点燃一朵朵太阳金焰，打碎霜天罡界。

    彭禹笑眯眯看着慕容征。比起当初将军冢的时候，慕容征修为提高不少。但自己跨入第三境，开辟清浊盘古界，已经不可同日而语。

    “昆吾神诀？”七公主顿时醒悟，看向另一条银白色大蛇。长蛇化作十丈之长，将众人团团圈起，在它头顶有一肉瘤，上面托起淡黄色月牙。

    太阴之气不断挥洒，众人陷入另一片寒意领域。甚至有一种进入异度时空的感觉。

    这是乾坤仙人特有的手段，彭禹将自己的盘古界一角投影到现实。

    七公主飞快道：“你把《混元天龙经》和《昆吾天帝经》融合，将日月大道融入混元，拆出这两条象征阴阳的龙蛇？”

    “皇姐见识不错。”

    彭禹乐得他们误会，而且七公主猜测的确已经接近真相。彭禹研究大道日月珠后，已经着手尝试乾坤仙法和日月大道的融合。

    日月龙蛇便是他目前的成果。

    阴阳龙蛇是彭禹乾坤仙体的护法龙蛇，却又可以调动昆吾神脉的日月之力。单独一条龙蛇，足以媲美天罡武者。如果龙蛇联手，加上彭禹雄浑的法力，足以和神通高手较量一番。

    七公主气笑了：“昆昊，你是不是忘了，咱们家的图腾可是凤凰！龙？那不过是我们的手下败将！”

    凤嗥响起，七公主身后出现一只托着日轮的火凤凰，冲着太阴灵蛇撞去。

    “龙宫都灭了，区区龙蛇幻影算得上什么？”

    这头本命凤凰相当于七公主化身，能施展昆吾氏的战技。而凤凰的肉搏之术，恰好克制蛇属。

    凤喙、凤爪、凤翼、凤翎……每一个部位都能施展相应的攻击。太阴灵蛇也不甘败北，施展彭禹从龙宫得到的典籍玄功。

    蛇尾和凤爪碰撞，神水、真火相互激荡，炸得厅堂面目全非。

    凤喙啄掉蛇瞳，下一刻就被灵蛇缠住。

    凤爪撕碎蛇鳞，而蛇身不断纠缠，绞落一地凤羽。

    最终，獠牙刺入凤凰脖颈，以神水扑灭凤凰之火。

    然而在凤凰陨落那一刻，日光中又有新的火焰出现，凤翎狠狠一刷，太阴灵蛇随之毁灭。

    可还没等七公主说话，龙吟乍起。一记云龙探手将火凤凰再度抓死，然后将那一团灵火吞掉。

    七公主脸色一白，恼怒看着彭禹头顶飞旋的太阳神龙。

    “皇姐，单打独斗……你还是不行啊。”

    “所以，我们选择联手。”突然，彭禹脚下冒出一条藤蔓。瞬间将他缠得结实。

    七公主露出得意的笑容，她身边的一位黑衣少女欠身：“六殿下，得罪了。”

    桑春萍，西普侯家的四小姐。这一族传承木神血统，祖上出过三位春官木正。

    “没得罪，反正是你输了。”

    没等桑春萍得意，突然察觉自己的藤蔓落空，而声音在身后响起。

    男孩伸手在她后背一点，桑春萍立刻昏迷。

    “表妹。”

    九云侯家的公子赶紧扶住她，将腰间玉佩扯下：“去！”

    精神抖擞的玉狮子迎风而起，冲着彭禹扑下。

    因为玉狮子身躯庞大，加上彭禹瞬移到众人身后。这一扑，直接扑倒旁边的慕容允。

    少年惨叫道：“南风，你不能看清楚再动手吗！”

    “等会儿再救你。”扔出玉狮子后，九云侯公子又把手指上的戒指，脖子上的金锁，手腕上的象牙串统统扔出去。

    金毛犼、六牙白象、七尾魔蝎统统出现围攻彭禹。

    看到七尾魔蝎，百里程云脸色一变：“南风，你疯了。这玩意也敢拿出来？”

    此乃上古毒种，要是六殿下有个好歹，他们还能活？

    不等七公主开口，他立刻出手将七尾魔蝎打回原形，变回一枚黑骨戒指。

    七公主黑着脸，她看到慕容家的侍卫把慕容允救出来。而那头玉狮子似乎扑上瘾，又再度冲向慕容允。

    于是，慕容允只能先对付玉狮子。

    金毛犼追着“昆昊”，可没几下就被引到九云侯公子跟前，吓得九云侯赶紧收起金锁。倒是那头六牙白象，不小心踩到汉阳侯家的公子，被汉阳侯的侍卫打回原形。

    “皇姐，你们的人毫无默契。看样子，没怎么合斗过啊？”

    彭禹本来还打算施展浑天罡气压制他们，却不料这些人太不成器，自己人就闹得手忙脚乱。

    “够了！”慕容征一声大喝，让这些未成年纷纷停手。

    看到九云侯公子一脸无辜的表情，慕容征叹了口气。

    能说啥，都是姻亲。这边骂了，回头人家告家长，自己姑姑还要找自己算账。

    别说这些人，就连六皇子也是一个大麻烦。

    打不得，碰不得。他们要缠住对方，却又不能伤害人家一分一毫。

    “殿下，区区一群下界人。”慕容征道：“让公主出口气，灭了玉麟沈家。你带着凡人回归天都，彼此都有一个交代。难道不好吗？”

    “不好。”彭禹从废墟中翻出一个还算完整的椅子，跳上去：“我不仅让玉麟沈家，还想要你们的势力。”

    “皇姐，打个商量。你把穹空大陆并入天都，回头这个世界的熔炼之功，我也算你一份。如何？”

    “不如何。”七公主：“你就是用这种办法，劝说五哥跟你联手的？”

    “对，他不认为我能统治此界，一心想着暴力熔炼一界。因此，我们双方没有冲突，可以合作。”

    听到彭禹的解释，慕容征、七公主等，心中唾弃五皇子跪得快。

    就算联盟，道路不冲突，你跟我们一方联合不好吗？非要跟他？

    在他们想来，若是双方当初能合作，可以拖延昭王一方的进度。哪会如现在这般，被昭王占据主动？

    “我给你们时间慢慢考虑。毕竟，孤的下限是皇姐你的上限。”

    这句话，差点让七公主的寒心丹失效。

    虽然是实话，但着实伤人自尊。

    诸位皇子皇女为什么下界？为了神皇定下的试炼，为了封王立圣。

    而哪怕他们取得最优异的成绩，成为昆吾氏的神王。所取得的成就，才刚刚和昆昊站在同一起跑线，达到昆昊目前的水准。

    而这个水准，只是昆昊原地踏步，试炼全程放水的下限。

    昆吾圣体，那就是天定的神王，生来打通五重境界。哪怕整天不修炼，整日玩闹。他也会自动跨入神王之境。

    这是让所有人羡慕的天赋，也是神皇和贵妃强强联合的状态下，才能诞生的天赐麟儿。

    “皇姐想要的神王之位，孤毫无兴趣。”

    “这个世界，孤让给你和五哥一人十分。剩下四十分，你们可以前往其他世界奋斗。”

    彭禹拍拍扶手，郑重说道：“孤承诺，自己只会下场这个太微界。其他诸天的熔炼，孤绝不插手。”

    熔炼一个大世界，彭禹一方面可以交差，另一方面可以长大成人，还能提升乾坤修为。其他世界，他真没有多少兴趣。

    “所以，公主殿下帮你的好处之一。就是在未来熔炼其他世界时，你不插手阻挠？”百里程云立刻听出彭禹话中的深意。

    “没错。你们要是在这个世界得罪孤。那么其他世界就别指望好好干活，孤哪怕什么正事都不做，放着未来几十年不好好学习，也要整天找你们麻烦。一个神王给你们穿小鞋，你们受不住。”

    啪——

    太阳神龙消失，彭禹跳下椅子：“走吧，一起出去吧。”

    看着彭禹直接往外走，慕容征突然一动：“不对，怎么没有听到外面的厮杀声？”

    他们在外头留下那么多人手，按理说现在应该已经血洗城主府。

    彭禹扭头，露出古怪的笑容：“因为发生了一点好玩的事。”他感觉到自己的玉佩正逐渐远离城主府，显然李璟风已经离开。

    ……

    一行人走出来，看到城主府前庭围着一大群人。

    颛阳和沈飞鹤等人出来后，也站在边上，好似商量着什么。

    “闪开，都闪开！”

    慕容氏的侍卫分开人群，七公主一行走上前。

    慕容允变了脸：“这是我派出来的人！”

    自己派出来送信的人躺在地上，好些沈家修士在旁边尝试救助。

    看到这一幕，七公主一行倍感滑稽。

    他们可是出来传信杀你们的，你们竟然还要救人？

    但这足以说明一个问题，这两个仆从在偷溜出大厅的那一刻，就被弄死了。

    最后，施救的修士停手。

    “已经死了，一剑毙命，救不回来了。”

    彭禹看到二人脖子上的剑痕，脸上挂着微笑。

    看来，帮他入城还是挺有用的。

    颛阳低头观察青莲剑气，不知在想些什么。

    “皇姐，既然外面的人没事。而且玉麟城有心投靠我这边，你不如好好想想我那个建议。”

    “哼，不用考虑。本宫只要熔炼此界，斗败你和五哥。没有以后，这个世界足以让本宫封王。”

    “你不会成功的。还有，穹空大陆的计划破绽多多，劫数重重。对了——你现在不妨先回去。孤掐指一算，穹空大陆好像出事了。”

    “什么？”

    众人看着男孩装模作样的掐捏手指，一副小神棍的模样。

    这时，有两位宫女打扮的人闯入城主府。

    “公主，不好了！云城出事了！”

    众人立刻看向彭禹。

    彭禹抬头望着天空。可惜穹空大陆距离玉麟城太过遥远，根本看不到。

    “别看孤，孤算出来的，孤可是仙人。”

    废话，那阴阳宗的修士被我引到穹空大陆，不打起来才是怪事。

    ……

    穹空大陆。由十数座云中城连接而成的云空大陆。灵云凝结为坚实的地面，供十数座云中城的居民们行走交流。

    但这一天，一座云中城崩塌。

    废墟缠绕着先天阴阳二气，背着金炉的男人快速逃走。

    陈家老祖收回手，望着他逃走的方向。

    “此人修为古怪，看似是散仙，又好像有真仙修为，似乎还有更高一重的境界见识。古怪，着实古怪。”

    “莫非，这是一尊隐藏实力的道圣？”

    道圣？

    若是聂景元、赵妃嫣或者长生鬼帝在此，定会嘲讽陈家老祖见识浅薄。

    那人何止是道圣，而是一位真正的仙君。他出自阴阳十二天，在坠入太微界后修为全失，只能一点点寻回。

    莫说恢复全盛期，哪怕仅仅恢复仙君第一阶，就能把陈家老祖活生生炼杀。

    陈家老祖可不知道自己侥幸逃过一劫。他望着阴阳怪人逃走的方向，心中蠢蠢欲动：“虽然他修为看不出深浅，但应该比不上我。而且他手中拿着一件至宝。”

    道天金炉是阴阳宗的圣物，不比迷天绫要差，有归化天地万物的妙处。

    陈家老祖思来想去，忍不住心中贪念，跨空追上去。

