    四位女生穿着各自不同的婚纱，尽显各自的魅力，在场的所有人感觉，只要走出去，真就是谁见谁倾倒。

    而四个女生中，方柔的婚纱可以说最为契合，完美的与她的容貌和身材搭配起来，简直就像是天生的一样，不得不说，这家店的制作婚纱大师功力之深厚。

    当然这可能跟项宁有加持，一听到他能接到项宁的婚纱订制，别提多卖力了。

    每个女生都各具特色，要说最漂亮，其实也排不出来。

    而项宁的目光中，在扫过四女后，也只停留在项小雨和方柔的身上，两女站在一起，真就像是一对天使姐妹。

    “四位先生，要不你们也来试试？我们店内也有男士婚礼西装，到时候还能一起拍照。”经理小姐咳嗽一声，适时打断他们那一副看傻了的样子。

    “喔喔，可以。”这次最先开口的，居然是李子墨，众人看向他，他不好意思的摸了摸鼻子：“难得来一次是吧。”

    而且他还时不时的瞟了瞟刘若雪，说实话，被项宁他们这些兄弟给鼓动得，他还真就有些心动，想着···不知道刘若雪是不是喜欢自己，自己是不是应该主动一点。

    但是他这种偷偷摸摸的样子，被众人看到，那就在明显不过了，刘若雪的脸颊也有些绯红，傻子都能看得出来了，两人那是都有意思，但就是不知道为什么还没成而已。

    四人被店员小姐带去里面换西装了，现在轮到四女聊天了。

    “若雪姐姐，你还没跟子墨哥哥在一起吗？”项小雨挠了挠刘若雪的腰肢，让得刘若雪娇躯一颤，谈及这个，挽了下耳边的秀发，连接通红的点点头。

    “不是吧！”陆诗雨在一旁轻轻捂住嘴巴，一脸的不敢置信的样子：“我以为你们早就在一起了呢。”

    “不是的。”刘若雪连忙摆摆手，但也不知道说什么好。

    “你不喜欢子墨？”方柔问道。

    刘若雪的脸更红了，三女相视一眼，顿时露出了耐人寻味的笑容，看的刘若雪有些慌：“你们···你们想干什么？”

    “既然喜欢，那就大胆点嘛。”陆诗雨拍拍刘若雪的肩膀，嘿嘿一笑。

    “嗯嗯！”项小雨在一旁点头附和。

    刘若雪双手抓着婚纱，摩挲着的不知道怎么说，最后开口道：“我怕他拒绝我。”

    “等会，他没跟你表白过？”

    刘若雪摇摇头。

    “啪！”项小雨一巴掌拍在自己的额头上：“我突然发现，跟在我哥哥身边，怎么都是一群榆木脑袋啊。”

    几女听后，下意识点点头。

    一旁的前台小姐姐真的快忍不住要笑出声了，今天真的是刷新了她对这些大人物的三观，还真觉得是高高在上，举手投足之间都是王者般的气息和高冷。

    但现在，真想用四个字来形容···太可爱了。

    一旁的经理小姐听着，都觉得自己是不是耳朵听岔了，还觉得是不是自己听到了不该听到的东西，是不是要去洗个脑，不然知道的太多，会不会被灭口什么的。

    “若雪！等会！看我眼色行事！”方柔拍在她的肩膀上，一脸郑重道，另外两女也是一脸郑重的点头，还比了个大拇指。

    画风有些诡异。

    但刘若雪还是点点头了。

    男生穿着那都是很快的，但几人的发型，还是被拉去给店内的发型师搞了一下，四人都是练武的，就算是王胖子，虽然实力弱，但也有五阶的水平，妆容也只是被化妆师画了几条线，连粉底都没打，就出来了。

    而项宁为了这难得一次，特意放松了对自己的压制，气质缓慢放开。

    一道无形的气场环绕在项宁的周身，他身体有了一丝细微的变化，这变化不是肉身物质上的，而是源自灵魂，气质。

    在他从更衣室出来的时候，接待他们的店员小姐都看傻了眼，那股震撼感，不知道该怎么说，用完美来形容项宁，也完全不够。

    只是被化妆师描了几笔，穿上修身西装，走出来就像是从画中出现的一样。

    刘海微勾弯在额前，眉毛修长，本来就极具柔和的眼神被化妆师勾了几笔后，更显得···媚态。

    没错，如今的项宁，就像是一个妖，用美字来形容项宁。

    “我感觉我们就像是配称的。”王胖子摸了摸自己的领带，他们三人虽然也长得不错，但是跟项宁比起来，算了，还是不比了。

    而在项宁走出来后，惊得在场的女生直接发出了惊叹的声音。

    太妖了。

    那容貌，真的是连女生都要羡慕，项宁看着众人好像有些不对劲，连忙收敛了一下，才让众人回神。

    项小雨还不争气的擦了擦口水，看到她的样子，众女下意识的也擦了擦口水，虽然没有，但是就刚才看呆了的那样子，还是让他们做出了这一副样子，惹得后来众人哈哈大笑起来。

    “来，三二一，咔嚓。”

    一张照片拍下，八人的照片从相机里窜出。

    “祝诸位幸福美满，有缘再聚。”经理小姐微微弯腰相送。

    八人走出店，王胖子直接抽出一列清单：“好，接下来，该去置办一些抢亲用的东西了。”

    “嗯？不是都交给你去买了吗？”

    “害，要有参与感嘛，顺便看看有什么东西想买的，你老是外出征战，都没几次来逛过街。”王胖子笑道。

    然后使了个眼色，项宁点点头。

    而女生这边，在听到要继续去逛街的时候，就没有不同意的，逛街，那是女生们的爱好。

    况且，这不也是能制造机会给李子墨和刘若雪那啥嘛？

    “不过胖哥啊，你要买啥啊，居然列了那么长一条清单。”

    “哈哈，到时候就知道了。”王胖子哈哈一笑，实际上就开头几个，后面，那都是空白的。

    意思很简单。

    “今天看上啥，胖哥包了，不用客气，客气就是见外了。”

    现在的王胖子，资产用数字都难以估量，光是一个基因强化液的制造商，就够他赚得盆满钵满了。

    但在另一边，北星城中部长城中发现了异样，疑似出现遗迹。

