    至于幼儿，虽然表面看着状态不好，但她泡过的药汤，在水流的冲击下，正疯狂催发她的潜能。

    一个是消耗，一个是催生。

    这完全不同的两种状态，会直接导致这场惩罚走向不同的结果。

    三长老唉声叹气一番，“罢了罢了，也不在乎这一次了。此番孙梨主动惹事，受到惩处也是应该的。好在她内力不错，虽受罚也不至于受伤太重。”

    叹着气，转身走了。

    回头看见张离尘还站在原地，问：“八长老，你不回缥缈峰？”

    张离尘没理他。

    他干脆走回来，说道：“她们要受罚三个时辰，还早着呢。你该不是打算要一直在这里等着？”

    “你有事吗？”张离尘冷冷道。

    “没事，没事。”三长老摆摆手，“我说你也是太宝贝这个徒弟了吧，在庄主这里受罚，还能出什么意外？”

    张离尘冷冷看他一眼。

    三长老讪讪的停下话头，默默离开。

    张离尘一撩长衫下摆，盘膝坐到了崖边，闭上眼睛，静静的打坐修炼。

    幼儿坐在瀑布下，苦苦支撑。

    起先只是觉得寒意彻骨，到后面，她逐渐觉得，骨头，肌肤，血液中，似乎有无数的虫蚁在撕咬她。

    那种无法忍受的痛和痒，几乎令她发狂。

    但从天而降的流水，冲刷在她身上，有效的减轻了这些痛苦。

    与之相比，她甚至希望流水再大，再重一些。

    这让她痛并快乐着。

    她完全沉浸到了这种感觉中，忘记了周身的一切。

    也忘了时间的流逝。

    不知过了多久，她耳边听到有脚步声，在水中走来。

    她努力睁开眼，看见一个戴着面具的男人，举着伞，缓步而来。

    下一刻，流水消失了。

    她茫然的抬起头，看见水奕君站在她面前，举着一把黑伞，沉默着看她。

    而她身上那种剧痛和瘙痒，不知何时，早已经完全消失。

    只余下沸腾的血液和充盈了整个体内的力量。

    她哗啦站起身。

    头发和脸上的水流下来。

    她抹了把脸，笑道：“你怎么来了？”

    “三个时辰的时间到了，你的惩罚结束了。”水奕君拿出帕子，为她擦拭脸上的水珠，温和说。

    “这么快？”

    幼儿很惊讶，抬头看看天色，果然已经黯淡下来了。

    她转头看向坐在身边的孙梨，发现她脸色惨白，摇摇欲坠。

    “孙师姐！”幼儿忙拉她起来，“时间到了。”

    孙梨被她一拉，整个人摔到在水中。

    幼儿一惊，忙把她抱起来，对水奕君说，“水少主，我要把孙梨弄到上面。”

    水奕君点点头，让开位置。

    幼儿抱着孙梨，意外的觉得十分轻松。

    孙梨身材高挑，并不瘦弱，没想到抱着这么轻？

    幼儿没有多想，抱着她几个纵步，轻轻松松的回到崖边。

    这下幼儿真的被惊到了。

    她对自己的能力十分清楚。

    这么被瀑布打了一下午，不但没觉得难受，反而如此轻松的从底下跑到了上面。

    还抱着个孙梨！

    这太不可思议了。

