    李峰满脸笑容的挂断电话，职场的艺术就是不断的妥协，在妥协中才能前进。

    路大潮和陈志超虽然都是李峰的敌人，但是程志超的对于李峰的威胁远远超过了路大潮。程志超还有一个明面上的三支旗给他保驾护航，在牺牲了一部分利益之后，算是成功躲过了上次的廉政危机。

    而路大潮就不一样了，他名下能赚钱的买卖都是不合法的。面对上次的廉政危机，说路大潮是断臂求生都是轻的，夸张点说都可以是断头求生了。

    路大潮的势力在之后受到了程志超极力的打压，路大潮现在是焦头烂额。

    刚才李峰联系了路大潮，说明了自己要对程志超动手之后，路大潮大喜过望。认为李峰不愧是他潮州帮的人，在帮派危机的时刻懂得为帮派出一把力。承诺李峰将会是下一任水龙头。

    现在的李峰已经不是四大探长来路大潮别墅开会的时候，要路大潮同意才能坐下的那个李峰了。

    陈志超和路大潮两个港岛华人黑白两道的大佬，现在都是李峰棋盘上面的棋子。李峰要他们走哪一步，他们就得走哪一步。

    陈志超的别墅。

    程志超还是坐在别墅后花园的空地上，但是今天额陈志超却没有以前的好心情。作为港岛华人权利的巅峰，以前的港岛没有什么事情能让程志超烦心，就算是鬼佬的面子他都不用给。

    但是最近一年以来，港岛的形式风云突变，鬼佬高层利用廉政公署打压清除一些不稳定的华人因素。所以依靠事先谈好的条件，程志超平安渡过了廉政风暴的危机。但是为了妥协，程志超也是元气大伤，势力大大受损。

    但是在，廉政风暴过去之后，程志超惊讶的发现李峰不仅势力没有受到任何损失。并且还依靠这次廉政风暴势力开始极度膨胀。自己麾下的三支旗，除了总华探长，竟然由一半的势力都已经被李峰接受了。

    这件事情，程志超也找过李峰谈话，但是收效甚微。毕竟李峰现在已经不是以前按个小小的华人探长了，已经有了跟他平起平坐的实力。

    形式比人强，面对强势的廉政公署，程志超本来打算就这么忍了。他认为李峰毕竟根基浅，等过一段时间风声不是那么紧了，自己有的是手段收拾李峰这个新人。

    但是头几天从相熟的鬼佬高层那里得到一个消息，却让程志超害怕了。鬼佬高层要提名李峰升任九龙警署的署长。

    这可不是单单的升职那么简单，那是从警员级别提升到督查级别的跨越。现在整个港岛所有华人警员，只有程志超是督察级别，其它的人就算是总华探长都只是警员级别。

    程志超也明白这是鬼佬的驱虎吞狼之计，但是程志超也明白自己不能退，只要退了就是死。

    成程志超面色阴沉的闭着眼睛想了一会，对着身后的手下招招手，说道：“给我找几个深受利落的人。”

    身后的手下脸上有一道长长的刀疤，看着十分凶恶。

    手下低头说道：“超哥你是打算对李峰下手了？”

    程志超叼着雪茄点点头，说道：“没错，现在李峰按个瘪三大势已成，再这样下去连我都压制不住他了。所以，必须先下手为强。只要他死了，鬼佬就没有借口对付我。”

    刀疤面色严肃的点点头，说道：“放心吧超哥，这件事交给我。”

    这个刀疤是程志超最相信的手下，程志超达到今天这个地位，手下的冤魂无数，大多都是这个刀疤动的手，从来没有让程志超失望过。

    所以，铲除李峰这个心腹大患的任务就交给了刀疤去做。

    程志超抽了一口雪茄，皱着眉头问道：“路大潮最近有什么动静？他应该不会这安分吧！”

    刀疤看着程志超说道：“前天，李峰去路大潮的别墅找过他。我想他们商量的事情应该是关于超哥你的。”

    程志超叼着雪茄，面目狰狞的说道：“潮州帮这帮混蛋，以为团结在一起就能天下无敌。可惜路大潮手下的四大探长都死光了，我看他还拿什么跟我斗。”

    因为一个九龙区警署署长的位置，港岛三个最有权势的华人，终于要准备开战了。

    李峰现在不不仅要利用路大潮对付陈志超，还要顺便解决路大潮。路大潮跟陈志超不一样。陈志超是港岛三支旗的领导，位高权重。如果他突然死了的话，李峰是逃脱不了干系的。

    还有就是，李峰如果想在以后的职场上有继续上升的空间，就必须遵守职场上面的规则。工作上有了分歧，你就要把对方干掉，那以后还有会那个领导敢用你。

    所以李峰不是陈志超，陈志超可以丧心病狂的找人暗杀李峰。因为陈志超现在的职位就已经是他的极限了。陈志超已经不可能再升职，所以他才敢找人暗杀李峰。

    而李峰不一样，李峰的目标可不仅仅是九龙区警署署长，以后他还想要进警务处的宪委，成为警务处的高层，甚至是处长。

    所以，在游戏没有得出结果之前，李峰不能杀死陈志超。

    而对于路大潮李峰就没有诸多顾虑了，路大潮本身就是混黑道的，李峰想要杀他直接一个人去路大潮的别墅把他暗杀就行了。

    之所以把路大潮留到现在，就是为了对付陈志超。毕竟路大潮和陈志超的恩怨由来已久，港岛有点关系的人都知道这两个人不合。所以，如果路大潮杀死了陈志超，就没有人会怀疑的李峰身上。

    陈志超手底下的三支旗，总华探长、国际扫毒组和一般犯罪调查科。现在只有国际扫毒组还完全被陈志超掌控，一般犯罪调查科已经被李峰的势力渗透，有大半都是李峰的人。

    所以，现在李峰如果想要对付陈志超，最好的办法就是从一般犯罪调查科下手，完全把陈志超的势力驱逐出去。

    李峰坐在办公室里面查看着桌子上面的一个个档案，想要寻找一个棘手的案子给陈志超挖坑。

    李峰现在最大的优势就是对于这个时代案件的了解，只要找到一个陈志超破不了的案子，自己把他破了。就能够以此为借口，更陈志超争夺一般犯罪调查科的权力。

    李峰翻着翻着忽然发现了一件案子。

    这件案子是警方最近发现一个在港岛十分活跃的贩卖古董的犯罪集团，内地方面发来的合作通知函。

    李峰看着这个案子的资料，脸上露出了笑容。

    原来是大陆警方已经有了这个贩卖古董集团一些线索，兵器也已经派卧底跟这个犯罪集团搭上了线。

    那个卧底叫做巩伟。

    “巩伟！这不是电影给爸爸的信的主角吗？但是这部电影的年代跟现在这个时代相差的有点大呀！不过不要紧，就是它了。”李峰笑着想道。

    因为李峰在经过了这么多电影剧情之后，发现时间线好像越来越乱了。很多不应该出现在这个时代的电影剧情，都一一出现在李峰的面前。

    所以，李峰现在也已经习惯了，是不是错乱的时间线。

    电影给爸爸的信讲述的是一个内地警察来港岛一个贩卖古董的犯罪集团卧底，因为没时间照顾生病的妻子和儿子，以至于生病的妻子病重不治死亡了，然后他的儿子就被一个在港岛看到了主角面容的女警察带来了港岛。最后父子二人一起抓捕罪犯的故事。

    给爸爸的信的电影剧情很简单，但是影响却是不小。因为剧情最后的场景是在一艘游轮上。这艘游轮正在举行一场古董拍卖会　，上面的人非富则贵，所以如果自己能在这件案子上给程志超下一个套，应该会很有效果。

    李峰拿起办公桌上的电话，说道：“让彪叔进来一下。”

    过了一会之后，张彪推门走了进来，问道：“峰哥，有什么事情？”

    李峰把手里的档案递给张彪，说道：“看看这件案子。”

    张彪结果档案看了一下，说道：“这件案子时间已经不短了，虽然我们有一些线索，但是因为一些原因并没有追查下去。”

    李峰点上一根烟，疑惑的问道：“为什么？”

    张彪无奈的说道：“警队以前的情况峰哥你也知道，四大探长贪污受贿，警队就没有一个干净的人。这件案子正调查到关键的时候，却被上面的人通知不能查了。这个人就是陈志超。”

    李峰嘴里叼着烟，点烟的动作一滞，看着张彪说道：“你的意思是这件案子跟陈志超有关系？”

    张彪肯定的点点头，说道：“没错，我怀疑这个贩卖古董集团的幕后黑手的就是陈志超。但是一直没有证据，所以就没跟峰哥你说。”

    李峰兴奋的说道：“这真是太好了，正愁没有好办法对付程志超，现在案子竟然自己动送上门来了。”

    张彪赶紧说道：“峰哥，刚才就是我的一个猜测，也许跟陈志超没有关系，他只是帮别人。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那些不重要，只要陈志超跟这件案子扯上一点关系，我就要用这件案子给陈志超一个狠的。”

    对于李峰来说，过程不重要，结果才重要。

    李峰马上拨通路大潮的电话。

    “喂，路老大，你手里有没有什么值钱的古董？”李峰笑着问道。

    电话里面路大潮疑惑的问道：“以你李探长现在的权势和地位，还差古董？只要你一张嘴，港岛不知道有多少人会自动上上门去。还差我这点？”

    李峰叼着烟，笑着说道：“我不是差一件两件，而是想要一船的古董。”

    “一船的古董!你要干什么？”路大潮沉声问道。

    李峰笑着说道：“我得到一些线索，现在在港岛活跃的一个古董贩卖集团跟陈志超好像有一点关系。我想用这批古董把陈志超吊出来，然后给他一下狠的。”

    “哦！有把握吗？”路大潮的声音里面蕴含着感兴趣。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“只要他敢露面，我救恩能钉死他。”

    “哈哈哈，好。那一船古董你什么时候要？我随时都有。”路大潮兴奋的说道。

    李峰半眯着眼睛，语气神秘的说道：“你等我消息好了，我先得放出去一点风声，让陈志超自动送上门来。”

