    第96章 大年初一，霍元甲上映！   

    得到周扬的证明，观众们对于《霍元甲》开始越发的期待。

    

    时间转瞬即逝。

    

    眨眼间，便来到了大年初一这天。

    

    《霍元甲》准时上映，在影院播出。

    

    对此，观众们早就翘首以盼，早早的便预定了《霍元甲》的电影票。

    

    当天晚上十一点多，周扬也和于泰一起来到了影院观影。

    

    毕竟是自己饰演主演的第一部电影，周扬也想看一看现场的观影效果，和观众的反响如何。

    

    于泰也是抱着和周扬一样的想法。

    

    两人并没有大张旗鼓，而是身着一身便衣，戴着口罩和眼镜前来影院。

    

    等到进了影厅之后，两人买了两张《霍元甲》电影票，之后，便在影厅之中逛了起来。

    

    由于电影是在整十二点上映播出，现在才十一点多，还需要等待一段时间，所以，他们也并不着急。

    

    随着时间的慢慢推移，前来影厅观影的观众越来越多。

    

    见状，于泰内心十分欣喜，不过，他强忍着内心的激动，脸上表现的非常不动声色。

    

    万一被粉丝发现那就完蛋了。

    

    “于泰啊，没事的，放宽心。”

    

    “一定会成功的，来，深呼吸，放松点。”

    看着于泰一脸严肃的表情，周扬微微一笑，拍了拍他的肩膀道。

    

    闻言。

    

    于泰看了周扬一眼，发现他无比淡然和轻松。

    

    “老师，这电影都快开始了，你就不紧张吗？”

    

    “这有什么好紧张的，不管最后的成绩好不好，结果都已有了定论。”

    

    听到周扬这话，于泰一愣，但是紧接着便反应过来。

    

    “哈哈，老师说的没错。”

    

    “都一把年纪的人了，应该看开一点。”

    

    就在两人说话的同时，工作人员忽然喊了一句。

    

    “可以检票了。”

    

    听到这话，两人互相对视一眼，然后走到检票口，排队检票。

    

    检完票，正式进入观影厅之后，两人便找到自己的位置坐下。

    

    周扬粗略的观察了一下。

    

    一个可以容纳700多人的观影厅，现在大概有500多一点，换算一下，大概有70%的上座率。

    

    对这个数据，周扬还是感觉满意的。

    

    毕竟这是第一天上映，观众们都不知晓这部电影的质量如何。

    

    所以。

    

    很多人可能抱着怀疑的心态，前来观看。

    

    但是，周扬相信，等首映过后，第二天的首映票房与豆小瓣评分出来之后。

    

    到时候，一定会得到更多观众的支持。

    

    同时，周扬也听到影厅众人，正在热议《霍元甲》。

    

    “喂，你们说，这部电影的质量咋样？”

    

    “应该是没问题的。

    我记得前几年，有一部很出色的电影，叫做《新白发魔女传》，就是这个于泰导演拍的。”

    

    “是啊，我也听说过，据说当年这部戏的票房差点突破十亿，那叫一个火呀，只不过，不知道为啥，后来就没有了动静。”

    

    听到他们的议论，周扬低声说道：“听到没，只要你有好的作品，观众们是不会忘记你的。”

    

    “嗯嗯。”

    

    于泰点了点头，心中有种莫名的感动。

    

    五年的时间消逝。

    

    没想到还有人会记得他。

    

    这时。

    

    灯光一暗，荧幕上渐渐开始出现了画面。

    

    电影正式开始。

    

    周扬也收回了心神，开始认真观看。

    

    电影一开始。

    

    便采用了倒叙的手法。

    

    客串的李洁琼，正在国际上讲述着华夏武术的故事。

    

    几分钟之后，才开始正式进入电影情节。

    

    画面一转，时间来到了20世纪初的津门。

    

    刚开始，是由周兆龙扮演的霍元甲父亲，与津门的一位武术家进行对决。

    

    结果，霍元甲父亲战败。

    

    也就是以此次事件为开端，开启了霍元甲传奇的一生。

    

    对于父亲战败，霍元甲很是不满。

    

    在他看来，自己父亲的实力，要远远对手的实力。

    

    但是在最后一招，霍父却手下留情，将津门第一的称号，拱手让人。

    

    年少的霍元甲，患有天生哮喘病，体质相比常人来说，偏弱。

    

    按理说，霍家身为武术世家，霍父完全可以教导自己的儿子家传武术，健身强体。

    

    但是，在了解了自己儿子争强好胜的性格之后，霍父便禁止霍元甲习武。

    

    然而，霍元甲又怎么会是乖乖听话的孩子，他偷偷的跑到了霍家祠堂，将家传武谱霍家拳偷了出来，并躲到后山与好友农劲荪偷偷练习。

    

    这个时候。

    

    年少的霍元甲便展现出来了惊人的武学天赋。

    

    学拳不到七天，便击败了比他人高马大的赵泰。

    

    至此。

    

    开始了霍元甲的传奇故事。

    

    不得不说。

    

    电影一开始的桥段，让人感觉很是无趣，不管是剧情，还是画面，都过为单调。

    

    但是。

    

    在推门的刹那，幼年的霍云甲瞬间长大。

    

    周扬扮演的霍元甲随之出场。

    

    那一瞬间，别引起了影院内不少女粉丝的低声欢呼。

    

    “哇，好帅呀。”

    

    “好有气质。”

    

    “扬神这身装扮真是太迷人了。”

    

    “唔～，我感觉我要恋爱了。”

    

    “哼，做梦，扬神是属于大家的，你这个小骚蹄子休想得逞。”

    

    “……”   

    尽管大家都知道周扬的颜值很高，可他在出场的刹那，还是惊艳了众人。

    

    一身与众不同的气质，搭配这一身黑袍，让在场观众忍不住的期待他接下来的表现。

    

    紧接着，电影继续播放。

    

    当周扬饰演的霍元甲登场之后，与女儿进行一番互动。

    

    之后，在看望娘亲的时候，他接到了挑战书。

    

    随后，便去给逝去的父亲上香。

    

    这是他每次要签下生死状之前的习惯，从这段剧情开始，便出现了独属于霍元甲的经典语录。

    

    “爹，当年您的拳，不够快，更不够狠。

    不过您放心，有我在，霍家拳绝对不会再拜在他人的手上。”

    

    “我一定要做到津门第一。”

    

    简简单单的两句话，便将霍元甲的年少轻狂，展现的淋漓尽致。

    

    同时，一股狠劲从周扬的眼神之中散发出去。

    

    看到这一幕的观众，尽皆倒吸一口凉气。

    

    因为周扬的这番表现，着实让众人感受到一种惊艳。

    

    

