    等待，紧张又惶恐不安。

    大概就像一个初次捕猎的新丁猎手，既没有任何实战，又没有天赋本能。自己只考虑它没发现的情况，万一它发现家里环境不对，提前先攻呢？

    又考虑到这虾子这么大的体型，它要是拖猎物回来，腿上肯定要用劲，而这么软的沙土多半会被它几脚踩穿，一旦踩到螃蟹头上——老实说，螃蟹会不会失控主动反击？

    埋夹子！把一共五个夹子都埋在巨蟹头顶，不管是它先攻，还是一脚踩下来，总能夹住一个吧？

    好吧，说到底，就是因为夹子这种大杀器没有发挥作用让大春很不安。那就安排了。真要是等它睡觉了再去上夹子是多此一举的，有那个时机肯定是让螃蟹的挖掘机铲斗去对付啊，岂能放夹子打草惊蛇错失先机？

    甚至都没必要等它睡觉！

    重新修正了计划后，大春布置完毕，然后继续等待。

    大约等待了一刻钟，大春感受到顶上沙土的震动，以及沉重的磨沙声。

    它回来了，拖着没吃完的猎物回来了。

    大春很紧张，巨蟹更是夹住一截绳子随时准备“拉鞋带”！

    然后大春立刻感觉有一群东西往沙土里戳，应该是它的虾脚？果不其然，毕竟是拖运这么重的猎物，脚上要使劲啊！

    大春心下狂跳，那么，它会踩上吗？只要再蹬几下那就——

    咔啪！！！嘠！！

    金属咬合，撞击硬壳的声音轰然炸响——大春的心有如被响锤一炸！

    拉绳！！剩下就交给螃蟹自动战斗！

    而都无需螃蟹破沙而出，直接就是一股强大水压扑面而来吹散了螃蟹头上的沙土！

    镜灵在度光芒全开，在泥水荡扬的瞬息空隙间，大春看见了虾尾，它分明是惊慌之下猛然弹尾向前冲并撞在了它拖回来的猎物上，然后被鞋带阵缠住！

    此时应该正是它刚刚弹跳，旧力正消新力未生之时——而螃蟹却是蓄势而出的背袭！

    砰！嘎——螃蟹直接撞扑上它的后背，两只挖掘机掐住对方的钳根，八条腿更是将虾身牢牢锁住！！

    没错，这才是猎人扑杀猎物的姿态，就像蛇缠住了猎物，不然真要是面对面互拼钳子还真说不准！

    下一刻，巨虾的眼睛也爆发着昆仑镜的光芒，开始收缩弓腰肌剧烈的扑腾翻滚，大春顿感觉天昏地暗泥沙翻腾，整个洞穴有如一台滚筒洗衣机！！

    但是不慌，对方被绳子缠住了，还被夹了，体位也不对，它的体力消耗远大我方——优势在我！！而且大春也庆幸自己是张符，不然是个人在这里绝对要被滚成肉饼。

    这一滚就滚了半个时辰，大春感觉整个宇宙都在绕自己旋转，如果灵符能吐，大春只想吐个痛快……

    终于——嘎嘣！！它的一只钳子被巨蟹连根部夹断。

    镜灵欢呼狂喜：“胜利在望！”

    大春简直想哭：“赶紧拿下！”

    当对方失去了一个强有力的钳子后，翻滚的力度大不如前。然后螃蟹两只挖掘钳合力对付大虾另一只钳，很快就拿下。

    大虾彻底失去反击之力，剩下的腿肢也势如破竹被一一剪断，看起来只需要剥掉壳就能成为一个大虾仁了！

    镜灵说道：“这大虾吸收了碎片的灵气，只要螃蟹吃掉它，然后把大虾的两只断螯拼接在身上，我再光照融合一下，那螃蟹是可以多出一对螯的，这样就能快速提升实力，更能弥补螃蟹最大后背弱点。”

    大春惊住了：“你这镜子能光照拼接？”

    镜灵说道：“是啊，只要合成了碎片就有这个能力。因为这个大虾吸收了碎片的灵气，所以它的肢体和碎片也算是同源，当然可以拼接。”

    拼接怪大春见得多，在大荒沼遇到箕水豹时就是一只巨熊的脖颈旁边长出了一个豹子头。至于在冥海血滩见到的妖兽更是大量的拼接，吃饱了各种妖丹还能自我进化等等。

    但是大春总觉的拼接不是正道，是妖兽才喜欢玩的妖魔道，临时突变出来的东西不可能比天然的物种经过亿万年的筛选稳定。记得妖龙那时就说过，妖兽到了它这个级别就不是靠到处吃小妖的妖丹成长了，反而要把体内的吃多了的杂质能量以分身的形式分离出来。

    所以妖魔道的特点就是前期突飞猛进，到中期就开始纠结了。所以大春得知了这一点后就再也没给山魈喂过妖丹了。

    这种原则理念问题让大春有点纠结：“可不可以不拼接？”

    镜灵讶道：“当然也可以，但是成长的慢，扫荡这片镜域会遇到一些问题。我们的目标不是应该快速拿下所有的碎片么？”

    大春更纠结了：“话虽如此，但我还是希望这螃蟹能按照自己的本源状态成长——如果它助我成财神，我也希望它能当一个小正神，而不是成为怪兽之类的存在。”

    镜灵说道：“原来如此，若是你坚持如此，那我融合了碎片就不发展这个能力了。”

    这是点选技能树？大春讶道：“能力的发展方向还可以选啊？”

    镜灵说道：“不能称之为选择，而是昆仑镜本来就有很多能力，只是因为碎片的力量微弱，只能选你当前最需要的方向——你确定不反悔？现在还可以改变主意的。”

    不反悔是因为这一路太顺了，不知失败为何物，所以我就敢玩正道，看不起妖魔道？不得不说，这问题真是太心魔我了啊！

    大春感叹道：“我就这性格，认了。而且你这能力好像也只能用在这些吃了碎片的水怪上吧？”

    “后期可以转换的。”

    大春苦笑：“但螃蟹就长歪了啊，反正都是要玩后期，到不如前期认准路线。”

    说话之间，螃蟹一钳打爆大虾的壳：

    ——系统提示：恭喜！您击败了一只强大的昆仑镜域虾，您获得昆仑镜碎片2颗，完整的妖丹1颗，破损的妖丹1颗，将星碎片56颗，兵魂碎片211颗。您获得大量的战斗历练经验，您的精神获得历练。

    ……

    望着飘飞而来的一串光流，大春激动惨了，这是久违的打Boss！！爽！！

    镜灵也激动道：“我开始融合碎片了，需要一些时间，螃蟹可以把虾子吃掉补充体力，你也可以把丹都给螃蟹吃掉。”

    好吧，都放弃了给螃蟹快速变异的机遇了，初期吃几颗妖丹还是可以的嘛——水至清则无鱼，太苛求也不好。

