    “就这？”孙红梅惊呆了。

    没想到大胡子竟然带她们来这种地方。

    但凡一个小宾馆都比这强。

    这种地方，不是穷到一定地步，谁会住在这里。

    罗杰斯的面色纸白，差点没气背过去。

    什么年代了？

    况且以她如今的身份地位，至于这么惨吗？

    这已经不是住宿的问题了。

    简直就是侮辱人？

    “开什么玩笑？谢谢，不好意思，我自己找地方自费！”罗杰斯恼羞成怒的离开。

    “校董啊！你没事吧？这种玩笑也能开，你不知道罗杰斯的到来，不仅仅是给我们的学生，就是我们老师们都会带来极大的帮助！”孙红梅很无语，神色复杂的看着大胡子。

    她又不敢骂，甚至稍微难听一点的话，都要掂量掂量。

    毕竟大胡子的身份摆在那里，退一万步来讲。

    就算是把罗杰斯得罪了也好，也不能得罪大胡子啊。

    “什么人吗？又不让她花钱！”大胡子说了一句。

    孙红梅差点没给气的半死。

    “校董，这样，我追出去看看，罗杰斯怎么样？”

    说完，她就追了出去。

    大胡子立马给吴迪打了电话：“吴总办好了！我把那个罗杰斯给气跑了！”

    “这就叫办好了？”无敌白了一眼大胡子，语气有些不悦。

    “那要怎么样？”大胡子心中一凛，有些不明所以。

    “真是，一天到晚，要牌面，装逼，都给你行使权力了，你还不会用！”无敌微微叹息道。

    “昂！吴总，你是什么意思？”大胡子尴尬一笑，确实想不明白。

    “牌面这东西，你要从气质去升华懂吗？不是穿好的衣服，开好的车这些能够体现的！”

    吴迪话到此处，顿了顿，接着又道：“比如，我让那个你办的这件事吧！让你带去小旅馆，就是让你把她气走？”

    “难不成要住下来？罗杰斯那么有牌面的人！”大胡子衣服不可置信的模样看着吴迪。

    “她确实有牌面，但是她的牌面进了海城医科大学就没你大了，你要知道，在海城医科大学里面，你就是最牛逼的，甚至范琦薇都要给你让道！”吴迪淡淡地说道。

    大胡子心中一凛，若有所思的想了想，接着又道；“就像是孙红梅说的一样的，万一我强留罗杰斯住下，她就走了，怎么整？”

    “走就走呗！关你屁事？”吴迪淡淡地回道。

    “昂——”大胡子瞬间一脸的懵逼。

    半响后，他才悠悠地说道：“这样对海城医科大学不是一个重大的损失吗？对您也是一种损失啊！”

    “不不不！你这种心思就不行了！有时候，原则比赚钱重要，特别的是到了一定层面上，钱不过是个数字，大不了就不赚！”吴迪接着回道。

    “对啊！有钱人的任性，我差点就忘记了！”大胡子似乎被吴迪点醒，豁然开朗。

    …

    另一边。

    孙红梅追着罗杰斯回到了海城医科大学。

    她觉得自己还算是聪明，想到了一个折中的选择。

    就是将罗杰斯带到自己的老师宿舍去住。

    当然，罗杰斯也同意了。

    这对于孙红梅简直就是一箭双雕的事。

    老师的宿舍不比学生的同居，都是一人一个房间。

    而罗杰斯的同意，就意味着她能和罗杰斯同一个房间。

    这就意味着她有太多的赚钱机会。

    罗杰斯的影响力，虽然比不上流量红星，但是在全世界范围内的医药组织中，也是相当牛逼存在。

    粉丝的疯狂程度，比之那流量粉丝，也有过之，而不及。

    比如就有疯狂想买生活照的粉丝。

    孙红梅都能下手。

    在校内的超市，买到了一些生活用品。

    二人就朝向老师宿舍方向而去。

    吴迪恰巧看见了这一幕。

    罗杰斯皱了皱眉头，他不能在这里面住，包括住小旅馆，似乎都被吴迪言中了。

    显而易见的是，吴迪跟那大胡子校董关系很不错。

    “这是要搬去老师宿舍？跟校董申请了吗？”吴迪淡淡地说道。

    “宿舍都是单间，属于我，又不是要新申请，不需要！”孙红梅冷冷地说道。

    她刚刚在罗杰斯的身上看见商机，可不想就这样没了。

    “大胡子这人最讲牌面，我觉得他应该会发怒！可能连你的单间都收回！”吴迪笑着说道。

    再次看见罗杰斯，他愈发的感受到了罗杰斯和顾望的相像之处。

    也算是给他一个确凿的证据。

    眼神！那眼神简直就像极了。

    虽然五官外貌的改变是巨大的，但是有些灵动的东西，反倒是不容易改变。

    孙红梅面色不好看。

    罗杰斯的面色刚难看。

    她们刚刚经历被吴迪言中，怎么能不忌惮吴迪所说的话。

    “走！罗杰斯，我们去找范校长！”孙红梅沉声道。

    如今，只有找范校长，才能又转机。

    毕竟能够对抗校董的，只有范琦薇了。

    …

    范琦薇坐在校长的办公室里。

    捂着胸口，呼吸有些急促，她的胸痛又发作了。

    虽然这些年都已经熟悉了，但是被那奶茶救了一命之后。

    忍受了多年的痛，在这一刻，她不想忍受了。

    当一个人，看到了希望的。

    特别是在绝望中看到的希望。

    她是不会再允许自己坠入深渊的。

    就在这时，门外站着两个人。

    孙红梅和罗杰斯。

    “范校长你的胸痛又犯了？”孙红梅看了一眼后者就没敢进校长室了。

    罗杰斯皱了皱眉头，旋即上前询问病情。

    然后开启了植入耳朵内的对讲机。

    在真实罗杰斯的指引吓，帮助范校长缓解了部分的疼痛。

    范校长目光很是惊讶，生出战狮国的人，没想到罗杰斯竟然还精通一些手法。

    虽然没有奶茶镇痛的立竿见影，但是却能极大缓解自己的病痛。

    这罗杰斯确实配得上天才的称号。

    许久之后。

    范校长彻底从胸痛中缓解过来，笑看着罗杰斯问道：“已经安定了吗？至于你想要什么身份，你自己看吧！”

    此言一出，她便看见罗杰斯面色极度的难看，一旁的寻红梅也是一样的。

