    纪明薇眉头微蹙，眼神中似乎透着一丝惊讶。

    女人心下得意，正当她以为纪明薇就要发飙的时候，却听对方疑惑地来了句，“你谁呀大姐，干嘛挡我的路？麻烦让让。”

    大、姐？！

    没有女人不会在意自己的年龄。

    尤其是眼前的女人，虽然妩媚风情，打扮得花枝招展，但正处于三十五岁这个不尴不尬的年龄。

    在娱乐圈，自然不比那些年轻漂亮的小花。

    而且，有纪明薇这样的绝色容颜在眼前做对比，她都快嫉妒死了。

    “纪明薇，你装什么蒜！我是郁蔷，你别说你不认识！”她气得就差拿鲜红的指甲去戳纪明薇的脸了。

    纪明薇却一把拍开她的手，恍然大悟道：“哦，郁蔷啊，就是在娱乐圈混了十来年、私生活混乱，至今还混得毫无名堂的十八线、哦不对、是十五线小明星？”

    郁蔷闻言好悬没被气厥过去。

    这个贱人！

    好的话不说，专门挑最难听的字眼往她的心尖上戳！

    果然跟纪清甜说得一样，简直嚣张跋扈，目中无人到极点。

    眼见着门口情况不对，屋内正在头疼李曼连忙走出来，一把扯住了纪明薇的袖子，“明薇，你快别再说了，跟我进来。”

    “等等！”郁蔷却拦住了她们，语气傲慢，“李曼，你还带她进去干什么？综艺合同都不需要她签了，让她直接滚出公司。”

    李曼顿时面露纠结：“可是……”

    纪明薇却垂眸看她，直白地问道：“不用签，为什么？”

    李曼被她锋利的眼神看得心头一紧，什么时候纪明薇身上有这样的气质了。

    好像跟过去的任性跋扈不同，而是冷静而理智，甚至都没有发狂地逼问。

    身为金牌经纪人，她自认为自己看人的眼光很准，眼前的纪明薇身上仿佛经过了岁月的洗礼和沉淀，周身光彩依旧，让人觉得她不火才是要天打雷劈。

    郁蔷可看不出这些门道，以为李曼是不想说出来打击纪明薇，可她今天过来，不就是故意要打击对方吗？

    “纪明薇，你还看不出来呀！这档《一起去挑战2》的真人秀节目，经过公司商量，改由我参加了。

    本来想想也是，这档节目请的都是有名气、有声望的明星们，曾打破过多项收视纪录，还拿过综艺大奖的，如今第二季即将开播，备受观众期待，又怎么会允许你这一颗老鼠屎坏一窝粥呢！”

    她说这话，就是要存心气死纪明薇。

    实际上郁蔷跟纪清甜的关系就一直很不错，昨天听到她哭得那么伤心，才得知她在纪明薇这里受了天大的委屈。

    所以，她就是故意要报仇，先给了纪明薇综艺名额的机会，再抢到自己手上，让她希望落空，白白承受这股憋屈。

    “你也别怪公司做出这样的决定，毕竟……你也该看看自己的有几斤几两，有句话叫能者居上，你说是吧！”

    郁蔷说得那叫一个得意，尾巴都快翘上天去了。

    纪明薇可算明白，自己的综艺这是被截胡了？

    本来，她也不是很在意一个资源，又不是没有别的综艺可拍了。

    可是她这个人吧，最讨厌的也是被人抢走属于自己的东西。

    尤其还是被这种贱兮兮的女人抢走。

    纪明薇冷冷地撩起眼皮，看着她的目光像是在扫视一个蝼蚁：“你刚才也说了，请的都是有名气的、有声望的明星，可是凭你、也配吗？”

    郁蔷一瞬间被踩中跳脚，脸颊涨得通红，气急败坏道：“你敢说我不配，你以为你算个什么东西，信不信我一句话下去，就能让公司雪藏你，让你再也没有出头之日！”

    纪明薇却笑得满脸邪肆，“那我就猜你不仅没那个本事雪藏我，还要拱手把这档综艺资源让给我！”

    “哈哈哈哈哈……”郁蔷却气极反笑，别提有多张狂，“纪明薇啊纪明薇，我看你是还没睡醒吧？想让我把资源拱手相让，除非我脑子进大粪了，否则绝无可能！”

    纪明薇神色怜悯地盯着她的脑袋瞧了一眼，嫌弃地后退好几步，捂住鼻子，闷声道：“原来如此，怪不得你浑身上下都有一股臭味，我原本还以为是狐狸的腥sao味呢！”

    “你——你给我等着！”郁蔷狠狠地上前，要撞开她的肩膀出去。

    结果她用尽全力，纪明薇的身体纹丝未动，她却被撞了个趔趄，脚下一滑，一屁股摔坐在地上。

    只听“嘶啦”一声，裙子开叉，一条粉色qing、趣、内裤大喇喇地露了出来。

    办公室外，路过的人纷纷侧目看来，随即倒抽一口凉气——

    “哎哟妈呀，这内裤居然只有一条缝，两片屁股蛋都露出来了，真是令人大开眼界啊！”

    “这也太骚了吧！谁来公司工作穿成这样，不会是故意勾引男人的吧！”

    “居然是郁蔷……那就没什么好意外的了。”

    “不行，我的鼻血要流下来了。”

    “啊啊啊——”看着众人指指点点，郁蔷面红耳赤，羞愤欲绝地溜走了。

    这让她以后在公司还怎么见人！

    都是纪明薇，是她故意害自己出丑丢脸，一定要弄死这个贱人！

    看着李曼望着自己那一脸震惊的眼神，纪明薇无辜地眨了眨眼，“你也看到了，是她自己撞上来的，我可是连她的一根手指都没碰到。”

    “……”李曼觉得自己简直头疼欲裂。

    一把将纪明薇拉进办公室关门，她深吸了好几口气，忍着怒气，最终还是忍无可忍地回过头来，“你知道郁蔷背后是谁吗？你怎么敢跟她说出那些话，从她手里把资源抢回来，异想天开也要有个限度！

    信不信你就算给公司砸个几千万，都没人买你的账。”

    纪明薇却抱着手臂，靠在门边，神情散漫道：“你不就是想说，郁蔷是星宇幕后老板，席云深的情人吗？”

    “你知道？”李曼满脸震惊，又不得不提醒道：“别以为那只是个普通的情人，她是这些年待在席总身边时间最长，有妄成为席总夫人的女人啊！

    席家在都城的地位，一点也不比你纪家低，甚至想要雪藏你也是一句话的事情，你到底清不清楚啊！”

