    聊天群。

    方寒：“小子方寒，见过诸位群友！”

    七天之后，方寒躺在芦苇丛中，等待着个人任务所说的机缘。

    这些日子里，他停下了修炼，白天兢兢业业的干活，保证不出半点差错，免得被方家人发现端倪。

    到了晚上，他的所有心思都放在聊天群中，偷窥着其他人说话，心里却羡慕得不行。

    但顾忌于自己奴仆的身份，却是不敢在群中发言，免得为他人看不起。

    一眨眼，七天过去了，在方寒看来，竟是比七年还漫长。

    今天傍晚，早早的干完活，他就偷偷地溜出了方府，出了龙渊城，来到了昔日练功的芦苇丛。

    坐等机缘天降！

    等待的时光，是最难熬的。

    眼看着太阳夕斜，整片天空彻底陷入黑暗中，那任务上所说的人还没来。

    方寒有些急切，但又按捺下心中的激动，老老实实的窝在芦苇丛中。

    这时，他想了想，自己即将获得机缘，脱离奴仆阶层，有资格和群员聊天。

    便打开聊天群，发送了入群以来第一条信息。

    他要用这种方式，转移自己的注意力，免得时间太难熬了些。

    【管理员】武当张道人：“方寒小友，你终于鼓起勇气了，甚好甚好，恭喜你迈出了第一步！”

    看着方寒这小子冒了出来，张三丰欣慰的捋了捋长须，立马回了一句。

    对于新入群的十位群员，他格外关注来自大千世界的四位群员。

    之前，辰南、方运、秦羽三人都渐渐接受了聊天群的存在。

    唯独这位名为方寒的少年，或许因自身是奴仆出身的缘故，或许是不肯相信聊天群，始终游离在外。

    每日只是偷窥群员聊天，自身却从不参与进来。

    对这少年的心性，张三丰高看了一眼。

    能够忍得一时之少年意气，日后必定能取得了不得的成就。

    方寒：“张真人见笑了，小子惭愧！”

    见到张三丰的话，方寒瞳孔猛然一缩，心里咯噔一声。

    或许，自己这些日子以来的表现，都被对方看在眼里。

    是了。

    之前见其透露过，管理员特权，或许有什么神通，可以观察到自己。

    这么一想，方寒释然的同时，心中却又升起一片火热。

    我也要当管理员！

    方运：“咦，老兄你也姓方，咱们五百年前是一家啊！”

    刚刚抬头，就看到方寒出现了，他不由得惊喜道。

    方寒：“是啊是啊，真是缘份！”

    看着方运的话，方寒却是撇了撇嘴，全然没有对方那种热情。

    不为什么，就因为对方姓方。

    一想到这个姓氏，方寒的脑海中就闪过方家主子们的嘴脸，没来由得心生厌恶。

    方运：“小弟这刚一来就遇上了大麻烦，请诸位帮帮我，小弟感激不尽！”

    混了个脸熟之后，他就开始诉苦了。

    【管理员】武当张道人：“麻烦？什么麻烦？你详细说说！”

    方运：“小弟刚从地球穿越而来，刚刚消化完脑海中的记忆却是发现，原来前身是被人套麻袋打死的，他....”

    看到张三丰的话，方运心下大喜，连忙将事情讲了一遍。

    甫一穿越，就得到了聊天群金手指，方运的高兴劲还没过去，就发现了危机。

    他从原身的记忆得知，这个方运原身家境贫寒，父母早亡，家里唯有一个比他大三岁的叫玉环的童养媳。

    方家原本买不起童养媳，但玉环当年被父亲带着逃荒，被方家收留。

    她父亲盗窃方家不多的钱去赌钱，结果输了又出千，被人打得奄奄一息，临死前说把玉环卖给了方家当童养媳，算是还方家的钱。

    玉环从小就是美人胚子，成大后更是美丽，被邻里称为“江州西施”，哪怕家里没钱只穿非常简陋的粗布裙，也难掩她的绝世风姿。

    父母去世后，原身和玉环相依为命，玉环心灵手巧，靠做针线活赚钱。

    原身上午在私塾读书，中午开始在吉祥酒楼当伙计谋生，一心想考童生。

    今天正是本县县试取童生的日子，原身就是考生，不过他对自己的前途充满绝望。

    原身是典型的寒门学子，那些望族、名门、豪门、封圣世家甚至至高无上的孔府学子，可以不用为吃喝发愁，不为生计家庭分心，但他不行。

    他们可以直接去最好的学堂书院，但原身依然不行。

    他们想请什么样的老师就请什么样的、想什么时候请教老师就什么时候请教，但他不行。

    他们想买什么经、注、传、诠、集等书籍随便买，甚至不用买家里就有，但原身依然不行。

    对原身等寒门学子来说，活着就已经很不容易了，能读一些书就已经是极限。

    至于什么金榜题名、什么飞扬青春、什么精彩人生，统统超出寒门子弟的范围。

    想到这里，方运不由自主双拳紧握，心中不由得怒喊：“三十年河东，三十年河西，小爷得聊天群降临，早晚出人头地！”

    随后，方运发觉自己正身处绝境，现在最关键的问题不是担心死后家里人的反应，而是如何生存下去。

    就在昨夜，原身在回家的路上，被四个蒙面人围殴致死。

    “谁想杀我？”

    方运很快想到唯一的可能。

    清明节之前，原身曾带着自己的童养媳姐姐玉环去五十里外的武侯祠堂上香，求武侯诸葛亮保佑他能通过县试，高中童生。

    在回来的路上，两个人碰到一个坐着马车的人。

    那人笑着问去武侯祠的路，原身就礼貌地指了方向。

    哪知道那人谢过原身后便攀谈起来，并自报家门，名叫柳子诚。

    其三年前高中秀才，而且是大源府赫赫有名的名门柳家长房的人，其兄非常了不起，乃是去年江州的举人第一名，也就是解元。

    柳子诚单单是名门还不算什么，但大源府的读书人都知道，大源柳家在京城有一位权势滔天的远房亲戚。

    正是左相柳山，乃是景国内阁四相之首，先帝托孤重臣，甚至有人说景国的官员有一半是柳山的门生故旧。

    原身最大的愿望也不过是考过县试成为童生，至于通过府试当上秀才对他来说是遥不可及的梦想。

    而柳子诚彬彬有礼，气度非凡，又是让人羡慕的秀才，所以原身毫无防备，柳子诚问什么他答什么。

    之后原身请教柳子诚如何考县试，柳子诚倾囊相授，原身自是无比感激。

    当得知柳子诚曾经上过三大圣地之一的“书山”、甚至登到第二阁，原身更加敬重柳子诚。

    之后柳子诚让自己的马车送原身和玉环回家，一路上两个读书人相谈甚欢，最后甚至称兄道弟。

    当晚，柳子诚就在方家住下，秉烛夜谈，让原身更加感激。

    第二天，柳子诚留下二十两银票和一封书信离开，信上说他对方运一见如故云云，希望方运收下银票，如果实在不想收，就等金榜题名后还给他。

    原身看后心道柳子诚真乃君子，不过他把银票给了玉环，让她收好，坚决不用别人的银票。

    哪知玉环却说柳子诚似乎别有用心，但原身大怒，斥责玉环以小人之心度君子之腹。

    后来，柳子诚来了几次，陆续送给方运一些书籍，两个人的友情渐深。

    玉环说过两次不喜欢柳子诚，都被原身斥责，便再也没有说。

    直到有一天，玉环出门买菜的时候遇到地痞，柳子诚恰好路过，于是柳子诚激发文宝“山岳笔”的力量，持剑杀退十余个地痞，救下玉环，让原身感激涕零。

    就在半个月前，柳子诚说起原身对玉环的态度，甚至指出原身这种家境只会害了玉环。

    原身也自觉亏欠玉环，说自己对不起玉环。

    所以哪怕亲戚一直劝说也没有跟玉环成亲入洞房，他发过誓等金榜题名一定要风风光光迎娶玉环。

    柳子诚问原身有几成把握考童生，要想风光，至少也要成为举人，又有几成把握成为举人？

    原身沉默了。

    于是，柳子诚说他愿意纳玉环为小妾，并愿意出两千两白银的聘礼。

    原身愕然看着柳子诚，可仍然没有意识到柳子诚的真正目的。

    就在这个时候，玉环走了出来，说出事情经过。

    原来柳子诚每次来，都会故意讨好接近玉环，偏偏原身不信。

    于是玉环设计骗柳子诚，说只要他能说服原身，她就嫁给柳子诚当小妾。

    柳子诚中计，原身幡然醒悟，大骂柳子诚，并把柳子诚赠送的银票和各种东西扔出门。

    柳子诚恼羞成怒，威胁原身，如果原身不在县试前把玉环卖给他当妾，他就让原身一辈子考童生无望。

    想到这里，方运渐渐回忆起柳子诚的话。

    “给脸不要脸！本公子迎娶玉环当小妾本想成就一段佳话：柳子诚扶助寒门子弟，穷书生托付美童养媳！我已经跟兄长说过我会娶个美妾，他要是看得上我可以送他，你们现在不同意，让我怎么有脸去见他！县试之前若是玉环不从了我，别怪我下黑手！这景国，我们柳家说了算！”

    柳子诚说完扬长而去，方运至今都忘不掉柳子诚的大笑声，也忘不掉玉环的那句话。

    “我杨玉环生是方家的人，死是方家的魂！”

    只是，杨玉环的眼中藏着深深的无奈和悲凉，甚至还有一丝绝望。

    原身只是羞愧和感动，可现在，方运想起当时的场面，杨玉环竟然有一种赴死的悲壮！

    “嘶，原身这小子真是个榆木脑袋！”

    想到事情的起因后果，方运倒吸了一口气。

    既为原身不值，又为那柳子诚感到不耻，同时，心中也生出一股紧迫感。

    眼下刚刚穿越，还没来得及起飞呢，就遇上了这等糟心事，柳家家大业大，他该如何应对？

    说不得，只好求助群友了！

    万幸，管理员张真人心肠好，愿意听自己诉苦。

    方寒：“竟然有一个貌美如花的童养媳？你这是在诉苦还是炫耀？”

    看到方运的诉苦，方寒倒吸了一口凉气。

    好家伙，真是不当人子。

    虽然不太明白穿越的意思，但他却是听懂了对方话里的意思。

    这家伙名为诉苦，实则是在炫耀有一个不离不弃、貌美如花的童养媳呢。

    【管理员】大秦始皇帝：“穿越必有美娇妻相伴，今人诚不欺我！方运小兄弟，崛起就在今朝啊！”

    刚看到方运诉苦的时候，嬴政还没注意，而后便逐渐反应过来。

    这可不就是妥妥的网文标准套路么？

    话说，当年在遮天地球的时候，熟读网文三千篇，不会写来也会看啊。

    穷小子一朝穿越，附送了一位美娇娘，最好是没有过门的那种。

    然后便是小反派找主角的麻烦，主角强势崛起，使用各种方式打脸小反派。

    声名鹊起的同时，迎娶美娇娘，成为人生赢家。

    把方运的遭遇套进去，这不就是妥妥的网文模板么？

    哦，自己等人也成了这小子的金手指老爷爷！

    真是好家伙！

    【管理员】武当张道人：“@方运，这种小事，不应该是小兄弟随手就能解决的吗？”

    区区一个世俗家族，难道要老道屈尊降贵，亲自去对付？

    这也说不通啊！

    若对方也是修行者，那没得说，肯定出手帮他解决了这个麻烦。

    但对方只是普通人...

    方运：“@大秦始皇帝，政哥就爱开玩笑，您的后宫佳丽三千，我那童养媳不过乡野村姑，哪能入得您的法眼啊！”

    看着嬴政调侃的话，方运不由撇撇嘴。

    方运：“@武当张道人，丰哥别啊，您老人家要是不拉一把，小子我就死定了！”

    而后见到张三丰那挪揄似的话，方运立刻就急了。

    这些地球名人，他是从小听到大，各个都耳熟能详，怎么可能错过抱大腿的机会？

    对于方运来说，聊天群就是他的金手指啊，这些群员就是金大腿啊。

    【管理员】大秦始皇帝：“朕算是看出来了，聊天群有史以来的群员中，就属你小子脸皮最厚了！”

    有这么一个活宝，倒也能调节聊天群的气氛，不错。

    【管理员】武当张道人：“不是老道不帮忙，难道要老道以大欺小？亲自去对付那凡人小子？这说出去也丢人啊！”

    对方运这小子的厚脸皮，张三丰摇了摇头，实在拿他没办法。

    方运：“您老人家这不是成仙得道了么，就没有什么用不上的法宝、神丹之类的？您只要随手赐下一二，小子也可以轻易渡过这次难关啊！小子若是渡过这次难关，定在家中为您立下长生牌位，时时供奉，为您祈福！”

    张真人可是仙人啊，会没有好东西？

    方运是绝对不信的。

    不用对方亲自下凡，只要漏出一些，就足够自己吃饱了。

    他也不贪心，若是对方真的赐下什么宝贝，那他绝对说到做到，为对方立下长生牌位。

    【管理员】武当张道人：“用不上的法宝神丹啊，老道都留给了徒子徒孙了，没带上来啊！”

    方运：“啊这...”

    看到张三丰的话，方运傻眼了。

    是了，这个张三丰可不是历史上的张三丰，肯定是哪部影视剧里的张三丰。

    他的名下，可还有一个武当派呢，徒子徒孙一大堆。

    有什么好东西，肯定留了下来。

    难道，这条金灿灿的大腿真的指望不上了吗？

    【管理员】武当张道人：“这样吧，老道将人祖所赐的修仙之法传授给你，再送你一滴灵液，能不能入门，就看你自己了！”

    眼看着方运这小子急眼了，张三丰不由得抚须长笑，便不再调戏新人。

    想了想，自从成仙之后，腰间系着的紫金葫芦便一直没有动用，说不得，该用用了。

    于是，他说完之后，便心念一动，将人祖赐下的人族传承《混元圣典》上传到群文件中。

    而后，他又拔开紫金葫芦，倒出一捧灵液，塞进了群红包里，发送了出去。

    紫金葫芦，人祖所赐后天灵宝，有聚拢天地能量的功效，只要将清水装入葫芦中，第二天便可变成充满灵气的灵液。

    在这洪荒世界中，更是聚拢了先天灵气，使得那灵液的品阶极高，几乎达到了仙品的层次。

    对于聊天群中那些未登仙道的群员来说，不啻于仙丹神药。

    “叮！管理员武当张道人上传了群文件《混元圣典》，点此链接可下载！”

    “叮！管理员武当张道人发了一个手气红包，快来抢红包吧！”

    很快，两条提示弹出，显现在所有群员的面前。

    “叮！群员岳不群下载了群文件《混元圣典》！”

    “叮！群员乔峰下载了群文件《混元圣典》！”

    “叮！群员辰南下载了群文...”

    “叮！群员方寒下载了...”

    “叮！群员方运下载...”

    “叮！群员洪易...”

    “叮！群员王超...”

    “叮！群员滕青山...”

    “叮！群员项少龙...”

    “叮！群员杨戬...”

    “叮！群员李修缘...”

    “叮！群员秦羽...”

    很快，除了老群员之外，其他包括乔峰、岳不群在内的所有新群员，都被人祖所赐仙法的名头所吸引，纷纷下载了这份文件。

    不仅如此，张三丰发出的红包当然也不例外。

    “叮！群员方运抢到了极品灵液×9”

    “叮！群员方寒抢到了极品灵液×8”

    “叮！群员洪易抢到了极品灵液×12”

    “叮！群员辰南抢到了极品灵液×7”

    “叮...”

    “叮！管理员武当张道人的红包9秒被抢完，群员洪易是运气王！”

    很快，除了老群员和秦羽这位鸿蒙掌控者之外，所有人都抢到了张三丰发出的红包，将其瓜分一空。

    ……

    永生世界。

    玄黄大世界，龙渊河畔。

    一片芦苇丛，有寻常人高，随着夜风轻拂，芦苇发出啦啦的响声。

    “嘶！”

    躺在芦苇丛中的方寒倒吸了一凉气，瞪大一双眼睛，露出不可思议之色。

    看到聊天群弹出两条提示之后，他就点了进去，不仅抢到了8滴灵液，还获得了《混元圣典》传承。

    他的身前，悬浮着八滴青翠欲滴的灵液，通体天青色，看起来有如艺术品般精致。

    看着这八滴灵液，方寒不由得咽了咽口水，内心深处生出一股将其吞下的渴望。

    “这玩意儿，真的能吃下去吗？不会有毒吧？”

    强忍住那股冲动，方寒并没有热血上头，而是谨慎得不能再谨慎。

    “不过，这门仙法是真的好牛逼啊！”

    混元圣典，圣级极品，共有七重境界，修行到最高层次可证道大罗金仙之境，肉体不灭，神魂永恒。

    一重成仙，二重地仙，三重天仙，四重玄仙，五重金仙，六重太乙，七重大罗。

    眼下，方寒只能看到第一重的内容，后面的都隐藏了起来，只有待他渡过成仙劫，才能看到第二重。

    “单单只是第一重，就可以让我修炼到成仙了！”

    “咦，不对啊，个人任务中，让我加入羽化门，说是羽化门中有着上界的传承，足以辅助我成长！”

    “但我现在已经有了人祖所传的《混元圣典》，还需要加入羽化门吗？”

    “好像没有必要吧？”

    转念一想，方寒的脑海中立马就想到了聊天群中的两条支线任务。

    他不由得迟疑了。

    “不过，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，若是一个人苦修，也太没意思了...”

    “也罢，待我修行入门之后，再拿到所谓的机缘，再加入那劳什子羽化门！”

    主要是成为羽化门的真传弟子之后，有一万点功德值，那东西比较吸引方寒。

    至于其门中的传承，有了《混元圣典》之后，方寒还会在乎吗？

    想到这里，方寒伸手拿起一滴灵液，放入嘴中。

    下一刻，一道冰线顺着喉咙而下，直接流入腹中，化作一团精纯的能量爆发开来。

    不由自主的，方寒盘膝而坐，闭目运行着方才得到的《混元圣典》第一重第一层的行功路线。

    精纯的能量在他的心念控制下，在经脉中运行一圈又一圈，强化他的体质和经脉。

    不知道过了多久，方寒只觉得全身无比清凉，嘴唇之中，不停的分泌着香甜的津液。

    全身上下十万零八千个毛孔都打开，与外界的天地灵气交汇，并生共鸣。

    “咕噜咕噜！”

    身体中，无数的杂质被排出，散发出一股恶臭之气。

    腹中一阵响动，方寒一个飞身而起，一个猛子就扎进了河里。

    他伸手一搓，却发现身上全是那种漆黑发臭的污血，毛孔之中也都挤出一层黑糊糊的臭汗。

    清洗了一遍之后，方寒才上了岸，只感觉全身清爽。

    举目观天地，却是整个视线都变了。

    世界变得更清晰，连空气中的灰尘都一清二楚。

    而且，他能感觉到，空气中那淡淡的灵气，随着他的一呼一吸，进入他的体内。

    举手投足间，整个人已经大变了模样。

    挥舞着拳头，粗略的感应了一遍，方寒知道，自己已经透底的脱胎换骨。

    头脑无比清明，好似擦拭掉了灰尘的镜子般，分毫毕现。

    身体内蕴含着一股无法想象的巨力，若是全力爆发开来，足以开山裂石。

    气质上原本的那股自卑感已然消失不见，取而代之的是神采飞扬，精神熠熠。

    “哈哈...”

    方寒仰天长笑，最后竟然笑得眼泪都掉了下来。

    这一笑，发泄出了体内积攒多年的郁气。

    寄人篱下，卖身为奴，受尽欺压。

    这一切的一切，都已经变成了过去式。

    我，方寒，从此不再为奴！

    方寒：“我已经达到了二阶先天层次，彻底告别过去，重新做人！谢谢张真人的传承和灵液！”

    有着传承在身，方寒一对比就知道，自己已经达到了聊天群所说等级划分中的二阶。

    初步踏上是超凡道路，已经不再是过去那个任人欺压的方家奴仆。

    而且，他这个人，恩怨分明！

    这一切的改变，都是聊天群带给他的，准确的说，是张三丰带给他的。

    所以，对于张三丰，他很感激。

    【管理员】武当张道人：“我有明珠一颗，久被尘劳关锁；今朝尘尽光生，照破山河万朵！方寒小兄弟，踏入先天，只是大道之路的第一步，希望你日后能保持初心，不忘始终！”

    看着这小子一朝崛起，立时意气风发，张三丰很是欣慰。

    但愿他能保持求道初心，不要沉迷在世俗的欲望之中。

    方寒：“真人教诲，小子谨记，不敢或忘！”

    方寒恭恭敬敬的回了一句之后，伸手将剩余的七滴灵液给收了起来，小心翼翼的放入了怀中。

    幸好，这些灵液好似被什么包裹住了，令其中的灵气不至于溢散。

    否则，他还不知道如何处理这些灵液呢。

    “哗啦！哗啦！”

    就在这时，身后的龙渊河中传来了一阵水流响动，好似是大鱼搁浅了一般。

    方寒扭头看去，就见到芦苇丛中漂浮来了一个人。

    这个人，身穿暗金色的衣服，看起来就很高级的样子。

    在方寒的感应下，这人已经没有了呼吸，就连心跳都停止了。

    “这人...莫非就是聊天群任务中所说的机缘？”

    看到水中之人，方寒的心中不由得一突，蓦然想起了聊天群任务。

    “拉上来看看就知道了！”

    饿死胆小的，撑死胆大的，干了！

    想了想，方寒心里打定了主意。

    他跳入水中，把那人给拖上了岸。

    摸到那人的手时，方寒感觉到一阵冰冷的触感，那绝不是活人所拥有的温度。

    将其翻过身来，却见其全身泡得浮肿，身上有一条长长的伤痕，一片焦糊。

    “这人是被雷劈死的吧？”

    看着伤口，方寒想起乡下一些遭雷击的人，也是这种状态。

    这具死尸，穿着一身十分华丽的衣服，水滴在上面，好像荷叶般，不沾染半点。

    而且，摸在手里十分柔软顺滑，不是普通人能穿得起的高级货。

    “这件衣服，说不定是一件法器！”

    结合聊天群任务介绍，方寒很是笃定。

    “对了，任务上所说的九窍金丹和蛟伏黄泉图在哪里？”

    想到这里，方寒伸手摸索了起来，果然，从这死人的怀中摸到了一个似金非金、似铁非铁的盒子。

    与此同时，还有一副古卷图画也顺带被摸了出来。

    “这个盒子就是用来装金丹的吗？要不要这么高级啊！”

    盒子只有巴掌大小，似乎是一个砚台模样，入手非常沉重。

    方寒又看向古卷图画，上面的背景一片漆黑，隐隐蛰伏着一条蛟龙。

    好似这并不是一幅图画，而是一扇窗户，通往未知世界的窗户。

    “这就是九窍金丹吗？”

    以手挑开盒子，将盒子上的金锁拨开，露出了里面的东西。

    这是一枚拇指大小、乌金色的丹药。

    丹药上九个孔，散发出药香，哪怕是达到了二阶先天之境的方寒，也不由得精神一震。

    那九个孔好似活物一般，里面蕴含着气流，不停的吞吐、呼吸着，好似这丹药活过来了一般。

    “这幅图画，定然就是聊天群所说的蛟伏黄泉图了，就是不知道是什么品级的法宝了！”

    “还有这所谓的九窍金丹，对我而言也没有太大的用途啊！”

    双手各拿着一件宝物，方寒陷入了沉思之中。

    “叮！恭喜群员方寒完成支线任务1，获得入道机缘，奖励1000点功德值！”

    以至于聊天群支线任务完成后的奖励发放，他也没有注意到。

    ....

    圣元大陆。

    景国，江州治下的大源府，济县县城中的一条偏僻小巷。

    一道光芒从天而降，化作九滴青翠欲滴的灵液。

    与此同时，少年方运的脑海中突兀地塞进了许多信息。

    《混元圣典》的第一重，清晰的显示在他的脑海中，至于其余的信息，都自动隐藏了起来。

    “呼！”

    扶着墙，方运大口的喘着粗气，额头上豆大的汗滴如雨水般掉落下来。

    过了许久，他才感觉脑子清醒了过来，瞪大一双眼睛，露出不可思议之色。

    “我的妈啊，修炼到最高层次，竟然可以达到大罗金仙的地步？太牛逼了！”

    “人祖牛逼！张真人牛逼啊，这人情欠大发了！”

    方运的双眼睁得老大，惊喜之情溢于言表。

    大罗金仙是什么概念？

    方运可是从聊天群信息中看到过，目前整个聊天群中，最强的就是人祖了，十六阶大罗金仙。

    现在，自己竟然得到了一本可以直达大罗金仙的仙法。

    岂不是说，自己也有成为大罗金仙的资格了？

    再加上这可以令人踏入修炼门槛的灵液，改变自己的命运全然不在话下啊！

    “我要修仙，谁也拦不住！”

    看着脑海中的功法和眼前悬浮着的灵液，方运知道，万事俱备，东风也不欠，只差自己临门一脚，就可以轻易修仙了。

    到了这时候，谁也拦不住！

    不再迟疑，将一滴灵液放入嘴中，也不嫌地上脏，直接盘腿坐了下来，开始修炼！

    “咕噜咕噜！”

    过了一会儿，伴随着一阵轻响之后，方运一跃而起，整个人散发出强大的气息。

    他浑身一震，体内真气涌动，将体表的杂质都震了出去。

    就连身上湿漉漉的衣服也瞬间变得干爽了起来。

    “不愧是直达大罗之境的绝世仙法，我只不过是修炼了一会儿功夫，就踏入了先天的大门！”

    感受到体内流动的先天真气，方运的嘴巴就笑得合不拢。

    这可是真气啊，比之内力还高出一筹。

    前世可没少幻想仗剑走天涯，没成想，如今一朝穿越，竟然就实现了。

    拂袖将剩余的八滴灵液收起，方运整个整衣裳，准备回家里，好好看看那记忆中的童养媳。

    方运：“丰哥，谢了！”

    当然，他没有忘记给张三丰道声谢。

    【管理员】武当张道人：“...”

    这小子属实不要脸！

    张三丰翻了个白眼，不想搭理他。

    “嘿，小爷我脱胎换骨，对付区区一个世家少爷，还不是手到擒来？”

    迈着六亲不认的步伐，方运得意的走出了偏僻小巷。

    走出巷子口，方运迎面见到一个熟人。

    和他一起在酒楼做伙计，名叫段虎，比他大四五岁。

    方运正要打招呼，哪知段虎愣了一下，然后露出犹豫之色，压低声音说：“你快回家看看，你家里出事了。”

    段虎还想说，五丈外的吉祥酒楼门口，甄掌柜大喊：“小虎你皮痒了？快去买菜，晚了我打断你的腿！”

    段虎无奈地叹了一口气，向方运做出一副让他小心的眼色，扭头离开。

    方运没想到自家真的出了事，顾不得跟甄掌柜计较，加快脚步。

    哪知，甄掌柜幸灾乐祸喊：“我三年前就说过可以买下你家的江州西施，供你读书，现在好了吧？被大源府的柳家盯上，你一文钱也拿不到！咱们全县也只有两个望族，一个名门都没有，柳家可是名门，吃人不吐骨头。这下可就赔了夫人又折兵咯！”

    甄掌柜身穿绿色的员外袍，头戴黑色瓜皮帽，四十岁出头，一妻两妾，为人刻薄。

    因为他的姓和“针”字同音，所以酒楼的伙计私底下都叫他“针眼小”。

    有一次，原身见杨玉环太瘦弱，就偷了些客人吃剩下要扔的肉，想要给杨玉环吃。

    但被甄掌柜发现，结果甄掌柜夺过肉扔在地上，踩了一脚踢给院子里的狗。

    “给狗都不给你！”

    看着这个人，方运脑海中立时浮现了他当时那种轻蔑的眼神。

    “小爷待会儿再来收拾你！”

    挂念着家中的小娇妻，方运决定放这甄掌柜一马，日后再来找他算账。

    对了，原身家里穷得叮当响，全靠童养媳玉环养着，供他读书。

    如今，他方运来了，当然不能再让她吃苦。

    方运：“诸位群友，小弟这才发现，家中穷得揭不开锅了，哪位群友发发善心，施舍个万儿八千两金子吧！”

    没钱了怎么办？

    这不是有金手指么？

    不说别的，群里仙人一大把，点石成金的法术应该会的吧。

    金钱对他们来说，那就是个屁！

    想来，很快就不用为钱财发愁了。

    李修缘：“这位小朋友有点贪心不足啊！张真人已经给了你修行的机缘和入道的钥匙，世俗的钱财，还不是唾手可得么？”

    对于方运这种厚脸皮的行为，终于引起了大家的不满。

    就连从来没有说过话的济公也冒了出来。

    济公，俗名李修缘，号湖隐，法号道济，台州天台永宁村人。

    他经常是破帽、破扇、破鞋、垢衲衣，看起来貌似疯癫。

    初在国清寺出家，后到杭州灵隐寺居住，随后住净慈寺。

    不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，却是一位学问渊博、行善积德的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。

    当然，对于这些俗称，他全然不在乎，也不前往西天成佛做祖。

    而是整日厮混于人间，行善除恶，行侠仗义。

    说他是高僧，不如说他是一名大侠来得准确。

    这一天，本来他正想惩治一个为恶不仁的富人，却不料，福缘天降，他被聊天群选中，成为其中的一员。

    而后，济公就将全部心神都放在了聊天群中。

    至于那恶人，暂且放他一马。

    吸收消化了聊天群入群时附送的消息之后，济公好似推开了一扇通往更高世界的大门。

    原来，除了自己的世界之外，还有另外的世界。

    他不是没有怀疑诸天万界的真实性。

    但潜水了一段时间，并观察了群员们的聊天，再接收了张三丰上传的《混元圣典》之后。

    所有的怀疑都烟消云散了。

    什么都可以做假，唯独这仙法做不得假。

    脑海中那玄奥莫测的仙法，再对比自己修炼的功法，济公知道，这仙缘是真的。

    聊天群也是真的，诸天万界肯定也是真的。

    既然如此，那就要积极融入进去，而不是不闻不问。

    从悟道中回过神来，感觉修为有了一丝精进，济公很是高兴。

    这时，看到同自己一起进入聊天群的方运小子没脸没皮，他就有些不高兴了。

    在他看来，那位名为张真人的管理员能够将人祖所传的仙法传授给大家，那已经是天大的福分了。

    再要求过多，岂不是不知好歹？

    方运：“....”

    对面是大名鼎鼎的济公，他不敢吱声反驳。

    【管理员】武当张道人：“道济大师来了，久仰久仰！”

    对于这位道济大师，他可是久闻大名啊。

    虽然在自己的世界中，道济大师还真就是一个普通的和尚，顶多有些武艺在身。

    但这位道济大师不一样啊，人家是十阶人仙境的和尚，不是普通人。

    虽然还是不如自己，但也算是难得了。

    【管理员】大秦始皇帝：“@方运，万儿八千的没有，百两黄金要不要？”

    钱财嘛，嬴政最不缺了。

    吞并了十数个世界之后，黄金，真的只是路边的石头。

    也就普通人才会当成宝，修行者都是不带看一眼的。

    既然这小子想要，就给他一些好了。

    多了没有，一百两是可以的。

