    看着眼前这个女人，无论是身份地位，还是实力秉性，又或者是身材容貌都无一不是一等一出色，只是可惜……

    虽然看着很慌乱，但是她是真不淡定吗？

    韩歌笑了笑，“别装了，这些把戏也不要在我面前卖弄。收起你的小心思吧，我很期待你看到结果的时候是不是还这么机敏冷静。”

    韩歌淡淡说道，顺便拿出一套长袍，丢在床上。

    “友情提示哦，昨晚的愉快有个小小的后遗症，半个月内你不能碰男人了，后果……呵呵！”

    到这里，韩歌不再多说，直接转过身，“你快回家吧，要不然你丈夫要等急了。”

    看着韩歌渐渐远去的身影，焱妃银牙紧咬，最终还是没有冲动。

    这种憋足力量一下子打在空处的感觉让她很难受，但是眼下她要尽快离开这个是非之地。

    匆忙地套上衣裳，大片雪白细腻的春光被掩盖，如果韩歌看了，一定会惊叹，都是生了一个娃的人了，身材还是那么棒，皮肤还是那么好。

    最重要是，一看就让人感觉汹涌澎湃！

    临走前，她拿走桌上放着的一个白玉小瓶，她知道这是什么，因为三天的期限快到了。

    ……

    离开的韩歌只是去了另一个雅间，走在路上，还是微微有些心痛的。

    因为不论是给焱妃喝下的两种让人意乱情迷的酒还是给高月的滋补之物，都是价值不菲的。

    在《酒典》之中都足以排进前三十，耗费了他好几天时间和大把的金钱呢。

    不过高成本也是为了高收益，焱妃的层出不穷的手段虽然让他感到棘手，但是也体现了她自己的价值。

    我只是个商人啊，我付出钱，你付出身体，这都只是商人之间的交易罢了，那还有什么别的说法。

    没多想地推开面前的门，就看见里边正在打坐练习吐纳之术的焰灵姬。

    丝毫不见外地走到她旁边坐下，而焰灵姬也察觉到来人，停止了经脉之间的内力运转，缓缓睁开眼眸。

    “你不去看着你的太子妃，来这里做什么？”她声音轻慢而促狭，仿佛只是简单的询问。

    只见韩歌认真的摆头，不动声色地握住她的手，“什么太子妃，哪有你重要，你才是我的人间美好啊！”

    可焰灵姬只是嗤笑，她发现，随着和他接触的越来越多，这个男人说鬼话的本事愈发熟练，张口就来。

    但是听着，她就是开心，可嘴上依旧说道。

    “你们男人都是这样虚伪么？”

    注意到她睥睨不屑的目光，韩歌仿佛从中读到了两个字，就这？

    他很想说一句，我不虚，也不萎！

    但是这不是她想听的，所以他开口。

    “我对你说的永远都是真话，所以你才觉得我会骗你。看来以后我也要在里面掺上几句假话，才能让你信我了！”

    焰灵姬目光不动，只是看着韩歌，觉得他今天有点奇怪，某些意图过于明显，他想干嘛？

    可韩歌只是无辜地盯着她看，丝毫看不出他内心的想法。

    “你有事吗？如果没有，别打扰我修炼。”

    “有！”

    ……

    九天阁的名声在武阳城逐渐传开来，据说就连太子殿下，都亲口对他们家的酒赞不绝口。

    这下有了太子代言，储君嘴里说出来的话，那还有假？

    就算有假，那也是让一些权贵趋之若鹜啊！

    初始只有寥寥几人，可是随着在一些富商贵胄的圈子里流传，这儿的酒一时间声名鹊起。

    如此一来，九天阁终于摆脱了天天亏本的赤字经营。

    每天都有大批客人前来，无一不是达官显贵，身家不菲。

    可是对于来消费的大多数人来说，花几个金币就是为了几杯酒，这也是一件极其奢侈的事情了。

    所以他们基本上都是一次性买卖，来尝个鲜。以后见人说着自己去过九天阁，那也有面子啊！

    可是渐渐有了一些传闻，说是有人喝了九天阁里叫做心花怒放的酒，当晚和家里夫人大战三百回合，威风堂堂！

    直到夫人求饶才罢休，据说那夫人承诺日后他即便寻那些烟柳女子，也不会再管了。

    一时间，无数人都闻风而动，九天阁的心花怒放炙手可热起来。有钱人的烦恼是什么？

    不就是明明可以随便玩，但是身体却玩不动吗？

    这天，一个人来到九天阁，说要见主人。

    莫青只看了他一眼，就去请来了韩歌。

    第一眼看见这个人，褐色的散披长发，仿佛会会随风飘起，一缕刘海挡面前，显得十分俊秀。

    眉毛修长，收锋急而有力，眼瞳带着淡淡的墨色，眼睛有些狭长，目光不动却依旧能感受他眼神凌厉。鼻梁高挺，嘴唇较薄，肩有些窄。

    最容易让人注意到的，是他的那双手。手指修长，节骨分明，手背皮肤细腻。指甲椭圆形状，颜色较白，但有血色，并且有光泽。

    一看便是一位手艺人。

    看着他，韩歌没有意外，请他坐下。

    客气地说道：“高先生找我，所为何事？”

    来人正是对面妃雪阁的琴师，高渐离。

    朝着韩歌合手行了一礼，十分干脆地开口道：“三日后，妃雪阁将举办一场盛大宴会，届时雪女姑娘亦会出面，在下来此，便是邀请您参加这场盛宴。”

    韩歌面露讶异，似乎很感兴趣，但是心里边明白，这些都是燕丹的安排，他在催自己动手了！

    看着这位琴艺高绝的琴师，他不免想起了弄玉，不知道韩国那边如何了。

    “贵阁如此盛情，我要是不去，是不是有些不知好歹了？”他轻笑道。

    高渐离只是抿了抿薄薄的嘴唇，稳重地回答，“阁下说笑了！”

    “此外，为举办此次宴会，妃雪阁希望能从先生手中购买一批美酒，以此助兴。”

    “哦？”韩歌目光一闪，这个他倒是没有想到，不露声色地看了他一眼。

    “这是谁的主意？”

    “自然是雪女姑娘。”

    每次提到这个名字，他的眼眸之中仿佛都会有莫名的神采流转。

