    事实上，费杰瑞的想法有合理的地方，也有不准确的部分。

    现在本土对于大型游戏公司的限制非常多，不仅仅是内容上，还有严格的分级，在版权保护上，更是异常严格。

    去大公司，还不如去中小企业。

    特别是由于时光信息本身不做游戏，很多小公司都可以通过时光信息的渠道，发布和营运自己的游戏。

    加上反垄断法的限制，本土的中小游戏和软件企业，这两年来，如同雨后春笋一般冒出来。

    让一众大游戏厂商，都深感压力。

    以前企鹅还可以通过社交软件的封闭性，实现网络游戏的垄断经营，但是现在的社交网站上，由于通用型超信的出现，社交软件的封闭性被摧毁了，企鹅本身的技术力量并不强。

    在ABT三家中，千度公司的技术最强，阿里紧随其后，企鹅的技术是最弱鸡的。

    就更别提燧人系旗下的时光信息了，其技术水平可以碾压ABT加起来。

    费杰瑞现在选择去企鹅的游戏公司，其实还不如去中小级别的游戏公司，如果可以做出一个爆款，几千万是打底的。

    不过另一边，时光信息在文化艺术领域的投入，却非常的庞大。

    比如网络文学上，燧人系内部的近千万员工，还有他们的直系亲属，还有到大量有空闲的民众，都纷纷加入了小说、诗歌、短视频、漫画、音乐之类的创作之中。

    尽管有一种泥沙俱下的情况，但在这种浪潮中，也涌现出不少优秀的作品。

    整个大中华区的文化艺术领域，在高福利的刺激下，达到了一个新高峰。

    毕竟很多人吃喝不愁、没有负债压力，自然有空闲时间进行创作。

    看看古代的文化作品，其实不难发现一个情况，那就是这些文化作品的创作者们，很少有草根阶层，绝大多数都是达官显贵。

    别被所谓的穷文富武忽悠了，实际上，古代可以读书的人，就算是所谓的寒门子弟，至少也是富农起步，家里面没有几十亩地，根本读不起书。

    这也是为什么，黄修远要推动高福利的原因，没有富足稳定的生活和收入，普通人哪里有精力去搞科学创造和文艺创作？

    要将一个人，从婴儿培养到长大成人成材，要付出的代价非常大，如果是博士级别的人才，那更是投入巨大。

    而要实现科技大爆发，让中华文明可以晋升星际，需要的人才不在少数。

    黄修远知道自己从未来记忆中获得的技术和知识，迟早有耗尽的一天，如果不未雨绸缪，中华文明仍然有被西方文明反超的可能性。

    而他这些年在教育领域的巨大投入，也陆续收获了不少成果。

    比如谢清团队，就提前三十年左右，实现电场合成技术，并将这个技术发展得更加成熟，达到未来都没有的高度。

    如果他不改变谢清的命运，对方将苦苦挣扎几十年，最后只能含恨而终。

    这些被改变的人，他们的人生变得更加好，尽管并不是所有人都适合成为科学家、工程师、艺术家、文学家，但黄修远的想法非常简单，那就是扩大基数。

    当基数扩大到一定程度的时候，量变也是可以引起质变的。

    根据目前的数据，本土的大学生总人数为1.24亿人左右，其中本科生人数为5842万人，分别占总人口的9%、4%左右。

    这个比例太小了，如果可以达到5亿大学生、3亿本科生，那本土的人才将增加4～5倍。

    加上吸收了高丽、东瀛、大洋洲和东南亚的人才。

    这将是多么庞大的一股力量。

    人才基数扩大，也意味着科研潜力的扩大。

    而人才有了，大中华又拥有庞大的物质基础，两者配合起来，那将爆发出前所未有的力量。

    如果再将相关制度调整好，别说诺亚会一家了，就算是北美、西洲、露西亚联合起来，他们在人才总量上，仍然不是大中华区的对手。

    今年本土的教育领域，也做了很大的调整，比如降低学杂费用、调整各大高校的经费、扩大招生比例、调整教育方式之类。

    还有大量被重新整合的成人大学，比如所谓的电大，就全面由刺槐蚁公司接管，开始改变之前的营运策略。

    这些高校将变成真正的二次教育，计划在未来15年内，实现1.5亿～1.8亿人的再教育。

    当然，这个计划会根据每一年的执行情况，进行调整和补充。

    只有这样做，才可以保证产业升级过程中，工人和农民可以跟着进行素质升级。

    不这样做，这些人将成为社会负担，而不是社会的促进力量。

    虽然本土在未来，可能不会缺少物资，但养着这么多低素质人口，又何尝不是一种变相削弱自己。

    那些超过50岁的民众，或许没有办法了做出大改变了；但是50岁以下的民众，还是具备再教育的潜力。

    燧人系在这方面，就一直努力改变着员工的综合素质，就算是环卫工人的老人，也有不少热爱学习的人。

    比如在传统文化上，很多老人多多少少有一些传统手艺，燧人系因地制宜，组建了老年文艺办公室。

    办法总比困难多，关键是愿不愿意却去做的问题。

    宝安岛的东江大道。

    孙国良一行人在沐浴着夕阳余晖，走下悬空轻轨的车站。

    他们来到人行道上，看着人来人往的大街小巷，行人的脸上，挂着千奇百怪的神情，但自信和笑容是最多的表情。

    孙国良展开手臂，露出一丝笑意：“从今天起，我也要当一个大国公民，一个自信向上的公民。”

    看着有些不一样的同伴，费杰瑞、李浩群、阿茶也露出复杂的笑容，同时心里涌出一个念头：或许这样也不错。

    他们不知道，自己的这种心态变化，其实可以归纳到皈依者狂热的行列中。

    没一会。

    他们来到一家日料店。

    这是一家东瀛人开的日料店，连不少员工都是东瀛过来的。

    一个东瀛女服务员，拿着菜单款款而来，然后恭敬地用标准的普通话问道：“几位，这是菜单……”

    聊了几句，孙国良就感受到了不同，这家日料店在香江也有连锁店，但香江店和这里的态度，有明显的区别。

    这里的员工更加热情，也更加耐心，给人一种宾至如归的感受。

    点菜后，他留心了一下，发现其他服务员的态度都非常好，没有香江店的那种距离感。

    这种情况，让孙国良若有所思。

    当我们无比强大的时候，这些外人才会更加尊敬我们。

    没有实力的弱者，只能毕恭毕敬。

