    “那你们认识我吗？”老头头一仰，开口问道。

    “你是？”

    这问题直接把张艳梅，闫静等人问愣住了，你是谁？谁知道你是谁？

    建华村的？可是建华村人多了，而且我们十多年没有回家了，谁能够认得你是谁啊？你不也没有认出来我们是谁吗？

    “我姓那……”老头给了一点提示。

    “那神医？”张艳梅脱口而出，她想起来这老头是谁了。

    因为村里边姓那的就这么一户人家，而且还算是村子里的赤脚医生，谁家生病有个头疼脑热之类的都是找那神医。

    当然了，神医这个称号是他自己自封的，谁不喊他“那神医”，生病了他就不管。

    “唉，看来你们真的是知青，多少年没有回来了？还能够记得我那神医。”那神医看着张艳梅十分满意。

    一旁的张强有所怀疑，神医，神医就这样，不过到了建华村以后，见到的一切太过让人震惊，他也不敢无的放矢的说话了。

    在县城的时候，冒冒失失的说了一句，结果导致出租车司机一声不吭，现在她们还一头雾水，不知道这建华村到底发生什么，怎么就这么富裕呢？

    “那神医，你是给小白哥治烫伤的那个？”王刚说道。

    “嗯，现在十里八村的包括张宣县谁不知道，姜小白生病都是我给看好的。”那神医微微仰头，仿佛斗胜的公鸡一样。

    老头的这副态度，让张艳梅几人都感觉有些怪异，治好一个姜小白有这么值得骄傲吗？

    你不应该是说“十里八村，谁生病都得来找你吗？”

    “那是，那神医的名声这附近谁不知道？”

    “对对，那是那神医医术精湛……”几个人夸了那老头几句，那老头这才开口问道：“你们找姜小白，怎么到这来找来了？”

    “怎么了？小白哥没有回来吗？”王刚问道。

    “回来了，在知青罐头厂呢！”那老头吹牛逼道：“他刚见过我。”

    其实是他自己刚才听说姜小白回来了，跑过去见了一面，然后说啥晚上吃饭要过去，姜小白答应以后这才跑回知青小院。

    他现在年纪大了，也走不动了，就在知青小院，帮忙看门。

    “知青罐头厂？”

    闫静和王刚两人一愣。

    “嗯，当初在京城上学知青聚会的时候小白提过一嘴，说是建厂了。”张艳梅想起来了。

    “厂子在哪里啊那神医？”

    “出门顺着这条路一直走，上大路以后，走到头就看见了。”那神医给指点了一下路。

    几个人其实想在知青小院转一转的，现在的知青小院看起来好像是经过修缮了，虽然大情况没变，但是有些地方还是能够看出来，是新修补过的。

    不过听见姜小白已经回来了，几个人也着急去见见姜小白，知青小院放在这里也跑不了，回头人到齐了再过来转一转。

    “别告诉我，这就是你们当初做的知青罐头？”

    看着眼前气派无比的大门，出出进进拉货的解放卡车。

    张强忍不住开口了，妻子张艳梅给他说过，当初她们插队做罐头挣了点小钱，每天吃肉喝酒。

    可是看着眼前的巨大的厂区，这哪是挣了点小钱啊。

    “我记得市面上有款卖的挺火的知青罐头，是不是就是咱们这个知青罐头啊？”王刚突然开口说道。

    “行了，进去看看吧。”张艳梅不愿意猜来猜去的，直接朝着里边走去。

    “几位同志你们找谁？”

    “我们找姜小白，请问他在吗？”

    “你们是？”门口保安皱了皱眉头，看着几人问道。

    没礼貌，姜小白是你们能够直呼其名的吗？

    “我们是当初在建华村插队的知青，我叫张艳梅……”

    “知青啊，您好，几位好，小白厂长应该在办公室呢，李厂长交待过了，让你们到了直接进去就行，这样我安排人带你们过去……”

    知道张艳梅他们是插队的知青以后，保安的态度来了一个一百八十度大转弯。

    “好的那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”保安摆摆手和门卫室里的其他人打了个招呼，然后朝着厂子里走去。

    “张姐，你们几位都是知青，您给我讲讲当初你们创立知青罐头的事呗？”一边走，保安一边打听着。

    他不是建华村本村人，来上班也没有几年，当然了，关于姜小白和知青们创立知青罐头的事情，肯定是听说过的。

    但是现在不是遇见知青们本人了吗？当然想趁机打听一下这事。

    “这事要从工分的事说起，当初……”知青罐头厂的厂区当然是够大的。

    而且张艳梅也就是简单说了一下，到办公楼前的时候就已经说完了。

    保安暗暗的记在心里，回头就可以和同事去炫耀去了。

    这细节，你们知道吗？全部都是道听途说，我是和当事人聊过的。

    “砰砰砰。”

    “进来。”姜小白办公室的门就是开着的，里屋几个孩子还在吵闹着。

    大人们在办公室沙发茶几喝着茶聊天呢。

    “小白厂长，有几个说是知青到了……”保安说着，张艳梅等人就从后边露头了。

    “小白。”

    “艳梅姐，刚子，闫静。”姜小白从沙发上站起来。

    “哈哈哈。”

    “哎呀，变化太大了，差点都认不出来了……”姜小白和王刚抱了抱。

    没有准备和张艳梅抱，但是张艳梅却张开手了，姜小白也不扭捏，轻轻地抱了抱。

    这么多年没见了，见面大家都很激动，更何况姜小白等人的岁数要比张艳梅小很多。

    当初张艳梅就像一个大姐一样，很照顾姜小白等人的。

    更何况，知青之间的这种感情，还是挺深厚的，所以也没有什么忌讳。

    最后是闫静，一旁刘爱国和王小军也一样，大家都抱了抱。

    然后一群人进了办公室。

    姜小白这才发现，小保安还站在门口。

    “行了，你去忙吧辛苦了，谢谢。”

    “不用谢小白厂长，应该的。”小保安激动的说了一句，这才转头离去了。

