    听着毒老人的喝骂声，萧叶满脸的无语。【更多精彩小说请访问】

    酒楼这么大，毒老人要离开从哪里走都可以，却唯独针对他，明显是想把他当成出气筒啊，把火气都撒在他身上。

    萧叶夹了口菜送入嘴中，看都不看毒老人一眼，将其当做空气。

    毒老人表情凝固，气得浑身颤抖。

    他被那位深不可测的青年一招击伤，已经够屈辱的了，现在又被萧叶无视，让他气得都快发疯了。

    “这家伙脑残吧，竟然敢效仿那位青年？他以为自己有那个实力吗？”酒楼中一片喧哗，食客们目光看向萧叶这边。

    “估计是看到毒老人被一招击败，所以觉得毒老人没有多厉害，这才想要效仿，踩着毒老人的名头上位，也许他能够成功呢？”有人讥讽道。

    此时，靠窗户而坐的那位青年抬起头，颇感兴趣的看向这边。

    轰！

    毒老人居高临下，朝着萧叶的头顶一掌拍下，掌风迫人，黑烟滚滚。

    见到毒老人的样子，所有人倒吸一口凉气，这一掌要是拍实了，萧叶必死无疑啊。

    “毒老人是吗？你的确老了，都有些老眼昏花了，踩人都选错了对象。”萧叶漆黑的瞳孔中，闪过一丝厉芒，随后身形未动，直接一拳砸出。

    这一拳，如高山重岳，势不可挡，在毒老人的视线中急速放大，好似一颗流星，与毒老人的这一掌，狠狠的撞在一起。

    轰！

    一股恐怖的波动席卷了开来，这一次毒老人连惨叫都没有来得急发出，整个人就倒飞了出去，将墙壁砸出了一个巨大的窟窿，消失在酒楼当中。

    这一刻，酒楼中鸦雀无声，所有人都目瞪口呆起来，心脏狠狠的跳动着。

    又是一招！

    难道现在星陨王国的青年一代，都强悍到这种地步了吗？连老一辈的强者都无法争锋了。

    而且，萧叶甚至都没有起身，一拳直接将毒老人轰飞了，比起那位青年更胜一筹，又是一位青年天骄！

    萧叶摇了摇头，收回了目光。

    他从清风寨打劫来了两百块中品元石，火玄丹与地玄丹在苦修了一个月以后，终于突破到了五转玄武初期了，实力再次暴涨。

    如今他在力量上，就已经堪比七转玄武初期了，要一拳轰飞毒老人自然不难。

    坐在位置上的那位青年，眼中闪过一丝诧异，萧叶展现出来的实力，相当的不弱了。

    “阁下的实力不错啊，在下乃是星陨王国十八大家族风家少主，风无烈。”

    那位青年自报家门，从座位上缓缓站起，眸光灿烂，他已经将萧叶当成了同一级别的对手。

    “是风家少主，难怪如此强大了！”酒楼中的武者闻言恍然大悟。

    星陨王国十八大家族，相对于他们而言，都是庞然大物般的存在，在资质不错，又有无数资源的堆砌下，能拥有这样的实力，自然不是难事。

    “难道这位黑衣青年，也是大势力的传人吗？”众人的目光，紧接着看向萧叶。

    “在下只是一个无名小辈而已，比不上风家少主这样尊贵的身份。”萧叶冷冷的说道。

    对于十八大家族，他可没有一点的好感。

    风无烈微微皱眉，以萧叶的实力，在星陨王国绝对不会是默默无名之辈。

    “竟然阁下不愿意透露姓名，那也无妨，不如我们对决一场如何？”风无烈一步踏出，双目炽烈，凌乱的长发无风自动，一股惊天战意直冲云霄，让人窒息。

    哗！

    酒楼中的食客兴奋起来。

    萧叶和风无烈都是强大的青年天骄，这两人的对决，肯定十分的精彩。

    “和我对决？”萧叶目光微动，随后摇了摇头，“我的目的，是进入虚武境强者的洞府，不是与你对决。”

    萧叶说完，便收回了目光。

    严家与剑家，说不定已经有人来到这里了，他可不想太过引人注意。

    “这小子肯定是底气不足，这才会拒绝。”

    “正常，风无烈可是风家少主，在天雾峰创造过第一的记录，只不过后来，被一个叫做萧叶的青年给刷新了。”

    听到萧叶的话，酒楼中的食客大感失望，低声交谈着。

    “强者是从来不会畏惧任何挑战的，我看你的实力也不怎么样。”风无烈摇了摇头，然后坐了回去，不再去理会萧叶。

    萧叶闻言失笑，这个风家少主未免也太自恋了。

    “想必此人，就是在天雾峰保持十八时辰登顶记录的人了，他的潜力比严真还要差点。”萧叶摇了摇头，自顾自的喝酒吃菜，没过多久就转身离开了。

    一场风波尘埃落地，不过酒楼中发生的事情，却悄然传递了开去，引起了各方的关注。

    一位默默无名的青年，实力强大，一招击败了毒老人，本来就非常吸引人眼球。

    “在玄武境武者的武道真意面前，人皮面具没有多大的用处，看来我暂时不能露面了。”

    萧叶暗道，随后在沧海城购买了一些丹药，又打听到洞府的详细地址，便来到了城外的山野之间苦修，避免与严家的正面碰撞。

    反正这里距离那座洞府，只有一个时辰的路程了，接下来的二十天，他准备再苦修一段时间，看看能否再次突破。

    此时，在沧海城的一座豪华的房间中。

    “什么？你说的可是真的！”严真眼中迸射出两道冷芒，直视面前的下人。

    “少主，这是属下刚刚从城中打听来的消息，千真万确！”那下人连忙说道。

    严真眼神变得越加冰冷起来。

    “身穿黑衣，背负巨型战刀，一拳轰飞毒老人，又不肯透露姓名，肯定是那臭小子，他果然冲着这座洞府来了！”严真身上掀起滔天杀意，眼中涌动着怨恨的目光。

    萧叶击杀了严家的外姓长老，严家一直没有将其捉拿住，已经给严家的声誉，造成了不小的伤害了。

    而且……

    严真目光，落在自己的右脚之上，当日那一道璀璨的刀芒，历历在目。

    虽然说严家花费巨大的精力，给他弄来的天材地宝，已经修复了他的伤势，可是这种羞辱，已经融入到他的骨子中了。

    “少主，要派人搜寻那小子吗？”那下人见到严真的样子，询问道。

    严真摆了摆手，说道：“不用，那小子非常狡猾，现在肯定已经离开了，反正他的目标是那座洞府，等到了里面我们再动手不迟，看他还怎么逃！”

    “少主英明！”那下人笑着奉承道。

    “老祖交代过我，这洞府有着非同寻常的宝物，星陨王国各方势力的玄武境武者，估计都会来到这里，所以我们一定要安排好，不容有失。”严真嘱咐道。

    “少主放心，我们严家的玄武境武者都已经潜伏在各处了，到时候会跟随少主一同进去。”那下人开口道。

    严真满意的笑了，说道：“很好，下去吧。”

    同一时间，沧海城另外一处，一位身穿金袍的青年，盘膝而坐，袖口上绣着一把天剑的标志，非常的醒目。

    在星陨王国，拥有这个标志的，无疑是十八大家族的剑家了。

    “哦？那位青年已经现身在沧海城了？”接到情报，金袍青年睁开双眼，眸光如剑，锋锐迫人。

    他明明手中无剑，却让人有种面对绝世神剑的感觉，非常的惊人。

    “大长老交代我，让我碰到这位黑衣青年，要出手废了他的修为，真不知道他们两人有什么过节。”金袍青年轻声自语道。

    在天雾峰，剑家的大长老被萧叶耍了一顿，这么丢脸的事情，他回到剑家当然不会主动说出来。

    “听说这位黑衣青年，和严家有不小的仇怨，那严家可有什么异动？”金袍青年询问道。

    一位背负长剑的男子摇头道：“没有，这也是我疑惑的地方。”

    “呵呵……”金袍青年笑了，眼中有着睿智的目光闪过，“看来严家，也知道了那座洞府中，有着非同寻常的宝物，不想有太多的消耗，这才没有动手啊。”

    那位背负长剑的男子闻言一愣：“少主，你是说，严家和我们一样，也悄悄派出了大批的玄武境武者，准备一同进入洞府？”

    “我猜测，除了严家以外，其他家族也是一样的，不过那些宝物，一定属于我剑无尘！”金袍青年浑身充满了强大的自信。

    ……

    随着时间的流逝，沧海城中的武者越来越多了，几乎各方势力都到了，每天都会发生各种争端，暗潮涌动，一种非常压抑的气氛蔓延了开来。

    在洞府禁制彻底消失的前五天内，沧海城一下子变得空荡荡了起来，所有人都离开了。

    “时间差不多了，可惜三颗玄丹，还是没有突破。”沧海城城外，萧叶猛然睁开双眼，眼中迸射出两道精芒。

    那座虚武境洞府中，有事关他能否将万锻金身第一层，修炼成功的天材地宝，仅凭这一点，即便有着千难万阻，他也必须进去。

    更何况，他的中品元石已经彻底耗尽了。

    嗖！

    萧叶身形冲天而起，飞快消失在苍穹之上。

    （最近的更新，给大家说一声抱歉，因为马上要爆发了，必须存稿。）

    </br>

