    电梯门开了，时泾州还搂着乔知意，给周正使了个眼神，周正就带着乔胜利一家三口先出去了。

    “到了。”时泾州拿开了贴在她脑袋上的手。

    他是个很好的演员。

    没有观众，他就不演了。

    乔知意还是闭着眼睛抬起头，站直了之后，才缓缓睁开眼睛，憋了一大口气，慢慢地呼出来。

    她的脸有点煞白，明显是怕的。

    “谢谢。”乔知意赶紧退出电梯，这会儿才像活过来了。

    时泾州双手插在裤兜里，睨了她一眼，“以后你再想跟我离婚，我就带你来这里吃饭。”

    乔知意四肢僵住。

    时泾州径直从她身边走过。

    不知道是不是出现出幻觉，她好像看到他眼里有笑意。

    她跟在时泾州的身后，等到了门口，时泾州停了下来。

    他在等她。

    乔知意走到他身后，他就抽出右手牵着她。

    那只手，暖暖的。

    两个人走进包间，服务生不知道按了哪个地方，四面的墙变了。

    原本是看不出去的房间，现在是360度无遮挡地俯瞰这座城市了。

    乔知意下意识地抓紧了时泾州的手，跟着他一点点挪到餐桌前。

    时泾州带着她坐到椅子上，他则坐在她的身边。

    “点菜吧。”

    在时泾州的示意下，服务生把餐本递给了乔胜利。

    这个举动对于乔胜利来说，无疑是让他惊喜的。

    让他先点菜，至少在时泾州的认知里，当他是长辈的。

    如果他要是没有毁容，成为他的女婿，不失为一桩美事。

    可惜了。

    乔胜利看到这些食物后面的价格，都有点不敢下手。

    最便宜的都是四位数起步，一瓶红酒更是当普通人一年的收入。

    这种地方，真的消费不起。

    乔胜利点了两个菜，然后递给了蒋文英，

    蒋文英也被这“天价”菜式给吓到了，她也随便点了两个，然后递给乔知欢。

    乔知欢早就听说过这里的菜品不凡，如今见到了真实的餐本，她的手指还是抖了一下。

    不过她才不像乔胜利两口子那么畏手畏脚，她专门挑了最贵的点，还点了一瓶六位数的红酒。

    “好了。”乔知欢很淡定的把餐本递给服务生。

    服务生又拿给时泾州，时泾州则给了乔知意。

    乔知意看到乔胜利他们点的那几个菜了，脸色瞬间都不好了。

    还真当钱不是自己的就这么可劲造，真的是过分。

    她摇头，“差不多了。”

    时泾州又让乔知昀看一下，乔知昀也摇头。

    他们都知道，谁的钱都不是大风刮来的，也吃过没钱的苦。就算这餐饭的钱不用他们自己出，也不想不把钱当钱的花出去。

    时泾州不强求，随便点了几个菜就递给了服务生。

    “小州，你跟小意结婚这么久，咱们总算是能在一起吃餐饭了。”乔胜利现在端着长辈的架子，一脸和蔼可亲。

    时泾州靠着椅背，“今天这餐饭，是小昀想跟你们吃的。”

    言外之意，他可没有想过跟他们一起吃饭。

    乔胜利脸上的笑容僵了僵，随即又笑道：“小昀最是孝顺了。一回来就知道请叔叔婶婶吃饭，真是没白疼。”

    乔知昀喝了一口水，“叔叔婶婶不仅疼我，还给姐姐找了一门好亲事，于情于理也该请你们吃一顿的。”

    “好亲事”这三个字，都让乔家三口有些不太自然了。

    乔知欢脑子灵活反应快，“连小昀都觉得这门亲事不错呢。当初我就觉得，小意和时先生才是般配的。如今看来，确实没错了。我呀，这也算是成人之美，做了件好事吧。”

    人不要脸天下无敌，说的就是乔知欢。

    也就是时泾州不计较罢了，要是较起真来，乔知欢不知道有没有机会在这里阴阳怪气的。

    “时先生，咱们之间差点缘分没能成为夫妻，但好歹也是成了一家人。你现在就是我妹夫了。以后，可得要照顾好我妹妹呀。”乔知欢现在根本就不怕时泾州算旧账。

    反正事已经成了定局，时泾州要是还对她念念不忘的话，她也不会对他客气的。到时时家少爷婚后纠缠小姨子，传出去可不太好听。

    时泾州的目光突然就定在乔知欢的脸上，在乔知欢看来，这样的视线无疑是炙热的。

    就算时泾州毁了容，但是这种火热的视线还是能够让女人的虚荣心得到满足。

    这是对她颜值和魅力的肯定。

    乔知欢略有几分得意地看向乔知意。

    瞧见了，就算是勉强娶了你，他还是对我念念不忘。

    “还好。”时泾州模棱两可地说了这两个字。

    没有人听得懂。

    乔知意也不知道是什么意思，不像是回答。

    乔知欢仗着他刚才“爱慕”地注视她，问道：“什么还好？”

    “还好跟我有缘分的是她不是你。”时泾州接下来的话，更是让人大跌眼镜，“你没有我老婆好看。”

    乔知意诧异地看着时泾州。

    乔知欢一脸震惊地看着时泾州。

    就他这样，有什么资格挑谁好看谁不好看？

    最不好看的就是他，心里没点数吗？

    “你……”乔知欢气得脸色都变了。

    时泾州目光冷淡，“你不承认？”

    “我……”

    其实，乔知欢真的没有乔知意好看。

    乔知欢也不是不好看，只是跟乔知意比起来，就差了那么一点。

    大概，是因为乔知意善良，心中有大爱，所以身上散发出来的气质不一样。

    她是柔和的。

    乔知欢可能就是过于刻薄，虚伪，所以让她整个人看起来都不是很舒服。

    像她这样的女人，讨的是那些心术不正的纨绔子弟的欢心。

    时泾州对乔知欢的不屑那是完全不加掩饰的。

    乔胜利一家人敢那样瞧不起他，他又何必给他们面子？

    价值不菲的菜肴陆续上桌，原本还想着拍点美美照片发朋友圈的乔知欢根本就没有心情，更没有食欲。

    她不敢去瞪时泾州，因为他的眼神太过阴鸷，有点怵。只能狠狠地瞪着乔知意。

    乔知意也不知道为什么心情有点好。

    好到她觉得需要吃这么贵的美味来配她现在的好心情。

    时泾州这张嘴，相比起来，对她还算是留情了的。

    乔知欢向来都仗着有几分姿色好高骛远，要嫁的不是豪门，而是权贵。

    如今，却被她看不起的丑男说难看，这口气要怎么才咽得下去啊。

    美味佳肴，也只有乔知意一个人在认真品尝。

    时泾州没有动筷子，乔知意只当他是不想把自己真实的一面展露给旁人看。

    现在恨不得乔家三口赶紧离开，让时泾州可以大大方方地摘下口罩吃口饭。

