    随后萧沐阳与诸人进入宫殿之中，将诛杀辛城的经过简单说了一遍，诸人听后内心不由颤动起来，心中对萧沐阳的敬佩更深了几分。

    深入敌营诛杀对方最核心的人物，并且全身而退，胆识与实力缺一不可，大齐皇朝的同辈之中，恐怕没有几人能够做到。

    “虽然你躲过了归云山庄的追杀，但他们知道你的身份，日后必定还会找你报仇。”药恪看向萧沐阳开口道，语气十分凝重，他是这些人中年纪最大的，看问题自然更深些。

    “我明白。”萧沐阳点头道：“但既然来到了墟界，便免不了要争夺机缘，以后迟早会得罪其他势力，若是怕得罪势力便畏首畏尾，在墟界便寸步难行了。”

    “沐阳说得没错，在任何地方都免不了争锋，退让解决不了问题。”程瞻也开口道。

    “是我老了。”药恪苦笑着点头，随后又问道：“接下来你有何打算？”

    “先在这里暂住下来，派一些人出去摸清楚附近的情况，现在我们对墟界的了解太少了，盲目行动可能得不偿失。”萧沐阳开口说道。

    “好，此事便交给我与程瞻来安排。”药恪开口道。

    “有劳两位了。”萧沐阳点头，药老与程叔分别是北湖郡与琴城之人的领袖，由他们协商安排此事再合适不过。

    接下来的几天，萧沐阳等人一直住在这座宫殿之中，有一些人在外打探情况，通过传音玉将消息传回来。

    这一天，萧沐阳正在闭目修行，身上流动着淡淡的金色光华，隐隐透露出几分神圣的气质，他的身体如同一个无底洞般，贪婪地吸收着周围的天地灵气，身上的气息逐渐攀升着。

    “殿主，似乎要破境了。”不远处，任天歌目光凝视着萧沐阳的身影低声说道。

    旁边的司徒战天与任天歌等人脸上都带着惊奇的神色，他们从未见过天罡人物破境之时有如此动静，不知萧沐阳这家伙究竟是怎么修行的，实力竟然那么强大。

    “破境之后，他的实力不知会达到什么地步。”一道声音从另一方向传出，开口之人乃是韩仙，在他身边是程楠陆灵珊等四大世家之人，他们心中都生出期待之意。

    上天罡中期便能轻易诛杀下天象初期，一旦突破破境，下天象中期境界可以乱杀了吧。

    “轰……”一阵轰鸣声响从萧沐阳体内传出，像是血脉在咆哮，只见在萧沐阳的身后，金翅大鹏鸟与太古紫幽琴同时闪耀而出，两种不同色泽的光辉洒落在他身上，气质显得无比尊贵。

    片刻之后，一股无比强横的气息在空间中席卷而过，萧沐阳豁然睁开目光，眼眸深处闪过一抹妖异的光芒，不过一瞬间便消失不见。

    此刻萧沐阳的境界，赫然是上天罡后期。

    “恭喜殿主破境！”

    “恭喜琴子破境！”

    一道道祝贺声从周围传来，萧沐阳目光笑看向诸人，开口道：“大家也要努力修行，充分利用墟界的修行条件，离开之后可没有这样的机会了。”

    “明白。”诸人纷纷回道，目光中尽皆充斥着坚定的神色，遇上墟界开启乃是他们的大气运，绝对不能虚度光阴。

    又过了几日，终于有一则好消息传回来了。

    程家的一位天象在几十万米外发现了一座城池，城池之中有不少宫殿楼阁，已经有不少修行之人在城内，非常热闹。

    萧沐阳等人得到消息之后，没有片刻的耽搁，立即动身前往那座城池，并且向在外的所有人下达命令，让他们也赶往那座城池。

    数日之后，萧沐阳等人抵达那座城池，只听远处有一道声音传来：“琴子。”

    萧沐阳目光朝一处方向望去，只见一道中年身影朝这边闪烁而来，正是那位传回消息的程家天象，名为程玄。

    “城内的情况如何？”萧沐阳看向程玄问道。

    “这座城池名为紫凰城，如今被数处顶尖势力共同掌控，在城内有大大小小几十处势力，每日都会爆发宗门冲突，争夺宫殿里面的机缘。”程玄回答道。

    听到此话萧沐阳眼神变得明亮了起来，问道：“宫殿里面有机缘？”

    “有些的宫殿有机缘，有些的没有，他们争夺的便是那些蕴藏机缘的宫殿。”程玄解释道：“如今城内最大的几座建筑，都被那几处顶尖势力占据，其余势力争夺剩下的宫殿。”

    “到目前为止，城内的宫殿都被占据了，各势力之间的争锋也发展到了火热化的程度，每日都有不少人死于争锋之中。”程玄面容凝重的说道。

    “果然少不了争锋。”萧沐阳轻声说道，墟界之中充满了机缘，在机缘面前，各势力必然会爆发争锋，唯有强者才有资格得到机缘。

    此时药恪与程瞻等人脸上都露出凝重之色，看来想要夺得机缘，免不了与那些势力发生冲突，但以他们的实力，恐怕争不过那些势力。

    毕竟与他们的争锋不是一两处势力，而是许多势力，要从他们手中争到有机缘的宫殿，难度可想而知有多大。

    忽然想到了什么，萧沐阳又开口问道：“是哪几处顶尖势力？”

    “一共有五处顶尖势力，分别是丹阳宗、紫霄雷庭、乾元宫、天王殿以及霓光谷。”程玄开口道。

    “乾元宫也在这里。”萧沐阳目光露出一抹异色，看来有必要去乾元宫走一趟了。

    “走，我们先入城。”萧沐阳开口道，随后带着诸人进入紫凰城内。

    来到紫凰城之后，萧沐阳看向药恪等人开口道：“你们先找一处地方等候，我随程玄去一个地方。”

    听到药恪等人皆都露出疑惑的神色，不过都没有多问，萧沐阳既然这样安排，必然有他的打算。

    交代清楚之后，萧沐阳便与程玄朝一处方向而去。

    不多时，萧沐阳二人来到一座恢宏大气的建筑前方，前方站着不少身影，皆为天罡人物，自然是乾元宫弟子。

    萧沐阳脚步往前而行，程玄看到这一幕神色顿时愣在那，琴子这是要干什么？

    “站住！”数道冷喝声从前方传出，那几位乾元宫弟子目光锋利的看向萧沐阳，他们都是寻常弟子，并没有认出萧沐阳。

    “我是萧沐阳，求见你们的圣子。”萧沐阳开门见山的道。

    “萧沐阳？”

    那几位弟子神色先是怔了下，随后像是意识到了什么，目光皆都震惊的看着眼前的青年，此人便是萧沐阳？

    近距离看着这位妖孽人物，他们真正感受到萧沐阳身上的非凡气质，内心深受震撼，比之前下方观看萧沐阳的战斗更为强烈。

    据他们所知，萧沐阳与圣子似乎没有任何交情，此刻他来找圣子，所为何事？

    虽然心中感到疑惑，但他们没有开口询问，毕竟萧沐阳不是寻常人物，连五皇子都对其十分看重，或许他来找圣子有什么重要之事。

    “阁下稍等片刻，我这就进去通禀。”只听一人开口说道，态度比之前客气了许多。

    “好。”萧沐阳轻轻点头，随后安静的站在原地等候。

    没过多久，刚才那人去而复返，只见他对着萧沐阳拱手说道：“我家圣子有请萧公子进去相见。”

    萧沐阳脚步朝前迈出，随那人一同进入了建筑，身后的程玄都看呆了，这便是天骄人物的影响力吗？

    只需报出名字，便能得到顶尖势力天骄的接见。

    不愧是琴子。

    乾元宫占据的这座建筑非常大，如同一座皇宫般，在建筑之中有着许多大殿，气派无比，比归云山庄占据的那座宫殿不知豪华多少倍。

    萧沐阳心中感慨不已，这便是顶尖势力的强大之处，可以轻易占据如此去豪华的建筑，而其他势力只能去争夺建筑，即便付出生命代价也未必能争到。

    不过这便是世界的规则，唯有强者才能掌控优质资源。

    萧沐阳进入建筑之后，便由另一位弟子指引，这弟子下天象中期修为，可见天赋出众，乃是乾元宫的核心弟子。

    那弟子带着萧沐阳不断朝深处而去，终于，两人来到一处雅致的庭院之外，只听那弟子朝着庭院里面喊道：“启禀圣子，萧沐阳已经带来了。”

    “让他进来。”一道声音从里面传出，这声音对萧沐阳而言并不陌生，正是白云殊的声音。

    “你进去吧。”那弟子看向萧沐阳道。

    萧沐阳迈步走入庭院之中，随后便看见几道身影坐在一张圆桌周围，像是在商议什么，其中一位青年便是与白云殊，另外几人中有中年也有老者，很显然是乾元宫的长老。

    当萧沐阳进来之时，白云殊与诸长老目光纷纷看向他，脸上略带着几分惊讶之色，虽然他们在外面已经见过萧沐阳，但这次是近距离接触，给他们的感觉有些不同。

    此刻的萧沐阳并不像在外面那般锋芒毕露，反而显得十分谦逊温和，像是一位翩翩君子。

    若不是亲耳听到萧沐阳羞辱道宗的话语，他们有些难以相信，那些话是从眼前这位青年口中说出。

    “阁下前来找我，有何贵干？”白云殊开口问道，此时的他并不知道，萧沐阳与顾萧是同一人。

    “萧某是来求帮忙的。”萧沐阳回道。

    “哦？”白云殊眉头挑动了下，目光意味深长的看了萧沐阳一眼，随即笑道：“萧兄何等骄傲，之前声称没有势力配得上你，此刻却来求我帮忙，这是开玩笑吗？”

    “自然不是开玩笑。”萧沐阳微笑着说道：“之前所说的话乃是狂言，至于原因，白兄心中应该也明白。”

    “你知道我？”白云殊神色好奇的道，自然是因为萧沐阳那一声白兄。

    “乾元宫乃是大齐皇朝第一炼器势力，而白兄又是乾元宫新晋圣子，声望极高，我如何会不知道。”萧沐阳称赞道，言语间毫不吝惜赞美之意。

    “谬赞了。”白云殊淡淡道：“萧兄不必绕弯子了，有什么话便直说吧，需要求我什么事？”

    “我想要一座建筑，希望乾元宫能够出手相助。”萧沐阳直截了当的道。

    虽然他与白云殊乃是好友，只要他向白云殊表露身份，白云殊一定会帮他，然而没有正当理由，乾元宫的长老必然会心生怀疑。

    毕竟，萧沐阳与白云殊没有交情，白云殊没有理由帮他。

    即便动用五皇子的关系，也不够份量，毕竟他还没答应入宫追随五皇子，而且，乾元宫不需要攀附皇室。

    因此他没有表露身份，而是以另一种方式向白云殊求助，这样便不会引起他人的怀疑。

    白云殊与诸长老目光凝视着萧沐阳，仿佛要将他看穿一般，就凭他一句话，便想让乾元宫帮他争夺建筑，未免也太好笑了。

    他以为自己是谁？

    “给我一个帮忙的理由。”白云殊淡淡道。

    “乾元宫帮我掠夺宫殿，同样的，我也帮乾元宫一个忙。”萧沐阳平静的回道。

    “帮忙？”白云殊目光闪过一抹异色，问道：“你能帮乾元宫什么忙？”

    “乾元宫将这座建筑占据，想必知道这里面蕴藏机缘，若是我能帮乾元宫找到机缘，白兄认为这个忙是否值得帮我出手？”萧沐阳缓缓回道。

    当萧沐阳声音落下的刹那，白云殊与诸长老神色皆都凝固在那，仿佛听到了难以置信的话语。

    萧沐阳称，他能帮乾元宫找到建筑之中蕴藏的机缘。

    这是真的吗？

    随后他们便否定了这道念头，他们占据这座建筑已经有数日了，一直在寻找里面的机缘，但始终没有任何收获，萧沐阳一位天罡人物，他如何能找到机缘？

    一定是信口开河，为了让他们帮他争夺建筑，便编造出这样的谎言。

    像是看出了他们心中的想法，萧沐阳又开口道：“我可以先帮乾元宫找到一处机缘，找到机缘之后，白兄再考虑是否帮我的忙。”

    诸长老眼眸尽皆闪过一抹光芒，先帮他们找机缘？

    若是如此，倒是可以试一试。

    如果找不到机缘，不用他们说，萧沐阳也没脸再让他们帮忙了，若是真找到了机缘，帮忙争夺一座建筑又算得了什么！

