    周灵睿带着肥仔、美美和乐乐出发了，一个3级强化者和三个2级强化者，安全应该没什么大问题。

    而且还有陈风在战舰上远程监控，绝对万无一失。

    解决掉了最大的敌人，陈风回过头，看了一眼躺在后面的王若曦。

    此时王若曦秀眉紧锁，还处于昏迷状态。

    “马小婷，先让她在我的战舰上休息吧，不要来回折腾了！”

    王若曦这次的举动，陈风内心感动不已，看着佳人，心生不舍。

    马小婷点头，她和陈风的战舰靠的很近，王若曦在哪休息都一样，不用来回折腾也好。

    她就把王若曦抱到陈风的床上休息去了。

    等到马小婷下来，走到陈风身边，小脸上满是愤恨的神色，挥舞着沉甸甸的小拳头，怒气冲冲的说道。

    “陈风，这次曦曦受了这么重的伤，差点死了，你可一定要为她报仇，听见没有！？”

    “你放心，就算你不说，范坚强这个人，我也一定会杀的！”

    马小婷的话让陈风眉头一拧。

    刚刚为了应付鱼人王，让埋伏他们的范坚强给跑了，让他很是恼火。

    说到范坚强这个人，陈风也是有些后怕，这人的技能诡异的很，要不是王若曦拼死替他挡了一刀，他现在说不定已经GG了。

    这个人，陈风是一定要弄死他的，等周灵睿将鱼人王的掉落拿回来，吉娜也回来的时候，到时候肯定要和范坚强好好算个帐。

    就算这个岛屿很大，陈风也铁了心要找到他，岛屿上找不到，翻遍整个区域也要找到。

    不过，现在的范坚强已经不足为惧了，陈风公然在区域聊天发过悬赏，公然表明了两人的敌对关系。

    相信范坚强再想从区域内招纳队员几乎是不可能了，而且，他的一百多个2级强化者已经被陈风杀没了，就算剩一些1级强化者，也没有什么威胁了。

    只是他这个人的技能，着实有些诡异，想到范坚强‘突袭·如影随形’这个技能，陈风沉思，不知道他的技能到底是怎样的。

    对了，范坚强使用的武器唐刀不是让自己收进仓库了嘛！

    想到这里，陈风拿出范坚强的唐刀查看起来，说不定能从上面了解一下他的技能特点。

    不看不知道，一看这把唐刀的外形和属性，着实让陈风一惊。

    这是一把笔直的唐横刀，单面开刃，刀柄双手可握，银白色的刀刃一眼看去就有一股锋锐之气逼来，让人丝毫不敢怀疑它的锋利程度。

    整个刀身长有一米五，拎在手上比较轻盈，约莫十斤不到。

    除了它的外形，它的属性才是让陈风惊叹的地方，也让陈风终于明白为什么范坚强的技能为何诡异了。

    【妖刀·如影（橙色）】

    说明：由超强度合金打造的近战武器，此刀锋利异常，在攻击之时妖刀可以通灵，在你使用技能的时候，会强化攻击技能的威力，使技能可以如同附骨之疽一样追踪敌人，和影子一般。

    另外，使用技能时，妖刀有10%的概率触发人刀合一状态，使你的人体虚化，没有实体，免疫物理伤害，但无法主动穿过实物。

    注：近战技能将会使你的本体跟随妖刀一起追踪敌人，远程技能只会使技能追踪。但如果距离较远，效果将无法触发，目前强化技能的距离为：20米。

    评价：虽然这武器名字咋咋呼呼的，但通俗易懂的说，这武器会让你的技能变得跟影子一样追上敌人！

    看着手中的唐刀，陈风顿时爱不释手。

    首先，这把近身武器居然是橙色品质的，这可是相当稀少。

    橙色品质的手持武器，陈风之前见都没见过，没想到这范坚强不知道哪来的狗屎运，居然得到了这么一把橙武！

    其次，是这妖刀的属性，跟它的名字一样，如影，居然能将强化技能，使技能跟影子一样一直追踪敌人。

    这也是范坚强使用突袭技能的时候，他的攻击居然能找到闪现之后的陈风的原因。

    说明解释的很清楚，除了近战技能，这武器也可以强化远程技能，比如陈风的风·波动。

    以往虽然有护目镜加持，但是技能丢出去的风刃并不受命中的加持，所以有时候并不能命中敌人。

    但如果有了这把武器，陈风要是通过这武器使用风·波动，那风刃就能跟影子一样自行追踪，敌人除了挡住，或者瞬间跑出武器效果范围，不然根本无法躲开风·波动的攻击。

    而且，这个武器还有一个概率词条效果，就是使用技能时能让自己虚化，没有实体，免疫物理伤害。

    不得不说，这个效果真的是强到可怕，只要陈风一直嗑药，保持技能次数，再触发百分百的欧皇天赋，那他就可以一直使用妖刀，让自己免疫物理攻击，以后陈风还怕谁啊！

    还有谁啊！

    这个武器，对陈风简直就是一把神器啊！

    马小婷看到陈风一脸惊喜的样子，瞅了两眼他手中的唐刀，好奇的说着：“陈风，让我康康！让我康康！”

    马小婷的好奇让陈风嘴角不自觉露出微笑。

    “马小婷，走，想看刀是吧，跟我切磋两下，让你看看它的威力。”

    陈风率先带头，往甲板上走去。

    “嘿~你这家伙，还想跟我切磋，你那闪现技能就是外挂，我可打不过你！”马小婷一脸我才不上当的表情，双手抱胸，很是不情愿。

    陈风没有回头，只是大声说了句：“我不用闪现！”

    马小婷听到这话，顿时来了精神：“哦呦~不用闪现？那看我怎么锤你！”

    两人走到空旷的甲板上相对站立。

    马小婷这人一直都是很要强的，以前她的实力，可以说是在陈风之上的，后来陈风有了闪现，马小婷自知不是对手。

    现在陈风居然说不用闪现切磋一下，她又怎么能放弃这个虐虐陈风的机会呢。

    “准备好了吗？”陈风面带微笑，手持妖刀·如影。

    看着离自己只有五六米距离的陈风，马小婷淡淡一笑，心中暗骂：我看你怎么装逼！

    随后，马小婷直接将河豚之灵和橡胶之体同时使用，伸长十米的粗壮手臂，尽管没有使用双刃斧，但是看她沙包一样大的拳头，要是让她锤中陈风，没有两瓶3级红药水，绝对好不了。

    但是在马小婷的拳头越来越近，即将触碰到陈风脸庞，陈风却依然面带微笑，没有丝毫动作。

    就在马小婷心生奇怪，准备收力，轻轻砸一下陈风的时候，陈风却突然将手中的妖刀一挥，发出‘铮’的一声异响。

    “风·波动！”

    随后，妖刀笔直的刀身之上，突然浮现一层层像是火焰一样的飓风，不断‘燃烧’。

    马小婷的拳头已经挥来，可她却惊讶的发现，陈风的身体直接虚化，像是一道透明的虚影一样。

    她的攻击直接穿透他的身体，就像是穿透一团烟雾！

