    第1479章栽赃与陷害

    荣王侧妃被扶下去，荣王这才震怒质问下人，“说，这到底是怎么回事，麟儿好端端的，怎会沦落成这幅样子！”

    下人哭着禀告，“王爷啊，对方不知道是什么来路，不过是跟二少爷起了几句冲突，竟然就暴怒上前，奴才们都上前挡住了，但完全挡不住他们，哪怕是把咱们荣王府的招牌搬出来，那些人竟也丝毫不放在眼里，竟是狞笑着把二少爷给废了，还放下狠话，说荣王府只有世子爷才是嫡出，庶子算个什么东西，他们不放在眼里！”

    这话一出，荣王那是震怒不已。

    “是常家干的？！”他愤怒道。

    常家就是他王妃的娘家，是一个十分豪横但却也低调的大家族，当初他王妃生下儿子后就撒手人寰了，他这些年来一直都宠爱侧妃表妹，却始终无法让他的侧妃表妹坐上正妃之位，就是因为常家的缘故！

    而如今能如此霸道嚣张干出这种事来的，除了常家还能是谁？常家这就是要废了麟儿，也让麟儿再也对楚虎构不成威胁！

    荣王侧妃很快就醒过来，听说了那些凶手放下的狠话后，那是恨得咬牙切齿，“常家这些不得好死的人，麟儿可是皇室子弟啊，他们怎么敢对麟儿下这等死手？把麟儿命根子废了，那麟儿往后还怎么做人，这可比杀了麟儿还要叫他难受啊，表哥，你一定要为咱们麟儿做主，咱们可就这一个儿子啊！”

    恼怒不已的荣王第一时间就杀过来，要把楚虎打死。

    楚虎早就收到消息了，也躲到了他祖父老荣王这来，看荣王还找到这来，他道：“这件事不是常家干的，是有人要栽赃陷害！”

    “你还敢狡辩，不过是打了你几下，你竟然就怀恨在心如此报复麟儿，本王今日要是不打死你，你还不得翻天！”荣王怒声道。

    老荣王看不下去了，“你这是在发什么疯，这件事不是常家干的，常家这么多年来何曾有过类似的行为？这分明就是有人要栽赃陷害，要一箭双雕重创我们荣王府！”

    荣王一愣，说，“这件事就是常家干的！”

    “你说是常家干的，你有证据吗？”老荣王怒斥道：“常家若是要害麟儿，难道还会留下痕迹让你有迹可循？若是本王猜得不错，这件事不是成王府干的，就是齐王府干的！不过本王觉得，这件事是齐王府的嫌疑最大！”

    因为有老荣王保着，荣王当然就动不了楚虎，但是他私底下也以为，常家是没那个胆量废掉他儿子的。

    那么这件事就是有人栽赃给常家，想要挑起事端！

    荣王当然就派人彻查此事，结果还真叫他查到蛛丝马迹，看着送上来的信笺，荣王脸上带着恨意，“成王府可真是装的一副与世无争的好姿态！”

    荣王侧妃得知是成王府干的，也是恨得不行，但她还是一样怀疑常家，“我们跟成王府无冤无仇，他们怎会下这个狠手？这是不是有人栽赃啊？”

    (本章完)

