    如此睁眼说瞎话，两人当然不信，却无法反驳什么，也无可奈何，尽管如此，两人心里还是有顾虑。

    “罗克巫师加入白蒲执法会后，当真不过多参与执法会的事物？”两人思量许久，拉铁摩沉声问道。

    “不知道执法会的任务报酬是什么？”罗克反问道。

    不待他们回答，罗克自顾地说道：“在过去不到一年内，我在追诛狱会执行任务，其中一个征讨任务，耗时不到一个月，获得了功勋8万6千刻度。

    追缉任务用时不到半年，功勋4万8千刻度，协助任务用时三天，功勋1万7千刻度，而这仅仅是功勋方面的收获。”

    他语气平淡，听在两名白巫耳中，就如同惊雷，炸得他们晕乎乎的。

    想他们统筹着白蒲执法会，费心费力，一年到头也不过是两三千功勋，有时还达到这个数目，而眼前这人却是直接以‘万’为单位的，还只是一个任务。

    其中的差别，真是让人无力。

    眼下的情况，他们相信罗克没有理由说谎话。

    自己担心对方夺权，对方压根就看不上，估计推脱都来不及，这叫什么事情啊！

    “罗克巫师，欢迎加入白蒲执法会，你以后就是执法会的副会长了。”千言万语，被拉铁摩缩短为一句话。

    “这倒不用，随便挂一个职，能对接狱会的任务就行。”罗克愣了一下，摇摇头。

    执法会最高就是会长一职，由拉铁摩自己担任，副会长只比会长低半格，称得上是一人之下万人之上。

    “罗克巫师战力三阶，闲职肯定不妥，若是被别的巫师知晓，我们白蒲们的颜面都要掉到地上了。若不是你忙于狱会的任务，这会长一职肯定要由你来承担。”拉铁摩郑重地说道，配上他的脸色很让人信服。

    “那行吧，我说话算话，不会掺和执法会的运转。”见拉铁摩一副不罢休的模样，罗克懒得推让了。

    “这就对了。”

    他应下，拉铁摩比他还高兴。

    执法会的权力本就集中在白河学院，而其他巫师大多不管事，权力集拉铁摩一身，没用多长时间，他就让罗克成为了执法会一员，位居副会长一职。

    事情办妥当后，罗克没有多逗留，返回了灰雾塔。

    “会长，为什么呢？副会长具备的权利不小，可以招收队长和成员，您不怕----”待罗克离开后，泰德忍不住问道。

    “短视，罗克巫师如今是狱会的执行长，以他的实力进度，很大可能成为追诛长，乃至狱会长，到时候我们还能视而不见吗？只要他一加入执法会，该给的地位迟早要给的，还不如现在就给。”拉铁摩说道。

    这肯定只是原因之一，估计存在交好的心思，泰德也能理解，没有继续追问下去，他心里也藏着事，思考着怎样才能加入追诛狱会，那边的任务报酬实在让人难以抗拒。

    …………

    中央灰塔，右侧任务大厅。

    尼达姆神色古怪地飞在半空中，米娅候在一侧，还有一些装作探查任务其实来看热闹的巫师。

    不多时，收到传讯的费尔顿匆匆赶来，同行的有不少巫师，包括他的同门森左和库路西。

    “尼达姆巫师，为何会有强制任务，就征召我一人，难不成是白河学院弄的？”费尔顿有些气急败坏地问道。

    “当然不止你一人，先等着吧，他们也快到了。”尼达姆说道。

    没一会，另外两名巫师赶到，和暗杀组织有关的乔希和纽曼特，加上费尔顿，这三人都出现了，无不说明眼下是罗克巫师的应对手段。

    到这会为止，看热闹的巫师越来越多，连马洛都出面了，准备替自己的学生费尔顿讨公道。

    不过，让众巫师惊诧的是，罗克本人却没有出现。

    “源于追诛狱会的任务，由白蒲执法会的小队长米娅向你们说明。”见众人盯着自己，尼达姆指向了一侧的米娅。

    “米娅巫师，你何时加入了执法会？”费尔顿皱着眉头问道。

    “最近几天，经由副会长罗克巫师准许，我有幸加入了白蒲执法会。”米娅扬着头说道。

    事实上，到这会她还有一些懵懂。

    不久前，她被罗克巫师唤了过去，听罗克巫师说让自己申请加入执法会，然后她就提出申请，再然后她就看到罗克巫师直接同意了。

    这时她才知道罗克巫师成了执法会的副会长，白河学院的人竟送出执法会的核心权柄，惊讶得她到现在还没缓过来。

    “不可能，罗克巫师怎么是执法会的副会长？”和她一样，听到这则讯息，周围的巫师同样很是惊讶，费尔顿直接表示质疑。

    “和你无关，这是你们的征召函，上面记录了你们的任务讯息。”米娅出示了一份任务卷轴。

    一个很简单的任务：白蒲澡泽~东面海岸附近，有一地曾出现过危害严重的裂缝，经发现有重新复苏的危险，需要实施监察。

    任务不重要，更重要的是任务颁布过程。

    任务由追诛狱会执行长罗克赋予，经由执法会副会长罗克确认，再由灰雾塔塔主罗克予以同意。

    于是，有灰雾塔的巫师费尔顿、乔希和纽曼特被强制征召了，必须前往事发地实施监测，监测期限视情况而定，至少三年至多十年。

    “三位，任务很重要，事关巫界的安危，记得定期向我汇报，我好向罗克副会长汇报，再转交追诛狱会的执行长。”米娅适时地提醒道。

    三名巫师脸色阴晴不定，特别是费尔顿，脸色一阵青一阵白，恨不得吃了手中的任务卷轴。

    众人都能看明白，这任务摆明了就是罗克巫师弄出来的，将一个可有可无的任务操纵成了强制任务，此举除了恶心人，浪费三名巫师的时间，估计没有多大意义。

    但追诛狱会的权利极大，特别是于巫界安全方面，现在狱会、白蒲、灰雾塔三方都认可了，更由不得人反抗。

    可谁都知道，卷轴上也记录了，就是罗克一人一路认可的，实在是太欺负巫师了！

    众人看向三人都有些可怜他们了。

    费尔顿求助地看向尼达姆，希望它能站出来说一句公道话。

    “咳咳，关乎巫界安危，必须执行，半个月内一定要赶往任务地点。”尼达姆强忍着笑意，郑重地提醒道。

    这话一出，三名巫师彻底绝望了，后方的马洛默默地离开了任务大厅。

