    第65章生辰快乐

    她连忙走过去。

    暗夜里，雪花纷纷扬扬的落下来，然后融化。

    不过照这个下法，明儿早上肯定就积雪了，那房子那边肯定也无法动工了。

    不知何时，顾凛也出现在她的身边，两人一起看着窗外飞扬的雪花。

    “除夕子时雪，落地已隔年，好快啊，第二年了。”她十四岁了。

    顾凛轻轻颔首，眼里藏着暖意，“年后开春，我会参加县试，先给你考个秀才回来。”

    小山村里，秀才也能震慑很多人。

    穆知许偏头，身边的少年比她高一个头，眉宇间都是清傲和自信。

    仿佛考秀才微不足道，犹如探囊取物。

    她眼里氤氲起笑意，嘴角扬起来，“好啊，我等着你的秀才，咱们一起努力，一起……去京城！”

    后面的两个字她说得有点重。

    顾凛一下子就明白了她的意思，顿时沉默下来，不过，他的心里却是愉悦的。

    她聪慧无双，猜测到什么也不足为奇。

    京城，他们会去的。

    子时过去，两人互道了一声晚安后，就各自去睡了。

    次日起来一瞧，地上果然积了雪，漫山遍野白茫茫的一片。

    穆知禾已经点着了火盆，屋子里暖烘烘的。

    夏夏在门口看雪，穆深三人雷打不动的练武，穆知禾现在也跟上了速度。

    只是她依旧没练出内力来。

    但武功招式也颇有几分像模像样了。

    周文远和夏氏不是第一次看到他们练功，但每一次都很惊叹。

    不愧是在乱世活下来的孩子。

    他们说的功夫，还真不是花拳绣腿。

    练完了拳，穆知许已经做好了早饭，粥是穆知禾起来就熬着的，她就是摊一盆鸡蛋饼。

    因为不能大鱼大肉，他们又需要营养，所以安定下来后，吃的一直是大米白面，还有鸡蛋，油也放得足。

    八九天的样子，他们几个的脸色比以前更加好看了。

    “知许，你的长寿面，祝你生辰快乐！”穆知许正准备喝粥时，穆知禾端了一碗面条进来。

    面条是她擀的，清汤鸡蛋面，还有翠绿翠绿的蔬菜，上面飘着葱花。

    穆知许的心蓦然暖了起来，她都没想起来今天是自己的生辰。

    她是大年初一生的，一年中最好的开始。

    最热闹的开始。

    记得爹娘以前老是说她命好，是啊，她确实是命好的，死了没有去地府，反而穿越了，之后又回来。

    谁有她这个气运？

    “谢谢堂姐！”穆知许接过面条，心里热乎乎的。

    顾凛眼神闪烁了一下，今天是阿许的生辰？

    “阿姐，这是堂姐教我做的，我的第一件绣品，送给你。”夏夏也捧出了自己的礼物。

    一块……看不出是什么图案的绣品。

    还是用她从柳三娘那里拿来的布头。

    “阿姐，堂姐说我刺绣挺有天赋的，我给你绣了一朵花儿，你喜欢不？”小姑娘脸上扬起求夸的表情。

    穆知许看着一团乱七八糟的线头，昧着良心，“嗯，是挺有天赋的。”

    穆知禾忍俊不禁。

    穆深和穆渊对视了一眼，有些不好意思。“阿姐，我们没有什么好的礼物送给你，给你打一套拳可以不？”

    心里暗暗决定以后好好赚钱，以后阿姐的生辰一定给她买礼物。

    买头花，女孩子最喜欢了。

    “好。”穆知许笑盈盈的看着他们。

    兄弟两心头一热，就在院子里打起拳来，虎虎生风，动作比以前进步了很多。

    可能是因为练武的关系，他们个头蹿高了很多。

    打完拳，一家人吃饭。

    顾凛一直沉默，穆深几人见状有些懊恼，昨晚忘了告诉顾大哥，今天是阿姐的生辰了。

    他们偷偷看了顾凛和穆知许一眼，又埋下头。

    吃过饭，外面又下着大雪，一家人就围在火盆边烤火。

    快中午的时候，顾凛说回房间休息一会儿，穆知许也没在意。

    直到晚上，吃了晚饭，他偷偷递给了穆知许一个用手绢包起来的东西。

    穆知许不明所以，接过来一看，诧异了。

    “簪子？！你什么时候去买的？不对，这是你自己雕刻的？”手里的簪子是桃木簪。

    虽然被尽力打磨得光滑，但还是看得出来崭新。

    不过，她还不知道顾凛竟然有这个手艺，桃木簪上的两朵桃花和叶子都栩栩如生，除了没有桃花的颜色外，和桃花没什么两样。

    “不知道今日是你的生辰，没来得及准备礼物，好在时间来得及，祝你生辰快乐，一生安乐无忧！”顾凛凝视着穆知许的眼睛。

    他本来想去县里买礼物的，但一整天雪都没停过，阿许肯定不放心他去。

    所以他只能就近取材，好在试了两次，终于做出了一个满意的。

    一生安乐无忧……

    穆知许呢喃了一遍，眼里氤氲的笑意将两人笼罩其中，她眼尾慢慢晕开，浓烈的笑容绽放开来，眼里星河流动。

    犹如黑沉的夜空里，蓦然升起一颗璀璨的星星，明亮耀眼至极。

    “谢谢。”穆知许还没及笄，簪子她暂时还没法戴，不过……“明年这个时候，你来帮我戴如何？”

    她眼里深邃的笑意，让顾凛鬼使神差的点头，动作比反应更快，“嗯。”

    等他回过神来，穆知许早就进屋了。

    顾凛:“……”这是怕他反悔？

    他摇了摇头，嘴角的笑意更加深刻。

    年初二，雪小了一些，不过也没停。

    一直到初三，大雪才停下来，这天气也怪，雪停后，立刻就出了太阳。

    初四地上的积雪就都化了，院子继续动工。

    和他们一起落户的另外几家，壮劳力全部都在这边做工。

    他们几家的房子都很简单，土坯房或者是木屋，土坯直接给村里的人买，上面盖茅草就行了，年前就弄好了。

    就是杜恒家没起，依旧租人家的房子住，估计他要给穆知许家砌好房子才会考虑自己的家。

    穆知许也没太多的时间去看院子的进度，她和周文远打听了，知道旭韵书院初六就开院，所以他们初五就得去报名。

    开春就有县试，书院里也在抓紧时间教学。

    这一趟，她准备带着自己的两个弟弟，旭韵书院分为启蒙班、初级班，中级班和高级班，高级班也是甲班，意味着可以下场考秀才。

    ?  ?好像今天是第二轮pk，求多点票，评论和打卡吧，整天埋头码字，人都干废了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

