
　　“什么样的……算了，不用说了，我已经看见了。”基友原本还想问个具体，但那片乌云已经来到一个比较近的距离，以他们的实力足够观测到那些马蜂。

　　漫天飞舞的马蜂每一只个头都有西红柿的大小，整体由金属制成，不同于活体马蜂的是，它们在尾针部位只有一个细小的黑孔。

　　【机械杀人蜂】

　　数不清的金属复眼发出幽冷的光泽，没有丝毫感情色彩。

　　密密麻麻飞在半空，遮天蔽日，还没有正式接战，王超然等人就感到头皮发麻，后背鸡皮疙瘩都冒了出来。

　　张悦紧了紧手中的单刀，面露绝望：“这么多……怎么打？”

　　刘莉取出左轮手枪，瞄准后又无力放下，微微摇头：“那些马蜂很奇怪，似乎能计算出我瞄准的弹道，提前进行躲避！”

　　刚才瞄准时她看的清楚，机械杀人蜂竟像是有同一个意识一般，在她瞄准时，所有处于瞄准弹道前方的杀人蜂同一时间进行规避动作。

　　哪怕撞到旁边的同伴，它们也会避开刘莉的瞄准。

　　这种情况，除非自己的武器是自动步枪那类型，否则作用委实不大。M.23sk.com

　　“别慌，我这里有个大杀器，应该能灭掉一部分杀人蜂。”王超然从住所内取出一根粗大的金属罐，脸色难看。

　　【烈焰喷射器

　　等阶：白银

　　类型：一次性道具

　　描述：消耗大量能源，转化为高温烈焰，融金断铁。

　　不可充能。】

　　这算是王超然能拿出手杀伤力最大的一件武器，而且是件一次性的，用完就没了。

　　不过他脸色不好并非是因为舍不得，而是恼自己不够争气。

　　虽说李正大佬答应带自己等人通关，甚至留下了宠物帮忙防守，保护他们。

　　但是，自己真的可以心安理得的接受吗？

　　前一轮荒漠毒蝎都打完了，难道第二轮，就要靠大佬的宠物保护了吗？

　　明明自己四人已经受到大佬那么多照顾了，却连副本中第二波怪物进攻都打不过吗？

　　自己四个人连第二轮小怪都撑不过去的话，那么单独一人前去挑战BOSS的大佬，此时正在面对什么等阶的怪物？

　　最危险的事情大佬已经抗下了，自己等人却连这点小怪都搞不定？

　　虽然很不想承认，但王超然知道，第二轮进攻的这些机械杀人蜂，他们得依靠小樱才能通关了。

　　但在那之前，自己怎么着也得努力一把！

　　不就是一件白银级的道具吗？

　　用就用了！

　　咬咬牙，王超然将烈焰喷射器架在肩膀上，对准了已经进入百米内的机械杀人蜂群，随时都能开火。

　　“再近点，再近点或许还能多杀一些。”王超然在金属罐上按了一下，侧面弹出一个准心道具，锁定机械杀人蜂最密集的区域，轻声念叨着。

　　“差不多了，差不多了，再近一点……”

　　看着已经接近到五十米内的机械杀人蜂群，王超然魔怔了似的，手心竟然出汗了。

　　他不知道自己在紧张什么。

　　明明头顶就盘旋着大佬的宠物，但是面对遮天蔽日扑过来的机械杀人蜂，他还是不由自主的产生了恐惧的情绪。

　　就在机械杀人蜂进入二十米射程以内，准备开火的王超然忽然一愣。

　　眼前的世界猛然变成一片粉色，像是开了一层果冻滤镜。

　　“这是……一直挂在大佬宠物身上的粉色气球？”

　　随着小樱的身影出现在“滤镜”另一边，王超然确定了，这层突然之间冒出来的防护膜，确实是一直挂在小樱腿上的气球。

　　“波波利！”

　　粉波利尽力展开身体，化作一个巨大的碗状，扣在王超然等人头顶，中间突出张笑脸，给小樱加油助威。

　　“嗷呜～”小樱甩甩粗壮的尾巴，猛然间扇动翅膀，主动冲进机械杀人蜂群中。

　　它身边竟像是带着一圈无形无色的切割利刃，所到之处，机械杀人蜂凭空爆开，炸出一连串的火光电花。

　　噼噼啪啪。

　　空中像是放了一场绚丽的烟花，而小樱所做的，只是追逐着那些烟花，随心所欲地穿梭在机械杀人蜂群体之中。

　　飞到哪里，烟花便在哪里炸开。

　　“好强！”王超然几人愣愣地看着，他们不知道机械杀人蜂是什么等阶。

　　但小樱只是随意的在其中来回穿梭，甚至没有看见有攻击的动作，对方便炸成一团火光。

　　这种场面，他们一时间理解不了。

　　双方实力要何其悬殊才能出现这种场面？

　　王超然甚至产生了一个想法：这些杀人蜂该不会不像想象中那么强吧？

　　也许，即便是没有大佬宠物的保护，依靠四人的力量，也能搞定？

　　机械杀人蜂当然不会被单方面屠戮，也在奋力反击。

　　无数杀人蜂高高翘起圆滚滚的金属腹部，尾端的孔洞对准小樱和下方粉波利的罩子，射出细针。

　　咻咻咻咻～

　　细针连续射击，天空下次了一阵针雨。

　　然而，小樱对这种强度的攻击并不在意，这些细针有七成还没有靠近它就被卷成粉碎。

　　剩下一些，要么被它躲掉，要么被粗壮的尾巴挡住弹飞。

　　其中还有一些则是越过小樱，射向粉波利变成的保护膜。

　　噗噗～

　　两根细针穿透粉波利的身体，没入下方黄沙之中。

　　“波利？”粉波利稍显疑惑，不明白自己怎么又被贯穿了。

　　不过无所谓，仅仅这样的话，对它压根也造不出多大伤害，顶多是感觉难受一点罢了。

　　咻咻咻……

　　机械杀人蜂越来越少，细针的发射频率却越来越高，粉波利不堪其扰，只好猛吸口气。

　　下一秒，金属的光泽出现在粉波利身体表面，原本果冻一般软软的身体，此时仿佛成为坚固的钢铁水晶，变得很有质感。

　　似乎连密度都出现了变化，细针再难穿透它的身体，全部被弹飞出去。

　　王超然望着那些机关枪一般连续射击细针的杀人蜂，冷汗涟涟：“这么恐怖的吗？”

　　刚才自己真的是傻了，居然以为自己几人就能搞定这些杀人蜂。

　　现在想来……

　　呵。

　　都是错觉。

　　真要让他们四个人抵抗这波进攻的话，只怕是一个照面，四人就被这种频率的细针射击给打烂了。

　　随着小樱来回冲杀，机械杀人蜂数量越来越少，被发射的细针也变得稀稀拉拉。

　　“结束了？！”王超然难以置信，又觉得理所当然。

　　大佬培养的宠物，怎么可能差到哪去？

　　正在这时，远处忽然传出一声震天爆响。

　　如天边雷鸣，火光冲霄。

　　王超然看向那里，顿时一惊：“糟了，是大佬去的地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三零章 糟了！大佬去的地方炸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 