    林耀宗以往也是虽然不是拿盛旷当正经外孙，但却也不认为对他与对赵容则几个有什么区别，毕竟女儿看重的儿子，以后还得靠其养老送终，他也是颇为看重的。

    结果，却养出盛旷这么个东西！

    林耀宗也恼恨自己以往识人不清。

    已经有林家人来拉扯盛旷，盛旷也不知道事情怎么就到了这地步，他从来不曾想过这样的开端。

    他原本以为林耀宗最多就是气恼地断了跟盛家的关系，最不济也就是个和离！

    但是为什么就要对他动手呢？

    盛旷不明白，所以他拼命挣扎，“姥爷，我知道错了，但是您不能断我的手……我开年还要下场科考的……”

    且不说这样会错过科考，若是真的落下残疾，以后他别说做官了，怕是考场都进不去了！

    他寒窗苦读十几载，不过是求个金榜题名，求一个璀璨未来，可不是庸庸碌碌过一辈子，像是他爹那样浑浑噩噩的！

    奈何，他便是再如何挣扎，他的力气哪里比得上干力气活的林家族人！

    不过是蚍蜉撼大树！

    姚翠哪里肯看着儿子的未来前途被毁，她这辈子最大的靠山就是儿子了，可以说，她可以对盛槐受伤视而不见，但绝对不能允许儿子受伤。

    儿子可是她的命根子！

    只有儿子出息了，她才有美好未来！

    一旦儿子出事，她这一辈子还有什么盼头了？

    姚翠趁着林家族人不注意，挣脱开来，奔过去想阻拦，却被人推开，她踉跄倒在地上，知道自己扛不住林家人，她心里倍感后悔，连忙又调转方向，扑到林耀宗脚跟前。

    “林老爷子，林老爷子，我求求您了！都是我的错，千错万错，都是我鬼迷心窍，贪婪不堪，这些都跟我儿子没有任何关系！”

    “他还只是个孩子，他什么都不知道的！”

    “一切的罪过都在我身，都是我做的。您要杀要剐，悉听尊便，我绝对不会有任何的怨言的！只求你饶了我儿子吧！”

    “他好歹也叫了您十几年的姥爷，便是再如何，也有两份情面的啊！您让我做什么都可以，求求您，放了他吧！他读书那么多年，若是断了手，以后半辈子可怎么办才好啊……”

    她盼了那么多年，不就是盼着儿子出息，这才能有恃无恐吗！

    若是儿子废了，不但盛家会怨，就是儿子也会离心恨她！

    从此以后，她还如何苟活于世上？

    怕是盛家人都不会饶了她的！

    这才是林耀宗的恶毒之处！

    他打着不与妇道人家一般计较的名号，却行着断绝她所有后路和期盼的算盘，叫她众叛亲离！

    他是什么都没对她做，却偏偏样样都是诛心之为！

    姚翠开始还能嘴硬一二，可眼下面对着唯一的儿子，她敲碎了傲骨，跪了下来，苦苦哀求。

    这模样，真的是见者流泪，闻者伤心的！

    盛楚楚瞧着她这副模样，眼泪就直往下落。

    赵三河砸吧了下嘴，“都说已所不欲，勿施于人！你心疼儿子，我家楚楚就不是人生父母养的？”

    姚翠闻言，连忙又去求盛楚楚，“楚楚，楚楚，前面是我的错，我给你赔礼道歉，让我给你磕头都行，你求求你姥爷，让他放过你哥哥吧！你可只有阿旷这一个亲哥哥啊，你们是血脉相连的亲兄妹啊……我给你磕头……”

    说着，就要磕头。

    赵三河连忙止住了她的动作，“得得得，看来你是一点都没学乖！而今还在逼迫楚楚，啧啧啧……”

    他看了眼一言不发，眸色冰冷的林耀宗，暗暗摇头。

    姚翠直到如今，还在耍小聪明！

    姚翠又想让盛家其他人帮忙，但是而今盛槐自身难保，正后悔不已，盛父也是哀叫连连。

    盛母左右看顾不暇，便是想帮着求，也无能为力了。

    林耀宗看着姚翠耍了半天戏耍，终于眯了眯眼，开了口道，“你们还傻站着干什么？还不动手？”

    林家族人连忙回神，顿时一拉人，一个拉手，另一个举着棍棒高高落下。

    姚翠惊得神魂俱裂，她挣扎着要扑上前去，却又动弹不得，只能发出无能地尖锐吼叫声：“不要！！！”

    “啊啊啊！”

    冲天的嚎叫声如惊天炸雷，响彻天边。

    盛旷用笔的右手无力的折了下来，他疼得想要翻滚，喉咙都因为太过疼痛，无法发出声音。

    他的手！

    啊，他的胳膊啊！

    这是真的断了他的前程啊！

    林家！

    他们怎么能那么狠毒啊！

    盛旷只觉得头脑都是发木发麻的，疼痛让他脑海里一片空白，什么都无法思考，喉咙间都是腥甜的气息。

    耳边都是风声，他仿佛什么都听不到了。

    姚翠终于挣脱了控制，她扑过去，抱住了倒地的盛旷，眼泪如雨水扑簌簌而落，口齿间都是母兽失去孩子的悲鸣。

    “阿旷，阿旷，你怎么样了，阿旷，你理理娘啊……阿旷……”

    但是盛旷就好似失去了神智，疼痛让他眼前都是发黑的，除了自己的呼吸声，以外他什么都听不到了。

    其他的都仿若从遥远的地方传来的一般，叫他根本无法顾及。

    姚翠痛哭出声，眼睛里都是血丝，她咬牙切齿地看向了林耀宗，恨恨道，“林耀宗，我恨你，我诅咒你，死后下十八层地狱，受尽酷刑。我诅咒你，全家都死绝了！”

    “你害了我儿子，我不会放过你的！”

    “我要你血债血偿！”

    说着，她不知道从哪里来的力气，猛然站了起来，就仇恨的冲着林耀宗冲过去，那眼神仿佛要把他大卸八块。

    赵容则早就防着她，见此，连忙拦在林耀宗跟前。

    姚翠的力气，便是年轻力壮的他都退后了两步。

    但是，他还是很快稳住步伐，把疯婆子一般的姚翠推到一边。

    姚翠踉踉跄跄的，不曾站稳，跌倒在地。

    那刻的仇恨好像突然就如潮水把她淹没，无力感也包裹住了她全身，她再也没力气重新去寻仇，她捂住了脸，毫无形象地坐在地上，嘶吼出声。

    “啊啊啊啊！我恨！苍天不仁！”

    盛家人都被她这突然的一出，吓得浑身都是一个激灵。

    要知道，平日里姚翠可是最注重形象的，在他们跟前，她永远是温柔可亲的，仿佛最善解人意的解语花，何曾有过这刻的癫狂！

    可姚翠如何能不气疯！

    林家断的是她的前程啊！

    林耀宗稳稳当当地坐着，任由姚翠发疯，等到她终于平静了下来，他才慢慢道，“不仁的不是苍天，是你自己。”

    “凡事留一线，日后好相见。你自己把所有的路断了，又怪得了谁？”

    “若是你摊开讲跟盛槐这厮的旧情，兴许当初我女儿会让你过门，也许会和离再嫁！至少也好过今日叫你给害了！”

    其实林耀宗很清楚，姚翠今日口口声声说着恨，不过是因为今日倒霉的是她，若是颠倒立场，恐怕她会比谁都得意吧！

    林耀宗不想跟个妇人多计较，也不想多说，他只转向疼得神色恍惚的盛旷，淡淡道，“你得了你家里所有的资源，你生母为了你，什么都做绝了，你身为既得利益者，就该承担起这个苦果。”

    “你也别只顾着怪她一人，今日之事，你们盛家没有一个是无辜的。你身为人子，偏听偏信，自私自利，也是你该得的。”

    “今日只是家宅小事，若是真让叫你得了功名，以后受苦的只会是千千万万的无辜百姓。我而今断你一臂，是叫你警醒自持，莫要再重蹈覆辙了。”

    其实若是林耀宗真的做绝了，完全可以砍了他们的胳膊腿，他却还是给他们留了一线。

    可他们能不能抓住这一线生机，就得看他们自己了。

    盛旷疼得话都说不出来，疼痛让他泪水直流，心里又懊又恼又悔。

    他当初就不该叫姚翠的那些话给哄得没了心智，竟然还帮着她说话，还帮着她瞒着害人，而今倒是好，也是他吃的苦果……

    他悔恨得肠子都青了。

    “姥……姥爷……”

    林耀宗却没在理会他，而是又转向了地上脸色惨白一片的盛家人，语气很是平静，“亲家们，若是我女儿一直不好，回头会状告你们杀人。”

    “而今，我给你们两个选择。”

    “一，现在签下和离书，把我女儿的嫁妆还来，楚楚也得跟着女儿走。你们之前的所作所为，我也不追究了。”

    “二，我女儿若是真因为麻风死了，我定然会追究到底。届时，自有青天大老爷来主持公道！”

    顿了顿，他指了指旁边缩头缩脑，安静如鹌鹑的观主和方婶，还有手里的信件，“这些都是证据，你们这一屋子的人，怕是谁也逃不了的。”

    “好了，你们选吧！我只给你们半柱香的时间。”

    盛父盛母当然是不想和离的，他们这些年早已败光了祖产，而今吃用花销都是靠的盛林氏的嫁妆。

    若是叫她拿走了嫁妆，以后他们喝西北风吗？

    可方才林耀宗那一出打打杀杀的，也是吓破了他们的胆子。

    他们也不敢再耍赖了，毕竟真惹急了，恐怕林耀宗是真的什么都做得出来的！

    要是真让他们给盛林氏陪葬，他们可不想，他们还有大好的时日能过……

    所以，这次便是盛母都不敢多言，全都统一了口径。

    “好，和离！”

    林耀宗拿了和离书，叫面无人色的盛槐给签下了大名，和离书一式两份，等会再一道去县衙拿回婚书，这婚事就彻底作废了。

    待得签下字后，林耀宗也没立刻走，而是去清点了女儿的嫁妆。

    当年盛林氏出嫁，她没要多少压箱银子，是刚巧赶上镇上有户人家出事，着急把店铺给盘出去，就叫林耀宗给盘了给自己当嫁妆铺子。

    这些年，也被她给扩成了两间，这些都是她嫁妆里的，是要带走的。

    除此以外，林耀宗还算出了女儿这些年嫁妆铺子的产出，按理说这也是她的嫁妆内的。

    一般这种情况，若是媳妇愿意拿出来用，倒是也能算是贴补。但大部分有头脸的人家是不愿意用儿媳妇嫁妆的，以免叫人知道了，落了下乘，没了名声。

    但盛家显然不是这样的讲究人家。

    林耀宗看着算出来的数目，不由嗤笑了两声，“你们盛家说是书香门第，其实过日子也很是不讲究啊！”

    “便是乡下农人都知道，不可乱动二媳妇的体己嫁妆。你们家被供奉着也便罢了，却还嫌东嫌西的，也可真是……”

    “罢了，也不与你们多说。我女儿这些年少说往里面填了百两有余，而今我给你们算个整数，一百两。”

    此言一出，就叫盛家一片惊呼。

    “一百两？你们是打劫吗？”

    “和离都听你们的了，你们竟还要钱，我告诉你们，要钱没有，要命……要命也没有……”

    “我们家没有钱了。”盛槐皱着脸回道，额角都是冷汗，“前些日子收上来的账目都花光了。您也知道，家里养了个读书人，我父母身体也不好，自然开销也大……再来，夫人病了，我也没少花钱给她治……”

    但其实私下还留了二十两银子，可他是不会拿出来的。

    这钱他是打算用来治腿的。

    他不能瘸！

    林耀宗打量了他片刻，“阿则，你去搜一搜！”

    赵容则在这块比较细心，他应声。

    最后还真搜了二十两银子出来，还有余下的一二两的碎银子，悉数交给了林耀宗。

    林耀宗掂量了下银子，见盛家都鬼哭狼嚎，也没多为难，只是让压着盛槐又写了个七十八两银子的借据。

    他也没盼着他们还钱，只是以此来拿捏着盛家，免得他们后面还折腾纠缠！

    其实若不是盛林氏得的是麻风病，一旦爆出去，朝廷会寻上门来抓人，甚至还会把跟她所有接触过的人都关押到疫区，一道等死。

    林耀宗是不想采用这么迂回的法子，而是会选择报官叫他们尝尝苦果的！

    而今也只能如此，剩下的就看他们狗咬狗了！

