看着我大杀四方的样子，何艺和林逸欣都忍不住不爽了。

    “陆尘，你的千幻斩，什么时候学的？”林逸欣撅了撅嘴巴：“为什么我就是没有群杀技能呢……”

    “是啊！”何艺点头：“战士没有群杀技能，总感觉少了点什么，刷怪的速度好慢，完全不是那么回事。”

    我陷入了久远的回忆，过了半晌，抬头道：“逸逸，还记得那次我们一起刷浮雷古刹吗？最后一个B浮雷战将，他的得意技就是千幻斩，很不巧的，这本千幻斩被我给爆出来了，当时问你要不要，你很大方的说送我了……”

    “啊？！”

    林逸欣一张漂亮脸蛋满是惊诧，后悔不已：“我当初怎么会那么傻啊……”

    “谁知道你……”

    我笑笑，安慰道：“没事的，只要咱们多杀B，多做任务，迟早是能拿到战士系群杀技能书的，游戏不就是积累么，积累的多了，系统自然会回报你的。”

    “嗯嗯，先刷掉这个任务再说！”

    ……

    北冥雪很沉默，小脸蛋上满是严峻，一次次的拉开炼狱弓的弓弦，将邪灵乱射泻入怪物群之中，在这里，除了我之外，北冥雪就是最强的DP了，邪灵乱射技能的特性就是溅射，连续9支箭矢落入怪物群，就像是炸弹一样带出震荡波，让一群山蜘蛛惨嚎不已。

    队伍前列，我和林逸欣、何艺三个人挡住，防御力足够挡住山蜘蛛的攻击了，毕竟也只是85级的精英怪，再强也强不到哪儿去，再说我们卡好了位置，基本上每个人只能受到1-2个山蜘蛛的攻击，以慕容明月的治疗能力，很轻易的就能维持我们三个人的气血一直保持在75以上，非常安全。

    “刷刷！”

    RP爆发，炼狱剑5的卓越属性连续触发了两次，两道炼狱斩破空而出，直接落在怪物堆里，加上溅射效果，顿时杀灭无数，一整片的山蜘蛛被摧枯拉朽般的撕成了碎片，爆出无数血囊、石头与装备。

    看看时间，已经杀了近半个小时了，经验值足足的涨了近20，卡点刷怪的升级速度简直太快了！

    可惜，前方的山蜘蛛已经被杀得所剩无几，否则，刷个通宵什么的，今晚就能直冲90级大关了……

    “最后几个山蜘蛛了，加油杀！”

    我笑着扬剑，赦免+乾坤一掷技能落下！

    “嚓！”

    一只残血山蜘蛛立刻倒地，丰厚的经验光芒飘来，顿时让我浑身一暖，一道圣洁金光从天泻落，笼罩了全身，居然升级了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你升到了84级，由于你已经超过了80级，你的将星已经觉醒，获得策略值42点！

    ……

    “咦，42点策略值？”我大为惊奇：“80级之后的玩家，升级就能获得策略值了？”

    林逸欣摇头一笑：“不，系统设定就是这样的，玩家突破80级之后，每两级自动增加1点策略，谋士则是每一级获得1点策略值，你是84级，所以系统补偿了你42点策略值，这么一来，你已经可以学习低阶的武将技了……”

    “喏，我这里有一本策略技，你要学么……”

    林逸欣从包裹里掏出了一本土黄色的技能书，我看了一眼，顿时无语了——

    【鼓舞】：提升队友5攻击力，使用需求：策略值20点。

    ……

    “呃，这是谋士20级时候就学的技能吧？”我问。

    “嗯，要学么？”林逸欣轻笑：“这可是我花了重金淘来的技能书……”

    我面无表情：“你花了超过1金没有？哼哼，我不会这种低阶武将技，才加5的攻击力，太低了，我的野性咆哮还能加15攻击力呢，鼓舞差远了……”

    林逸欣撅撅嘴：“随便了，那我留着自己升级学……”

    正说着，何艺刚好杀掉了一只山蜘蛛，顿时一道金光泻落，林逸欣升到了80级，一样，也得到了40点策略值，毫不犹豫的学了技能书，然后讨要了队长的位置，只见她轻吟一声，附近的队友便获得了鼓舞光环，每人增加5的攻击力！

    原来我的野性咆哮跟武将技能够叠加？很好，这么一来，我们每人提升20的攻击力了，相当于跟着一个高阶歌咏者在加神勇，太爽了！

    ……

    看着林逸欣的武将技，慕容明月忍不住笑道：“好吧，看来天纵服务器武将横行的年代终于到来了……”

    “是啊！”

    炼狱剑连挥，砍翻了最后几个山蜘蛛之后，我升了30上下的经验，其余几个则每人至少升了一级，这经验实在是太丰厚了！

    开始打扫战场，按照规矩，林逸欣什么都不要，只要那些山蜘蛛的血囊，说实话，那些山蜘蛛血囊的价值确实已经在一般的装备之上了。

    石头基本没人要，就看装备了。

    我一路巡走，捡起一个铠甲头盔看看，黑铁器的垃圾，直接扔了，又看别的，基本上至少是精铁器或者玄铁器才能看上眼了。

    结果足足打扫了近五分钟战场，我的包裹里多出了4个还算不错的小极品装备，给几个看看，大家都傻眼了，一致抗议道：“陆尘，你怎么就捡到那么好的装备了？！”

    【看守者护腕】：75级玄铁器铠甲，防御84点，提升使用者4气血上限。

    【血迹战盔】：75级白银器，防御102，提升使用者2的防御力，策略值+4。

    【银鳞护腿】：75级白银器，防御100，提升使用者1.2的攻击力，策略值+3。

    【斥候皮靴】：75级玄铁器，防御85，提升0.4的魔法抗性，策略值+2。

    ……

    嗯，这四件装备有三件都是加策略值的，由此可见，武将年代确实是到来了，以后大家打到的装备，加策略值的几率也会提升，策略值绝对是好东西，这决定了玩家武将技的加附额度。

    譬如，一个策略值为0点的玩家释放初级鼓舞，那么只能加5的攻击力，但是策略值为100点的玩家，释放初级鼓舞，就能多加的攻击力，即提升基础值的一倍，每1点策略值，意味着增加武将技1的效果，假如一个玩家拥有200点策略值，那么他释放的初阶鼓舞就有15的攻击提升效果了！

    这意味着什么？

    意味着，非谋士职业的玩家也可以分享武将技的快乐了，而谋士玩家职业的天然优势却不会被取代，大型的团队中，队长是高阶谋士的格局不会被改变，毕竟，非谋士职业的玩家不可能玩命的去收集加策略的装备，那不太现实。

    总之，以后选择高阶装备的，优先选择那种加策略值的装备，毕竟，自己一个人单练的时候，组个队伍当光杆队长，策略技一样是有用的，将来要是能出高阶鼓舞，随便加了20攻击力应该不是问题，杀起来还是相当犀利的！

    天下名将版本来了，不想当猛将的步兵不是好步兵！

    ……

    我扬了扬手里的几个装备，问：“咋，你们想要这些加策略的烂装备？那就拿去吧，反正也卖不了几个钱……”

    几个显得意兴阑珊，何艺撇撇嘴：“还是你拿去用吧，我们就不要了，继续吧，这百花谷里应该是有B的，找出来杀掉，看看能不能爆出什么高策略的装备来！”

    “嗯！”

    提着炼狱剑，吃下一个魔烹之后就出发了，不停的使用千幻斩，对魔法药的需求量也逐渐增加了，我清晰的感觉到，我的120个空格的包裹还是不太够用，要是能有无限空间的袋子就好了，可惜，那种东西基本上都是神器级别的，暂时还是别想了，再说，我都120个包裹空间了，林逸欣、何艺她们几个才50个上下的空格，弄得几个持家有道的到处想办法节省空格，真是叫人情何以堪啊！

    经过山蜘蛛的区域，地面上满是山蜘蛛的卵，踩上去能发出噼噼啪啪的响声。

    北冥雪说：“要不要放把火烧掉这些卵？”

    林逸欣笑着摇头：“别啊，让这些卵孵出来，下次咱们再来刷，呵呵，刚才一小时不到就刷到了2400多个山蜘蛛血囊，真是好东西，下次还要来刷～～”

    我无语：“山蜘蛛碰到你这样的对手，真是三生有幸。”

    “哼哼！”

    继续往前，山蜘蛛的老巢已经被我们扫平了，所以百花谷里已经几乎没有了山蜘蛛，再往前就应该是其它类型的生物了。

    结果没多远，忽然前方出现了一只小老鼠，大约有拳头大小，浑身碧绿色，摇着短短的尾巴，叽叽的叫着。

    “哇，好可爱啊～～”

    林逸欣发出银铃般的笑声，提着月华剑走上前，挽着小蛮腰，伸出雪白小手打招呼道：“喂，小家伙，你妈妈呢？”

    我大惊：“逸逸，她就是妈妈……”

    “什么？！”

    那小老鼠猛然转动身体，周身魔法光芒闪烁，似乎是在施法，下一刻，一颗巨大的陨石从天而降！

    “嘭！”

    林逸欣连连后退，肩膀上被陨石砸出了一道血痕，漂亮脸蛋上满是惊诧：“这小老鼠，好狠啊……”

    我无语，伸手一挥，半空中出现了小老鼠的图鉴——

    【大地之鼠】（精英级怪物）

    等级：90

    魔法攻击

    防御：500

    气血：12000

    技能：【陨石】

    介绍：远古丛林中的灵巧生物，大地之鼠们生长于地下，吸收大地的力量，充满灵性，可以召唤陨石攻击目标，在百花谷中，这些大地之鼠可不好惹A