    app2();

            第0692章  不管苏轻雪

    0692

    这一次，出现在门背后的，是十几个肤色各异，衣衫褴褛，长相丑陋，毛发杂乱的男子。

    这群男子一个个都被电子的铁镣铐束缚着，眼珠子都瞪出，满是血丝，嘴巴里流着口水，一看到苏轻雪，每个汉子的眼睛都开始冒出狂热之色！

    “宋星河，你这是什么意思”，苏轻雪冷声问道。

    “哈哈，苏小姐，这群流浪汉被关押在这里超过一星期了，他们每天都被注射足量的药物，可是却没有女人能用来满足他们……

    你说，这样一群牲口，看见了你这样的大美女，能不眼睛冒光吗？”宋星河表情扭曲地笑道。

    “这就是你抓我来的目的？”苏轻雪依然保持着镇定，“你觉得我会让你得逞？”

    宋星河悠然地从旁边拿起一台摄影机，道：“我当然知道，苏小姐是个贞洁烈女，就算死也不会让自己被一群流浪汉玷污……

    不过么，你清醒的时候可以抵抗，你要是也不清醒了……可就不一定啦……”

    话音刚落，就见宋星河的一只手从身后掏出一把麻醉枪，朝着苏轻雪当即射出了一枚药剂针！

    ……

    华海，春藤福利院，大门紧锁。

    在李院长的办公室内，穿着黑色皮夹克的宋星河躺靠在椅子上，看着桌子上的笔记本电脑屏幕。

    屏幕上，播放的正是潜艇内的画面，看到苏轻雪的处境，宋星河眼中透着期待之色。

    一旁的童慧珍穿着件黑色修身毛衣，黑色皮裤，性感成熟的身材很是勾人。

    妇人跪在地上，帮宋星河敲着腿，做着按摩，“主人，这个叶帆中计了吗？”

    “哼，你没听见他电话里说的吗，跟我想的一样，他应该是在苏轻雪身上装了跟踪器之类的东西，或者就是用什么方法，想通过卫星之类的，找到我们潜艇的位子。

    他以为人质在公海上，想去机场坐飞机，飞到公海，再用海盗的船开过去，把她们都一次性救了……

    只是可惜啊，且不说他能不能找到我们的潜艇，就算找到了，人质也不在那……他还是得听我的……”

    “那主人，我们下一步该做什么？”童慧珍笑着问道。

    “当然是趁着叶帆不在华海了，去云端会所把他的其他女人也控制住，他把所有女人聚集在一个地方，正好方便了我……

    到时候，等他在海上扑了一个空回来，就会发现，他的其他女人也全都落在我手上了！”宋星河哈哈大笑道。

    “可是……叶帆不是派了很多人去保护那些女人吗”，童慧珍蹙眉道。

    宋星河一脚踢在童慧珍的胸口，把妇人踹翻在地，“蠢女人，你懂什么？何必要跟他们正面较量？

    我们手上有上百个福利院的小杂毛做人质，我就不信，让她们那帮娘们滚出来，她们能忍住……

    她们敢让我等一分钟，我就枪毙一个小杂毛，两分钟就两个……她们能等到叶帆回来，那这里的所有孩子都得死！”

    童慧珍呆呆看着宋星河，看到男人眼里的疯狂之焰，不禁有些恐惧。

    就在这时，办公室的门外，传来一声叹息……

    “宋星河……你果然已经没救了”。

    听到这声音，宋星河浑身一激灵，猛地望出去。

    “叶帆！？”

    只见到，叶帆的身影，从外面走了进来，站在门口面沉如水地看着他。

    “你……你……你坐的飞机不是去公海了吗！？你怎么会在这！？”宋星河双目圆睁。

    叶帆面无表情地道：“我只是去了一趟机场，看着飞机起飞，你哪只眼看到我坐上飞机了……”

    宋星河和童慧珍都愣住了，他们还真没看到叶帆上飞机，只是通过窃听电话，默认地以为他急匆匆赶去坐飞机了！

    “找了一下午，没想到你竟然在这里，你可真会挑地方，这就是所谓的最危险的地方，既最安全的地方么”，叶帆叹道。

    宋星河吞了吞口水，道：“你……你以为骗了我，就能让我放人质？别忘了，苏轻雪在我手上！你难道不管苏轻雪了吗？！”

    “是么？你确定？”叶帆露出一抹诡异的微笑……

    ……

    星河号潜艇内。

    原本以为这一枪打出，苏轻雪必然倒下，可事情并不像宋星河想的那么顺利。

    就在麻醉针射出的瞬间，苏轻雪敏捷无比地做出了一次斜后仰的闪避！

    宋星河愣了下，看到苏轻雪灵巧的身手，皱眉道：“没想到苏小姐，还有这本事。”

    苏轻雪冷笑道：“就你这样，还想迷倒我？”

    宋星河目光狠辣，朝着苏轻雪又是“嗖嗖嗖”连着好几枪，可都是没能射中苏轻雪的任何一个部位。

    这在宋星河看来，是不可思议的，就算苏轻雪有修炼内功，可什么时候身法和意识也这么好了？

    “该死的……”宋星河二话不说，丢下麻醉枪，朝着苏轻雪扑了上去！

    他的战斗风格，和那个仿生人张子玉如出一辙，看起来充满了战场特种兵的克敌技巧，一出手就是冲着苏轻雪的要害！

    苏轻雪一个后空翻躲过第一波攻势后，在房间里四处闪躲，就是不让宋星河碰到。

    “你自己的仿生人，和其他仿生人一样，应该都是通过各种数据，把战斗技巧编写成了智能程序，写进了你们的脑袋里吧！

    你倒是够聪明的，知道古武者的内功没法通过数据来体现，古武招式效果也会不佳。

    最简单粗暴有效果的，就是特种兵的作战技巧，变成数据化输入大脑，还真是有想法……”

    苏轻雪一边闪躲腾挪，一边还悠然地评论着。

    宋星河打了三十几招，就是抓不到苏轻雪，而苏轻雪分明有余力，却不还手，让他终于意识到不对劲……

    他猛地站定，上下打量着苏轻雪，眼球内部出现了一个光圈，似乎在扫描着苏轻雪的什么。

    霍然间，宋星河惊呼道：“你不是苏轻雪！？你是谁！？”

    “啊？什么意思，我不是苏轻雪，难道还是苏重雪吗？”女人俏笑道。

    “苏轻雪的身高在一米六八到一米七之间，而你穿着高跟鞋的身高都没有达到这个标准，你不是苏轻雪！！”宋星河很是愤怒，他感觉自己被愚弄了！

    打从一开始，这个冒牌的苏轻雪就在拖延他的时间！

    “真可惜……我还想多玩玩呢”。

    女人一撕扯自己的脸颊一侧，一张人皮面具被扯下，露出一张珠圆玉润的俏美脸蛋，赫然是雾夜蕶！

