    就在郭正域的奏疏通过通政司的邸抄，传遍京师的各大衙门时。

    各衙门里暗流涌动。

    既然公论不能出自民间，那为何不能出自庙堂？

    公论即可以出自科道，那么不也可以出自部衙。

    卢诚义觉得自己是明眼人，但各衙门的官员当然也不觉得自己是傻瓜。

    于是各衙门上疏，恳请天子下令开放报禁，由朝廷各衙门独立办报，这一番上疏可谓争先恐后，唯独害怕落下自己。

    林延潮当年上疏，利用报纸这舆论的力量，帮助天子将太后排除出权力中心，给了众人深刻的印象。若是能将这舆论利器操纵在自己手上，那么也就是由了与言路抗衡的余地。

    郭正域的这一疏，顿时引起了京城里的风风雨雨。

    而就在这时。

    闲居家中的林延潮正坐看朝堂上的风起云游，这已是万历第十五年，提起这个年份不由让林延潮想起了黄仁宇。

    在黄仁宇的书里，当今天子还没有怠政免朝，但在现在却已是免朝近一年了，这令林延潮不由怀疑是不是自己的出现，令时局变得更差了。

    而就在林府的大门前。

    林府的两个门子正坐在门边的板凳上闲聊，这时候看见数辆马车停在了府门前，马车上下来一人。

    一名门子上前道：“这位大人对不住，我们家老爷今日不见客。”

    那人三四十岁没有胡须，对二人的话却至若寡闻只是问道：“这里可是林学士的府邸？”

    下人有几分自豪地道：“正是学士府。”

    “你老爷可在家？”

     “这……这我们老爷在家，但今日不见客。”

    那人点点头道：“把你们那个管家陈济川叫来。”

    那门子一愕，但见对方气度不凡，于是一人立即回去禀告。

    此刻陈济川正在府里算账，这时候听门子禀告，头也不抬继续打着算盘道：“看起来是什么来路？”

    门子回答道：“脸很白净，声音有些尖，没有胡须……”

    陈济川手上一停问道：“是宫里来的？”

    “拿不准，要不陈爷出去看看？”

    陈济川闻言正要起身，却见门口一人闯了进来。

    陈济川迎上去看清了对方后，失声道：“陈公公？”

    对方正是当年去过归德的陈矩，对方点点头道：“你们老爷在哪里？”

    “正在……正在鱼塘边，我这就去禀告。”

    对方摆了摆手道：“不用禀告你家老爷。”

    正说话间却见外头有人推搡，原来是随陈矩来的人想要硬闯却与林府的家丁发生了冲突。

    这林府的家丁不少都是俞家军的退役老兵，于对方冲撞在一起不落下风。

    陈矩笑了笑道：“倒是有两下子。”

    此刻林延潮穿着青色的澜衫，这是他当年为生员时的衣裳，一个人坐在家中的鱼塘前观鱼，偶尔网兜里抓起一把鱼食丢进鱼池中。

    就在这时候身后有人道：“林先生，好兴致啊！”

    林延潮微微皱眉，自己在鱼塘边凝思时是最讨厌别人打搅的，家里的人都很清楚，是谁打搅自己的雅兴。

    林延潮回过头，但见陈矩不知何时立在自己身后，似笑非笑地看着自己。

    林延潮吃了一惊，当下道：“陈公公何时来的？”

    陈矩笑着道：“刚到，林先生这是稳坐钓鱼台。”

    林延潮笑了笑，心底讶异陈矩前来为何自己的下人却没有通报？

     但见陈济川，展明等人都跟在陈矩身后一声不吭。

    但见陈矩道：“不要奇怪，是我不让他们禀告。”

    然后陈矩低声道：“陛下来了，正在你府上。”

    林延潮吃了一惊，然后肃容道：“那我立即更衣拜见！”

    “不必了，林先生，请随我来。”

    这天子的突然到访，令林延潮精神一紧。

    于是陈矩在前领路，但见一路都有人把守，这些人都着平民百姓的衣裳，但可以猜出这些人都是宫里禁卫。

    若说上一次天子来自己家里是作客，但这一次有点突击检查的味道。

    林延潮随陈矩走到厅里，就看见厅里摆放着一个的轿子，一名身材肥胖的男子坐在轿上。

    这轿子本来就是宽大，但对方坐在上面却勉强合适。

    林延潮也是有些失神，大半年不见，天子居然……居然胖成这个样子！

    这难道就是传说中的中年发福？

    或者是宅到深处自然肥？

    天子这肚子，故意要一个人捧着才站起来吧。

    林延潮定定神道：“臣林延潮叩见陛下，圣躬万福。”

    两名宫人在背后给天子打着扇子，但汗水仍从天子的脸颊处滴下。

    “林卿平身。”

    林延潮起身看了天子一眼，然后道：“陛下屈尊降贵来到寒舍，臣实在是惶恐。”

    天子没说什么，而是道：“朕一年没有出宫里，今日既出来逛逛，也是探望老臣，这是你新买的府邸？”

    老臣？？？不过说来，自己作为天子近臣也是有快八年了。

    林延潮当下道：“是臣刚买的宅院。”

    天子点点头道：“是模仿江南园林建的吧，甚好，就是小了一点。”

    林延潮谨慎道：“草庐虽小，但供臣一家人遮风避雨也是足够了。”

    天子赞道：“园子精致，虽狭隘些，倒也是和你当朝重臣的身份。林卿你身上的衣袍甚旧，什么时候穿得？”

    林延潮回答道：“是臣当年进学时，妻子定做的。”

    “林卿几岁进学？”

    “十三岁。”

    天子讶道：“那穿在身上是有十几年了吧，平日都没有像样的衣袍吗？”

    林延潮道：“请陛下恕臣失礼，急切间来不及更衣。臣平日上朝坐衙时倒有新的朝服官袍，但在家中就随意了，这衣裳虽旧，但穿的也还合身，臣妻缝缝补补多年，倒也是能穿。最重要是衣服穿久了，好穿！”

    天子闻言笑着对一旁陈矩道：“有句话怎么说来着？有句话是人不如旧，衣不如新，看来这后半句不对。”

    陈矩也是陪笑。

    陈矩也知大臣对于天子来家里是很忌讳的。

     这家里繁华了不是，破旧了也不是。

    京城里不少官员为了表示清廉，都向海瑞学习，故意住在穷巷陋室里博一个清名。

    而也有的官员则死猪不怕开水烫，住宿的地方修葺要多富丽堂皇就有多少富丽堂皇。

    相较下林延潮倒是很真实。

    但见天子又将‘人不如旧’这几句话念了几遍。

    这时内监给天子端茶，天子道：“这几年朝堂上的大臣凋零了太多了，新补上来的难以知根知底。你侍朕多年，为何不体圣意，辞了东宫师傅之职？”

    林延潮开口道：“臣才疏学浅……”

    天子打断：“套话就不必说了，朕要听你的心底话。”

    林延潮顿了顿然后还是道：“启禀陛下，才疏学浅就是臣的心底话。”

    天子皱眉道：“怎么朕的太子不配你来教导？”

    “陛下……臣不知道陛下心意。”

    “什么心意？”

    天子见林延潮不说，于是示意左右人退出，就留了一个陈矩在身旁。

    林延潮仍是一言不发。

    天子摇摇头，然后看了陈矩一眼，陈矩这才走了。

    “说吧！”

    林延潮道：“陛下忘了臣当初的建言吗？臣请陛下，不要早立太子。”

    天子失笑道：“朕记得，只是朕改变了主意。”

    林延潮道：“启禀陛下，无论是要立皇元子，还是皇三子为太子，无疑都太早了。若东宫一立，必然分去陛下的威柄。”

    天子闻言却天马行空的一句：“以你之见，皇三子如何？”

    林延潮跳过坑道：“立储之事，臣不敢妄议，陛下也无需与任何大臣商议。”

    天子道：“但是申先生与百官却为何却要朕立皇长子？”

    林延潮回答道：“立嫡立长是祖宗家法。”

    “那爱卿意属皇元子了？”

    林延潮道：“臣不敢妄议，臣只恳请陛下晚立太子。”

    “请朕晚立太子？可是朕却已经决定你为东宫师佐，教导太子。朕的身子你也看到了，现在不仅腿疾，而且走几步路，即气喘难以为继，以往朕不愿意立太子是不愿大臣们妄议国本，但眼下朕不得不考量东宫人选的时候了。”

    林延潮闻言心底一凛看向天子，随即又垂下头道：“陛下龙体康健，享坐江山万年，臣还是那句话恳请陛下不要早立太子。”

    天子叹道：“古往今来，能用人者，可为英主，朕平日喜欢读汉高祖，宋高祖之事，这两位帝王都是因人成事。眼下朕龙体不豫，故而才费尽心思，要为太子挑选一个合适的东宫师佐，辅佐他如何治理天下。”

    “为帝王师，太子师是每个读书人心底梦寐以求之事，此乃人臣之殊荣，林卿却为何拒朕于千里之外？朕今日屈尊到你这里，亲顾茅庐要你出山担任东宫师佐，已是有足够的诚意，眼下朕最后问你一次，你愿意不愿意？”

    林延潮坚决地道：“臣愚钝，不能肩负起教导太子之职，必有负所托。臣是陛下钦点的三元，自当为陛下竭力尽忠，此乃一朝天子一朝臣。太子将来为万乘之尊，何愁无人辅佐，此事臣从来没有考虑过，恳请陛下另选贤明！”

    君臣二人僵立在那里。

    时间也是在那一刻停滞下来。

    林延潮觉得如芒在背，但他心底早打定了主意，嘴闭得紧紧的。

    半响后，天子方徐徐地道：“一朝天子一朝臣，林卿你果真没有辜负朕的信任！”

