    喻楚：“……我还没有答应你。”

    傅屿回过头看她。

    少年眸中忽然泛起丝笑意，慵懒靠在桌边，略微倾身，嗓音压低道：“你觉得还会有人来和你组么？”

    他嗓音有些轻，说话间尾音撩人，莫名带着些痞里痞气的感觉，然而他的眼睛又干净，清冷如初捧的冰雪。

    复杂又迷人的气质，在那双幽黑瞳中交融，显得危险却很诱惑。

    这是个很不容易接近的……很冷漠的人，喻楚莫名有这种感觉。

    她顿了一会儿。

    没人敢得罪校霸同学，他既然找了自己，别人肯定是不敢再来了。

    而自己是第一名，没有个互帮互助的辅导对象，老师那里也不好交代。

    喻楚磨了磨牙。

    行啊——她刚刚借着班主任在，怼了这个人一下，他这就又以牙还牙了。

    这么聪明的小脑瓜怎么是学渣？

    她冷哼一声，站起身，没什么表情地朝后排走，高挑男生淡淡跟在后面。

    他是单独的座位，倒是很宽敞，喻楚坐下问：“哪道题不会？”

    学渣同学拿出一张空白的试卷。少年一手支头，懒洋洋靠在一边，幽黑眼眸抬起盯着她：“这张卷子。”

    喻楚：“整张卷子？”

    男生忽然弯起眸，那双深邃幽黑的眸子弯起，莫名有些稚气的可爱。他挑起精致的眉梢，声线清冽，笑意漫不经心：“是啊，辛苦小老师了。”

    白皙食指点着试卷，轻轻推过来，少年好整以暇地靠在椅背上，幽黑眼眸盯住她：“开始讲吧，小老师？”

    女孩一愣，接着便皱眉，不赞同地瞪着他：“不准这么叫我。”

    傅屿眨了眨眼，薄唇边勾起一抹半带痞气的弧度，却老实道：“哦。”

    喻楚有些意外。对方居然好像很听话的样子。并没有传闻中那样——校霸同学非常不好惹，眼神就能吓死人。

    喻楚看了看他的眼睛。

    男生正盯着卷子。

    卷翘浓密的眼睫下，幽黑的瞳仁显得深邃，情绪冷冷淡淡，但是此时又很平和，并不可怕，反而很漂亮。

    而且他身上也没有戾气。

    被她针对了，看起来也心平气和。

    喻楚收回视线，没多说什么，低头拿着笔，从第一道题开始讲解。

    男生静静撑着白皙下巴，散漫地转着笔，低着睫毛望着她画图的笔尖。

    喻楚完全看得出他没认真听。

    她也不戳穿，讲完后问他：“傅屿同学，你听懂了么？”

    男生抬起纤长眼睫，“嗯。”

    喻楚挑眉：“好，给我讲一遍。”

    清冷痞气的少年一怔。

    他直起身子，在女孩的注视下，从她手里拿过笔，静静看了两秒那道题，才在纸上默默写了过程，喻楚探头看一眼，抽了抽嘴角：“这不是我讲的，傅屿同学，你这是另外一种解法。”

    傅屿笔尖微微一顿。

    他忽然勾了下唇，挑起精致眉梢，幽黑眼眸深邃如深渊一般，意味不明地看着她：“是么。你再仔细看看？”

    喻楚皱眉贴过去看。

    男生便垂眸，捏了下她的脸。

