    第三百六十四章

    她看着林阳，轻声说道。

    “林阳，还是算了吧。”

    “蓝家...不好惹。”

    虽然知道林阳手段厉害。

    但他毕竟是一个人，要去面对整个百年世家，那有些以卵击石。

    看见柳妍说话，蓝轩将目光看向冯唐他们一家。

    “难道，你们也想被蓝家报复吗？”

    “我家人，可是知道我来找你们了！”

    听到这话，冯高远一家人脸色大变。

    要是蓝家真的对付他们，他们可受不了！

    冯高远犹豫了一阵，看向冯唐说道。

    “说到底，这件事都是因你而起，快去劝说林先生！”

    尽管内心不愿意，但冯唐不得不照做。

    面对蓝家的报复，他们冯家可接受不了。

    他深吸一口气，走到林阳面前说道。

    “林先生，您还是放过这家伙吧。”

    “他说的有些道理，杀了他，有大麻烦。”

    林阳闻言，看向一脸不情愿的冯唐，他问道。

    “你真的肯放过他，他可是差点杀了你全家的人。”

    冯唐闻言，又握紧了拳头。

    今天要是林阳不出现，他们一家真的就被蓝轩杀了。

    现在，要自己亲口说出放了这家伙的话来，他是相当不甘。

    冯高远看见自己儿子不甘心的样子，立马说道。

    “林先生，我们这不是没事吗，就当一场误会了。”

    冯高远身为中年人，需要顾虑的很多。

    尤其是在牵扯到家族存亡的事上。

    哪怕他受些侮辱，也就认了。

    蓝轩听着冯高远他们的话，心中惧意顿时少了一大半。

    他看着冯唐，眼珠一转，对冯唐说道。

    “冯唐，说到底这件事就是因为你。”

    “你白天要是将那女人让给我了，就不会有这事了。”

    “不过，我这人也大度，你现在要是跪在地上，给我磕头！”

    “然后再告诉我那女的住在哪里，我就当所有事都没发生过。”

    “而且，事后你冯家，还会成为我们蓝家的合作伙伴。”

    原本想说什么的林阳，此刻选择了闭嘴。

    他要看看冯唐怎么选，或则说冯高远怎么选。

    要是冯高远在这时候，让冯唐跪下，那他会让肖芳芳直接选择换人。

    这样唯利是图的人，不能用来当代言人。

    蓝轩看着握紧了拳头的冯唐，冷笑道。

    “冯唐，你赶紧选啊，牺牲一个女人，可是能让你冯家扶摇直上啊！”

    “滚，你这王八蛋！”

    年轻气盛的冯唐，冲到蓝轩面前，抓其他的领口，扬起拳头，想要打下去。

    但看着一脸冷笑的蓝轩，他终究是迟疑了。

    看见迟疑的冯唐，蓝轩不屑一笑道。

    “就你，敢动手吗？”

    “还是快点跪下啊。”

    “蓝轩，你欺人太甚，我冯家就算和你鱼死网破，也不会屈服的！”

    “冯唐，给我揍他！”

    冯高远忽然大叫道。

    冯唐一听，立马开始动手。

    拳头落下，瞬间将蓝轩揍成熊猫眼。

    林阳见状，也是笑了起来。

    这冯家，还算没让自己失望。

    于是，他对冯高远说道。

    “你的选择很正确，接下来的事，就让我来处理了。”

    他走到蓝轩面前，一只手将其提了起来。

    他对蓝轩说道：“别人怕你蓝家，但是我不怕。”

    “杀你不过是碾死一只蚂蚁一般。”

    听到这话的蓝轩，眼中终于是出现了惧意。

    他一脸恐惧的说道。

    “你真的要杀我？你难道不怕蓝家报复吗？”

    他生怕林阳不知道蓝家多厉害，他赶忙说道。

    “我们蓝家底蕴，可是在柯家这些所谓的一流家族之上。”

    林阳闻言，一脸笑意的对他说道。

    “你说的柯家，我也杀过他们家的少爷。”

    “还有陈家人，我也杀过，我现在不也是活的好好的吗？”

    “现在多杀一个蓝家人，问题也不大。”

    蓝轩闻言，一脸的惧意。

    他求饶道：“求求你，将我当个屁放了！”

    “我保证，我回去以后就当做什么事都没有发生！”

    听到这话，林阳笑呵呵的说道。

    “你回不去了。”

    林阳的笑容，落在蓝轩的眼中，就如同魔鬼一般，十分恐怖。

    就在他陷入绝望时，就听林阳说道。

    “不过，就这么杀了你，太便宜了你。”

    “而且，还会连累冯老板他们，我先放你回去吧。”

    蓝轩一听，顿时又看到了希望。

    他觉得，哪怕林阳对自己下毒，只要回到蓝家，就能没事！

    “我让你出一场车祸好了。”

    蓝轩心想，以自己的车技，只要谨慎驾驶，怎么可能朝车祸！

    在他心中想着时，林阳手指飞速落在他的穴道上，然后，将他丢出了冯家。

    看着离去的蓝轩，柳妍担忧的说道。

    “就这样让他回去，真

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

    躲在骆歆身后的囡囡眨了眨眼睛，看向叶飞，用稚嫩的声音问道。

    “妈妈，他是我爸爸吗？”

    一向温柔的骆歆，第一次对囡囡大声吼道。

    “不是，他不是你爸爸，你没有爸爸。”

    “可是...”

    “没有什么可是的，你没有爸爸。”

    骆歆的一句句话，就犹如刀扎一般，刺痛着叶飞的心。

