    第179章 冰帝还有三秒到达战场

    此时蓝色的冰雾弥漫在战场之中，独孤博则是在之前埋这白苍雪的雪山上看戏，没办法，正如菊花关之前所说，他不干杀菊花关因为那后果他承担不起，所以独孤博也只能默默地当个吃瓜群众了。

    不过观看这场战斗的同时独孤博也感觉到了周围的不对劲，此时周围的温度已经下降了很多，

    远不是白苍雪与独孤博二人刚到这里的温度，而且随着温度的下降，整个中心区都变得宁静了下来，

    之前就算是菊花关用封号之威震慑住了众多魂兽但兽群中还是会有一些嘈杂的声音，而现在的中心区则宁静的可怕，常驻于落日森林的他自然明白这是什么现象，之前在落日森林的时候，每当有万年级别的魂兽霸主出来觅食的时候，整个落日森林也会像这样安静下来，

    因此，面对这样的奇特现象独孤博也有些心虚，毕竟这里不是落日森林，而是陨落过数十位封号斗罗的极北之地，想着极北之地的传闻独孤博那股不祥的预感也越来越大，

    毕竟不同于和魂力空虚的菊花关打架，若是等会真的蹦出来一只强大的魂兽估计真的会陨落在这。

    想着独孤博神色凝重的看了一眼还在交战的两人，随后头也不回的向着外围区跑。

    而此时白玥和菊花关的战斗仍未停止。

    在空中没了着力点的白玥身上突然燃起了森白色的火焰，骨灵冷火瞬间覆盖全身，随后白玥双手血色冰爪微微亮起，两道白色火刃向着冰雾斩去。

    冰雾接触到白色火刃的一瞬间便迅速冻结成冰晶落下，没了冰雾的阻碍，菊花关的身形也展现在了白玥眼前。

    不出所料，经过冰爆术的轰炸，菊花关身上也只不过出现了些许痕迹而已，并无半点伤痕。

    不过在火刃飞到菊花关不远的时候，菊花关双通瞬间放大，居然不惜用了那些压制寒毒的魂力远离了骨灵冷火的火刃。

    见此白玥也是有些惊讶，她的灵魂沉睡在白苍雪体内的时候对白苍雪经历的一切也都清楚，菊花关体内有寒毒的事她也清楚，只不过没想过骨灵冷火的作用会这么大。

    之前白玥在与菊花关战斗时不是不想用骨灵冷火而是用不出来，就好像这火焰不承认自己是他的主人一样，可能是和白苍雪意志的沉睡有关，现在能用也是白玥调动了好几次的原因，不过火焰的浓度与威力都只有白苍雪调动的三分之一左右。

    想着白玥也是放弃了用骨灵冷火解决菊花关的想法，因为她知道若是再肆意动用骨灵冷火估计会达到无法控制的情况导致玩火自焚，

    自己出来目的是为了救宝贝儿子的，可不是出来害他的，想着白玥收回了身上的骨灵冷火，从空中落下，拔起了边上插在雪地中的噬魂黑星，目光指示远处的菊花关仿佛在做什么艰难的决定一样。

    不过白玥的想法菊花关可不清楚，

    自从刚刚骨灵冷火接近他的时候菊花关身体中的寒毒就像发疯了一般肆意的在菊花关体内扩大因此菊花关也是不得不动用压制寒毒的那份魂力远离那白色火焰。

    不过远离那白色火焰后，菊花关仿佛明白了什么，若是自己让那白色火焰碰到估计寒毒就再也无法压制了，到时候不用白玥破甲，自己就能原地化作一座封号斗罗级别的冰雕，

    而且现在的白玥是血魔变状态足以匹敌魂王强者，想徒步跑无非是吃人说梦，剩下的那压制寒毒的两成魂力估计也撑不到回归武魂殿，总的来说就是，必死无疑？！！

    想通了这一切的菊花关心直接沉到了谷底，下一刻猛的抬头看向白玥，眼神中充满了疯狂的杀意，面目逐渐崩坏狰狞起来，

    “反正横竖都是死...你就带着那小畜生和我一起陪葬吧，白玥！！！”

    随着菊花关的怒喝，那一直在体内压制封锁寒毒的两成魂力也被全部抽离涌入，菊花关周身。

    凶猛的魂力在菊花关周身肆虐，之间菊花关身形一闪猛的出现在了白玥身前，左腿魂力凝聚膝盖向着白玥胸口猛的一撞，将白玥顶飞了出去。

    而白玥听到菊花关那狰狞的咆哮先是一愣，随后就见菊花关突然出现在身前还没等白玥反应过来就已经被菊花关顶飞出去，

    同时在这一刻菊花关体内的寒毒也是终于没了压制，肆意爆发，一时间强大的寒气侵蚀令菊花关胸前都出现了冰冻化的迹象，感受到这点的的菊花关也是双目紧紧的瞪着白玥喝道

    “第七魂技，武魂真身！奇绒通天菊！！”

    绚丽的金色菊花再次展现在菊花关身后，一时间菊花关整个人都被照的金光弥漫。

    这时候被菊花关击飞的白玥也从雪山的岩壁上落下，白苍雪之前的身躯早已千疮百孔，断了几根肋骨的胸口更是严重，现在再经受菊花关这突如其开的一击，整个胸口的肋骨已经全部断裂。

    白玥右手用噬魂黑星强撑这站起，感受着胸口的剧痛不仅出声道

    “之前不仅压抑着疲惫即使是肋骨断裂还要忍受痛苦强撑这起来吗？看来还是个坚强的孩子呢，不过...还不够啊。”说完白玥抬头望向了被金光照耀着的菊花关。

    此时菊花关虽然全身覆盖金光但胸口位置却逐渐法蓝显得很是突兀。

    白玥见此也是囔囔自语道：“放弃压制寒毒，鱼死网破吗...”说着白玥停顿了一下看向了右手的噬魂黑星接着道“看来还是要看你的了啊。”

    菊花关此刻可不管白玥在干什么，调动了全身可用的魂力，两成魂力一成用来释放武魂真身另外一成则是用来释放自己的最强魂技。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！！!”

    看着那漫天飞舞的巨量花瓣以及那道道猛烈的光剑向自己袭来白玥则是一脸淡然。

    右手微微抬起，举起了噬魂黑星？？？

    ?  ?今天四更，我说的?(???w???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

