    “知道就好！”苏越回了一句。

    他偏头看着听得入神的妹妹，也认真告诫道：“小月，网上的信息，错综散乱，真假难辨，无论是人还是事，尽量多看，少信，知道吗？如果有什么疑问的，随时都可以直接问哥哥，可不能像你有福哥哥一样，轻易便让人给骗了。”

    苏小月‘嗯’了一声，在心里记住了。

    响鼓不用重锤，苏越知道以妹妹的聪明，提点一下，她自然会明白的。

    “苏越，你还是说说……我该怎么办吧？”王有福焦急地道，“我爸那暴脾气，是真的很吓人啊。”

    “你爸那边，你自己解释吧。”

    苏越想了想，说道：“就说建勇筹备公司，你替他在跑食材渠道，手机不小心丢了，没来得及给他回电话。”

    “这……能行吗？”王有福还是有些恐惧。

    “你读不读书，其实你爸根本就懒得关心，只要你不是在外面鬼混，是在认真做事，他就不会说什么。”苏越想及王叔对于胖子的苦心，提点道，“只要你行的是正道，做的是正事，你爸都会开心的。”

    记忆中，王叔对于胖子，是非常宽容的。

    只是胖子一直都不明白而已。

    “我，我……试试。”王有福接过苏越递给他的手机。

    拨通了号码，王有福按照苏越的说词，给父亲仔细说了一遍，也说了他准备跟朋友合伙做生意的事。

    王父仔细问了一些烧烤店的细节。

    然后询问了一下未来发展的方向，就开始开怀大笑，惊得胖子差点连手机都没抓稳。

    挂了电话，隔了好半天，胖子都没能回过神来。

    他心里备受震撼，心底涌出许多感悟，仿佛觉得自己这十八年来，都白活了，一直没能明白父亲对自己的期望。

    “行正道，做正事！”王有福反复在心里咀嚼这几个字。

    “如何？”苏越眼见胖子失魂落魄的样子，以为他又被怒斥了一顿，“做错了事，努力改正就好，人这一辈子，哪能事事都做正确呢？”

    胖子将手机递还给苏越，认真说道：“苏越，谢谢你！”

    苏越一愣，对于胖子突然这么郑重，有些不习惯：“咱们是兄弟，有困难，彼此帮忙，是分内之事，谢谢就没必要了。”

    “我知道。”胖子点了点头，却也没解释。

    他搬了一条小凳子，坐在茶几边，开始狼吞虎咽，等吃饱之后，才抬头郑重地看着冯建勇，说道：“建勇，以后我就跟你一块开烧烤店吧，这书……我不读了。”

    “眼看着就要毕业了，你干嘛不读？”冯建勇纳闷道。

    他是想读而没办法读，而胖子，是有机会，而要选择放弃，这让他完全想不通。

    苏越也有些惊讶，问道：“胖子，你这想法，怎么想一出是一出的？还有大半年就高中毕业了，就算考不上大学，拿个高中毕业证也好啊，你干嘛这时候放弃？”

    苏小月瞪大了眼睛，也不明白。

    毕业之前放弃，不是相当于前面两年多的时间，完全白费了吗？

    “我想明白了。”胖子站了起来，大声说道，“我不是读书那块料，坐在教室听课，浑身难受，完全就是浪费时间，还不如出来，跟着建勇一块做点正事，对……就是做正事。关于毕业证……我可以让我爸去跟老师商量，只要把学费交了，高中毕业证他们应该还是会给我的，至于大学……我从来都没想过。”

    他以前活得浑浑噩噩，完全不知道自己在瞎混什么。

    如今，他明白了，不想再继续瞎混下去。路，他自己选，就算以后失败了，后悔，那他也不会怨任何人

    再说了，失败了又如何？

    与他在学校瞎混到毕业，然后继续浑浑噩噩地混下去相比，就算失败了，也不会更差。

    苏越有些震惊地看着胖子，沉默了好一会，才问道：“你想清楚了？”

    胖子坚定地点了点头：“想清楚了，我不想在学校继续混下去，白白浪费时间和青春，我想……我说清楚了，我爸会同意的。”

    “既然如此，那你就和建勇一块把‘美心餐饮’这生意，做起来吧！”苏越也没有再劝，“建勇不善与人交谈，脑子也没你灵活，有你在旁协助，我也放心。你爸原本给小月准备的那一万块钱，你就用来投资‘美心餐饮’吧，这样……也算得上大家合伙了。”

    有他在后面策划，又加上辣酱的秘方在手。

    只要沿着后世验证过的成功模式，一步步来，他相信，‘美心小吃’一定可以做起来。原本‘美心餐饮’是他为冯建勇苦心孤诣打造的立身之本，如今胖子想要加入进来，也省了他再为胖子操心的事情。

    以后的时代，社会越来越浮躁。

    大家虽然还是看重学历和出身，但更看重的，是金钱。

    只要‘美心餐饮’能够成长起来，变成一棵参天大树，那么作为公司大股东和创始人的兄弟俩人，便不愁金钱和地位。

    到时候，前世，在他们身上发生的一切悲惨遭遇，也就迎刃而解了。

    “行，明天，我回去跟我爸说一声。”胖子高兴地道，先前心里的阴霾和郁闷，已经一扫而空。

    虽然这两天，是他人生中，最悲惨的两天。

    但经此打击，却让他想明白了许多事情，也算是不幸中的万幸了。

    接下来，三人又仔细商量了一遍公司设立的诸多事宜，然后初步划分了一下股份的分配问题。

    购买王婆婆手里秘方的那一万块钱，苏越准备让王有福来出。

    并让王有福负责门店的宣传。

    然后初期的运营，以及新开门店的租金、人员工资等大量需要用钱的地方，都由苏越来提供资金。

    冯建勇负责手艺和教导新招的烧烤师傅，调制辣酱等技术方面的事情。

    公司股份，原本按照苏越的设想，是建勇独占40%，他与王有福各占29%，余下的2%，平均分配给当初出钱给建勇开烧烤店的张雪和苏小月。

    后来，苏越想了想。

    ‘美心餐饮’本来就是他给冯建勇和王有福俩人打造的人生基石，自己要这么多股份，也没什么用处。

    毕竟，他的重心，并不在这里。

    于是，他再次设想的时候，便将自己那29%的股份，各分了10%给建勇和胖子，只留下9%的股份。

    他将自己的想法说了，冯建勇和王有福本来都不同意，但拗不过他。

    最后，也只能答应。

