    【商】蜀汉丨踏歌行，同盟管理频道。

    【君主】蜀汉丨官人：那边到底什么意思，还要墨迹到什么时候，啥时候破关？。

    【丞相】蜀汉丨北伐：本来定的是明天上午，现在改成凌晨了。

    【太尉】蜀汉丨二爷：这样最好了，多拖一个晚上，我们的压力就多一个晚上，只要凌晨圣盟能破开凉州的阵营关卡进入其腹地，到时就将直接威胁凉州州府武威，乱世红尘必然回防。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：乱世红尘这帮憨憨，为了打架都把主城搬到了我们益州，这下等他们本土告急的时候，我看他们来得及回防不。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：我瞄了一眼，乱世红尘在关卡堆了分城，要塞却是不多，他们的国策坚壁清野马上要结束了，就算堆长城没用了，但用来防守这么点要塞不太合理啊。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：怕是对阵营9级关卡有信心吧，估摸着靠着守军和这差不多一个团的人，能扛住圣盟分盟的进攻。

    【太尉】蜀汉丨二爷：差不多是这样了，圣盟分盟现在也就100出头的人数，也就两个团。

    9级关卡外加一个满红主力团，说不定还真能守住一段时间呢。

    【丞相】蜀汉丨北伐：无所谓，不管怎么样，只要能逼的乱世红尘回防，我们的压力就会减轻，如果其回防的真的是乱世的满红主力团，那我们西面防线就稳了，可以考虑反推一波了。

    【君主】蜀汉丨官人：嗯。

    -

    圣盟上下，也没想到短短两天时间，蜀汉踏歌行就有些扛不住了，他们虽对南面的战况了解的不是很详细，但只从战役所处的位置上，也能清楚的看到，蜀汉踏歌行的防线正在被蚕食。

    双方既已结盟，圣盟当然不会看着其被乱世红尘和烟雨梦江南东西夹击直接打崩，唇亡齿寒说起来虽然不好听，但也是事实。

    一旦对方被这两家打崩，南方联军从雍州直接北上，呼应风雨同舟围攻的下一个目标就将会是他们。

    所以当蜀汉踏歌行的丞相，一天之内找了他们好几次后，圣盟就将分盟本来定下的明天上午进攻凉州阵营关卡的时间，提前到了凌晨。

    时间有些敢，毕竟他们分盟在21点的时候，才刚在河西配合主盟扫城分队拿下郡城，彻底完成国土兼并。

    但既然已经定下了时间发下了通知，圣盟成员也展现出了超高的执行力，在晚上23点时，队伍就已集结到了凉州阵营关卡的前沿要塞。

    到了现阶段，圣盟分盟的成员也早已人均成型3队主力，不少人更是已经开始培养后续的两队主力。

    他们的整体战斗力此时并不比主盟成员逊色多少，也就是为了对付乱世红尘，分盟成员这两天并未在调往主盟。

    否则这两天扫下的城池，足以让主盟在吸纳分盟几十号人，不过真要那么搞，他们的分盟人数就太少了。

    -

    时间流逝，凌晨刚到，早已蓄势待发的圣盟分盟，就在指挥官的邮件指令下，集结主力卡秒向凉州的9级阵营关卡发起了冲锋。

    45队骷髅头组成的阵营关卡守军，难度并不小，就算到了游戏后期玩家主力到达了满级50级，并且是满红顶配队伍，想要像进攻低级城池和关卡时那样，一波穿几队也是基本不可能的，究其原因自然是因为守军的兵力太多了。

    7.5万的兵力，外加5星强力武将组成的守军，对于普通白板玩家来说完全是噩梦，除了比较皮实的坦克肉队，其余脆皮队伍基本都是以伤换伤，伤敌一千自损八百。

    攻打这种强力关卡和城池，除了队伍强度和数量碾压一波打穿外，基本上就是一个磨字。

    索性，圣盟足够强，其分盟虽人数也就100出头，但人员活跃度高队伍够强力，45队骷髅守军，毫无疑问的被一波击了个粉碎，接着早已整装待发的拆迁队伍，开始默不作声的快速拆除关卡耐久。

    一切都顺风顺水波澜不惊，凉州的乱世红尘就仿佛不知道他们在破关一样，关卡对面的要塞没用丝毫的反应，既不驻守，也不在他们进攻时，借助关卡反打来翻他们的连接地，别说进攻的圣盟分盟成员，就是圣阿满等圣盟管理，也是一脸诧异。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【君主】圣丨阿满：这乱世红尘玩鸡儿呢？陇西、河西以及金城不要了，难道凉州本土也不要了？。

    【太尉】圣丨老白：等等看，刚干完守军，说不定是等着吃我们拆迁呢。

    【君主】圣丨阿满：你不懂我的意思，我的意思是乱世红尘这帮货，给我一种完全不准备要凉州的感觉，要不然就算不要金城这样的缓冲地带，但我们在阵营关卡处起要塞，为了保护自家腹地本土，也总要杀出来骚扰吧？，结果这帮人一点反应都没有。

    【镇军大将军】圣丨说书人：不可能不要凉州吧，那可是他们的老窝啊。

    【镇国大将军】圣丨管胜：阿满说的有道理啊，我之前也觉得乱世红尘的反应不对劲，现在他这么一说，对方好像确实不准备要凉州老窝了啊，否则也不可能任由我们分盟一路横扫。

    【镇军大将军】圣丨说书人：这不可能，老窝都没了还玩什么。

    【丞相】圣丨诸葛：凉州对他们有什么意义么？，我觉得没有任何意义，所以丢掉没什么不可能的。

    现在我算是有点明白对方，为什么那么多人搬家到益州了，又为什么对于陇西和金城这种缓冲地带直接放弃不闻不问了。

    因为人家从一开始的目的，就是呆在益州帮烟雨梦江南打蜀汉踏歌行啊，而不废一兵一卒只开个坚壁清野，就直接将我们分盟拖了两天，完全是稳赚不亏啊。

    丞相圣诸葛的话，瞬间让圣盟管理层想通了很多东西，同时也很是无语，合着他们在这谋划了半天又浪费了两天时间来翻地推进，根本就没有一点意义啊，因为人家乱世红尘根本就不在乎。

    想通了这些之后，圣盟管理层又开始为难起来了，因为他们又将面临抉择，是继续按照原计划，杀进凉州腹地，还是转道南下，去益州帮蜀汉踏歌行。

    继续杀进去吧，除了占领地盘城池外没有任何意义，因为这些东西如果他们最后赢了，那铁定是他们的，反之如果最后局面崩盘，吃到了嘴里也会被打的吐出来。

    更何况蜀汉踏歌行目前局面越发艰难，他们进凉州是为了逼迫乱世红尘回防，既然猜到对方放弃了本土凉州，目的达不到，那杀进去有什么鸟用。

    反之如果在这边浪费太多时间，等到蜀汉踏歌行打出GG，那才是得不偿失，赔了夫人又折兵。

    这么看来，南下帮助蜀汉踏歌行打架无疑是最佳选择，但同样这样一来就等于他们分盟这些天的努力都白费了，并且如果直接南下去益州，凉州属于乱世红尘的本土依然属于人家，人家没有任何损失，这让他们如何甘心。

    纠结半天之后，君主圣阿满沉声道：“南下帮助蜀汉打架是必须的，不帮他们分担压力他们扛不住，但凉州既然到嘴边了也不能不吃，小孩子才做选择，所以分兵吧。

    拿下关卡之后，将分盟一分为二，刚好他们的人数差不多两个团多一点，分一个团从金城阳平关杀进去，直接捅乱世红尘的屁股，有我们牵制他们来益州的主力团就能回去荆州了，东西两边战场都能暂时平衡。

    剩下的人进凉州，逐渐下野加主盟将凉州城池吃掉，将北方彻底握在我们手里。

    【太尉】圣丨老白：没毛病，这样我们既稳住了局面，又占了好处，等将凉州消化后，人员基本上集结起来了，到时完全可以整合力量，破掉广平的僵持局面。

