    警察给白思思做完笔录后，又对严静云进行了询问。

    “我进屋的时候，就见到思思躺在血泊中，沈若站在她的旁边。”

    严静云说到这的时候，警察打断她的话，“那就是说，您并没有亲眼看到是沈若将白思思推下楼。”

    躺在病床上的白思思心里猛地咯噔一下，从警察的话中，她想到了自己忽略了一个至关重要的点，那就是没有人证，来证明是沈若推她下楼的。

    她怎么能这么蠢，这么蠢，将这么重要的事忽略！她恨不得扇自己几巴掌！

    察觉警察投过来的目光，她赶紧垂下眼帘，不泄露心中的慌乱。

    严静云一脸笃定地说：“虽然我没亲眼见到，但思思肯定是被她推的，当时思思身边没有其他人，不是她是谁。”

    调整好情绪的白思思，盈满泪水的眼眶，看向两个警察，愤怒又悲痛地说：“警察同志，沈若害死了我的孩子，还让我从此做不了母子，她就是恶魔，你们绝对不能放过她。”

    “我可怜的孩子，妈妈对不起你，妈妈没保护好你，是妈妈的错，呜呜……”

    白思思痛不欲生地伸手用力的抓着她的肚子，那哭声，宛如杜鹃啼血。

    严静云想到未见过面的孙子化成一滩血水，也悲从中来，跟着抹泪。两警察不由得也红了眼眶，先停止了询问，安抚她们两人。

    等到两人情绪稳定，他们才继续询问。

    一个小时后，警察拿着白思思和严静云的笔录，回到警察。

    沈若这边的审讯暂时结束，她被关在羁押室里，要是找到证据，她会被再次审讯。

    “进去！”

    看着前面有如囚笼一般的房间，沈若眼中浮现一丝害怕，脚步停在门口，不愿进去。但背后传来力道，她被警察推了一把，力气有点大，让沈若差点倒在了地上。

    她踉跄地进到房间里，身后的门立即关上。

    等到警察走后，房间里其他人都朝沈若走了过来，将她围在中间。

    “喂，犯了什么事进来的？”

    一个满脸横肉的女人，恶声恶气地问沈若。

    沈若抬眸看了看她，平静说道：“我没犯事。”

    “嗤……”

    “没犯事，会被抓进来？”

    “小兰，教教这新人一点规矩。”

    女人像个大姐头，指了指她身边的年轻黄发女孩。

    被点名的小兰，咧着嘴，神态嚣张，抬起手就朝沈若打去，但这一巴掌却是连沈若的边都没挨着，被躲了过去。

    “哎呦，还敢躲！给我按住她。”

    大姐头冷笑，一声令下，立即有两个人，一左一右的死死按住沈若的肩膀，让她动弹不了。

    沈若又惊又怒，这可是在警局里，这些人竟敢打人。

    “放开我，不然我喊警察了。”她怒喝道，眼神凌厉。

    大姐头和那叫小兰的女孩却是相视一笑，脸上不约而同地露出嗤笑。

    “我还是劝你别叫，看到角落里那贱人没，就是叫了警察，下场很惨，昨晚都吓得尿裤子了。”

    大姐头警告地对沈若说，目光冰冷又凶狠。

    房间的角落里，蜷缩着一个骨瘦如柴的年轻女孩，瘦得有些恐怖，见到众人的视线看过来，吓得身体立即抖了起来，眼里满是畏惧。

    沈若从她露出来的皮肤上，看到了很多青青紫紫的痕迹，被衣服遮盖的地方，肯定更多。显然她遭到了这些人的毒打。

    心，一点点的下沉，权衡利弊后，嘴中不再言语，沉默了下来。

    大姐头见到她老实了，伸手侮辱性十足地在那嫩白的小脸上拍了拍，嚣张十足地说道：“这才乖，不管是谁进到这里，都得乖乖听我熊姐的话。”

    “小兰，来，再给这新人立立规矩。”

    “好嘞！”

    话音刚落，小兰就恶毒地用力踹向沈若的肚子，沈若想躲，但是她身后有两人死死地按住她，根本无力躲避，当脚踹在她肚子上的时候，一阵剧痛袭来，她瘦弱的身子蜷缩成虾米般，疼得她连话都说不出来。

    内心愤怒、恐惧又无助！

    “来，跪下来学声狗叫！”

    小兰长相很难看，可以说是巨丑，她从小到大都受到歧视，男生总是说她是丑八怪，好看点的女生避她如蛇蝎，好像她的丑会传染一样，一见到她靠近，就一脸嫌恶地让她滚。

    所以，她很讨厌长得好看的女人，而眼前这个女人，太美太美，美得让她想将那张脸毁掉，心中嫉妒到发狂，所以，她故意羞辱她，她要让这漂亮的女人，像条狗一样跪在她脚边，舔她的脚。

    沈若冷冷地看向她，“你别太过分了。”

    “呵呵，不跪？”

    小兰抬手就朝她脸上扇了一巴掌，清晰地在她瓷白的脸上留下了五根血红的痕迹。

    “我告诉你，你不跪也得跪。”

    身后两人用力将沈若的身体往下按，想让她跪下来。

    但是那脊背，并未弯下去，膝盖也挺得笔直，眼里是不容人折辱的傲气。

    小兰怒了，抬手又是一巴掌甩了过去。

    沈若也怒了，她的忍受并没有换来安宁，反而让她们变本加厉地折磨和羞辱，她再也忍不下去了！

    咬着牙，头重重地撞上小兰的额头上。

    “砰！”的声闷响过后，紧接着惨叫声响起，原本嚣张的小兰捧着额头，满脸痛苦。

    其他人没想到沈若竟然会反抗，惊住了，在身后抓着沈若肩膀的两人，手力道也跟着一松，沈若抓住机会，挣脱禁锢，赤红着眼，像头疯狂的母豹子，扑到了小兰身上，张口，狠狠地咬在她脖颈上。

    “啊！”

    又是一声惨叫响起。

    “贱人，敢咬我。”

    小兰面庞扭曲，双手拼命地想将沈若从身上弄下来。

    “快帮我！”她声音里有一丝颤抖，因为脖子太痛了，感觉肉都被快这贱人咬掉了。

    其他人终于回过神来，有人拉沈若的胳膊，有人拽她头发，还有人踹她，但是沈若就像根藤蔓般，死死地缠住在小兰的身上，嘴也没松开。

    小兰眼中慢慢露出了害怕之后，她觉得自己会被这疯女人咬死。

    其他人看到那不断从小兰脖子滴落的鲜血，对沈若渐渐露出了畏惧之色，恶人最怕哪种人？最怕不要命的人。

    眼前这个女人，就是个不要命的主。

    小兰也终于意识到她惹了个狠角色，痛哭流涕地求饶，但沈若依旧没松口，直到有人将警察叫来，沈若才放了小兰。

    此刻的沈若异常的骇人，嘴里都是鲜血，像个刚吸完血的吸血鬼，她轻扯嘴角，对着小兰露出了一个诡异的笑。

    吓得小兰哇的声，大哭起来，身体抖得跟筛糠一般。哪还有半点刚刚的嚣张和凶狠。

