    见到洛洛点头，反而是楚天有点不相信了，再三确定，每次洛洛都肯定的对他说，相信！

    搞得楚天看她的眼神有点像看神经病一样，这都能信？

    最后楚天也不纠结了，对洛洛说，中午请她吃大餐。

    反而是洛洛提议，买点零食去爬山看风景，顺便听他讲故事。

    楚天苦笑，这小丫头的心思自己怎么能不懂，嘴里说着相信，但是还是要考验自己。

    一路上洛洛显得格外安静，除了楚天几次主动和她说话，她就一直愣愣的看着车外。

    来到马耳山之后，洛洛一直在前面走，而且越走越偏僻，已经走出划分出来的游人观光区。

    楚天几次叫住她，她都告诉楚天，还没到地方呢，然后倔强的继续爬山。

    一直绕到后山，一个隐蔽的山洞口的时候，洛洛停住脚步。

    看着她汗水都从脸上淌了下来，楚天心中泛起一丝莫名的感觉，有一丝怜爱，有一丝心痛。

    “小天哥哥，对这里有印象吗？”

    洛洛指着那个山洞问道。

    楚天看着这个隐藏在杂草后面的山洞，有点疑惑，不过这里他真的没有什么印象。

    但洛洛对自己忽然改的称呼，却让他泛起很熟悉的感觉。

    看着楚天紧锁的眉头，洛洛坐在洞口的石头上道：“小天哥哥，我给你讲个故事吧！”

    楚天坐在她对面说：“好！”

    “十四年前，有一个女孩和一个男孩在这个山洞里相遇，男孩六岁，女孩五岁，他们都是被人贩子绑架到这里的……”洛洛说到这里，注意着楚天的眼神。

    听到洛洛的叙述，楚天唰的一下站起来，脑袋里轰的一下，他快速看向山洞，又转头看着洛洛。

    此时洛洛也站起来，泪水已经弥漫双眼：“小天哥，你想起来了是吗？”

    说着一步跑到楚天面前扑在他怀里。

    “你是……小一，你是小一？”楚天看着怀里抽泣着不断点头的洛洛。

    是的楚天想起来了，十四年前的一天，自己被揭开头套，第一眼看到的就是一个和自己相仿的女孩。

    女孩一直哭，一直闹，把他闹的都不耐烦了，就吓唬她说：“你在哭，我跑的时候不带着你。”

    没想到女孩听到他这么说，竟然真的不哭了：“你真的能带我跑出去吗？”

    男孩说：“你信吗？”

    女孩说：“我信！”

    连续过去一个星期，终于在一天雨夜，男孩用山壁上的石刃，磨断绑着手的绳索。

    在帮女孩刚刚解开脚上的绳子时候被看守的人发现，趁着空隙他们跑出了山洞，但是两个孩子怎么可能跑的过成年人。

    没跑几步就要被追上，这个时候男孩问：“我们从这里跳下去吧！”

    女孩竟然都没有考虑就回答他：“你说什么我都相信，我们跳吧！”

    就这样男孩把女孩还没解开的双臂，挂在自己脖子上，在身后追赶的男人之间都碰触到他的时候，带着女孩跳了下去。

    山崖有一点坡度，男孩整个后背着地，一直滑了下去。

    那个追赶他们的人，脚下一滑，竟然也掉了下来，可能他的运气不好，他是腾空掉到山底。

    当男孩把自己当做滑板，滑到山崖底下的时候，两个孩子正好落在那个男人身上，起到了一定的缓冲作用。

    等两个人醒来的时候，已经是在医院里，听说那个绑架犯已经摔死了，还有其他同伙也已经落网。

    三个月后两个人出院，男孩在女孩的家里住了一个星期后，主动要求回福利院去。

    女孩的家庭非常富裕，本想收养他的，但是他坚决反对，一定要回福利院，那时候他还抱着一丝希望，希望遗弃自己的父母，能到那里去找他。

    在离开女孩家的那天早上，女孩的母亲说要满足他一个愿望，他当时提出来的要求是，要饱饱的吃一顿包子。

    就这样他穿回了自己破烂的衣服，女孩则穿的像小公主一样，女孩母亲带着他们两个去包子铺吃了最后一顿早餐。

    出来后女孩和他挥手告别，他在女孩家司机的车里隐约的听到女孩的喊声：“小天哥，你一定要记得我，我叫洛一一，汉字一二三四的一一！等我长大了我要……”

    汽车发动的声音掩盖了女孩的声音。

    ……

    “小天哥，我们当时就是从这里跳下去的吧？”

    洛洛挽住楚天的手臂，两个人站在山崖边上！

    “应该就是这里！”楚天看着下面，感觉有点晕晕的，要是让他现在跳，估计肯定不敢！

    “你知道嘛，每年我都会来一次这里，对了让我看看你的伤疤！”

    楚天歪着头看着洛洛，洛洛一脸微笑的也看着他。

    他犹豫一下转过身，洛洛在他身后，一点点掀开他的篮球背心。

    纵横交错的疤痕，从他肩胛骨开始布满了整个后背。

    洛洛冰凉的指尖顺着他的脊柱抚摸在伤疤上，泪水再次充满她的双目。

    “还疼吗？”指尖一直向下滑动。

    “呃……不……早就不疼了，不止不疼，还成为我的防护板，有一次打架，别人一钢管打在我后背上，钢管都弯了，我竟然没感觉到多大疼痛！”

    刚才洛洛的指尖滑动到他的腰眼位置，他差点把持不住，赶紧转过身，把衣服拉下来对她笑着说。

    听到他这么说，洛洛破涕为笑捶了他一下道：“看把你能厉害的！”

    “话说，你现在还敢跳吗？”洛洛指着山下。

    楚天瞅了一眼，赶紧把脑袋摇成拨浪鼓。

    “那当年你怎么敢啊？还带着我一起跳？”

    楚天听她这么问，想了一下回答：“不知道，不重要，反正我们活下来不是吗？”

    “啊？什么不重要，臭小天，你不知道我当时多相信你能带我跑出去，你竟然说不重要！”

    楚天看到她要发飙，转身就跑，洛洛在后面追着打他。

    跑了一段距离楚天忽然回身抓住她的手问：“对了当年我走的时候，你在外面喊，你长大了要什么？当时汽车的声音太大，我没听清楚。”

    “我……不告诉你！”这次换成洛洛脸红着挣脱楚天的双手，跑在前面。

    楚天看着她的背影，心中所有的阴霾都一扫而空，嘴角微翘，小声嘟囔一句：“不管你说的什么，这一生你跑不掉了！因为上一世我已经辜负了你！”

    想着上一世那个游戏中的‘一一’对自己不离不弃的陪伴，楚天暗自下着决心。

