
“所有咱们身上的这两套衣服，都是阿姨买给她……早夭的的儿子的。”

“唉。”陆云不自觉地叹了一声。

“好了，别想了。”苏幕遮一边拍了一下，指了指桌子上的东西，“快把东西分了，装进你们的背包里。”

陆云顺着他手指的方向一看，看到了那堆积成小山一般的物品堆，“噗嗤”一声笑了出来，对着苏幕遮打趣道：“师父，你该不会是把人家的超市打劫了吧？”

“胡闹。”苏幕遮给了她的小脑袋瓜一个爆栗，“我要是去打劫了超市，你现在就不会在这里看到我了。”

陆云笑点太低，直接笑倒在了沙发上。

苏幕遮实在懒得理她，招呼叶玄零把东西收拾了起来。

苏幕遮自己则起身，去找自己的背包。他记得自己的背包就放在卫生间里。

到了卫生间，苏幕遮果然在洗手台上看到了自己的背包。背包是防水的，淋了雨倒是不会湿，只消把外面擦一擦就行了。

他伸手去拎背包，结果拎到手中的时候，却是愣了一下。因为他发现，自己的背包好像被人动过了。

——背包的拉链从侧面拉开了一点儿小口——这是苏幕遮自己取东西的时候拉的。但是放在上面一层的本来是生活用品，这一会儿，却多了一块罗盘。

罗盘是被放在背包侧面的防水兜里的。现在出现在了这里。

苏幕遮看了一会儿，不动声色地又将罗盘给放回到了原处。

他知道陆云和叶玄零都不会动自己的东西的，所以这是谁弄的，答案不言而喻。

他将背包拉好，然后拿着三只背包都拎在手里，拿出了卫生间。

“你们的背包。”苏幕遮将其他两只背包分别扔到了陆云和叶玄零的手中。

“收拾完东西，就早点儿去睡，明早早起。”

“记住了。”

“还有一点儿，晚上睡觉的时候……警觉一些。”这句话，苏幕遮是压低声音说的。

听到这话的两人都齐齐抬头看向苏幕遮，苏幕遮对着他们微微点头。早已经培养出的默契，让陆云和叶玄零瞬间明白了他的意思。

他们也朝着苏幕遮微微点头。

虽然方老太太的确对他们非常好，他们再防备着人家，未免有点儿狼心狗肺。但是他们更加相信自家师父/师兄的话，毕竟没有什么，比自己的性命，更加重要了。

三人快速地把东西收拾好，拎着背包，打算去各自的房间里睡觉。结果才一站起来，里面的某个房间里，突然传来了一声闷响，那声音可真是一点儿都不小，不是什么小物件倒地能够发出的声音。

三个人都听到了这个声音，大家互相看了一眼，陆云小声道：“好像还是之前的那个房间里……发出的声音。”

现在可没有刮风，不可能再一次把什么东西吹倒了。

苏幕遮他们的脚步有些犹豫，不知道该不该去看看的时候。方老太太房间的门，却“咔”的一声打开了，穿着睡衣的老太太从房间里走出来。

她看见苏幕遮他们站在客厅里，对他们笑了笑，解释道，“我家老头子身体可能又不舒服了，这会儿正在发脾气呢。我去看看。你们要去睡觉了吗？不再玩一会儿？”

苏幕遮摇了摇头，“不了。”

他想起超市老板娘曾经对自己说过的话，有点儿担心方老太太那个暴力的丈夫会不会对她动手，便问老太太，“阿姨，需要我给您帮什么忙吗？”

方老太太的表情微微有些错愕，反应过来后她的笑容变得愈加得温和，“不必了，我一个人能够处理。小苏你们快去休息吧，等到明早起来吃我做的早餐，老婆子一个人吃早餐太孤单了。”

“好。”苏幕遮拍了拍身边两个小的的肩膀，“去休息吧。阿姨晚安。”

“晚安。”

*****

等到客厅里只剩下方老太太一个人的时候，她脸上原本温和可亲的表情瞬间消失了，变得阴冷无比。

她掏出钥匙，打开面前紧锁的房门，进入房间之后，又将门从里面反锁上。

进入了夜里，这个房间里更加昏暗了。

老太太也不开灯，随手拿起了手电筒，在地上照了照，就看到原本躺在床上的人，不知怎么落在了地上。他的下半身早已经瘫痪，无法自己翻身，所以只能憋屈地倒在地上。

方老太太冷笑了一声，一瘸一拐地往他身边走去。而听到她一轻一重的脚步声，躺在地上的那人，身体竟然无法抑制地发抖起来了。

这已经不是害怕，而是深深地恐惧。

方老太太走到他身边，停下，并未伸手去扶他，而是站在他面前，居高临下地看着他。

这人原本喉咙里还在呜呜咽咽，但是在感受到长久的死寂之后的，他的呜咽声越变越小，最后消于无声。

“没死吧？”老太太用脚踢了踢他，感觉到脚边的人，身体如同死狗一般动也不动，她讽刺地笑了笑，“怎么，觉得太热了是吧？地上凉快，那你就在地上多躺一会儿吧。”

她绕开地上的人，走到他原本躺着的床边，拿着手电筒一照，发现枕头边以及两侧的床单上，沾染了许多粘糊糊的东西——这是粥和呕吐物的混合体，看起来极其恶心，还散发着浓烈的气味。

一般人看到这样的画面，可能早已经忍不住躲开了，但是方老太太眉头都不带皱一下的。

她转过头，看着地上的人，语气沉沉地对他说道，“你总是爱给我添麻烦。现在是，年轻的时候也是，每次喝醉了酒后，总是吐的满房间都是。我当时只能一边忍着恶心，一边去给房间做清理。但是现在，倒是不会了。”

说着，她把手电筒放在一边，然后将床上的床单，枕头外罩都取了下来，包裹好。又从抽屉里取了几个垃圾袋，将它们一层一层的装好，然后把手中的床单塞了进入，将垃圾袋打了死结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708870"  chaptername="1141  被动过的背包">加入书签</a>
</div>
