    “你一个禁忌境后期的人物，竟然能挡下，我这一击。”

    清风有些诧异，禁忌境后期和一线迈入准圣境界，可是有着很大的距离，林寒竟然能做到这一步，实在是让他意外至极。

    “你的实力也不过如此。”

    林寒冷笑，面色从容道。

    事实上，他的手掌背在身后，却是忍不住剧烈的颤抖了一下，清风的神力太过雄厚，虽说他抵挡下来，仍旧有一股很强的力量，撞在他的身上，让他体内感觉十分难受，脏腑都抽动了一下，有一口鲜血差点要吐出。

    这让他心中赞叹，对方的境界，果然不是虚的。

    清风脸色阴沉，对于他的名声来说，实在是一种巨大的耻辱。

    当下，他自己裂开一抹狞笑，道：“那就让我看看，你能接下我几招！”

    说完，五指张开，在掌指之间，竟然有一道道粗大的雷电，像是一条条山岭般，镇落而下，气势很恢弘，每一条雷电竟然呈赤红色，像是一条条血色的雷龙，上面蕴含的爆炸力量，让天穹上风云都在剧烈的变幻。

    无数人都感觉到磅礴的压力，一阵发毛，清风的威能太惊天，随意的一击，都像是要毁灭世间，让人灵魂颤栗。

    在那五条粗大的雷电下，林寒不亚于像是一只蚁虫，微不足道。

    就算西部最强大的雄主，施展出毕生所学，也完全不够看。

    林寒拳头微微攥紧一些，心中也是郑重至极，知道清风的境界比他强悍，这一击，他再想抵挡已没有那么容易了，不过他内心也不会退缩。

    当下，林寒沉喝，将自己的混沌之体施展，体内爆发出无尽的混沌之气，力量大增，然后牙关一咬，施展出神秘三拳之中的第一拳——造化众生！如今境界增加，再加上有混沌之体加持，林寒这一拳的力量，比当初和众多雄主大战之时，都要厉害许多。

    可以看到，虚空中竟然出现，一条条造化之光，一会儿演化出山川草木，一会儿演化出日月星辰，还有真龙腾舞，白虎啸月，等等可怕的景象。

    仿若林寒这一拳，直接打出一座恢弘无比的大世界。

    很多人发寒，林寒这拳力，实在是惊神泣仙啊。

    就算是金霄、魔老都无比赞叹，感觉他们也抵挡不住。

    轰隆！最后，在众多敬畏的视线下，林寒的拳光和五道粗大的血色雷电，凶猛的相撞，那里就像一片小型的天劫在绽放，诸多五颜六色的能量，疯狂的倾泻，又似大海在激荡。

    这种光波，足足持续了十几分钟，才缓缓消退。

    让人恐惧的是，林寒仍旧抵挡住清风这霸气无比的一击，并且将清风都逼得倒退一步。

    四周瞬间掀起了轩然大波，无数人都瞳孔大张。

    这可是清风，一只脚就要迈入准圣境界了，傲视苍茫大地。

    林寒竟然将他都逼退了，这实在匪夷所思，让人想都不敢想。

    噗！不过，林寒终于是忍受不住，胸口一道血气逆涌，一口鲜血喷洒。

    两者差距实在太甚，林寒能做到这一步已经是顶天。

    这对他来说，倒也并没有太大的问题，林寒抹去了嘴角的血迹，看着清风，不由露出一抹冷笑。

    虽说什么都没有说，但那眼神之中的嘲讽之意，却是没有掩饰。

    紧绷！天地间的气氛紧绷到极致。

    很多人毛孔都紧缩，谁都能看出，清风彻底的怒了，在他的眼中，甚至有丝丝缕缕，实质性的可怕光芒吞吐，凌厉无匹。

    就像山雨欲来，很多人再次倒退一些。

    一位即将迈入准圣级别的强者发威，必然是天地剧震。

    谁也不想，遭受池鱼之灾。

    “卑微的爬虫，你今天死定了！”

    果然，清风从牙关内，吐出一道道杀气凛然的声音，体表每一次毛孔都在喷薄神光，虽说在洪荒，他远远算不上无敌。

    但毕竟跟着镇元大仙，今日的事传出去，已不单单是丢他的面子，对镇元大仙的威名，也是亵渎。

    他已经忘记了，自己有多少年，没有陷入这般暴怒。

    “送你上路！”

    没和林寒多说任何废话，他的手指并指如剑，指着苍穹，一股凌厉仿若可以贯穿三十三层天的剑意，立刻在指尖迸发而出，无尽持续法则颤栗。

    然后，一道肉眼可见的七彩剑光冲起，高足有万丈，照亮霄汉，方圆数百万里大地，都一片色彩斑斓，璀璨夺目。

    无数强者都嗅到悚人的味道。

    这是——大地之剑！镇元大仙，早年领悟出来的一门神通绝学。

    曾经在洪荒大地上，打败过诸多强者。

    此刻见到，让人敬畏至极。

    “大地之剑？”

    林寒眼中也划过前所未有的凝重，这股见到气势太强，还未斩落下来，林寒就感觉自己体内的血液都沸腾，像是遇到什么惊人的绝学。

    当下，林寒也是将自己的体能调整到巅峰，准备迎接这一击。

    嗡！风云变色！最后，清风的这一剑，终于狠狠地斩落，竟有一颗颗星辰，同时下落的异象，像是一片流星雨，要毁灭这片天地，每一颗星辰，直径都至少万丈大小。

    再加上那一道剑光，璀璨如彩虹悬挂在天穹上，壮阔大气。

    林寒脚下的巨石，都裂开一条条粗大的裂缝，像是要随时瓦解崩塌下来。

    磅礴的压力，让得林寒也是浑身难受至极。

    林寒眼中迸发出一抹坚定之色，无论清风有多强，都不会让他屈服。

    当下，他就要调动洪荒铸剑炉的不分力量，和清风大战。

    虽说现在施展洪荒铸剑炉，可能会对万法神尊产生一些影响，但现在无疑他也顾不了这么多了。

    他只有尽量的控制。

    “哼，清风在我面前你可逞不了凶！”

    就在这时，洪荒铸剑炉内的万法神尊，忽然一下子睁开了眸子，双眸之内迸发出一道粗大无比的光束，嘴中传出一道恢弘的大喝。

    轰！下一刻，他的身躯，从洪荒铸剑炉之内站起，像蛰伏已久的史前巨兽，要展现出他惊天的神威，无尽苍茫的大地共振。

    

