    “将军阁下，不好了，秦军，秦军准备攻城了！”传令官一脸惶急地跑进要塞议事厅禀报道。此刻，卡扎科夫正在享用他的午餐。

    卡扎科夫吓了一跳，诧异地问道：“蝤蛴、虎族不是反正了吗秦军怎么还敢进攻”传令官茫然地摇了摇头。

    卡扎科夫皱了皱眉头，丢下刀叉，拿起弯刀急匆匆地奔出了议事厅。

    当卡扎科夫来到城墙上的时候，五万秦军将士已经准备就绪。军阵森严，黑旗云卷，肃杀之气让人不寒而栗。

    卡扎科夫不禁心中一惊，急声下令道：“各部准备迎战！”其实，各部已经在积极准备了。罗斯军将士们的心中都不禁有一种很不好的预感。

    立在帅旗之下的张颌冲身旁的一名副将点了点头，副将会意，当即举起右臂扬声喊道：“进攻！”战鼓声随即大响起来，早就蓄势待发的两个万人队猛地沉喝一声，朝城墙压过去。城墙上的敌军将士见此情景，不禁心头一紧，行动更加迅速了。与此同时，六十余门大炮一字排开，同时发出一声怒吼，随即只见城墙上下石屑碎砖乱飞，更有倒霉的罗斯士兵被沉重的铁球直接击中而粉身碎骨。

    城墙上的敌军炮火开始还击，炮弹落在秦军的攻城部队中，秦军出现了一些伤亡。

    秦军脚步坚定地朝城墙推进着，速度原来越快；头顶上双方炮弹呼啸对飞，炮弹不断在城墙上下激起波澜；偶尔登城飞楼被对方的炮弹拦腰击中，登时发出一声大响，折断垮塌；罗斯军的将官们挥舞着弯刀吼叫着，显得疯狂，然而更多的却是焦虑。

    秦军在付出一定的代价后终于前进到城墙下，登城云梯和飞楼陆陆续续开始搭上城墙，这时雨点般地石块和檑木从城墙上坠落下来，秦军将士虽然以盾牌作为掩护，然而仍然死伤不少，秦军将士神情冷静，似乎丝毫不将眼前的这些打击放在心上。

    秦军横刀勇士咬着横刀迅速向城墙上攀登，身后弓弩手以弓弩掩护。城墙上罗斯人的弓弩手也在拼命地向下射击，雨点般地箭雨在空中对飞着，秦军弓弩手不断有人中箭倒地，而罗斯人的弓弩手则不断有人从城墙上坠落下来。整个战场的节奏显得非常的快，火炮的轰鸣声充斥在耳际。张颌和卡扎科夫这两位主帅都在聚精会神地观察着战场，然而卡扎科夫比张颌要显得焦虑得多了。

    一个秦军横刀勇士终于冲上城墙，此时的他明白，第一个冲上城墙是自己的荣耀，同时也是自己的终结。只见他双目血红挥舞着横刀杀入敌丛中，鲜血不断挥洒而出，一个个罗斯人的面孔在惊怒中无奈地倒了下去。数个手持长枪的罗斯军士兵同时从三个方向攻来，然而这名横刀勇士却不躲避，竟然同时一刀朝当面的一个罗斯士兵斩去，血光猛地爆现，三杆长枪同时洞穿了这名横刀勇士的身躯，然而横刀勇士手中的窄锋长刀同时将一名罗斯士兵的头颅斩飞。就在周围的罗斯士兵以为这名横刀勇士死了的时候，却骇然看见，他左手突然握住一支长枪的枪杆，猛发出一声怒吼，同时窄锋长刀如急电般戳入对面罗斯士兵的胸膛。罗斯士兵难以置信地看了看自己的胸膛，带着骇然和不甘之色软倒下去。这时，横刀勇士喷出一口鲜血，整个身体一软也断气了。

    回过神来的罗斯士兵对着横刀勇士的尸体一阵疯狂地猛斩、急戳，好半晌才气喘吁吁地停了下来。面有疯狂之色，然而在这个颜色的下面分明有一丝无法掩盖的骇然。

    这时，秦军军阵中的一名官在手册中记下，‘定元三年十月二日，狼头山要塞之战，李首先冲上城头，斩敌六人，阵亡！’

    秦军横刀勇士通过云梯不断涌上城头，城头上的混战越来越惨烈。与此同时，罗斯守城部队不断往城头上增援，城下不时升起蘑菇状的火球，那是罗斯人朝城头下扔火药桶，这给秦军造成的伤亡很大。

    ~~~~~~~

    太阳已经躲到了山后，整个天地是一片血色般的暗红色。秦军中军的金钟声响起，已经有些疲惫的秦军攻城部队有条不委地退了下去。

    不久之后，原本杀声震天的战场突然沉寂了下来，城墙下星星点点的火头在晚风中顽强的燃烧着，各种攻城器械的残骸横七竖八，城墙上下尸积如山，空气中弥漫着浓重的死亡气息，白色的城墙已经被染成了触目惊心的红色，城墙上满目疮痍，多处墙垛连同其下的一部分墙体被轰塌，城墙上密布着深浅不一的坑洞。许多罗斯军士兵正在搬运城墙上如山的尸体，人人都有些神情恍惚的样子，如此惨烈的恶战，罗斯军之前从未遇到过。

    “将军阁下，伤亡数字大概统计出来了！”副将来到卡扎科夫的身旁道，神情有些沉重的样子。

    “怎么样”卡扎科夫皱眉问道。

    副将有些艰难地回答道：“今天一天的战斗中，我军阵亡人数便超过四千，死伤近七千人！”

    卡扎科夫虽然对于伤亡由所预料，不过听到这个数字，仍然吃了一惊，“这么多”副将点了点头。“那敌人呢”卡扎科夫急声问道。副将咽了口口水，低声道：“敌人的死伤数字如此相当！”“什么！”卡扎科夫大惊，也难怪他如此，在这样的攻城之战中，攻守双方的伤亡比应该是1.5：1到3.5：1之间，伤亡比例相当只说明秦军的战斗力远强于他们。秦军的战斗力比他们强才是正常的，毕竟攻城的秦军是第二军团精锐，而守城的这支罗斯军只是罗斯帝国的边境军队。

    卡扎科夫站在墙垛边沉默了半响，望着城外的秦军营垒喃喃道：“如此下去，我们最多还可以撑两天！”猛地转过身来，吩咐道：“立刻给征南大将军发飞鸽传书，告知他我们这里的情况，如果两天内援军不到，狼头山要塞便不保！”副将心头一凛，应了一声，随即退了下去。

    与此同时，阻截罗斯军主力的秦军第三军团步卒也已经同罗斯军血战了一整天。双方大军之间那条不大的小河上漂浮着无数尸体，那是罗斯军渡河强攻时被秦军的远程弓弩射杀的；秦军营垒正面，狼烟缭绕，尸横遍野，双方将士的尸体交织在一起，放眼望去，估计有近两万具尸体。发生在这里的这场战斗已经持续两天了，双方军队都付出了很大的代价。

    太阳渐渐地从地平线上升起，卡扎科夫看着冉冉旭日没有一点开心的心情，反而充满了忧心。耳边突然传来雷鸣般的战鼓声，下意识地顺望过去，只感到一股遮天蔽日的杀气迎面而来。

    卡扎科夫低喃了一句什么，随即拔出弯刀大喝道：“将士们，与秦军血战到底，守卫我们的国土！”原本士气低迷的将士们不禁精神一振，一起发出一声呐喊。不得不承认，这个卡扎科夫虽然人品不咋地，不过倒有些军人的骨气。

    随着双方大炮的怒吼，大战再一次拉开了帷幕。与此同时，罗斯军主力又开始对正面的第三军团发起猛攻。山谷那边的战火也再一次燃了起来。

