    除了街道两旁房檐屋顶上的弓手，街道两头也都被穿盔戴甲的士兵封堵，加起来足有千人。

        这阵仗对付寻常武者，绰绰有余。

        弓手中不乏一些修为高深的强弓手，对付七八重天境的武者也还可以。但想要拦住九重天境的高手，甚至造成击杀，就显得十分乏力。

       至于对付张小卒四人，只能说节度使红柏想得简单了些。

        就连不看好张小卒四人的严琴音都撇起了嘴，因为她知道张小卒四人不仅是修为高强的武者，还是历经成百上千场战役磨砺的猛将，箭雨攻击对他们来说如家常便饭，毫无威慑可言。

        事实也却是如此，弓手的出现非但没能让张小卒四人露出一点惊慌惧怕之意，反而全都勾起嘴角笑了。

        红柏坐在马背上，看着张小卒四人嘴角勾起的笑容，不禁皱起眉头，他看得很清楚，那是不屑一顾的笑，嚣张之极。

        张小卒看向红柏，说道：“据说牧羊城有三大恶少，第一位是城主大人的公子傅玉成，死了；第二位是知府大人的公子顾察，刚刚也死了；第三位是节度使大人的公子红薏仁，不知道会不会长命百岁？”

        “大胆狂徒，死到临头还敢口出狂言威胁本大人！本大人要让尔等恶贼死无葬身之地！”

        红柏听了张小卒的话不禁雷霆大怒，因为张小卒在肆无忌惮地威胁他，就差没直接说要杀他儿子。

        并且张小卒的话也着实吓到了他。

        傅玉成和顾察，前者的死是因张小卒四人而起，后者更是被四人当街杀害，死状极惨，以致让他感觉自己的儿子好似已经被架到张小卒四人的屠刀下。

        红柏从未见过像张小卒四人这么嚣张且肆无忌惮的恶徒，明知傅玉成是牧羊城城主的儿子，仍然大摇大摆地来牧羊城，明知顾察是牧羊城知府的儿子，仍然将其当街杀害，明知他红柏是牧羊城的节度使，还明目张胆地用他儿子的安全威胁他，更是在这大街上，于重重包围之中，面不改色的和他们牧羊城三巨头叫嚣对峙。

        红柏甚至怀疑张小卒四人是不是脑子有问题，可是张小卒四人过分的镇定自若却让他心里打鼓，一时间他只感觉如鲠在喉，不把张小卒四人就地正法他寝食难安。    红柏看向街对面的傅开年，看见傅开年目光凛冽，杀气凛然，朝他轻点了下头。

        傅开年也被张小卒一番话气得雷霆大怒，恨不得把张小卒四人剁碎了喂狗。

        “杀！”

        得到傅开年的授意，红柏当即下达攻击的命令。

        嗖！

        箭雨应声而发。

        所有人都下意识地屏住呼吸，眼睛眨也不眨地盯着张小卒四人，等着看四人如何应对箭雨。

        “啊啊啊——”田文光吓得没了人声，手脚齐动，扒拉踢腾地面，想要逃离，可是他背上就像压了一座大山，任他如何挣扎也没没能逃离一寸之地。

        不过他的惊吓是多余的，因为箭雨并未落下。

        只见数百支箭矢全在张小卒四人周围悬空停了下来，就好像时间暂停了一般。

        牛大娃双手虚抓着面前空气，面容阴森地笑道：“感受一下被自己的箭射杀的恐惧吧！”

        随着他话音落下，悬停在空气中的箭矢，突然被妖异的蓝色火焰包裹，然后全部调转方向，嗖嗖嗖，以更快更凶猛的力量原路射了回去。

        噗噗噗——

        房檐屋顶上的弓手尚未反应过来怎么回事，就被箭矢贯穿了右肩膀。

        牛大娃手下留情，没有射他们要害，取他们性命。

        只有不到十人挡下了反射回来的箭矢。

        箭矢携带的冲力极大，被射中者无不仰面摔倒，从房檐屋顶滚落下来。

        “啊——”他们嘴里发出惊恐的尖叫，因为他们身上燃起了蓝色火焰，他们满地打滚，想要扑灭蓝色火焰，可是蓝色火焰反而越烧越旺。

        直至他们体内的真元力和气力耗尽，蓝色火焰这才慢慢熄灭。

        原来这蓝色火焰烧的不是血肉，而是真元力和气力，所以当火焰熄灭时，他们全都像死猪一样瘫软在地上，丧失战斗能力。

        “怎——怎么可能？！”红柏难以置信。

        他有想到箭雨可能奈何不得张小卒四人，可他万万没想到竟会这样，一轮射击连张小卒四人衣角都没碰到，反被射得全军覆没。

        “怎么做到的？！”茶楼里，毕双惊讶问道。

        “我感受到了非常强烈的元素能量波动。”许有神情震惊道。

        “空间领域，土之域，风之域，火之域，金之域，不清楚还有没有其他元素力量。”蓬富贵咋舌道，“太强了！”

        吱——

        空气里再次响起弓弦拉动的声音。

        是那几个挡下反射箭矢的高手，拉开了手中强弓。

        牛大娃冷冷地扫了他们一眼，冷然道：“别怪我没事先警告你们，再敢动手，我可就动杀心了。”

        被牛大娃冰冷的目光扫射，他们心里抑不住生出一丝恐惧和慌乱。再听见牛大娃的警告，他们拉弓的动作顿时犹豫起来。

        “啊——”

        “你要干什么？！”

        突兀的一声惊恐叫喊，吸引了全场的注意力。

        声音来自田文光，他被张小卒抓着后衣领从地上提了起来。

        张小卒说道：“我有一种法术，可以读人心。一旦被我施展了此法术，就得在六十息时间内说出自己做过的最恶的事，否则就会头脑爆裂而亡。”

        此言一出，所有人都抑不住好奇起来，他们还是第一次听说有这种法术。

        “不！你不能对老夫施展邪术，老夫一生行事光明磊落，无愧天地，没什么可说的。”田文光急切大叫道。

        “不！我觉得你不是什么好东西，肯定做过天怒人怨，丧尽天良的坏事。”张小卒言辞凿凿道。

        “不！老夫——啊——”田文光还想反驳，突然被张小卒一指点在额头上。

        一束妖异的红芒自张小卒指尖迸射出来，然后穿透田文光的脑袋，田文光顿时凄厉惨叫。

        神魂灼烧之痛，武者尚且无法承受，岂是他一个老迈书生能承受得了的。

        “你只有六十息时间，若瞒而不说，头脑当场爆裂！”张小卒再次警告田文光。

        说完不理田文光，目光看向傅开年，笑问道：“城主大人，你猜这位老先生做过最恶的事是什么？”

        “不知。”傅开年道。

        “我猜他肯定不及令公子。”张小卒道。

