    《斯卡布罗集市》和《吻别》英文版在米国都非常受欢迎，尤其是前者。

    那些阴国人甚至比米国佬还喜欢这首歌。

    从《斯卡布罗集市》霸榜阴国人的音乐榜单那么长时间就可以看出，阴国人究竟是有多喜欢这首歌。

    在场就有不是阴国人，得知苏菲旁边的东方人居然就是《斯卡布罗集市》的原唱后，他们都好奇的打量着萧央。

    一个华夏人居然能写出这样一首英文歌，着实让他们难以相信，

    有欣赏萧央才华的，自然也有讨厌萧央的，一个阴国籍的好莱坞大明星追求苏菲已经很久了，瞧见苏菲跟萧央走的这么近，他非常不爽。

    这人叫詹姆斯。

    詹姆斯走了过去，“苏菲，听说你最近正在拍新电影？”

    苏菲一笑，“没错，电影已经杀青了。”

    詹姆斯说，“不过我还听说，你们的电影没通过审核。”

    苏菲微微蹙眉。

    詹姆斯看着萧央，“你就是唱《斯卡布罗集市》的华夏歌手吧？”

    萧央微微一笑，“这首歌确实是我唱的。”

    詹姆斯笑着说，“听说苏菲的新电影是你导演的？”

    萧央说，“没错。”

    众人都在围观，谁都知道詹姆斯正在追求苏菲，他绝对不会跟萧央和颜悦色的交谈下去。

    詹姆斯可是现在好莱坞炙手可热的超级明星，超一线艺人，加上他俊郎的外表，很多女艺人都为他着迷。

    不过，他似乎已经完全被苏菲迷住了，根本看不上其他人。

    如今，他的女神似乎已经被一个东方歌手拿下了，他岂会善罢甘休。

    詹姆斯笑着说：“我跟伦纳德有点交情，如果我出面的话，说不定你的电影能通过审核。”

    看着苏菲，他继续说：“苏菲，待会我可以引荐你认识一下伦纳德先生。”

    苏菲微微一笑，“詹姆斯先生，多谢你的好意，不过我并不想认识伦纳德先生。”

    她岂会看不出詹姆斯想在萧央面前显摆。

    詹姆斯没想到苏菲居然会拒绝自己，不过他并未生气，而是看着萧央说，“伦纳德先生如果不松口，你的电影可没办法通过审核。”

    萧央说，“不劳你费心。”

    詹姆斯笑了起来，“你可能不知道伦纳德先生是谁，在好莱坞，除了我们米国的三大娱乐公司之外，他可以不买任何人的账。”

    萧央说，“说完了吗？”

    詹姆斯一怔。

    萧央说：“说完了你可以走了。”

    詹姆斯怒极反笑，“华夏猴子，要不是看在苏菲的面上，你真以为我愿意跟你说这么多话吗？”

    萧央没正眼看詹姆斯一眼，而是看着苏菲问，“你跟他很熟吗？”

    苏菲很配合的摇头，“不熟。”

    詹姆斯脸色一沉。

    萧央一笑，“不熟的话，我们就别在这里浪费时间了。”

    旁边不少人忍不住乐了。

    詹姆斯的脸色更难看，这是当着所有人的面在打他的脸啊。

    萧央和苏菲朝着旁边走去，懒得理会詹姆斯。

    詹姆斯的脸色阴沉无比。

    这时张自力走了过来，“詹姆斯先生，何必动怒？今天他之所以来这里，肯定是因为他想见伦纳德先生。伦纳德先生绝对不会给他好脸色看，到时候丢脸的人是他。”

    詹姆斯认识张自力，却没想到张自力居然也跟萧央不合。

    张自力说，“詹姆斯先生，我倒是有个好主意。”

    詹姆斯笑着问：“什么好主意？”

    张自力说，“苏菲无非是看上了萧央的才华，只要让苏菲看到萧央的才华远不及你，她肯定会回心转意的。”

    詹姆斯说，“看来待会我得为苏菲唱一首歌。”

    他早年也是个歌手，后来才转战大银幕的。

    不久之后，他有一部电影即将上映，那里面的主题曲就是他演唱的。

    那首歌的质量并不比《斯卡布罗集市》差。

    想到这里，他决定唱这首歌。

    片刻之后，音乐响起。

    众人微微一怔。

    詹姆斯的声音响彻全场：“苏菲，这首歌是我为你准备的。”

    人群骚动起来。

    苏菲蹙眉。

    萧央却饶有兴趣的看着前方台上的詹姆斯。

    苏菲看着萧央，“萧，这人真的很无聊。”

    萧央一笑，“这只能证明你是多么受欢迎。”

    苏菲脸色微红。

    这时，詹姆斯的歌声响起来了。

    不得不说，詹姆斯的唱功还是不错的，而且这首歌也确实写的非常好。

    苏菲也不得不承认，詹姆斯唱的这首歌确实不错。

    但她也只是欣赏这首歌而已。

    詹姆斯唱完的时候，很多明星都鼓起掌来，甚至有人在吹口哨。

    “詹姆斯，如果我是女人，我已经沦陷了。”

    “哈哈，我也沦陷了。”

    几个跟詹姆斯好玩的明星调侃詹姆斯。

    詹姆斯看着苏菲，“苏菲，我们跳一支舞好吗？”

    众人都在起哄。

    “苏菲，答应他吧。”

    “苏菲，你忍心拒绝一位绅士的邀请吗？”

    不远处，张自力看到这一幕，忍不住笑了。

    如果苏菲真的出去跟詹姆斯跳舞，那萧央可就尴尬了。

    苏菲摇头，“不好意思，我这几天拍电影受伤了，不方便跳舞。”

    詹姆斯有些尴尬，但还是极为绅士的说，“苏菲，我的私人医生可以为你服务。”

    苏菲说，“不用了，我身边这位萧也是一个医生。”

    众人一愣，他不是歌手吗？怎么又变成医生了。

    詹姆斯脸色一沉，在他看来这些都是借口，他看着萧央说，“华夏人，《斯卡布罗集市》真是你创作出来的吗？我很难相信一个华夏人居然能写出这么好的英文歌。”

    苏菲露出怒色。

    萧央微微一笑，“是不是我写的，我需要向你证明吗？”

    詹姆斯讥笑，“你如果能再写一首英文歌，我就承认你有这个能力。”

    萧央笑了，“我需要你的承认吗？”

    詹姆斯恼羞成怒，“华夏人都这么胆小吗？”

    萧央说，“你知道我在华夏写一首歌需要多少钱吗？”

    詹姆斯不屑，“我出五百万。”

    萧央说，“你如果能拿出五千万，我或许会考虑一下，还是你没这么多钱？没事，我可以等，等你赚够五千万再说。”

    詹姆斯冷笑，“好，我给你五千万！”

    萧央看着苏菲，“苏菲，下面这首歌送给你。”

