    若是没有查到这账有问题，别人也会说他这是包庇苗主任，所以怎么做都是错的。

    可要若这账是第三方查出来的，不管是怎么样的结局，那都让别人无话可说。

    想通了这点，陆闵转向了陈栋。

    “陈栋，这件事我能不能麻烦你？我想了一下，这事要是由第三方查出来，可信度肯定比我们农场的人查出来要高很多，大家说是不是？”说完他还不忘朝着几个办公室的人看去。'

    “我们支持陆场长的做法。”几个人也没有犹豫开口。都到了这个时候，他们也没有别的路可以走，况且工资单都是苗主任造的，他们还是一头雾水的呢？什么时候和苗主任同流合污了？

    事情都到了这个时候，他们也全都一个个傻眼了，原先还以为这是一出捉贼记，捉的是海潮农场机械厂的姚工程师。

    接着捉贼记变成了杀人案，死了的还有陆场长的妻子。

    以为不会有什么变数了的时候又出了举报案，举报于光明中饱私囊。

    于光明的事情还有个结果呢，现在又出了做假账以及贪污腐败的案子。

    这好家伙，他们整个农场这会儿都成了事故高发地了，再整出一些事情来，他们现在都不感觉稀奇了，这今日一天的功夫，将农场以往十年的案子都办完了。

    陆闵都同意了，陈栋就没有和他客套，直接去了农场的财务科查账去了。

    乔宁馨在家中等了三天，才见到陈栋疲惫的身影出现在家门口，除了陈栋还有一起回来的慕不凡，相比较，慕不凡那可是一个神清气爽，春风得意。

    乔宁馨将两人打量了一番，心疼陈栋，于是就对慕不凡不满了。

    “你带着他一起出去的，你自己神清气爽，气色又好，怎么陈栋就这么惨兮兮，你又不是不知道他大病刚刚好的吗？”

    慕不凡挠挠脑袋，一脸的无辜：“他查账，我又帮不上忙，真要是帮了他也嫌弃我，不会让我帮倒忙的呀！宁馨妹子，你可不能不讲理。再说我都给你们出一口恶气了，你还不感激我，还要骂我，太没有道理了。”

    “哼哼，就你这样的还要我感激？”乔宁馨不满的冷哼两声。

    要不是她自救，陈栋晚上就烧傻了。

    指望慕不凡真是指望不上。

    “今日是我和陈栋指望不上你，要是你和我姐结婚了，都指望不上你，那我觉得真是要考虑你们两个人的未来可能性了。”

    乔宁馨翻了一个白眼，说道。

    “我说妹子，做人不能这样的。你放心，为了你姐，我也要创出一个人样来，再也不依靠任何人了。”求人的滋味，真是太难受了。

    他再也不想遭受一次。

    “好了，你也别为难慕不凡了，他其实心里也很难受的。”陈栋拉了拉乔宁馨的袖子。

    乔宁馨也是狠狠的瞪了他一眼，将疲惫不堪的陈栋拉进了屋里。

    “我总算是明白了，你们两个才是一对，我和我姐那就是多余的。”

    慕不凡正想要屁颠屁颠的进来，反驳一下乔宁馨的话，结果被陈栋一个反手，关到了门外。

    “喂，不是说我和陈栋才是一对吗？这把我关在门外算是怎么一回事？”慕不凡说完，还不瞒的拍了拍房门。

    “滚粗去。”

    被陈栋这么一喊，慕不凡挑挑眉，也“哼”了一声：

    “走就走，谁稀罕。”

    他回去陪乔宁红不香吗？要不是担心陈栋在路上晕倒，他还不稀罕来呢！

    慕不凡的脚步声，刚刚走远。

    陈栋就把乔宁馨压在了门板上面，狂野的吻就这么毫无预警的落了下来。

    乔宁馨将眼睛瞪的大大的，整个人都还没有回过神，思绪也跟着变成了一团浆糊状，只能任由这个男人的气息而沉浮。

    终于，也不知过了多久，陈栋离开了她的唇，她以为这个毫无预警忽然到来的吻就这么结束了。

    磁性，沙哑的声音在头顶响起：

    “闭上眼睛。”

    被这么一说，乔宁馨飞快的闭上眼睛，双颊却已经是通红发烫。

    她觉得自己一颗心都是扑通扑通的跳的厉害，像是随时能从心口跳出来。

    吻再次落下，这次和刚刚的激烈的吻并不一样，这次的吻细腻，细腻的让她整个灵魂都仿佛融化在其中。

    时间好像在此间止步，乔宁馨也忘记了这里是哪里，自己是谁？

    好像某一个时空的节点上，她感觉穿越而来的这个灵魂和这具身体，此时像是真正的融合了，合二为一，而她再也不是来自于另外一个世界的乔宁馨，而是真实存在于这个世界的乔宁馨了。

    这个吻，迅速消耗着她胸腔内的氧气，让她仿佛感觉在前世做水下训练时候，深入了水底的畅游。

    忽然，她的灵魂仿佛看到了一道光，从水面浮了出来，大口大口的喘息着，也终于意识到，这个吻，终于结束了。

    “乔宁馨，我们结婚吧！我想要娶你了。”

    陈栋忽然的求婚，真是把乔宁馨给吓到了，要知道两人交往都没有多久，怎么就发展到要结婚的地步了？

    不过，不等乔宁馨回答陈栋，她只感觉到肩膀上一沉，这个男人就这么人事不省的倒在她的肩膀上。

    要不是她反应快，他这会儿都已经摔在了地上。

    乔宁馨见陈栋昏迷，吓得不行。

    不过很快感觉到了不对，她听到了轻微的鼾声，再一看这人，差点气的她要把陈栋丢地上算了。

    她怀疑这家伙和慕不凡出去的这几天都没有睡觉，不然怎么会前面还吻她，这会儿就睡着了。

    还睡得死沉死沉。

    难不成刚才吻她和求婚都是梦游下完成的？

    但又一看他通红的脸，又有些不忍心了。

    高烧才刚刚退下没有几天，这几天原本应该是好好在家养身体的时候，结果还和慕不凡一起出去。

    这出去也不知做了什么事情，忙成了这样，连身体都顾不上，这会虽高烧没有了，却还有些低烧。

    她把人抬到了床上睡下，帮着脱了鞋袜。

    手解皮带的时候，顿时像是意识到了什么，她脸上刚刚退下去的红晕又上来了。

    不过想到他平常的干净整洁，知道他要不是累及了，也不会和衣睡去，还是咬着牙，把他的裤子给脱了下来。

    又帮他除去了外边的外套，这才帮他盖好了棉被。

