
　　“我们走！”

　　鸿家老祖按耐住心中的杀意，毕竟比斗的约定是鸿家先提出来的，在各方势力见证之下，鸿卫死在了比武台上，鸿家根本就没有动手的理由。

　　况且就算是动手，鸿家也没有把握能够赢得了纪族，所以这口怨气他除了咽下去之外，没有第二种选择。

　　经此一战，可以说是让所有人都见识到了这位修罗公子的强大手段。

　　在以前的时候，外面流传着的都是关于修罗公子的种种传言，但真正见识到他出手的人，却并不多。

　　不管他自身的修为是处于怎样的境界，他能够灭掉神宇殿，杀了鸿家之主鸿卫，这就说明他有着要比普通神帝巅峰更加强大的实力。

　　武道修炼的世界，一直以来都是强者为尊，实力才是永恒。

　　纪主的脸上露出了笑容，他终于明白战神族为什么会选择追随罗修了，这个年轻人实在是太可怕了，才神尊境界就已经能够斩杀神帝巅峰，他日若是达到神帝境界，岂不是连大帝都不是他的对手了？

　　那要是等到他达到大帝的境界，岂不是去了八方至尊界中，也能够占据一席之地了？

　　纪族想要回归八方至尊界，这注定是一条任重而道远的艰难之路，就算是纪主现在成为了大帝，他也不认为纪族拥有回归至尊界的实力，但是在罗修的身上，他看到了希望。

　　鸿卫陨落，鸿家退走，修罗公子的名声再次传遍三千大世界，无人不知无人不晓。

　　现如今众所周知，纪主已经是大帝，而罗修的身边有一个小巨人般的随从，也有着大帝级的实力，如此一来，纪族就等于明面上就有两位大帝级的强者。

　　如果再加上一个罗修，他能够杀死神帝巅峰，即便实力不如大帝，也必然相去不远，有着极其可怕的成长潜力。

　　这个时候很多人才幡然醒悟，在罗修的身边，竟然不知不觉已经凝聚了一股极其强大的势力了。

　　各方势力的人马也都该散的散了，纪族秘境之中，纪主举办了一场宴会，恭贺罗修在这场比斗中大获全胜。

　　在纪族秘境中有着罗修的专属洞府，宴会结束后，炎月儿便跟着罗修回到他的洞府，颜夕若俏脸羞得通红，被炎月儿半拉半拽着也过来了。

　　一回来，炎月儿就迫不及待的扑到了罗修的怀里，然后就疯狂的跟罗修吻在了一起。

　　这些年来疲于奔波，聚少离多，她不知道罗修这次回来能呆多久会走，也不知道他再次离开，又会什么时候才会回来。

　　相比起炎月儿的热情如火，颜夕若的脸皮就很薄了，羞红着脸站在旁边，看到罗修和炎月儿缠绵的姿态，不知该如何自处。

　　“嗯……”

　　罗修抓住了颜夕若的手，将她也拉入到自己的怀里，他也很久没有享受过鱼水交欢的滋味了。

　　就在一场单龙戏双凤的激情缠绵将要上演的时候，一道声音突然就从洞府的外面传了进来。

　　“修罗公子，惊扰了你的好事，你不会怪我吧？”

　　当声音传来的时候，一个穿着灰色长衫的男子，就已经直接破开洞府的禁制，站在了罗修的洞府之中。

　　突然出现了一个人，炎月儿和颜夕若吓了一跳，罗修则是瞳孔一缩，心中杀意升腾。

　　这里是纪族秘境，又是他的洞府，不管这个人是谁，肆无忌惮的直接就将他洞府周围的禁制破开闯进来，绝对是来者不善。

　　而且此人可以闯入纪族秘境，又能轻易破开洞府周围的禁制，甚至让他都没能提前察觉到，这个人的实力也很不简单。

　　“不管你是什么人，擅自闯进我的洞府，你打算给我一个怎样的交代？”罗修沉声说道。

　　“呵呵，修罗公子看来还不知道本座的来意啊，你灭掉神宇殿的时候不是很嚣张吗？荣涛那废物没能将你抓回去，本座也只好亲自来出手了。”

　　对方的这番话一说出来，罗修就知道这个人是什么来头了，显然是来自神宇宫的人，而且实力要比荣涛还要强大许多。

　　在此人的身上，罗修隐隐感受到了规则道韵的气息，不过这种规则道韵还没有达到七等神魔的级别，说明这个人并不是七等神魔级的强者。

　　即便如此，这个人的实力也很强大了，很可能是大帝巅峰。

　　“拉尔！”

　　罗修大喝了一声，紧接着拉尔就来到洞府之中，当他看到那灰衣男子的时候，不禁一愣，因为他一直都守在外面，居然不知道这个人是什么时候进去的。

　　对此罗修并没有解释什么，毕竟拉尔的修为和神识都不能动用，没有提前察觉到这个人闯进洞府也不能怪他。

　　“月儿，夕若，你们先跟着拉尔出去。”罗修缓缓开口说道，这个时候两女有些不整的衣衫也都整理好了。

　　“主人，你……”拉尔皱起眉头，在他看来，主人的安全才是最重要的。

　　“按我说的去做！”罗修摆了摆手。

　　炎月儿和颜夕若也知道在这种时候她们根本就帮不到罗修什么，所以她们很顺从的就跟着拉尔走了出去。

　　灰衣男子对于罗修的安排也并没有阻拦的意思，淡淡道：“你是主动跟着我走呢？还是要本座亲自动手？虽然说这里是纪族的地盘，但是如果我要动手的话，纪族也没有谁能够挡得住我。”

　　罗修也知道这个人说的是实情，别说是纪主了，就是拉尔也肯定不是此人的对手。

　　“请吧！”

　　罗修挥了挥手，就算是要动手，他也不可能会选择纪族秘境中动手，以这个灰衣男子的实力如果毫无顾忌的大战起来，整个纪族秘境都会被摧毁一旦，这里是纪族的根基，被毁掉的话，对于纪族将会是一个不小的打击。

　　而且神宇宫的事情早晚都是要解决的，当初没能留下荣涛和司徒圣杰，罗修就知道神宇宫的人肯定还会找上门来，只是他没想到这一天会这么快，并且对方还这么的嚣张。

　　“你很识趣。”灰衣男子笑着点头，然后他和罗修两个人，就一前一后的从洞府走了出去。

　　与此同时，有人闯进来的事情，也被炎月儿和颜夕若通知了纪族的长老，紧接着纪主也被惊动了，所以当罗修和灰衣男子刚出来之后，纪主就带着几位长老赶来。

　　但是罗修和灰衣男子离开的速度太快了，纪主也只是看到了一道残影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗修怎么跟他一起走了？”纪玄崆眉头皱起，道：“不管那人是谁，敢闯进我们纪族的秘境就是找死，罗修只要稍微拖延一下，我们便可群起而攻之，将其拿下了！”

　　“你懂什么？”纪主的神情很凝重，“对方能够无声无息的闯进我们纪族秘境，肯定不是简单的人物，罗修看似被其胁迫离开，很可能是不想在这里发生厮杀而毁掉了我族的秘境。”

　　纪主思考问题就要更深远一切，因为他比较清楚罗修的为人，如果对方不是强大到某种程度的强者，罗修行事根本不会这么的小心谨慎。

　　最起码在罗修的认知中，他这位纪族之主和拉尔两人联手，都很可能不是那个人的对手，所以罗修便只能跟着对方离开。

　　就在纪主沉吟的时候，拉尔已经毫不犹豫的冲了出去，虽然神识修为不能动用，但拉尔的直觉很敏锐，能感觉出那个灰衣人的实力强大，他担心罗修会有危险。

　　看到拉尔的举动，纪主也深吸一口气，道：“你们几位长老便在族内掌握大局，我也去看看。”

　　灰衣男子的身上似乎有一件秘宝，这让对方可以轻而易举的穿过并不复杂的各种禁制，一路从纪族秘境中走出来，对方穿过禁制的时候都没有引起任何的波动。

　　宇宙浩瀚，诸天万法相生相克，阵道也并非无解无敌，天地间总会存在有一些相生相克的法门，所以罗修倒也并不觉得有什么奇怪。

　　片刻之后，罗修就跟着灰衣男子来到了天栌星外面的星空，前面的灰衣男子突然停了下来，转身道：“有两个蝼蚁跟了过来，还真是麻烦。”

　　灰衣男子的嘴角泛着轻蔑的笑，一个大帝初期，一个看不出修为的蛮人，他并不觉得在这三千大世界的星空中，有谁能够让他忌惮的。

　　罗修没有说话，纪主和拉尔追过来也在他的预料之中，这里已经不是纪族秘境了，他要动手也没有了什么顾忌。

　　“轰！”

　　罗修没有任何犹豫的就直接燃烧了精血和青天之血，身上的气势凶猛攀升，直接就爆发出了堪比大帝强者的气息。

　　“不知死活的蝼蚁！”

　　灰衣男子感受到罗修身上的气势，冷哼一声，一掌就按压了过来，一只巨大的掌罡遮天蔽日，流转出一种近似于生生不息的道韵气息。

　　青天之力？不对，这是木系规则之力！

　　五行之中，木主生死，生可万物勃发，死可化为剧毒，而这个灰衣男子感悟的则是木系规则之中万物勃发，生生不息的那种道韵。

　　这种道韵尽管远远的不如青天之力，但因为这个灰衣男子的修为强大，却绝对要比罗修施展出青天之力，还要强大许多。

　　“轰！”

　　只是一掌，罗修就横飞了出去，嘴角溢出了鲜血，他拼尽全力也最多爆发出媲美大帝初期的气势，而这个灰衣男子却是一位大帝巅峰，差距太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十章 强大的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 