    钟老瞬间想起自己每次与陈凌见面的场面，说过的那些话，顿时尴尬一笑，讪讪道：“你小子，我这不是惜才吗？如果你没有这个天赋，送上门来我都不要，还有，其他研究室的科学家，天天求着我要进来龙脉基地，我都不鸟他们，直接让他们按照规则来，能考进来，我就认，不能的话，不好意思，我这里不要人。”

    “结果呢？你倒好，不用你走流程，直接让你过来当继承人，你还推三阻四，各种借口，我想知道，当科学家真的那么让你为难吗？”

    说着，钟老像个孩子一样，有些气呼呼起来。

    毕竟，陈凌的天赋大家有目共睹，如果对方真的能加入科研小组，那么他敢保证，绝对可以让科研发展的速度提升好几年。

    但是，这个家伙油盐不进，愣是不同意当接班人。

    自己能不每次见面就唠叨吗？

    陈凌看到钟老这个样子，愣了一下，余光撇到对方头上的满头白发，变得有些严肃起来。

    他知道，科学家真的不容易，尤其是像钟老这样的科学家，本该在家颐养天年，享受生活的，但是，为了推动科研的发展，对方还是坚守在第一线。

    如果可以，自己也不想一直推辞，但是现在国际环境复杂，国内也存在不少安全隐患，加上自己还要培养出更多的地狱火突击队的分队，自己真脱不开身来。

    唰。

    陈凌深呼吸，很认真道：“钟老，你放心，无论我在哪里，只有你需要，可以随传随到，而且，现在的我不适合窝在研究室，说不定会影响我的天赋，你说是不是？反正，等以后我退役了，我肯定优先考虑进军科研世界，而平时，我一旦有任何的科研灵感，会第一时间告诉你。”

    “行吧，你小子记住自己说的。”

    钟老无奈一笑，点点头，他当然知道陈凌身份的特殊，对方不仅仅是特种兵，是地狱火突击队的大队长，还是全国特种兵之父等等。

    就算自己要挖人，这个老赵第一个不同意！

    钟老与余光撇了一眼旁边的赵宗柏，果然看到对方脸色微沉，赶紧转移话题，道：“对了，你说让人保护我，该不会就是你那群手下吧？还有，你手下，叫什么鬼王的，到底怎么回事？我孙女约了他一年，才见面了2次，早就分手了，我说，你们这些当兵的，真不靠谱，算了，我不用你们保护，我另外找人吧。”

    我去！

    这下，赵宗柏都看不下去了，这个钟老好像在倚老卖老，一会要挖陈凌，一会又挖苦陈凌的认，这不是在撬墙角吗？还暗示自己的认不行？

    不等陈凌说话，赵宗柏直接开口道道：“钟老，陈凌考虑得比我全面，就让他派人全面保护你吧，真的，没人比他更适合，还有，我会向上面打申请，对研究这个金属的区域进行反卫星侦察技术。”

    真如陈凌刚才所说，赵宗柏非常清楚，陈凌等人保护的记忆金属的画面早就被卫星拍摄到，被很多国家知道。

    单单是从陈凌等人的军舰被潜艇偷袭就看出来，不少势力开始参与其中，想要分一杯羹。

    而且，这些家伙在明面行不通，肯定会暗中通过特工间谍，进行渗透，暗中搞小动作，不达到目的不罢休。

    而所谓的卫星侦察，其实就是欺骗卫星的侦察手段，即是你来可以，老子将你引开就是。

    但是，这个成本很大，需要花费很多人力物力财力，毕竟涉及了高科技以及黑科技，不过，相对于记忆金属的价值，这还是值得的。

    这……你小子……

    钟老扫了一脸淡定的陈凌一眼，最后松口道：“行，连老赵都这么说了，我也没什么好不反对的，这样也好，至少能保护基地安全，如此一来，龙脉基地将来转交给你这小子，至少是完好的。”

    这话一出，陈凌嘴角抽搐了几下。

    特么……这话听得，好像龙脉基地一定交给自己似的，钟老这是不到黄河心不死啊！

    陈凌一脸无语，直接跳开这个话题，道：“行，钟老，你等等，我马上安排人过来。”

    说完，他立刻走到角落里面，掏出手机，打电话给林笑，道：“林笑，有活干，你马上过来赵司令的办公室一趟。”

    原本这事也不是非得林笑干，而且对方还是自己的得力助手，负责带队训练。

    但是，这个家伙对不起人家钟老的孙女在先，自己必须给个说法。

    虽然感情的事情，自己也不清楚，毕竟，老子也只是拍了一个而已，反正钟老有任何问题，让鬼王自己说去，自己就不参与！

    嘿嘿！

    陈凌咧嘴一笑，收起手机，走回钟老身旁，道：“他们大概十分钟到，钟老，你再等等。”

    钟老点点头道：“没问题，我们聊聊别的。”

    “好。”

    很快，十分钟过去，林笑来到了赵宗柏的办公室。

    他走进去后，马上立正敬礼。

    唰。

    钟老站起来，看了林笑一眼，脸色一沉。

    “钟……钟老，你好……”

    林笑愣了一下，说话都口吃起来。

    刚才在执行任务的时候，他晕了过去，醒过来简单包扎了一下后，发现没什么事，就赶冲了过来。

    林笑以为老大这么重视自己，挺感动的，结果，这一刻，竟然突然看到钟老在这里，感动没了，感觉挺意外，还挺尴尬。

    “那个……”

    林笑竟然再次支支吾吾，憋出了两个字。

    钟老老脸拉得特长，忍不住骂人道：“什么那个？这个？你好，我不好，还当军人，做事拖拖拉拉，宁宁的事情，路上你好好跟我说说，到底怎么回事？还鬼王，小鬼都不如！”

    林笑听到钟老语气中浓浓的不满，一脸尴尬，转头看向陈凌，狂使眼色，结果，对方压根不搭理自己，还默默地将头转到侧边，顿时，有种不详的预感。

    这……老大该不会将自己给卖了吧？

    怪不得地狱火突击队那么多兄弟不找，专门找自己，敢情连老大都顶不住了！

