一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十一章金少爷

    “少爷，欢迎这次来安西巡查，我代表所有的员工表示对少爷的热烈欢迎！”五十多岁的总经理一脸笑容的站了起来，带头鼓掌，然后所有的经理副经理都露出开心的笑容，站起来鼓掌，一时间办公室像是发生了什么天大的喜事。

    面对这些掌声，这名少爷身体微微的后靠，根本没有站起来的意思，右手随意的挥了一下，示意各位经理坐下，然后有点不悦的说道：“没必要来这套，谁喜欢到这破地方来巡查，不就是做错了一件事吗，家里那些老头非得把我派到这里来，这几天得有多无聊，实话说了我也不喜欢什么巡查，你们自己搞好就行，最起码在我来安西这几天不要有什么问题，不然我无法交代，你们也无法向我交代。”说道最后，的目中有一丝狠色。

    这些经理无不是老油条，自动忽略了前半句话，连连保证一定不会有任何问题。

    五十多岁的总经理一脸笑容，微微弯腰询问的说道：“少爷，那我们先去商城的各大部门走一圈？”

    不耐烦的挥了挥手，说道：“那就快点，无聊死了！你一个人带路就行了，其他人不要跟过来。”说完径直走了，身后两个保镖一直没有说过一句话，只是沉默的跟着。

    “少爷，这里是安全部门……”

    “少爷，这里是……”

    总经理不停的介绍着商城的一切，一副昏昏欲睡的样子，总经理擦了把汗，平日里什么时候做过导游这种事情，但是这次他却不得不做，甚至要一路保持微笑。

    “这里是最后一个部门了，监控室。”在监控室的门外，总经理说道，然后附耳在的耳旁，小声道：“少爷，安西也有很多好玩的地方，丽亚会所，燃情娱乐等等，里面的头牌非常的不错，虽然整体可能不如燕京，但那几个绝对是不差。”

    “哦？是吗？”的眼睛忽然一亮，拍打着总经理的肩膀，“你不错，我这次回去会和家里说声。”

    “谢谢少爷提携！”总经理老脸上顿时笑出了一朵花，弯腰说道，心里庆幸自己将这位少爷的喜好打听的清楚，虽然他心里觉得根本就是一个草包，要不是投胎好，甚至不如自己的一个小员工，但脸上却仍是献媚的笑容。

    “好，去监控室看下。”之前根本懒得去任何部门观看检查，但这时心情好，竟然走进了监控室。

    监控室里几乎全被电脑占满，每层楼都是由几处电脑监控，分为ABCD四个区域，每个区域又有五台电脑，上面全是商场的顾客和员工，可以说这套监控系统几乎遮盖了商场绝大部分的面积。

    监控室里的员工，看见平日里高高在上的总经理竟然亲自前来，连忙站了起来，一个个站姿笔直，高声道：“总经理好！”

    总经理却是神情忽然不悦，呵斥道：“这是金少爷，还不问好？”

    “金少爷好！”几名监控室员工虽然不明白，总经理为何要自己向这个年轻人问好，但却不敢拂逆总经理的意思。

    对于这点还是比较满意，点了点头，随意的看了一眼监控室的那些电脑，然后准备出去。

    就在他脚步刚刚抬起的那一刹那，眼睛却是大睁，瞬间停下了脚步，盯着一个电脑屏幕，快速的问道：“这是哪个地区？”

    “这是二楼A区女装！”总经理连忙说道。

    “你不用跟着我了，我有事。”吩咐道，然后快步的走了出去，身后两个黑衣人仿佛是石头一般沉默。

    走后，总经理狐疑的看着A区的监控，忽然露出了一丝了然的神色。

    只见在一家国际女装品牌店里，刚好走出来两个女孩，其中一个身材饱满，仿佛是熟透的蜜桃，但却一脸冷傲，一个只有十六岁，柔柔弱弱的，两人的长相竟然都是非常的惊艳，穿着试好的衣服正在镜子前嬉闹，至于旁边坐着的那个清秀男人，几乎被所有人忽略，谁也想不到这一身普通的男人与这两个女孩能有什么关系。

    即使是已经五十多岁的总经理看见那个冷艳美女后，都有一股冲动，他这个年纪最喜欢的就是这种成熟却美丽而又冷艳的，看着监控室中逐渐走进的，目光中闪过一丝惋惜，摇了摇头走了出去。

    总经理走后，监控室几个员工才坐了下来，纷纷好奇道，“那个年轻人是谁？怎么总经理都像是一条狗一样听话？”

    “嘘！”另一人赶紧示意小声，“不过，你说的真对，总经理真是像一条狗。”

    “你们不知道吗？最近不是说上面要来人视察，是真正的燕京大人物，来这里就和土皇帝一样，总经理能不巴结吗？”

    “不管了，这些大人物离我们太远了，我们还是继续看美女吧。”

    说完几人都是看着二楼的A区，在那家女装店，两个风格迥异的美女正在试着衣服。

    “咦，那个姓金的过去了？”

    “咦，打起来了！”

    世纪金花二楼，国际知名的lacoco女装品牌店。

    谭雨穿着一件今年新款连衣裙，有些羞涩的站在镜子前，说道：“李墨哥哥，别看美女了，还有秦姐姐，你们看这件裙子好看不？”

    “下流！”秦傲寒看着李墨的目光，顿时露出了浓浓的鄙夷之色。

    李墨很无奈，他坐在这里，四处看去，刚好看见眼前一个36d的美女，只是淡淡看了一眼，并没有其他想法，但就被秦傲寒给看见了，不过他也未理会，这女人太小气了，不就是在医院当着那么多人的面，给你难堪了吗？记到现在，他转过头对着谭雨说道：“挺好看的，很适合你啊！”

    谭雨和秦傲寒已经试了三四套衣服，两人风格不同，秦傲寒穿的一般都是比较有气质的，但是偶尔选一个休闲的，或者其他的，也会给人眼前一亮的感觉，好像都是天生的衣服架子，穿什么都特别好看，小雨虽然也很可爱，但大部分人还是喜欢秦傲寒这种成熟型的，所以，每她次换装都会惹得店内服务人员一阵惊叹，这个冷傲成熟御姐仿佛是为这些漂亮的衣服而生，将自己的魅力展现的淋漓尽致。