    “年年！”

    “喜儿！秋儿！”

    三小只见面，小喜儿和小年年奶叫着抱在一起蹦跳。

    小秋儿则牵着小冬儿的小手，咧着小嘴开心笑着。

    “唔～姐姐～亲亲～～”

    小冬儿似乎还记得年年这个小姐姐，一只小手拉住小年年的衣角，咿呀奶叫道。

    “嘻嘻…木啊”

    小年年放开抱着的小喜儿，在小冬儿脸上亲了一口。

    “年年，我们去二楼玩叭, 我和喜儿有礼物要送给你呐”

    小秋儿做为小主人，主动邀请小年年去二楼。

    于是三小只牵着小冬儿的小手上二楼去了，这时谭锦儿也做完了手底下的一个煎饼果子，对下一位食客说了声抱歉，便迎向了李婉潇。

    “婉潇姐，抱歉哈, 有点忙, 我带你去楼上坐吧”

    “没事”李婉潇笑道：“你们生意真好啊，对了, 杨青呢”

    “青哥去电视台了”谭锦儿笑道：“走吧，你先去楼上陪小家伙们玩会，他估计也很快就回来了”

    “不急”李婉潇笑道：“你忙你的，不用管我，我就在这坐坐吧”

    谭锦儿一愣笑道：“额…也行，那婉潇姐你随意哦”

    谭锦儿继续去忙了，李婉潇则就坐在一楼店里饶有兴趣的看着。

    白玲月也在匆忙中看了一眼李婉潇，只一眼，她就被李婉潇那温婉中透露着高雅的气质震住了。

    “哒哒…”

    就在这时，二楼楼梯上传来一阵小脚步声，李婉潇闻声看去，就见四小只又跑了下来。

    “妈妈！你看！”

    小年年开心的将手里抱着的小公主玩偶和一个泥捏的小人儿递过去，奶音道：

    “这是喜儿和秋儿送给年年的礼物呢，她们还给年年做了小笼和团子呢，等小白回来我们就可以吃啦！年年好开心呀！”

    看着开心蹦跳的女儿，李婉潇也是笑的很温和。

    她接过两件小礼物看了看，小公主布偶是粉色的，小泥人则只是有些形似, 但却可爱的画上了眼睛和嘴巴。

    礼物随轻，但却是小人儿们的一片真心。

    她看着自己的小女儿柔声道：“要妈妈帮你装好吗”

    “嗯嗯！”小年年点头道：“妈妈你帮年年放好哦，年年回家要放在小卧室呢”

    “嗯，好，你不是也给喜儿和秋儿她们买了小礼物吗，快给她们吧”

    李婉潇笑着将手中的袋子递给了小年年，小年年顿时雀跃的开始送礼物。

    “这个小皮球是给小白哒，小白还没来呢，唔～先放着吧”

    小年年小身子蹲下开始掏袋子，小皮球放一边，她紧着又掏出来了一顶小帽帽，小帽帽上还有两个兔耳朵。

    “冬儿，这个是你哒，姐姐给你戴上哦”

    小年年将小帽子戴在了小冬儿的小脑袋上，然后一捏兔耳朵，顿时兔儿朵上一个小彩灯闪烁着亮起。

    “哇！好可爱，好好玩啊”

    小秋儿和小喜儿被惊呆了, 大眼睛看着小冬儿头上的帽帽都快冒星星了。

    “唔～”

    小冬儿也好奇的伸出小手开始捏兔耳朵，一下一下又一下…

    “嘻嘻…”

    小年年见自己的送的小礼物受到了小姐妹们的惊叹, 她笑的更开心了，然后取出一个方盒子递给小喜儿道：

    “喜儿，这是送给你的拼图，它可以拼出好多好多漂亮的图呢”

    “hiahia……喜儿也有礼物吖！谢谢年年！木啊！”

    小喜儿抱着拼图盒子大笑，顺带着还亲了小年年一口。

    小年年顿时被亲的小脸一红，而后又取出一个盒子递给小秋儿道：

    “秋儿，这是送给你的积木，可好玩啦，我们现在就可以玩呢”

    “嗯嗯！谢谢年年！”

    小秋儿也开心的大笑，而后四个小娃娃又跑上了二楼。

    李婉潇看着她们的小背影笑了笑，随即找了盒子把小泥人小心翼翼的装好，再把小公主布偶放好。

    随即，她起身来到了谭锦儿身边，也不出声打扰的静静地看着。

    二楼。

    “年年，喜儿，我们来玩积木叭”

    “好吖！”

    “hiahia……”

    拆开积木盒子，三小只小屁屁坐在地板上就开始玩起了积木。

    你一块，我一块，积木被渐渐的垒起，三小只的小表情也越来越严肃，放积木的小手也越来越小心翼翼。

    终于，在小喜儿放了一块积木后，见没倒，她顿时可爱的用小手拍着自己的小胸脯，松了一大口气。

    可就在这时，就在三小只全神贯注的垒积木时，突然一只小手出现，而后“吧嗒”一下。

    积木塌了…

    “唰！”

    好不容易垒好的积木被小冬儿一巴掌给扇倒了，瞬间三双满是不可置信的大眼睛齐刷刷的看向了冬儿。

    “唔～姐～姐姐～～”

    被三个小姐姐盯着，小冬儿也似乎知道自己做了坏事，咬着小指头怕怕的道。

    “冬儿你个小捣蛋哦”小秋儿摇头一笑，而后将小冬儿咬在嘴里的小指头取出，奶音道：“不能吃小指头哒，你饿了就给姐姐说哦，姐姐给你喂吃哒”

    “唔～”

    小冬儿咿呀，而后“吧唧”一下就扑在了小秋儿怀里。

    “嘻嘻……乖哦”小秋儿抱着自己的小妹妹疼爱的亲了一口。

    “hiahia……不玩这个啦，不玩这个啦！喜儿玩的好怕怕吖！”

    这时，小喜儿也hiahia大笑的拉起小年年的小手道：“年年，我们玩这个叭！”

    “嗯嗯，好吖！”

    小年年一看小喜儿指的是拼图，她便雀跃道：“冬儿也可以玩呢，我们一起玩吖”

    “hiahia……”

    三小只带着小冬儿这个小小只又蹲在地板上玩起了拼图，而这时，小白童鞋也如风一样的冲进了小店。

    “瓜娃子嘞！瓜娃子们！我回来啦！”

    一进店她就奶吼，吼完才看到站在谭锦儿身侧的李婉潇，她顿时惊奇道：

    “年年妈妈！你啷个来啦！”

    “咯咯…我带年年来玩呀”李婉潇看着小白笑道，还伸手摸了摸她的西瓜头头。

    “嚯嚯……年年也来啦！”小白大喜。

    “嗯，她们在二楼玩呢，你快去吧”

    “要得！”

    小白“嗖”的一下就跑向了二楼，片刻后，二楼响起了欢乐无比的奶叫音。

    “哒哒……”

    紧接着，小喜儿和小秋儿就哒哒着小腿从二楼跑了下来。

    “姐姐！姐姐！小白回来啦！快给我们取小团子和小笼包吖！”小喜儿蹦跳到谭锦儿身边雀跃的奶叫道。

    小厨娘锦儿一笑道：“好，等…姐姐会哦”

    片刻后，谭锦儿将做好的煎饼果子递给食客，她快步的来到了后厨，取出了两个小笼子。

    “锦儿，给我吧，你去忙”

    跟着她一起进来的李婉潇见冒着热气的小笼子，她连忙开口道：“我拿上去吧，不要把小家伙们烫到了”

    “嗯嗯，麻烦婉潇姐了”

    谭锦儿继续去忙了，李婉潇则端着两个小笼子，跟在两小只后面来到了二楼。

    而后她将小笼子放在餐桌上，打开一看的第一眼，她就愣住了，随即满是不可置信的看向咧着小嘴笑的小秋儿和小喜儿，声音颤动道：

    “这…这真是你们做的”

    “嘻嘻……是哥哥和锦儿姐姐教我们做的吖”

    “hiahia……喜儿是不是很腻害吖！hiahia……”

    两小只小奶音响起地那一刻，李婉潇被她们彻底感动了。

