    比如说，其他的几大族群在神之墓地开启时，都会去别的区域争抢气运。但是，玄武族却是从没有这样做过。

    如果是其他族群前来，还会有发生冲突的可能，但是乌霸等人对自己三人出手的可能性却是极小。

    白义笑道：“正是如此，我等正在斩杀凶兽收集气运，但是却有灵蒙星系的土著前来叨扰。我一时气怒，将其困杀在血旗中”对于自己的所作所为，白义并不隐瞒。他相信，玄武一族，也不会因为这种事情，来找自己的麻烦。

    乌霸微微点头，眼中泛出绿色光芒，死死的紧盯在白义身上，“这些破事儿，我乌霸懒得去管。不过，我倒是有一件事，需要问问你。”

    乌霸的话语，让白义的心中微微有些不安，不过神色却是微变，带着几分恭敬拱手说道：“乌霸兄请说，在下知无不言。”

    “刚刚，你们的战斗之中，有谁用出了我玄武一族的保命蜕壳！”乌霸的话一出口，他身后四人，身上气势暴增，牢牢的锁定住白义三人。

    脸上笑意盈盈的白义，心中猛然一震。如今他方才知晓，这乌霸所谓何来。

    之前白浩与夜笑对战之时，抵住夜笑剑阵的那巴掌大小的古朴龟壳，正是来自于玄武一族的宝物。不过，这宝物，却是玄武一族的禁忌。就如同白虎一族的虎骨、青龙一族的逆鳞以及朱雀一族的火羽一样，任何外族人得到，都会被这几大族群追杀。

    玄武族的保命蜕壳，是玄武族族人死后，以其本名龟壳，炼制出来的防御器物。这东西，就算是堪称最强防御器物也不为过。是绝好的保命物。可以说，每一个保命蜕壳，都代表着玄武一族的一个陨落强者。

    这宝物的出现，对于玄武族来说，绝不是什么好事。四大圣族，嫡系弟子稀少，如果玄武族对保命蜕壳的出现不闻不问，那落单的强者，必定会遭到其他强者的捕杀。这也是为什么，这宝物会成为玄武族的禁忌。

    白义当然知道这保命蜕壳对玄武族的重要性，但是让他想不通的是，乌霸如何能够跨越如此远的距离，察觉到这蜕壳的出现。这根本就不合常理。

    心中极度震惊的同时，白义却在紧急思索着对策。如果让这乌霸知晓是白浩使用了保命蜕壳，那这件事，绝对无法善了。就算是乌霸出手将他们三人斩杀，也绝对毫不奇怪。而且，就算是让族群知晓这件事，白虎一族也只能吃个哑巴亏。

    在乌霸目光的注视之下，白义心中微微一动，依旧淡然的说道：“原来，乌霸兄是以为此事而来。我们兄弟三人，自然是没有施展贵族的禁忌之宝。估计是被我困在血旗中的灵蒙星系的这个土著吧。”

    乌霸眉头陡然皱起，心中有几分狐疑。在他心中，其实颇有几分确定，是白义几人动用了保命蜕壳。毕竟，这等宝物，并不是普通人可以得到的。也只有身为四圣族之一的白虎族，才有这种可能。一个区区灵蒙星系的土著，就算是真有这种极品宝物，估计也是保不住的。

    但是，他手中毕竟没有证据，而且一个白义，他当然不放在眼中。可是他背后的白虎族，却不得不让乌霸忌惮几分。白义身后的白浑，是白虎族这一代真正的天才。虽然修为不高，但是即便是在白虎族中，也有几分话语权。

    这件事情，如果处理不当，造成两族的摩擦的话。尽管玄武一族并不畏惧白虎族，可是对自己族群，也没有好处。除非有相应的证据，只有如此，才能让白虎一族无话可说。

    “白义，区区一个灵蒙星系的土著，会身怀保命蜕壳？”乌霸淡淡的开口问道。

    白义轻轻一笑，好不慌张的对乌霸说道：“乌霸兄，在下的实力虽然不及你，但是也并不是弱者。对付一个区区灵蒙土著，乌霸兄觉得我白义需要使用蜕壳么？而且，蜕壳对贵族的重要性，我自然知晓，我怎么会由此得罪贵族呢？”

    “虽然我并不确定，这土著身上是不是怀有保命蜕壳。不过，我可以发誓，刚才我用血色战旗将其困住之时，不知道他施展了什么防御，使得血旗之力一时间无法吞噬他。因此我施展了秘法白虎之眸，这才破开了他的防御，让血雾将其湮灭。如果乌霸兄不信，可以查看在下体内状况。”白义一脸坦然的说道。

    白义的话，让乌霸脸色变幻，不得不说，白义所说的，的确是具有几分可信度。而且，蜕壳的确可以阻挡这血旗的侵蚀之力，尽管并不能持续许久，可是短时间内，却是保命无虞。

    “乌亥，你去查看一下，他是否施展了秘法。”乌霸转头对身侧的一人说道。

    这人点点头，身形闪落到白义身侧。乌霸的双眸，紧盯着白义，却见他脸上笑意盈盈，丝毫没有任何反抗的意思。

    “难道，他说的是真的？”乌霸心中暗暗想到。

    片刻之后，乌亥反身回来，对着乌霸恭敬的点了点头，“圣子，他的确体内力量匮乏，是施展了秘法的症状。”

    “也许，这次自己真的怀疑错了。”乌霸暗暗摇头，脸上的神色也和缓了许多。

    “白义，这次的事情，算我乌霸欠你一个人情。”白义身为白虎族弟子，虽然实力不如自己，但是也自有尊严。能够放开防备让自己等人探查，的确是颇为不易。

    “乌霸兄客气了，你我同为圣族，自然要互相信任。”白义笑道，心中总算是松了一口气。只要将责任推到夜笑的身上，而且夜笑一定会死在血旗中，到时候，死无对证，乌霸哪怕还有几分怀疑，也只能认了。

    总不会，为了一个蜕壳，乌霸就要强行搜索自己等人的储物空间吧。如果真是如此，那绝对是践踏白虎一族尊严的事情。

    “不知道白义兄弟，能不能将这灵蒙星系的土著放出来，敢觊觎我族禁忌之宝，我玄武族，必然要查个水落石出。”乌霸双眼落到血雾上，厉声喝到。

