    …

    一间普通宅院之中，墙壁上雕刻着上红下白的宇智波团扇镂花。

    房间内灯火明亮。

    一名面容姣好的少妇怀中抱着婴儿，黑色的头发，紧紧闭合着眼睛。

    而在不远处的床榻上还有一名裹着粉色襁褓的女婴正在沉沉睡去。

    “田岛。”

    女人声音轻柔道。

    “我听说最近的战事...”

    带着丝丝缕缕的担忧。

    宇智波家族与森之千手家族的战事最近不是很顺利，连续吃了几个小亏。折损了十几名族人，家族内有几户人家挂上了白帐。

    气氛有一些低迷，这怎么能不让作为族长夫人的她感到担心。

    “还好吧。”

    被称之为田岛的男人中等身材，面容有几分饱经风霜。黑色的短发，额头束着白色的头巾，声音简短有力。

    咔..

    正在摘解着身上的叠层挂甲。

    腰间佩戴着一把长刀也摘了下来放在了桌案上。

    “不过，这不是你应该关心的事情。”

    宇智波田岛是一个传统且古板的人，说话不知变通，带着一家之主的威严。

    但是女人知晓这是他不想要自己多担心，微微叹息了一声。然后听到了女婴的哭泣声，连忙站起身来抱着怀中的襁褓走到了床边，照顾自己的女儿去了。

    宇智波田岛一家已经有了四个男孩，在这个战乱不知停歇的时代多生男孩才是重中之重。因为男孩长大便代表着战斗力，也代表着家族的传承。

    相比之下女人的地位在这个时代极为低下。

    从田岛和妻子说话的口吻便能够听出一二。

    美绪已经连续为田岛家生下了四个儿子，本来以为第五胎可能应该是一个女儿了。因为连续四个儿子的概率已经很低了，但没有想到第五胎竟然是一对龙凤胎。

    一个男孩，还有一个女孩。

    这也算是意外之喜了，纵然再喜欢男孩当满屋子跑的都是小男孩的时候，她也希望可以有一个女儿来陪伴自己。

    至于小五，则是多多益善了。

    男孩早一步降生是田岛家的第五子。而女孩晚了一步便成了妹妹，是田岛家的第六个孩子，也是唯一的一个女孩。

    男孩对于家族来说是永远短缺的，青壮们战死太多，宇智波家族内已经呈现了女多男少的情况。

    …

    一家之主回来了，晚餐的时间也就要到了。

    在这个传统的家族中家里的男人还没有回来一家人都不能吃晚饭。只有等到一家之主坐在了自己的位置上，女人和孩子们才可以吃饭。

    宇智波田岛回来了，家里也就可以开饭了。

    家族内的仆人们端上来了饭菜。

    宇智波家族是火之国北域的大族，以南贺川那条奔流不息的河流为线。南贺川以南是森之千手一族的地盘，两族争夺忍界大陆的中心。

    至于东方沿海则是日向家族的地盘。

    火之国西北的方向则是三不管地带，小族林立，他们不敢来到大陆的中心与宇智波家族森之千手一族争锋。猿飞一族，猪鹿蝶三族，志村一族等等的聚居地。

    火之国北境幅员辽阔属地千里，到处都挂着宇智波家族的族徽旗帜，奴仆过万服侍着宇智波家族。

    这就是如今忍者家族的辉煌现状。

    至于大名的君权早就已经旁落，从忍者诞生的那一天起大名的权柄便在不断地衰落。到达了现在战国时期的末年，国家的权力早就已经被忍者家族们瓜分一空。

    现在大名的命令走不出京都，只能局限在一城之地。

    ...

    一个十岁大的少年正在带着弟弟们在院子中练习刀术。没有用木刀木剑，反而是明晃晃的武器。

    少年面容坚毅然后手腕猛然一动，一刀劈了下来，一根直径三十多厘米的圆木被斜着削掉了一角。

    刷刷刷——

    接下来刀光闪烁，整座院落中都被刀光照亮。已经脱去了挂甲的宇智波田岛站在门边，也不由自主的被长子的练习刀术吸引了目光。

    然后。

    刀背擦着袖口，拇指微弯紧紧卡着。

    锵..

    锋利的长刀收入到了刀鞘之中，整个动作行云流水丝毫没有拖沓。

    几名弟弟看着哥哥流畅的刀术都被吸引了目光，而宇智波田岛也不由自主的点了点头。

    看样子对于长子的水平很满意。但是他的脸上没有丝毫的笑意，依然绷着脸颊保持着父亲的威严。

    本来兴高采烈望过来准备接受夸奖的少年看到了父亲紧绷着的脸色，也不由得缩了缩脖子。

    父亲的威严让从小就顽皮无法无天的少年也畏惧。

    刚刚被劈过的圆木下一刻轰然倒塌了下来。全部都是三角形状，切口光滑没有丝毫阻塞。

    完全是少年左一刀右一刀劈砍出来的痕迹，就连三角木块的大小都没有什么差别。

    可见少年的基本功已经达到了何等扎实的地步。

    ...

    而在这时，听到了母亲的招呼声。

    该吃晚饭了。

    仆人们已经络绎不绝的把今天的晚餐端了上来。

    听到了母亲的声音，正在院子里比比划划的小子们欢呼一声。

    扔掉了手里的刀剑然后一股脑的挤到了水缸旁。

    作为长兄的少年舀了一瓢水，简单的洗了洗手，也端着水瓢给弟弟们冲洗了一下。

    长兄如父，在这个时代的长兄不单是未来家庭的继承人，更是要照顾自己的兄弟们，承担更大的责任。

    一家人围坐在桌子上吃饭，几个正在发育长身体阶段的小男孩们大口大口的往自己的肚子里胡吃海塞。

    而宇智波田岛也趁着一家人一天难得坐在一桌上的机会，询问了他们这一天的训练收获如何，指点了一些他们的不足。

    作为族长还有很多家族的事情去忙碌不能完全把精力放在家中。这些就是要靠他的大儿子承担更多的责任。

    所以田岛对于少年格外的严格。

    缩了缩脖子，脸上带着一点不忿。但终究少年还是不敢顶撞自己的父亲，闷闷不乐的咬了一口饭团。

    而在这时，母亲的声音传来。

    “斑，你去照看好你的弟弟。”

    母亲正在照顾着女儿，而男孩那一边又不甘的闹出了动静。

    女人无奈，只能让自己的大儿子去照顾他的弟弟。

    