    艾若仕的行凶动机被莫伟楠早已料到了，确实是因为邻里间鸡毛蒜皮的小事，逐渐积累引发的怨恨，只是因为工资的事情变得矛盾剧烈，又因为艾家着火，让艾若仕误会了。

    如果他一出门的时候看到的不是杨二凯，或许这场悲剧能够避免。如果韩玉芬没有看到他杀儿子的那一幕她也不会受到伤害。

    这一切有诸多的巧合，最重要最关键的还是双方缺乏正确的沟通方式，相互之间误会颇多，才引发了惨案。

    艾若仕会逃到哪里去，是如何躲开杨家人的追踪和警方的搜查的，这是莫伟楠非常想知道的。

    其实艾若仕离开案发现场之后并没有跑远。一出他们家那个胡同就上了大街，转身往北，又转入到胡同里，七拐八拐到了村北。

    眼看就要出村，可出了村他又去哪里呢？

    现在是冬天，庄稼地里已经没有了庄稼，逃往村外，哪怕只站在村边儿，就能远远的望到他。那样他是跑不了的。

    一抬眼，刚好看到有一家大门锁着呢。他知道这一户人家常年无人居住，一家人早已搬到县城去了。

    这个院子闲置多年，根本就没人进去过，那主人也不曾来过。这座房子再过几年有可能日晒雨淋的就自己坍塌了。

    这样的房子别说是人，连狗都不愿在这里面住。

    时间很紧迫，杨家随时都可能追过来，没有太多时间考虑，艾若仕把心一横，决定先在这院子里躲一躲。

    大门是锁着的，从门那自然是进不去的，好在院墙外有几棵杨树，那杨树有二三十公分粗。

    艾若仕从小爬树，掏鸟蛋是常事，上树对他来说根本就不在话下，于是，便抱着树干三下两下爬了上去。

    再跳上两米高的院墙，他翻进了院子。

    院子里种着十几棵大杨树，地上全是枯枝落叶和鸟粪，散发着臭烘烘的味道，而这些可能更有利于他隐蔽于此。

    那房屋虽然破落，但终究还是没有倒塌，窗户门子都是完好的。门上的锁头生锈了，没有合适的工具也不好弄开。

    那窗户扇是木头的，里面应该是插了插销，他使劲一推，也许是木头都朽了，窗户竟然被他推开。

    翻窗进屋就是土炕，炕上还有一领破席子。

    屋子里面几件旧家具还没有破损。

    捅了两个人，尚不知道对方的生死，其实他的心里也是怦怦直跳的。现在有了地方可以躲藏，他坐在炕头的旮旯里，瑟瑟发抖。

    支着耳朵聆听着外面的动静，真担心被杨家人堵在屋子里，他竟然一直坐到了晚上，没见人来，那颗心才逐渐平静了下来。

    此时的他冷静了许多，娘和兄弟妹妹怎么样了，他一无所知。那房子烧的到底还能不能住人，他更无从知晓。

    屋子里的家具是不是还在，今后一家人怎么生活，都难以想象。

    自己将何去何从，更没有主意。

    在这个院子里躲得了一时，躲不了一世，不可能天天藏在这的。

    其实他也想到去舅舅家或者是其他的亲戚家去躲一躲，他也知道那必将牵连他的这些至亲。

    所以就打消了这个念头。

    亲戚家是去不成的，他又没有朋友，即便是有朋友，去谁家便是祸害谁，更不能去的。

    他想来想去便想到了边疆省的工地。

    他在那里干过活，对那里比较熟悉，除了认识他的那几个老乡之外，别人不知道他的底细。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里。像他干的这事儿很快乡亲们都会知道的，初一人们便会走亲拜年，一传十十传百，周边村里也会晓得的。

    与他一同外出务工的几个老乡也就知道了，那么他们一旦要到了工地，他必然会暴露。所以这工地他也不能去。

    别的省份他只是路过，没有长期待过，也只有这个边疆省还待的时间最久，就这里相对来说还熟悉，最重要的是这里偏僻。

    人烟稀少，熟面孔更少，那么他暴露的风险就小得多，于是他便决定来边疆省。

    问题的关键是这大过年的他来边疆省去哪儿谋生呢？哪个地方过年的时候还招人呀？来到边疆省又到哪里去落脚呢？

    他自然而然想到了那个堂姐艾若芙。

    她和堂姐夫在边疆省办农场，这事他是知道的。虽然他没有去过，但他知道就在乌拉市附近。

    可这个附近，是相对而言的，实际上遥远的很。他想到这，反而觉得越远越安全。

    就这样，他就决定了要来堂姐家那个农场。

    可是他不知道详细的地址，这个还是要问堂姐的。

    他倒是有堂姐的手机号，可他没有手机，无法直接跟堂姐联系，最起码现在不能，他更不可能去堂姐家当面要地址，那样他很快便会暴露。

    必须要离开这个屋子，给堂姐打电话。

    主意一定，他才觉得饿了。

    外面响过午夜的鞭炮声有些时间了，他估计应该在一点左右，各家各户早都睡觉休息了。

    他跳出院子，摸着黑返回家里，一推门竟发现门没有上栓。

    心中暗道：糟了，母亲弟弟妹妹肯定没有在家。他猜测应该是去舅舅家了。无论多么担心也没有用，他现在自顾不暇。

    摸黑进了屋子，伸手去拉电灯开关，灯不亮，房子里没有电，电线很可能被烧断了。

    好在他对屋子里的陈设比较熟悉，摸到了打火机，点上蜡烛。

    有了光亮，屋子里的一切看得清楚了。

    塌了！

    屋顶全塌了！

    根本就不能再住人！

    家具虽然没着，但也砸坏了。

    他出门的那个行李包还没有解开，就放在炕头，顺手背了过来。

    到厨房里弄了些馒头包子骨头和肉，用塑料袋装了，他匆匆离开了那残破的家。

    重新回到那间闲院子，第一次进来的时候，他还觉得这个地方比较破，但跟刚才看到自己的家来比，这已经很不错了。

    心里一阵酸楚。

    母亲炖的肉本来很香的，但此时他感觉不到，仅仅是充饥罢了。

    从家里出来的时候，他还带了瓶白酒，一口气就把它喝干了。

    酒劲一下子就上来了，和衣躺在了那个炕头，把被子盖在身上，很快他便不再想这些烦心事，睡着了。

