    【无底深渊（DND位面）】。

    “……”

    “所以说，你想要找我寻求合作借以回归自己的【神国】？”

    说话者是一个身穿轻型铠甲的男性人形恶魔。

    他的相貌极其接近于人，甚至还算是极为的英俊。

    属于连人类都少有的美男。

    唯有头上的弯曲双角、乌黑的皮肤、泛着绿光的眼睛……等少数特征可以将他与人类分别开来。

    【乌黯主君——格拉兹特】，这是他的称呼与名字。

    而他也是眼下的【无底深渊（DND位面】之中，极少数有资格与【狄摩高根】媲美的家伙之一。

    甚至，曾经在某一段时期里面，占据了上风。

    并且, 得益于接近人类的外表与相对理智的心理层面，很多时候的话，他也往往被误认为是一个【魔鬼】，而不是更加疯狂的【恶魔】。

    也正是由于这个原因。

    他面前的存在才会挑选他为合作目标。

    相较于其他的疯子。

    【乌黯主君——格拉兹特】，毫无疑问的，要更好打交道一点。

    也不至于随时随地的抽风与发狂！

    眼下。

    作为【无底深渊（DND位面）】的大人物, 能够与他面对面交谈的存在自然也不是什么泛泛之辈。

    毕竟绝大部分的杂鱼, 根本就没资格让他理会。

    眼下，找上他的存在不是别人，正是之前想要通过【无底深渊（DND位面】偷渡回【神国】的超级小天才。

    人见人爱的【财富女神——沃金】！！

    说实话，面对【沃金】许诺出的一系列条件与好处，【格拉兹特】也是不可避免的有点意动。

    作为一个强大的【神灵】，而且是其中格外富有的那种。

    眼下，为求平安偷渡，主动通过【分身】，找上本土地头蛇的【沃金】，所许诺出来的各种好处，自然也是实打实的动人心魄。

    完全足以称得上是千年难遇的好买卖！

    搞得身价不菲的【格拉兹特】，都是格外把持不住！！

    没办法。

    不同于亲儿子待遇的【神灵】，这个【位面】的【恶魔】完全就是充话费送的赠品。

    除了身处于【无底深渊（DND位面）】的时候。

    绝大分时间段之中，本地的这些【深渊领主】与【深渊王子】，根本就拿【诸神】没什么办法，甚至经常都会被很多没什么名气的【神灵】给吊打！！

    也正是这個原因。

    诸多【世界】里面才会是邪不胜正的情况，让那高高在上的正义与秩序占据绝对的主流。

    邪恶势力的主力军，三天两头被吊打，又怎么搞得出大事？

    简直猛男落泪！！

    让奥尔蕯迦看了后只能嫌弃的直摇头，直呼纯度太低, 并比一个中指。

    换个角度来说。

    如果把整个【位面】的诸多主流力量与势力形容为一桌盛宴。

    那么，这个【位面】的【恶魔】，大概就在其中扮演着【咸菜】之流的角色。

    不能说没啥意义。

    好歹还是可以夹两筷子的。

    但总共也就那么点意义了。

    主菜与重头戏始终是其它的菜肴。

    除非你身处韩国，那就没啥办法了。

    眼下。

    面对千年一遇的业务。

    说实话，【格拉兹特】很想当场答应。

    作为所有【恶魔】里面，最为理智的那一批。

    生性贪婪的他，很渴望这种触手可及的利益。

    谷刟

    不费时，不费力，只需要作为地头蛇，放行【沃金】即可。

    至于直接拦路杀神……

    他不大确定对方有没有什么后手。

    好歹也是一个【真神】，对方留有一些后手，自然不是什么难事。

    真要那样，自己很可能鸡飞蛋打的惹了仇家不说，还会痛失一笔送上门的大买卖。

    着实是很可惜！！

    所以，在心底深处，【格拉兹特】的理性也是拒绝着那种做法。

    然而，就在他刚刚想要张口，真心实意的答应对方时。

    莫名的, 或许是【恶魔】这个种族自带的抽风特性，在暗中施加着影响的原因。

    那个不久前, 刚刚才被他放弃的想法。

    不知为何，又一次的，随之出现在了他的脑海中。

    ‘风险大归大。’

    ‘但是，既然对方连买路都可以这么的大方……’

    ‘那么，买命钱或者赎身钱，那又得多么的大方呢？’

    ‘再或者……我何不调教一下对方，要是可以把这尊【真神】调教成我的宠奴，岂不是至高的享受？’

    ‘并且，那也势必将是前所未有的成就！’

    ‘整个【无底深渊（DND位面）】，乃至于无数的【世界】，都将会因此而流传着我的传说，所有的【恶魔】也都得赞美于我！！！’

    ‘在那份功绩面前，【狄摩高根】算什么？【奥喀斯】算什么？’

    那一刻，说来惭愧。

    只是一秒钟。

    【格拉兹特】就鸡动了……

    在情不自禁的浮想联翩中，他下意识的忽略了自己的想法为什么会突然地两极反转这种小事。

    因为那种事情本身就不需要理由。

    【恶魔】嘛。

    发发神经病而已，想法多变一点，难不成还会有什么问题？

    很合理！

    合理到极点！

    【格拉兹特】完全不觉得有什么问题。

    因此，在鸡动的同时，正谋划着怎么谋害【沃金】的【格拉兹特】也是当即答应了对方的请求。

    在口头上承诺了帮对方偷渡的事情。

    并与之在过路费这个问题上，开始虚情假意的扯皮起来……

    然而，不管是【沃金】，还是【格拉兹特】，都全然不知晓。

    这一切之所以会这样。

    完全是由于【AO】的意志，在无垠的【时空】中流淌着。

    【命运】与【因果】，也需要屈服于那股力量。

    因此，

    既然他说了，在找回【命运石板】前，谁都不能回归【神国】。

    那么事情的结果就已然注定了！

    任何试图取巧的家伙，都会遭遇到不幸！

    不管是【沃金】，还是其余的【神灵】都是如此。

    至于，那同样违背了【AO】命令，暗中打着【命运石板】主意，并将之偷窃走的【班恩】、【米尔寇】、【巴尔】，自然也是不会例外。

    他们虽然现在还活蹦乱跳着。

    但坟头要长草的事实，却是已然注定了。

    最大的区别只是他们什么时候入土，死相又有多惨而已。

    在这个【位面】。

    【神上神】的意志，对于弱者来说，那是绝对的因素！

    无法逃避，也无法阻拦！

