    楚冷凝说完之后，都暗自庆幸自己刚刚直接把这件事情说出来，要不然指不定会被她们如何怀疑。

    众人听到楚冷凝的话后，心中也才释然一点，可是怎么想都感觉有点怪怪的，就是说不出来。

    至于张小蕊的话，坐在旁边眉头就没松开过，显得很不开心。

    毕竟这里所有女生，她都有自信不输于对方，可唯独楚冷凝，她是感觉自己真的没有胜算。

    尤其是接触久了之后，她就可以发现，这个女人除了打游戏菜，做饭难吃以外，几乎没有什么缺点。

    而且严格意义上来讲的话，这两个东西弄不好，也算不上缺点。

    也就是说她几乎是完美的，无论是长相方面，还是性格方面，张小蕊都自愧不如。

    如果她和林长歌有什么，其他人基本上是没啥机会的。

    “我们跟着过去不会打扰到你们约会吧？”

    宁雅坏坏的笑道。

    即便楚冷凝和林玄都解释了，可她还是怀疑两人的关系。

    林玄和楚冷凝闻言后，脸色皆是一黑，楚冷凝则是赶紧回答：“哪来的约会啊！你们不要乱说行不行！”

    “嘻嘻嘻，开玩笑的啦，游乐园当然是大家一起去玩才有意思嘛！”

    宁雅笑了笑。

    但看到两人窘迫的样子，觉得还是挺好玩的。

    不过类似于宁雅和苏梦这种高情商的人，她们其实都能看明白一件事情，如果两人真对对方没有好感的话，那么在这个问题就不会有窘迫的反应……

    至于林萌萌她们，一个个都有点缺心眼，根本不会多想，直接同意的去游乐园。

    张小蕊就不用说了，别看她在感情的事情上有点偏激，可正常的情况下就和林萌萌一样，喜欢玩喜欢闹，要不然也不会和林萌萌关系这么好了。

    众人决定下来后，章言顺带的还去邀请柳如风和王泽。

    两人平时作为歌手，在没有什么原创的想法之前，在家都是很闲的状态。

    可柳如风也不知道是不是上去游乐园去出阴影来了，连忙拒绝了这个邀请，打死不去游乐园。

    王泽的性格平时就比较孤僻，不太能应付这种人多的地方，也拒绝了。

    至于胡小天等人，林玄也有去问，可他们天天忙着拍戏呢，深怕落下一点进度，最后也给拒绝了。

    这样算下来，去的人里头，就只有他一个男的？

    这或许是很多男生都梦寐以求的事情，而且身边个个都是大美女，简直快乐。

    可对于林玄这种没有恋爱想法的人来说，这种现象非常的尴尬，他觉得起码也得带个男生过来跟自己聊聊天啥的。

    都是女生的话，实在太尴尬了。

    所以林玄也是无所不用其极，就连刚认识不久的茂山和徐长卿的演员都给邀请了一遍。

    可他们确实不熟的情况下，也不好接受，统统拒绝了。

    如此一轮下来，他连张晓某都邀请了，可人家已经约上好友去钓鱼了，还是把林玄给拒了。

    最后一个电话打完，林玄彻底绝望了，这年头，找个人去游乐园都是难事！

    虽说林玄还有一个选择，就是随便去找一个男的过来，相信那男的知道这里有这么多美女的情况下，一定会答应的。

    可拉这种男生过来，林玄自己都不放心，最终只能放弃再叫人的打算。

    等到第二天醒来之后，林玄照例出来给众人准备早餐，把一直锁在屋子里头的艾琳也给吸引了出来。

    苏梦看到艾琳出来后，心里很是不爽。

    好家伙，她做的菜打死都不肯出来，林玄只要一做菜，立马就跑出来了！

    当然，苏梦也就不爽而已，实际上也不会太过介意，毕竟自己确实比林玄做的要差。

    “艾琳，你要不要也跟我们去游乐园？你在家里待着都快发霉了，该出去转转了！”

    林萌萌发出邀请。

    这别墅里头，也就艾琳没打算过去。

    艾琳摇了摇头，说道：“我就不出去了，出门没啥好玩的。”

    作为一个彻头彻尾的宅女，艾琳只要窝在一个地方，就没打算出门。

    “今天难得这么好的天气，你也出去晒晒吧，老呆在家里不是事儿。”

    林玄也劝说了一句。

    天天待在家里，还真的会有种发霉的感觉。

    艾琳听到林玄的话后，思索了一下，最终微微点头，说道：“那就去吧。”

    “哇！艾琳你好偏心啊，我邀请你就不去，长歌邀请你就去！”

    林萌萌立刻在旁边表达不满。

    艾琳看了林萌萌一眼，说道：“你帮我把新歌修改一下，你邀请我也去。”

    “我……”

    林萌萌顿时没话说。

    她自己的新歌都还没着落呢，怎么帮人家修改？

    看来这还是个技术活，她认输！

    艾琳也决定去了之后，此次前去的人就增加到了八人，七女一男。

    林玄见到这种现象也是哭笑不得，恨不能把柳如风和王泽两人绑架过来，要不然实在有点尴尬。

    这种尴尬不仅体现在没有男生和他说话上，更体现在别人看他的目光上。

    当几人坐车来到游乐园之后，林玄就能明显的感觉到，他们这边已经成为了焦点。

    哪怕他们此时都戴着口罩墨镜和帽子之类的装扮，但他们浑身散发的气场，还是吸引了无数人的目光。

    这是没办法避免的，只要没人能认出他们来就可以了。

    成为明星之后，这一点就很烦，你出来玩都点好好的隐藏自己，要是被人认出来，魔都游乐园的惨状还历历在目。

    排队买票，然后在排队入场，早上的江州游乐园的人并不是很多，一般都是中午开始才会多起来。

    所以早点过来的话，你可以不用排队就能玩很多项目。

    来到游乐园内部之后，林萌萌想先去随便玩一下小孩子的项目，来热身一下。

    可沈妮直接指着那云霄飞车说道：“我们去做这个吧！”

    云霄飞车就是熟悉的过山车，也是游乐园当众最知名的一个项目之一，基本上只要人多的时候，尖叫声就不会停止。

