    傅瑞甩帘子走了，出了小偏院，直奔上房，柴氏正坐在堂屋里，心神不宁，不知梅氏胎儿落了没有，她既盼着梅氏落胎，又紧张害怕，事惹大了，傅瑞和老太太饶不了她。

    柴氏坐立不安之时，听见门外传来脚步声，脚步声急促，一听就是男人的脚步，不是傅瑞又能是那个。

    柴氏身子瞬间僵硬，心跳加速，门口丫鬟打起帘子，傅瑞迈步进门，柴氏望了一眼丈夫的脸，吓得垂下头，气弱低声道；“你来了。”

    傅瑞一撩袍子，气哼哼地坐在柴氏对面炕桌旁，柴氏压下紧张的情绪，轻声问：“老爷，我听说梅妹妹摔倒了，不知现在怎么样了？”

    傅瑞脸阴得像要降雨的天空，“你还有脸问？我问你，方才你是不是故意撞倒她的？似你这等狠毒的妇人，我不该留你。”

    柴氏本来心虚，没有底气，一听傅瑞直接断定自己谋害梅氏，言语间相信梅氏，没给自己说话的机会，就算自己有心害她，丈夫也该问问自己缘由，明显护着梅氏，不信自己，柴氏心里有气，害怕抛到九霄云外，生硬地道：“你听梅氏一面之词，她自己摔倒，诬陷我，无非想抢我正妻的位置，装可怜，谁知道她安得什么心，没准是她故意摔倒的。”

    傅瑞笃定地道；“梅氏不是那种人，她没说是你害她，是我听跟前的丫鬟说的。”

    “怎么？府里有丫鬟看见是我推了她，那你把这个丫鬟找出来，我跟她对峙，我当时在现场不假，我离梅氏有段距离，中间隔着人，我就算手长，两只手臂接上，也够不到她，老爷不信，可以问周围的人，我站没站在她身边。”

    柴氏狡辩，心想，我不承认他没奈何我，反正也没人看见，人又不是我直接撞的。

    傅瑞真拿不出证据是柴氏害的梅氏跌倒，梅氏的丫鬟的话，显然有倾向性的，带着以往的怨气。

    四房扯不清的官司，傅老太太得知，对宁氏道：“传我的话，府里当时有看见的揭发出来，重重有赏。

    过了三两日，没人出头，估计当时都看热闹，没人注意这厢发生了什么，或者有人瞧见，不愿意得罪人，且得罪是四房主子，扳不倒柴氏，怕柴氏反过来报复。

    其实，有一个瞧见了，那人就是傅书言，她当时无意中往那边看了一眼，看见梅氏和柴氏离得很近，傅书言当时心里突然生出不祥预感，她刚有个念头，事件就发生了，她看见柴氏推了丫鬟银红，银红站在梅氏身后，撞到梅氏身上。

    傅书言不喜欢这个四婶，自私狭隘，冷漠，没同情心，但没想到她害人，傅书言这次不能装聋作哑，柴氏现在能害梅氏，以后等梅氏的孩子出生，不定又使出什么手段害梅氏。

    傅书言主意已定，看屋角的滴漏，四叔傅瑞该从衙门里回来了，派檀香去打听四老爷傅瑞人在哪里，一会儿，檀香回来，回禀，“姑娘，四老爷跟四太太吵架，生气没回后宅，从衙门回来，看一眼梅氏，就直接去前院书房了。”

    前院书房说话方便，傅书言去四房找四叔目标太大。

    傅瑞捧着书籍，心乱，眼前一个字没看进去，四房自娶了梅氏，吵闹不休，傅瑞总要分精神处理后宅的事，倒是八姑娘和安哥让他省心，八姑娘傅书锦照顾兄弟，安哥读书上进，先生常夸赞。

    一个小人影来到书房门口，顿了下脚步，软糯的细声，“言儿求见四叔。”

    书房里传来一个醇厚的男子声音，“言儿，进来吧！”

    傅书言进去书房，看见她四叔坐在书案后，手里捧着一本书，傅瑞是纯粹的学者，为官也没沾染官场的习气，只知道做学问，不参与朝堂纷争，不加入派系。

    傅书言恭敬地行礼，“言儿给四叔请安。”然后，束手侍立。

    傅瑞和颜悦色地道：“言儿，找四叔有事吗？”

    “四叔，梅婶娘摔倒时，言儿看见了，是四婶的丫鬟银红撞的，四婶推了银红，银红撞到梅婶娘身上。”

    傅瑞一听，拧着眉头，由于生气，脸色难看，压着火气，对傅书言道：“言儿，四叔知道了，四叔谢谢你说了眼睛看到的，你很诚实，四叔奖励你，赶明儿，偷偷带你去皇宫藏书阁看书。”

    “真的吗？四叔？”傅书言一直想看看皇家藏书的地方，皇家藏书都是珍藏本，有的绝版，四叔在翰林院任职，掌修国史，查阅资料，特许出入，傅书言在皇宫伴读，没人领着，疏通看藏书阁的人，进不去藏书阁。

    “当然是真的，四叔改天有空，想办法带你进去，你回去吧！四叔会处理的。”傅瑞经常出入皇宫藏书阁，看管藏书阁的官员都熟悉。

    傅书言欢喜地走了。

    傅书言一走，傅瑞放下书本，回后宅，走去上房。

    柴氏知道老太太过问此事，开始紧张，待过两日，府里没人出面作证，柴氏便放了心。

    傅瑞走进上院，看见柴氏坐在抄手回廊的美人靠上，嘴里嚼着草莓，神态闲适，奶娘抱着孩子站在太阳地嗮太阳。

    傅瑞走上台阶，奶娘抱着孩子不便，躬了躬身，叫声，“老爷。”

    傅瑞没像每次来先看孩子，冷着脸，朝奶娘摆摆手，“哥儿抱进去。”

    傅瑞扫一眼柴氏身旁站着的大丫鬟银红，眼底透着冷光，老爷一向待人温和，极少发脾气，今儿这种冰凉的态度，平常少见，银红不由紧张得大气不敢喘。

    柴氏站起来，“老爷，进屋里坐。”她看出傅瑞脸色不善，心里忐忑。

    傅瑞双手在衣袖里握成拳头，“走，跟我去老太太屋里。”冷厉朝丫鬟银红扫了一眼，“这个贱人也跟着来。”

    柴氏知道事发，傅瑞已经知道害梅氏经过，看傅瑞狠绝的表情，柴氏害怕，叫了声，“夫君。”

    傅瑞厉声道：“快走，别磨蹭，我没有耐心等你。”

    四房三个人来到傅老太太屋里，傅老太太刚用过晚膳，歪在炕上，傅瑞行礼，“母亲。”

    柴氏蹲身福了福，“媳妇给母亲请安。”

    傅老太太看三人表情肃穆，尤其是傅瑞冷着一张脸，极度愤怒。

    傅老太太明白几分。

    傅瑞咕咚跪下，“母亲，儿子要休妻，请母亲做主。”

    柴氏一听，腿一软，跪下，哀戚地叫了声，“母亲，母亲给儿媳做主，夫君无故要休了儿媳，儿媳犯了哪项七出之条？”

    傅瑞冷冷地道：“七出之条，你犯了妒，还不够吗？”

    柴氏嘴硬，强辩道；“妾何曾嫉妒，你房中一妻二妾，妾这算嫉妒吗？夫君把妾娶做平妻，为妻不也答应了吗？”

    傅瑞冷笑，“你是答应了，你迫于无奈答应了，但你心思恶毒，害梅氏肚子里的胎儿。”

    傅瑞朝丫鬟银红一指，“你故意推这个丫鬟撞向梅氏，还说不善妒吗？就这一条就够七出之罪。”

    柴氏号哭道：“母亲，夫君冤枉媳妇，媳妇没有推这丫鬟，夫君宠妾灭妻，想赶走媳妇，好跟梅氏二人过日子，母亲给媳妇做主啊！”

    傅老太太看柴氏皱眉，问傅瑞道：“你可有证据说是你媳妇推这个丫鬟撞了梅氏。”

    傅瑞道：“言儿能作证，言儿当时看到了。”

    傅老太太侧头吩咐站在一旁的丫头，“去，把七姑娘叫来。”

    傅书言前脚刚一踏进门槛，柴氏看见她立刻放声大哭，“七姑娘，婶子跟你无冤无仇，你为何要害婶子，婶子几时推这丫鬟撞梅氏了？七姑娘，你可不能冤枉婶娘，我好歹是你长辈，你跟八姑娘好，对我不满，我知道，七姑娘不能因此陷害我。”

    傅书言看她狡辩抵赖，冷眼看她，“四婶说了言儿跟四婶无冤无仇，言儿何苦陷害四婶。”

    傅老太太道：“要想问出真相倒也容易。”指着丫鬟银红，“把这个丫鬟带下去，家法侍候，老身就不信，她不说实话。”

    傅书言道：“祖母，不用动刑，这丫鬟为虎作伥，把这个丫鬟卖到烟花之地活受罪。”

    银红当场脸色大变，撑不住，惊慌叩头，“老太太饶命，奴婢说，大姑娘婚礼人多，奴婢被别人挤，不是故意撞到小太太的。”

    傅老太太道：“是你太太挤到你，你才不小心撞到梅氏的？”

    银红叩头，“奴婢没用，人多拥挤，奴婢没站稳，跟我家主子无关，老太太要责罚责罚奴婢，千万别卖奴婢去青楼。”

    傅老太太道；“既然你愿意替人受过，来人。”

    一个媳妇婆子上来，“拉出去，打三十板子，找个牙婆发卖了。”

    如狼似虎的媳妇婆子把银红往外拖，银红临被拖出去门时，双手扒着门框，回头看向柴氏，高喊：“太太保重，奴婢不能侍候主子了，求太太照顾奴婢的家人。”

    一个婆子掰开她的手指，几个人把她拖了出去，柴氏别过脸，绣帕遮面，抹了一把泪。

    银红的喊声渐渐远去，直到听不清了，傅老太太问傅瑞，“你还要休妻吗？”

    傅瑞看这一出戏，对柴氏已经仁至义尽，柴氏眼看着自己贴身丫鬟顶罪，抵死不承认，如此心狠，傅瑞坚决地道：“儿子要休妻。”

    柴氏唬得脸色煞白，跪地哀求，“老太太，不能休了媳妇，儿媳还有诚儿。”柴氏的儿子取名傅明诚。

    提到傅明诚，傅瑞眼中一丝难过，又一个没有亲娘的孩子，瞬间恢复之前的坚决，对柴氏道：“你我夫妻缘分已尽，你收拾东西，明儿我派人送你回娘家，孩子是傅家的骨血，你不能带走。”

    柴氏瘫倒在地，哀求地叫了一声，“夫君，你的心好狠，你让我母子分离。”

    傅瑞不看她，以免心又软了，冷冷地道；“傅家不能留你，我已经给你机会，你不思悔改，变本加厉，事已至此，无可挽回，我写封休书给你，日后你自由改嫁。”

    柴氏被人跌跌撞撞送回房，诚哥的奶娘，长几岁年纪，心眼多，悄悄对柴氏道：“太太不想被休回娘家，奴婢有个主意。”

    柴氏脾气倔，脑子不是特别灵光，听她说有注意，像抓住救命稻草，忙抓住奶娘的手，“你说，什么主意？你帮我度过难关，我赏你银子，你回家买地置房屋。”

    奶娘就如此这般，两人嘀嘀咕咕一阵。

    傅瑞回到四房小偏院，看梅氏已经醒了，锦缎被子上放着一个梅花小炕几，面前放着一碗粥，还有两个清淡小菜，傅瑞进门坐在她旁边，看看桌上，“太清淡了，没有一点营养怎么行？”

    梅氏温柔声道：“很好了，这几日天气反常的热，我不爱吃油大的。”

    傅瑞知道她怀孕不肯多事，叫大厨房做这个弄那个，也是怕柴氏心里不平衡找茬。

    傅瑞轻声道；“她过两日就回娘家去了，永远不回来了。”

    梅氏手里的银勺，啪嗒掉在粥碗里，瞪大眼睛，“老爷说什么？休了姐姐，这怎么行？姐姐没犯什么大错，就是犯了什么大错，当看在诚哥年岁小，不能没有亲娘。”

    傅瑞端详着她，梅氏虽非绝色，善解人意，心地纯良，把粥碗的勺子拿出来，一口口喂她喝粥，梅氏不好意思，“老爷，我自己来。”

    梅氏伸过手，傅瑞把勺子递给她，道：“你难道一点不记恨她，她磋磨你，还恶毒地想害了你肚子里的孩子的。”

    梅氏摇头，“我不恨她，我有点理解她，她娇生惯养，离开父母远嫁，丈夫冷落，婆家人不亲近，她在府里是孤独的。”

    傅瑞看着她拿勺子搅动碗里的粥，道；“你还不是一样，孤苦无依，没有一个亲人。”

    “我不一样，我有瑞郎疼我，爱我，我什么也不缺。”

    傅瑞道：“你也别劝我了，我看好了，四房有她在，不得安宁，以后诚哥抱你屋里，你代为教养。”

    梅氏道；“老爷信任我，我很高兴，可是小孩子不能没有母亲……..”

    傅瑞抬手，制止她再说下去。

    这一回，他真下了决心。

    傅书言这几日看书到很晚，皇宫南书房的女师傅，要月初小考，公主郡主们都可以偷懒，金枝玉叶，读不读书，一样享尽人间荣华富贵，她却不能，她重活了一世，一定要努力，不管结果如何，她尽力而已，不留什么遗憾了。

    傅书言有些困意，她正是愿意睡觉的年纪，缺觉，上课不能集中精力听讲，傅书言招呼，“檀香，打水洗脸。”

    “奴婢就说姑娘早点睡，这连着好几日，连奴婢都快撑不住了，姑娘又不用像华哥求功名。”

    傅书言打了个哈气，“大哥才是用功。”

    傅书言刚要躺下，听院外杂乱的脚步声，傅书言趴在窗棂上往外看，院外一片灯火，好像许多人往四房去了，叫檀香，“快出去看看，出了什么事了？”

    檀香刚跑出去，傅书言房中一个二等丫鬟叫月桂的跑进来，“姑娘，四太太寻短见了。”

    傅书言初时一愣，眼前闪过柴氏那张刻板的脸，摇摇头，心说，不可能。

    三年后

    皇宫南书房，女学生们都聚精会神眼睛盯着试卷，傅书言腰板挺直，思考算数题。

    公主们的课业已讲完了四书五经，这两年又有专门的师傅教授乐器、女红、宫廷礼仪。

    皇子和公主的教授内容涉猎很广，皇子们课业更繁重，学习经史子集，治术诸书。

    之前师傅教授四书五经，内容晦涩难懂，现在学算数，就是傅书言长项。

    皇子公主读书，定期考核，每月朔望考试，每年腊月望日总考。今日月中考试，内容是算数里的《勾股》

    傅书言看卷子，第一题：今有勾三尺，股四尺，问玄几何？

    傅书言几乎不用考虑，答曰：五尺。

    第二题：今有池方一丈，葭生其中央，出水一尺，引葭赴岸，适与岸齐，问水深葭长各几何？

    古代算数，只要读懂题就不难做出来，这道题的意思是有一个水池，水面是一个边长为一丈的正方形，水池正中央有一根芦苇，它高出水面1尺，如果把这根芦苇垂直拉向岸边，它的顶端恰好到达岸边的水面。

    图形是个直角三角形，根据勾股定理，设水深为x尺，则芦苇长为（x+1）尺，解题就简单了。

    答曰；水深一丈二尺，葭长一丈三尺。

    先生总共出了十道题，傅书言只略作思考，答卷很流利。

    古代算数对傅书言这种从小学习数学且学过奥数的人来说并不难。

    也许古人擅长文，对数学知之很少，这些公主郡主们，对算数题很头疼。

    寿康公主坐在傅书言的右侧，一整张纸，答了三道半题，就卡住了。

    不时朝傅书言卷子瞟，寿康公主不能不说千里眼，手疾眼快，把傅书言的试卷竟一字不漏收入眼底，刷刷刷，一点不含糊，按部就班一字不落全抄了下来。

    傅书言不敢得罪娇宠的寿康公主，佯作专心答卷，不朝公主方向看，公主抄自己的卷子，还要顾及公主的脸面，先生在前面，低头看东西，偶尔一抬头，做贼的反倒像是她，傅书言都替寿康公主捏把汗。

    先生案头一炷香点完，开始收卷。中午休息。

    寿康公主今日很高兴，宫女把自己带来的点心呈上，寿康公主特意夹了一块点心给傅书言，“傅姑娘，尝尝我母亲宫里的小厨房做的。”

    傅书言笑笑，“谢公主赏。”

    下午，先生公布点评试卷，教授算数的是翰林院大学士姓孟，照着傅书言的试卷讲，然后，依次先念；“傅书言，优。寿康公主，优，……..容华郡主，及格…….”排在最后的福昌县主，不及格，容华郡主和福昌县主一个倒数第一，一个倒数第二。

    孟先生念完，拿起桌案上两张试卷，举起来，“我这里有两张相同的试卷，一张是傅书言同学的，一张是寿康公主的试卷，两张完全雷同，如此巧合，令人心中存疑。”

    傅书言和寿康公主均低下头，面带赧色，孟大学士是个做学问极度认真严谨之人，容不得一点瑕疵。

    看着二人道：“我问问这两张试卷都是你们自己答的吗？”

    “傅书言同学，这张试卷都是你自己答的吗？”

    傅书言抬起头，迎着先生的目光，没有畏缩，肯定地答道；“是，是学生自己答的。”

    孟大学士拿起另一张试卷，问；“寿康公主，这张试卷全是你自己答的吗？”

    寿康公主这时只好硬着头皮，答道；“是，是我自己答的。”

    孟先生放下两张试卷，“既然难辨真伪，你二人撒学后，重答一遍。”

    撒学后，修宁公主拉了下傅书言衣袖，同情地小声道；“先走了。”

    几个寿康公主这边的人，都跟公主打了招呼，帮不上忙只得走了，留下傅书言和寿康公主，两人分别关在两个屋里。

    傅书言之前答了一遍，所以不到半柱香就答完了，检查了两遍，交卷。

    傅书言经过寿康公主的屋子，寿康公主还关在里面答卷。

    傅书言交卷，先生允许她走了。

    傅书言走出西门，远远地看见宽阔的庭院里站着两个人，一个是三哥傅明轩，另一个人是安亲王嫡次子高昀。

    傅书言撒学晚走了，太阳偏西，早春二月，乍暖还寒，高昀身穿一件滚雪细纱夹袍，腰间镶宝玉带，丝绦上系一块羊脂白玉，身材挺秀高颀，说不出飘逸出尘，朝眼前明丽的少女微笑，这微笑仿佛能拨开云雾，太阳光直接照到心底，温暖而又自若。

