    华国，许建国家。

    “你说进一个球多少？”许母不可置信地说。

    “10万欧元，大哥跟我说的。进一个球，俱乐部奖励10欧元。”许文文嗑着瓜子说。

    “10万欧元是多少？”许母询问的目光落在许建国身上，可惜没有得到答复。

    “卧槽！大哥牛逼！10万欧元，相当于我们国家的7、80万啊！”许小龙睡意全无，一惊一乍的说。

    “什么？”许母刺耳的音量突然拔高。

    一直淡定如初的许建国，都忍不住抖落烟灰。

    “太大声了妈，小龙你也先别激动，大哥说，10万欧元不是他一个人，跟队友说好了分的，他进球，只拿四成。”许文文经常与许强交流，知道最多。

    “四成，也就是四万欧元，小龙，四万欧元是多少？”许母脑袋有些迟钝，问。

    “30多万吧。”许小龙用手指点了一下，不确定地说。

    整个家都安静得可怕。

    大家都听到许建国吞咽口水，用力的声音。

    这时候，许强父母才知道，许强在德国踢球，是多么的赚钱！

    难怪，自从邻居亲戚得知许强在德国踢球，出名了，就络绎不绝的来家里拜访，伴手礼都不少，有些甚至名贵。

    只是许建国夫妇不清楚，许文文则最清楚。

    甚至，连一些十多二十年没有联系的亲戚，都来拜访。

    也难怪，政府的人来了一波又一波，第一次来说是镇长啥的，然后又县长啥的，再然后.......

    反正，许建国夫妇都记不全！

    看到父母震惊的模样，许文文不动声色扯动嘴角，微微上扬：你以为大哥的努力是白费？幸好，我卡里大哥还给了我五万欧元，你们就羡慕吧。

    爹亲娘亲，都不及大哥亲！

    许家今晚注定是个不眠之夜！

    .........

    易边再战！

    上半场被扳平后的勒沃库森，下半场就显得更加积极。

    主动拼抢，主动压迫！

    彻底展现出德甲豪门应有的气势！

    其实，药厂想要以最低损耗，兵不血刃，拿下比赛。显然是不行，莱比锡的顽强，出乎意料！

    孙兴慜带球突破，面对许强，尝试突破，无论左右，都摆脱不掉，硬生生将球带出了底线。

    他就觉得很奇怪，为什么速度就是起不来。

    下半场开始后，许强就将5个临时属性加在【速度】上，失去天赋技能的孙兴慜，想要凭借速度过他，简直痴人说梦话！

    莱比锡门球。

    胡安接应古拉茨传球，分给边路的许强。

    许强持球推进，此刻的药厂阵容已经前压，不像上半场那么被动。孙兴慜过来逼抢，许强速度启动，同时也开启窃取而来的天赋技能，一下就完爆老孙！

    懵逼的老孙还没来得及反应过来，就只能看到许强背影。

    卡斯特罗补防上来，许强传球给中路的福斯贝里。

    两人配合简直默契至极，福斯贝里也不怕许强跑死，直接一个背身大脚，传球到右翼。

    但是这球传得没有一点准星，后卫托普拉克转身就能拿球。

    忽然，转身刚启动的托普拉克猛地滑倒，失去了拿球的先机！

    没错，正是许强咬牙消耗4个属性点，使用了神级天赋技能：【优·运气爆棚】。

    将在接下来的二十分钟内，以许强为中心的方圆八米内，所有队友运气都得到提升。

    相比之下，许强方圆八米内，对方球员将有霉运缠身。

    皮球落地弹了两下，许强爆发速度，突然就穿越药厂的整条防线，切入禁区！

    主场球迷瞬间沸腾！

    希尔伯特快速过来补位，趁着许强没有杀入禁区前，用身体撞开他，就算吃到黄牌也在所不惜！

    一旦让许强杀入禁区，后果不堪设想！

    但是，希尔伯特撞击之下，许强悍然不动，他似乎感觉到撞到一座山，无法撼动半分！

    许强又花费2个属性点，使用天赋技能：【不动如山】。

    从这可以看出，许强要拿下这场比赛的决心！

    也顾不得使用属性点的心疼！

    撞击无果，反而是希尔伯特因为失去重心，倒下！

    连续倒下两名防守，药厂的左路空荡荡！

    许强一马平川！

    单刀直入！

    杀入禁区，直接面对门将莱诺！

    趁着莱诺出击扑救，许强一脚推射！

    半高球，球直钻莱诺腋下，飞入球网！

    进球！！！

    莱比锡红牛逆转比分！

    许强梅开二度！！！

    这一球，在观众球迷看来，就是一个运气球！

    药厂的后防连续两名球员滑倒和跌倒，送给许强一个大礼！

    看到出线形势一片大好，逆转勒沃库森，主场球迷疯掉了！

    场边，朗尼克和替补席上的助理激动拥抱，替补球员难掩激情，冲到底线跟许强他们一起庆祝！

    德国直播的电视台，主持人都惊讶到说不出话，只剩下呐喊的吼声。

    华国直播的网络平台，除开振奋的言语外，球迷似乎还听到乒铃乓啷的声音，似乎弄倒了什么。

    网友评论也瞬间火爆起来，刷屏都来不及看！

    “卧槽！许强！你真牛逼冲天而起！”

    “狗屎！这许强上场前一定踩了狗屎！”

    “这运气，也是没谁了！连续两名防守队员摔倒，送了个大礼包！”

    “废话真多，有本事，你行你上，别腿软就成！”

    “巨星！许强是巨星！大爱，两个进球，谁还敢说我许强，报地址！”

    诸如此类的网友评论，炸了整个直播间的评论区。

    可是，这个世界有谁知道，许强为了这个进球，花费了多少属性点，使用了多少道具，才造就这个进球！

    本来就是一个不对等的比赛！

    德甲豪门你以为容易打？

    虽然许强心疼属性点的消耗，但是他更想拿下比赛，就算不完全冲着系统奖励和俱乐部的奖金而去，他也想获得荣誉，站得更高！

    这也就是许强为什么没有选择冬歇期加盟其它俱乐部的重要原因！

    他要获得荣誉！

    他登上高峰！

    他就必须能人所不能！

    他就必须扛着丙级联赛的莱比锡，继续在杯赛上前进！

