    抱元丹到手，裴泽伤势痊愈，非但可以正常修行，而且还趁着服下抱元丹的药性，一举突破先天。

    沉疴尽去。

    洗尽铅华。

    陈季川为他高兴的同时，也长舒口气，觉得轻松不少。

    时间流逝。

    一切又回到正轨上。

    陈季川这些时日一面在为裴泽奔走，一面也在白玉岛上四处打听，适合回音谷落脚的岛屿。

    待到裴泽的事情解决，陈季川也选好目标。

    这一日。

    陈季川召集伍守阳、钟大海等弟子，在桌案上铺开两张地图。

    其中一幅是以白玉岛为中心，玄幽海西部的海图。上面标注了几条简易航线，还有出名的海岛，有炼气仙师坐镇的又特意标注出来。

    另一幅则是较为详细的地形图。

    陈季川手指落在海图白玉岛上，往东北方位划过一段距离，落在一处岛屿群落上。细一数，这一块有四座大岛，每一座岛屿都要比白玉岛、玉泉岛大上许多，约有七八十里方圆。

    其间夹杂着不少小型岛屿，比白玉岛、玉泉岛大的也有几座。

    “这里——”

    陈季川用手指在此处敲了敲，冲十一个弟子道：“这里位于白玉岛西北方位，距离一千八百海里，叫作‘四灵岛’，散修居多，小门小派不少，但并无炼气仙师。虽内况复杂，不容易打开局面，但一旦站稳跟脚，往后发展潜力不小。”

    四灵岛虽规模不小，但名头却比不上玉泉岛与白玉岛。

    玉泉岛上有悟元仙师，是整个玄幽海都有名望的炼丹师，自身修为也不低。

    山不在高，有仙则名。

    玉泉岛就是如此。

    加上玉泉山上还有一口灵泉，里面据说每隔一段时间就会涌出一股灵泉，对炼丹有妙用。

    悟元仙师也正是因为这口灵泉，才会在玉泉岛上修行。

    至于白玉岛。

    灵气一般，但方位较好，是玄幽海东部商业中心之一，有许多店铺坐落，每年往来的修士众多。

    四灵岛一无炼气仙师，二不是商业中心，名气自然要差些。

    因早年间有蛟、龟、鸟、虎四种妖兽聚集，故此得名。但岁月流逝，原先那些妖兽都被人类修士猎杀一空。

    岛上没什么像样的资源。

    灵气充溢之地都较为稀少，更别说玉泉岛上那样的灵眼了。

    不适合炼气仙师修行，所以才被散修、小门派占据下来。

    “四灵岛局势复杂，各方牵制，很容易混入其中。”

    陈季川与一众弟子商量许久，最终敲定，就将山门暂定在四灵岛区域。

    ……

    修仙无岁月。

    一晃。

    又过去十年。

    这一日。

    钟大海、王文清二人站在甲板上，耳畔尽是风浪，看着远处一个个黑点，脸上露出一丝喜色。

    “来回两年，总算又回来了。”

    王文清感慨道。

    他是回音谷‘十二剑’中排名第二的‘冲和剑’，也是十年前跟随师父陈季川出海的十一名弟子之一。

    到了玄幽海后不久，陈季川就带着他们在四灵岛打下一片地盘，定下根基。

    两年前。

    根基稍稍稳固，伍守阳与钟大海商议着，打通四灵岛与三界关的联系，好让那些身处内陆，既有天赋又想来海外闯荡的弟子，有一个渠道可以过来。

    一来不忘根本。

    二来也能为四灵岛这一脉输入人才跟助力。

    伍、钟二人与其他师兄弟商量一番，请示陈季川，得到准允。

    因伍守阳负责门中诸多事务，不好离去，于是钟大海自告奋勇。他修行外功一道，化劲九层，近战无敌。

    可单独一人还是不安全。

    伍守阳就让王文清随行。

    王文清实力虽不如伍守阳，但修习《剑图》，剑法犀利，术法纯熟。与钟大海配合，一远一近，等闲先天十层都难对他们造成威胁。

    果然。

    二人同行，一路上有惊无险。不但自己回来，还将三界关中八个后进弟子带来。

    钟大海心神紧绷了一路，再加上舟车劳顿，疲乏的紧。如今目的地就在眼前，心中的那根弦松了不少，踏实下来，心情自然也就好了。

    “前面就是四灵岛了。”

    他指着远处，转头冲身后八名弟子笑道。

    “到了？”

    “那就是四灵岛啊。”

    八名新来的弟子就跟钟大海、王文清他们当年一样，一阵骚动，忍不住激动起来。

    他们这一路实在艰辛。

    从三界关出发，先是翻山越岭、过江过河，花了小半年时间才到沙门岛。又等了数月，才等来青山号。然后海上航行半年，抵达白玉岛。青山号不途径四灵岛，他们又要换船。

    这一路折腾。

    如今终于到了，苦日子算是到头，一个个按捺不住心中躁动，期待着抵达四灵岛后的修仙生涯。

    钟大海、王文清看着，彼此会意一笑。

    望山跑死马。

    海上也是如此。

    看到四灵岛后，足足又过了小半日才靠岸。

    一上岸顿时有种脚踏实地的感觉。

    “回家了。”

    钟大海、王文清也笑着，领着八名弟子往岛中走去。

    一面走，一面介绍：“这里大大小小数十座岛屿，总的被称为‘四灵岛’。我们回音谷所在的这处，叫作‘寒烟岛’。虽不是四座大岛之一，但范围也不小，整个西部，都是我们占据。”

    钟大海介绍着，有一种自豪感，也有归属感。

    回音谷能在寒烟岛上落下根，可全都是靠着他们一拳一脚打出来的。

    其中艰辛自不必提。

    十年经营。

    已经初具气象。

    钟大海一行人从码头下船，远远的看到许多人聚在前头，吵吵闹闹，不知发生了什么事。

    “该不是有人闹事？”

    王且、魏大明等弟子看着一惊。

    他们在来之前，在路上，都听闻海外混乱，弱肉强食，各种争斗厮杀屡见不鲜。看到这种场面，不免要往这方面想。

    “这是——”

    钟大海、王文清二人也是一愣，但等他们看清之后，王文清苦笑一声：“看来之前提议的水利工程已经规划完成了，我回来的真不是时候。”

    “哈哈！”

    “清理河道、开挖沟渠这种活还是你们炼气一脉更擅长。”

    “能者多劳。”

    “师弟精通术法，尤其擅长水土二系术法，这项工程怎少得了你。”

    钟大海大笑着，冲王文清揶揄道。

    回音谷在寒烟岛上落脚，自然要跟岛上居民打好关系。

    在二人回内陆之前，他们就在规划要兴修水利，造福百姓，从而让拜入回音谷的弟子更有归属感。

    因为没有专业人才，又有其他事务耽搁。

    足足两三年。

    如今终于规划完，开始动工了。

    回音谷分炼气、炼体两脉。其中炼气一脉修《剑图》或是《水经注》，习练剑法、术法。这种疏通河道、开挖沟渠的苦活，也是由炼气一脉负责。

    王文清这时候回来，自然是逃不掉的。

    “师兄也别幸灾乐祸，门中事务繁多，你也逃不掉。”

    王文清回击道。

    钟大海一听，面色顿时也是一苦。

    这话不假。

    回音谷虽说来到寒烟岛也有十年，但也不过是刚刚打开局势。内外事务繁多，水利仅是其中一项罢了。

    他也逃不掉。

    不过。

    二人虽然互相调笑着，但心中却充满斗志。

    要在海外开辟出一份基业当然不容易，但这种拼搏的过程也让他们找到久违的激情，好似回到当初三界关中回音谷刚刚崛起时的那段时间。

    ……

    二人与方才碰见的于、苗二人闲叙几句，就先一步离去，来到回音谷山门所在。

    山丘起伏中。

    一座座建筑错落，一块块药田被开垦出来，爬满山坡，或是种着药材，或是种着青芽米、黄芽米。

    有弟子打理。

    一派欣欣向荣的景象。

    一路上有人冲钟大海、王文清行礼，称呼‘师伯’、‘师叔’。

    回音谷以陈季川为祖师，钟大海等人算是一代弟子，这些人则是二代弟子。

    如今门中也仅有这两代，还在发展初期。

    二人点头应着。

    继续往里走。

    就见一峰突起，十多座建筑或是在山腰，或是在山顶，出入的弟子就少了。

    刚一来到。

    就有一位一身儒士装扮的中年跑出来，见着二人，大笑道：“二位师弟可算回来了！”

    这不是旁人，正是回音谷十二剑之首、大师兄伍守阳。

    回音谷初建。

    弟子都还没成气候，门中仅有他们原先十一个一代弟子支撑。钟大海、王文清一走就是两年，不但让人担心，压在伍守阳他们身上的担子也更重了。

    此时见着二人回来，伍守阳心中松了口气的同时，也颇为欣喜。

    “师兄。”

    “大师兄。”

    钟大海、王文清见着伍守阳也很高兴，上前见过。

    伍守阳拉着二人询问这一路情况，又问了问三界关中的变化。

    待到叙了半晌。

    钟大海才腾出空来问道：“师父可在门中？”

    王文清也看向伍守阳。

    他们在外两年，回来自然要去见一见师父。

    伍守阳闻言，看看左右，旋即小声道：“玉泉岛那位大限将至，师父近一年都在玉泉山。”

    “你是说——”

    钟、王二人不由一惊。

    ……