    艾伦有些后怕，幸亏刚刚没有冒险尝试。

    『高品质灵魂（混乱）』

    “嗯？这是怎么回事？”

    睁开了灵眸的艾伦似乎可以直接看到灵魂的质量。

    哦，对了！

    『姓名：艾伦……』

    艾伦尝试着打开系统，发现即使自己现在是灵魂状态，系统依然跟着自己。

    内心总算踏实了一些，因为艾伦最大的倚仗其实还是系统。

    没想到这个奇怪的生物竟然是一个高品质质量的灵魂，要是放在艾伦的世界至少也是位黄金强者。

    艾伦开始仔细打量这个世界的奇怪生物，前后两张面孔，而且拥有各自的思维，这个世界像他这样的，就他一个还是所有都长这样？

    除了拥有两张脸，他的上半身几乎与普通灵魂无异，但是他的下半身就真的像是拥有流线型身体的鬼怪。

    “哎呀，我也不想这样啊！但是当初我饿极了，就把我的下半身吃了。”那张哥哥的脸有些不好意思的说道。

    但是他这般牛马言论落到艾伦耳中简直惊为天人，难道饥饿比撕碎灵魂的痛苦还要难受？

    话说灵魂体有必要吃东西吗？

    艾伦不知道这是一个怎样的世界，但他总感觉这已经不是当初的那个宇宙了。

    “我问你们，这里是哪里？”

    “还用问吗？这里是宇宙啊！”弟弟表示疑惑。

    艾伦当然知道这是宇宙，但不是他那个宇宙，而且这里似乎处处透露着诡异。

    这里并不适合艾伦生存，所以他得找到回去的办法。

    “那你们知道我为什么会出现在这里？”艾伦感觉自己问了一句废话，所以又更换了一种问法：“你们知道这附近有谁举办过特殊的召唤仪式？”

    艾伦是被召唤过来的，这一点可以肯定，至于为什么那人将他召唤过来就不管顾问，这就不得而知了。

    “不知道啊！”哥哥懊恼的回答道。

    “不对呀，哥哥，瓦伦蒂娜那个老妖婆前段时间不是一直想找一个世界背面的家伙算账吗？据说那个家伙一直在世界背面偷吃她的灵魂。”

    嗯？世界背面？

    难道指的是欧拉姆世界？

    在听到弟弟说的最后一句话时，艾伦就有把握确定，那个叫做瓦伦蒂娜的女人就是将艾伦召唤过来的那个人，因为艾伦一直在欧拉姆大陆献祭灵魂来提高自己的实力。

    这似乎触动了瓦伦蒂娜的利益。

    “这两个宇宙究竟是什么关系？怎么我在欧拉姆大陆献祭灵魂，还能得罪另一个宇宙的家伙？

    难道这里是地狱或者冥界？”

    这里有艾伦手上这种灵魂生物，确实跟冥界挺像的。

    “唉，哥哥，你说这个家伙是不是和瓦伦蒂娜那个老妖婆有仇啊！我们要不要让他帮我们找回场子？”

    “好办法啊！可是他为什么要帮我们呢？”

    “我们可以让他吃了我们，这样我们不就是一个人了吗，他帮我们也就是在帮他自己。”

    “对对对，弟弟你真聪明，我就知道当初我就知道吃了你一定没坏处。”

    这两个家伙的谈话艾伦听得一清二楚，他们就像是患有严重精神病的病人，思维逻辑混乱无比，完全忘了刚刚他们还撕咬过艾伦的灵魂，艾伦现在只要动动手指，就能将他们捏碎。

    还有，艾伦得警惕那种强烈的吞噬欲望，要是让他变成这种不人不鬼的模样，那他还是自己吗？

    “那个叫做瓦伦蒂娜的女人现在在哪里？实力如何？”听两兄弟之前的交谈，瓦伦蒂娜似乎是一方领主，要是她实力强大的话，艾伦跑过去简直是送菜。

    “没问题，没问题！她的体型还没你大呢，绝对不会是你的对手。”哥哥非常激动的说道：“弟弟，我们还没说，他就打算替我们报仇了，真的是太仗义了，我们应该怎么感谢他？”

    弟弟：“认他做大哥吧！”

    哥哥：“好啊好啊！不过他做大哥……那我以后叫啥？”

    弟弟：“没关系，我吃点亏，还做二弟，你以后就是三哥了。”

    哥哥：“弟弟，你对我真好。”

    哥哥：嗯？总感觉哪里有点不对劲？但我又说不上来为什么。

    在两兄弟的指引下，艾伦向最亮的那一颗“星星”飞去，据两兄弟所说，那不是一颗星球，而是一块漂浮在太空中的大陆，是那位叫做瓦伦蒂娜女人的地盘，他们当初就是从那里被赶出来的。

    但是艾伦感觉即使他的速度达到了光速，也至少需要几十年的时间才能到达，他根本不想花费那么长的时间。

    “你这样飞太慢了，跟我们一起想象，大陆就在我们的面前……大陆就在我们面前……我们离它越来越近了……越来越近了……”他们的这个举动就跟开玩笑似的，难道你们想一想就能跨越无尽的距离到达目的地吗？

    但是随后艾伦就瞪大了眼睛，因为在他的视线中，那个“星星”确实变成了一块扁平大陆的形状，这就表示他距离目标越来越近，看的也就更加清楚了。

    照这个速度下去，要不了多久艾伦就能到达目的地。

    “这是什么鬼？”艾伦感觉自己的世界观被碾的粉碎，开玩笑也不带这样的吧！

    “难道这是一个唯心主义世界？”现在艾伦已经不认为这是冥界了，冥界他好歹听说过是什么样的，但是现在展现在艾伦面前的宇宙，完完全全拥有一个全新的运行规则。

    “嘘！小点声，有个大家伙路过！”兄弟俩齐齐屏住了呼吸，似乎异常害怕。

    然后艾伦就发现前面原本一无所有的空间里突然出现一头巨鲸，一头游荡在宇宙中的巨型生物，块头与艾伦相当。

    他的赶路方式似乎与两兄弟是一样的，都是唯心主义的那种，突然出现又突然消失。

    但是艾伦察觉到他似乎是发现了自己三人，但是他在看到艾伦的一瞬间似乎无比惊吓，然后就要逃走。

    只是原本他从空间中只露出一个鲸鱼脑袋，当他要逃跑时艾伦才看清身体的后半部分，那是蟒蛇的身躯！

    原来他只有头部是鲸鱼，就像是一个拼接出来的生物，鲸鱼脑袋，蟒蛇身躯，腹部下方长着千足虫一样多的手脚，尾巴尖的位置坠着三颗人头。

    在最后逃离的时候，那三颗人头还冲艾伦做鬼脸。

    “对哦，我们身后有老大，那我们还怕啥？”二弟似乎后知后觉，以前他们胆小惯了。

    “那个家伙应该吃了不少厉害的角色，不知道它的味道怎么样？”哥哥似乎一天到晚只知道吃。

    在刚刚那个大家伙逃走的时候，艾伦看了一眼。

    『品质极高的灵魂（混乱）』

    这是艾伦第二次碰到这一层次的灵魂，上一个还是黑龙母亲，亚米奥。

    但是那家伙看到自己就跑，难道真如这对奇怪的兄弟所说，艾伦在这个世界其实也是一个极其强大的霸主？

    在随后的路途上，艾伦终于认识到像自己这种大家伙并不多见，更多的是像奇怪兄弟这种高品质灵魂，甚至更低一级的中等灵魂。

    艾伦还做了一个实验，发现这个世界的灵魂生物也可以用来兑换能量点！

    而且兑换比例不比在欧拉姆世界低，甚至总体品质要高出太多太多，因为至今为止艾伦还没见到一个低等灵魂。

    艾伦看着和他同样在赶路的无数本宇宙生灵，露出了贪婪的邪笑。

    这里是天堂啊！

