    没由来地，趴在天台边缘的狙击手眉心骤然一痛，他下意识向侧方翻滚，然而除了将与自己组队的观察手吓了一跳之外，什么都没有发生。

    怎么回事？

    那位在万圣节把自己打扮成杀人狂杰森的狂徒，隔着数百米的距离，用那漩涡般的漆黑沉寂瞳仁遥遥望了自己一眼，

    只是一个眼神，

    而他就从心底泛起濒临死亡的绝望，像坠入满布冰棱、暗流汹涌的河流，从脚底至头皮，没有一处血肉不凝固麻木。

    士兵心有余悸地抹了抹手心的冷汗，那一霎那他还以为自己必死无疑。

    还好没事，

    他苦笑着转过头，刚想对自己的队友说些什么，却看见同伴的头颅猛地爆开，如同被钢制棒球棍暴打的南瓜一样，碎片四溅，汁液横飞。

    从远处写字楼出来的枪声后发后至，狙击手呆滞着转过头，通过价格昂贵的高档军用夜视仪，他看见了开枪者。

    李昂正屈膝蹲在墙边，手中握着临时缴获来的步枪，把枪身半搭出窗台外，而那步枪的漆黑步枪枪口，正飘荡着些许余烟。

    如果将这短短几秒的事情拆分出来详细阐述，那么李昂先是根据墙壁上深深凹陷的弹痕分析出对方所使用的武器、射程以及位置，

    他俯下身子，飞快地找到安全隐秘掩体，躲在狙击手发现不了的墙壁背面，

    旋即伸出脚尖一钩，勾住一具死去士兵的尸体，把挂在尸体手上的步枪直接挑飞到了半空，

    轻松写意地，他接住了步枪，手指冷漠无情虚放了扳机上，

    没有辅助瞄准的支架，没有风向标，甚至连专门用于狙击的夜视高倍镜都没有，

    他只是用曲棍球面具下的漆黑瞳孔略一瞄准，抓住了冥冥之中那一丝必杀的机遇。

    电光火石之间，食指扣下。

    步枪子弹横跨数百米距离，斜向上攀登，旋转着，击中了另一栋楼天台上的观察手的太阳穴，将阻挡在前进道路上的血肉骨架轰成碎屑。

    在被射击题材电子游戏连番轰炸的现代青少年眼中，这个举动可能平平无奇，只不过是一次成功的狙杀而已。

    但是，任何一个对于射击有着浅显认知的人都知道，在这样一个能见度颇低、风向紊乱、噪音吵闹聒噪的都市夜景下，隔着数百米距离击杀目标是多么不可思议，难如登天。

    轻微的呼吸、身体自发性的颤抖、枪膛的状态乃至当前空气的温度湿度，都可能让这颗子弹擦着目标的头皮掠过，乃至偏离个几十厘米无功而返。

    咔嚓，尚且灼热的铜制弹壳横飞着弹出，还未等落地，李昂再开一枪，

    第二颗子弹以超过700m/s的枪口初速飞驰而出，李昂甚至都没有等到确认第二次击杀完成，就已经沉默着收起了枪支。

    让子弹飞一会儿。

    当同胞在自己眼前被爆头的那一霎那，狙击手已经本能先于理智地开始了逃窜，脚掌踩踏天台满是尘埃的混凝土地板，急促心跳近乎迸裂.....

    一秒钟的不到时间足够他逃离么？

    很遗憾，答案是不。

    那枚子弹掠过焰火的热气，拉扯出一道缥缈似幻的余烟，追上了他的后背，

    像娇媚温柔的情人用手掌轻抚脊背，弹头割裂了防弹背心，刺进皮肉，旋转变形的弹体将内脏绞成难以分辨的稀烂浆糊。

    踏，踏，

    出于惯性，狙击手前进了两步，魁梧身躯轰然倒塌，从背后涌出的汩汩血流裹挟尘土一起，慢悠悠地滑落到了天台的雨水管道。

    这个时候，他那近乎破风箱的沙哑呼吸声，还是能通过无线电讯号传输到斯特拉克男爵的耳机中。

    下属垂死的呼吸并没有让斯特拉克男爵失去理智，他深深了吸了一口气，关闭掉与那位狙击手的无线电联络，强迫自己冷静下来。

    “D组已经全灭，B组所有人下楼，交替掩护C组撤退，注意拐角，别站太密集，对方有了步枪，还在中近距离上有着压倒性的战力优势。”

    他的声音沙哑而低沉，令人联想到摩擦着玻璃的砂纸。

    通讯频道里，训练有素的九头蛇士兵满怀疑窦却没有提问，楼下办公区传来的凄厉惨叫声，以及斯特拉克男爵所谓的“压倒性战力优势”到底是什么个意思？

    对方不是只有一个人么？区区肉体凡胎，怎么可能同时对付那么多的精锐战士。

    极短暂的行动时间并不足以奢侈地拿来分析具体计划，九头蛇士兵们沉默进军，在楼梯口组成临时阵地，瞬间编织起的火力网能够让任何闯入者被撕成碎片。

    真是黑色幽默，寻常时候能够平趟战胜任何挑战的九头蛇军队，此时此刻却得龟缩在狭窄的楼梯间里，高度警惕着人数为一的敌军的来袭。

    天台的风好冷，斯特拉克男爵的肠子都要悔青了，本来以为这次召集来的精英战术小队能帮他在哥谭市打开局面，与企鹅人等当地势力建立起更加稳固的盟友关系，顺带提高一下自己在九头蛇组织内部的地位，

    谁能想到，区区一个万圣节扮装爱好者，竟然毫不费力就宰掉了一个十人队，甚至连伤痕都没有留下。

    不过....这份严重的损失同时也意味着巨大机遇。

    试想一下，如果能将这位人屠吸收招募，会为九头蛇组织提供巨大的战力支持，更能提高斯特拉克男爵的话语权。

    再不济，把人屠就地击杀，将尸体带回研究室解剖分析，同样是一笔不错的买卖。

    斯特拉克男爵心思急转，眼角余光却偶然瞥见企鹅人正站在天台边缘，不露声色地举着手机讲着些什么。

    “科波特先生？”斯特拉克男爵扬起眉梢，轻声说道：“您在干什么呢？”

    “没什么，”企鹅人淡然地把手机关上，微笑着说道：“我只是叫了些精明能干的手下过来，准备把这栋大楼彻底封锁，既可以防止凶手逃离，也能预防枪战的消息泄露，有什么问题么？”

    “.....”斯特拉克男爵凝望着企鹅人的面容，良久之后，才将嘴角扯起一丝生硬的弧度，“我想没有问题。”