    在正常的剧情当中，赵云遇到夏侯恩的时候，几乎是处于单人独骑的状态。

    夏侯恩正劫掠得兴起，身边还有十几名亲卫，一看敌人就一个，并且看起来还是个无名小卒.......

    哟呵？这样的小乐色居然赶跑来管大爷的闲事？所以才会大摇大摆的冲上去送人头，送宝物。

    而此时在占星师邓等人的运筹帷幄下，尽可能的给赵云提供助力，让云哥在开战初期的时候，就获得了极大的增强，获得了几十名白马义从作为亲卫。

    这种事情，打一打擦边球可以，但给赵云安排上一匹的卢马，已经是极限了，做到他们现在这种程度，可以说就是过犹不及了。

    这就像挤公交挤地铁一样，旁边有个小姐姐穿得前凸后翘的，你趁着刹车站不稳的时候拿胳膊蹭一下，人家也多半只能认了，顶多红着脸转过去。

    但是你直接上鹿鼎记（星爷版）的韦小宝龙爪手，那么大概率就是一巴掌然后去拘留所喝几天矿泉水吃点减肥餐......

    这就是过犹不及的道理。

    这毕竟是黄金主线难度的世界啊！

    所以为了维系整个战场的平衡和均势，所以肯定就会有相应的修复措施。

    骤然出现的夏侯翼和这群虎豹骑，就是世界安排的后手之一。

    后来山羊找幸存的伤兵打听了一下才知道，本来在孜孜不倦寻找刘备家美艳人妻的夏侯翼忽然遇到了一名骑兵，这骑兵带来了口信，说是本家叔叔夏侯恩被刘贼的人困住，所以夏侯翼立即就赶去支援。

    而在支援的路上，夏侯翼恰好在途中又遇到了一队在战场上巡逻的虎豹骑。

    此时虎豹骑因为大统领生死不知，所以群龙无首管理混乱，偏偏指挥这队虎豹骑的还是夏侯家的门下，并且还是刚刚执行完了任务处于没事的状态，于是二话不说就被夏侯翼征调了过来。

    于是就有了之前的那一场白马义从大战虎豹骑的血战！

    此时不消说，夏侯恩拍马夺路而逃，赵云紧追不舍，方林岩一干人空间战士也是直接跟了上去。

    毕竟夏侯恩如果还是死掉了的话，大家也没得好果子吃。

    若是有机会的话，在不影响自己小命的情况下，能救还是一定要救一下的。

    好在此时夏侯恩和赵云在追逃之间冲上了一条盘旋山道，围着一座山弯弯绕绕的奔驰着，而一干空间战士则是依靠超出常人的身体素质，可以轻松的走直路在山间跳跃攀爬，因此还算是勉强能跟得上。

    这时候虽然夏侯恩明显处于下风，但有一个优势就是，曹操一方的空间战士距离他都很近，而刘备一方的则是刚刚撤离，短时间内来不及赶来支援。

    所以，看起来是赵云带着十几名白马义从对孤单一人的夏侯恩穷追不舍，但实际上却是几十名空间战士在旁边干扰赵云一方，给夏侯恩创造条件及时跑路。

    不少人只等夏侯恩冲过去以后，便开始在山道当中制造泥潭啊，冰层之类的，这一招真的是非常有效。

    因为赵云胯下的宝马虽然几乎不受到这些负面状态的影响，但是他身边的白马义从却没这么犀利啊，

    这些白马义从几乎个个带伤，并且坐骑本来就是短板，因此被暗算以后也是不停落马！

    方林岩也随手一劈去尝试用龙嗽闪暗算了一名白马义从，发觉居然成功了！

    这马匹虽然只被晕眩了一瞬间，打了个趔趄，却大概是因为身上有伤的关系，前蹄一软，顿时就失去了平衡。

    方林岩见状，立即就觉得有机可趁，断喝一声：

    “崩！”

    顿时，方林岩的神术：言灵术直接发动，马匹脚下一软之后，顿时偏斜了半步，结果踩踏到了那一块石头居然是虚的！哗啦一声就掉了下去。

    于是马儿也失去了重心，“淅沥沥”一声惨叫就摔下了旁边的山道，连人带马一起滚落下了旁边断崖。

    紧接着他就惊喜的获得了提示：

    “契约者ZB419号，你对刘备军的特殊兵种：白马义从哨长发动了攻击。”

    “你的攻击造成了21点伤害。”

    “你的攻击造成了晕眩效果，不过白马义从的被动技能使晕眩效果持续时间减半。”

    “白马义从哨长落马坠崖了。”

    “白马义从哨长遭受到了173点碰撞伤害.......”

    “白马义从哨长遭受到了371点碰撞伤害.......”

    “白马义从哨长遭受到了2061点伤害（高处坠落）。”

    “白马义从哨长死亡了。”

    “你对白马义从哨长的死亡产生了直接责任，但是此名白马义从哨长之前就已受伤，其21.4%的伤害值为曹军虎豹骑造成，所以你获得的所有的相关奖励将会降低12.7%。”

    “你获得了268点曹军声望，你获得了122点战功。”

    “相关隐藏里程碑的信息：霸王的大陆，已被激活！”

    “此里程碑的难度为：几乎不可能的。”

    “激活此里程碑之后，将会获得传说度+1，并且全基础属性永久性额外加5点的奖励！”

    “激活此里程碑需要击杀三国中一定数量的九大特殊兵种。”

    “目前进度具体如下。”

    “击杀白马义从（1/3）”

    “击杀白毦精兵（0/5）”

    “击杀虎豹骑（0/3）”

    “击杀藤甲战卫（0/5）”

    “击杀蛮王战象（0/1）’

    “击杀陷阵营（0/5）”

    “击杀无当飞军（0/5）”

    “击杀先登死士（0/5）”

    “击杀金帐精骑（0/3）”

    击杀要求，被击杀的兵种在开战前只能受轻伤（生命值不低于正常情况下的80%），并且攻击者不能借助友军剧情人物的力量（撒豆成兵的召唤物不受此限制。

    团队当中，击杀一名相关特殊兵种，只能有六人可以同时获得相关进度。

    这一系列的提示出现以后，方林岩立即就看到了传说度+1这一项提示！顿时倒吸了一口凉气。

    但仔细看去就发觉，要达成此里程碑的难度，也确实是达到了令人咋舌的地步！

    因为这九大特殊兵种实际上跨度很大，有的完全是依靠个人能力才能组建的，直接会随着相关武将的死而退出历史舞台，比如高顺一死，陷阵营就随之烟消云散。

    又比如先登死士，乃是袁绍的大将麴义组建的特殊兵种，可以说是将远程攻击力发挥到了极致，公孙瓒率领的白马义从在其攻击下死伤狼藉，这玩意儿堪称是骑兵的克星。

    不过，麴义一死，这个兵种也再次退出了历史舞台！

    无当飞军也是在蜀汉后期才会出现的特殊兵种，其训练者，统帅者是王平，兵员是当地的蛮夷兵源，缔造创始者却是诸葛亮，也就是说，其出现时期是在刘备白帝城托孤后。

    所以，要想达成这里程碑，首先就得多次进入这三国世界，这里可是黄金主线难度的世界啊！

    同时，干掉这些兵种，势必还要舍弃很多东西，比如方林岩去干掉一名虎豹骑试试？曹军势必马上翻脸敌对！

    绕是如此，方林岩忍不住查询了一下相关资料，毕竟传说度+1太诱人了啊，何况还有全基础属性+5的额外奖励？

    从击杀数量就能看出，这些特殊兵种当中，个体战力最强的应该就是蛮王战象，只需要击杀一头就行，但是只能在益州的来唯，律高，昆泽处有可能找到这类特殊兵种。

    只有孟获，孟优，祝融夫人的麾下，会出现蛮王战象作为其亲卫军，因为其训练不易的缘故，所以通常情况下顶多只会保留八头。

    方林岩查询的另外一项兵种，则是金帐精骑。

    这一查询后才知道，这是匈奴的左贤王刘豹用来拱卫自己金帐的强大骑兵，其地位能与成吉思汗时的怯薛军相提并论。

    这家伙看起来籍籍无名，不过他却干了一件大事，便是将三国一位著名美女，更是中国古代四大才女之首收入房中，并且当成女奴蹂躏了十二年，为其生子两个，最后由曹操出面才能之赎回。

    这位美女就是蔡琰，蔡文姬。

    曹操将这位才女救回了许都一年以后，就将之嫁给了高帅富董祀。

    不仅如此，丞相对这位故人之女，美丽人妻还是非常厚爱的，何以见得呢？

    后来董祀这家伙做屯田都尉的时候，不仅贪污，并且还杀掉了想要检举他的人，这事情东窗事发以后，毫无疑问直接死罪。

    但是，蔡文姬为了救自己的老公，直接就去了曹操的府上。

    当时曹操正在办一个大的party，参与的不仅有大臣，名士，甚至远道而来的外国使者，这样的场合蔡文姬能够进去，足以能说明她当时在曹操的府邸里面就很有地位和面子了。

    而她见到了曹操以后，直接将这么多人的面前请求丞相赦免自己的老公，关键是董祀这厮犯的罪证据确凿，属于罪大恶极，法无可恕的这种啊！

    只是丞相也是微微一笑，没有刁难，在诸多宾客面前象征性的敷衍问了蔡姬一个问题，就直接下令放人了，其中的偏爱可见一斑。

    至于后来蔡姬晚上在什么地方住的，书上也没写，或许是作者忘了。

    ***

    在拿到了这一系列的资料之后，方林岩直接就共享到了团队频道当中，并且还将+1传说度直接标红，高亮显示。

    这资料发出去后十来秒钟，就引来了此起彼伏的惊呼声，然后对传说度带有极度执念的秃鹫立即渴望的道：

    “头儿！！我们先去做这个里程碑吧！”

    很显然，传说度这东西已经成为了秃鹫心中的朱砂痣和白月光，稍微一撩拨就让他冲动得不得了。

    方林岩很干脆的否决了这个提议，这就不是一个短时间就能完成的成就，就算是全力以赴，也至少要进出本世界三次。

    这时候放弃一切，全力以赴去做这个里程碑不能说是错误的选择--------任何为了传说度的付出都是值得的，但很显然并不理智。

    不过为了安抚秃鹫这家伙的躁动，方林岩道：

    “饭要一口一口的吃！这样吧，赵云身边不是还有白马义从吗？我们先将之杀够五个再说。别好高骛远，先将能吃到嘴巴里面的吃进去！”

    对此一干人都表示同意。

    接下来在追逐战当中，方林岩等人发觉对白马义从下手的人多了不少。

    根据他的推测，很显然在之前的战斗当中，也有人击杀了白马义从，拿到了“霸王的大陆”里程碑的相关资料。

    不过这也没关系，因为此时想要拿到白马义从的击杀数，真的是完全靠运气了，没有人能有把握可以在这种情况下一定能干掉白马义从的，真的是撞大运。

    值得一提的是，有一个倒霉蛋大概是攻击的时候太过奔放的缘故，居然射出了一发枪榴弹，其攻击范围直接将赵云给囊括了进去。

    不仅如此，带来的巨响和火焰更是将的卢马都给笼罩了进去，导致它“唏沥沥”的发出了一声惊嘶。

    赵云顿时面色一变只能降低马速安抚的卢，他好不容易与夏侯恩拉近的距离又因此被甩开了十几丈远。

    对此赵云当然是异常愤怒，在一干人都是有些猝不及防的时候，骤的弯弓搭箭，根本瞄准都不用直接就对准远处射了过去，依然是轻描淡写不带一丝烟火气。

    而赵云瞄准的目标不是别人，正是先前那名手贱乱射枪榴弹，惊了的卢马的家伙。

    赵云的这一箭挽弓，搭箭的过程都是做得明明白白，一丝不苟，只是速度却很快，简直不给人反应的机会。

    那倒霉蛋也是根本就来不及做出任何动作，直接就被一箭透胸，整个人都被箭上携带的劲道所激，倒飞出了十几米，落地以后翻滚了几下然后直接死掉了！！

    见到了这一幕，众人尽皆咂舌，

    因为若论箭术的话，这搞不好还是赵云并不擅长的环节啊。

    若论三国当中的著名箭手，马忠此人当之无愧！有异议的去查一下就知道了。

    其次就是辕门射戟的吕布，三箭退敌的太史慈，九品强者燕小乙，射杀凌操，黄祖，蔡勳，射伤乐进的甘宁等等.......

    这份名单当中，赵云并未列名其中，绕是如此，赵云的骑射威力还是如此之大，立即令很多人都老实了不少。

    ***

    在接下来的几分钟内，方林岩吸取了上一次的经验，加上团队的配合，成功将又一名白马义从打落马下，摔入到了悬崖当中。

    只是，这名白马义从的运气明显比其余的人好得多，一路坠崖落下之后，居然没有摔死。

    好在这件事也是在方林岩他们的计划当中，于是派遣了奥的余烬跟随了过去，五人一起撵了上去，将重伤的他一阵殴打。

    哪怕是失去了坐骑的白马义从，却也展现出了一些强悍的特性，比如对物理攻击闪避率很高，又比如非常善于格挡。

    根据方林岩的推测，这大概是赵云故意对此时的白马义从2.0做出的一些改进，因为公孙瓒时期的白马义从1.0版虽然所向披靡，但是最后却几乎惨败在了界桥之战一役中。

    对其造成毁灭性打击的，就是袁绍手下大将麴义组建的先登死士，这是一支拥有极端性的远程恐怖火力的军队，那一瞬间，铺天盖地而来的远程火力压制，直接让公孙瓒在这片苍茫大地上制霸的梦想破灭了。

    大概正是那一战给赵云留下的阴影，所以他在重新组建白马义从的时候，就刻意对远程物理攻击防护进行了强化。

    再次杀死这名白马义从之后，方林岩等人拿到了相应的声望和战功，甚至比之前那名被杀的白马义从还要多一些，更重要的是，他居然还掉落了一把闪耀着银色光芒的钥匙！

    不过这时候时间紧迫，无暇将之开启，一干人迅速的朝着夏侯恩逃走的方向追了过去。

    而方林岩他们不知道的是，此时夏侯恩的情况已经非常不妙了，这是因为他的坐骑出现了状况，而这状况，也是他一手造成的。

    此时夏侯恩胯下的这匹马儿，双眼已经失神了起来，嘴角旁边满是白沫和血沫，看起来还在飞驰，但下一秒很可能就会直接失去平衡摔飞出去。

    这是因为夏侯恩在之前奔驰的时候，给这匹马儿进行了放血！

    若不如此，这匹普通的战马怎么可能在的卢这样的宝马追击下，还能坚持着跑出这么远的路程？

    但是，放血的代价，就是这匹战马虽然能在短时间内爆发出很强的速度，其实却是在燃烧生命力，等到爆发期一过，直接就会死掉。

    这时候的战马十分金贵，若不是万不得已，是绝对不会这么干的。

    好在就在这时候，前方也是出现了一波曹军！

    这却并非是偶然，而是夏侯恩作为曹操的近侍，对很多军情机密了如指掌，知道曹操此时已进驻大营行辕，便会派出多支巡逻队环绕大营进行游走巡逻。

    而这巡逻的相关路线，还是夏侯恩亲手制定的呢！

    此时看到了这一波曹军之后，夏侯恩的心情啊，真的是只能用久旱逢甘霖那样形容，直接就迎着巡逻队冲了过去。

