    朱涛听到沙连娜处于昏迷之中，还没透漏他犯罪的证据，立刻好像死里逃生了一样，满脸的喜色。

    但是立刻，朱涛的脸色就变得阴沉下来，说道：“咱们必须尽快干掉沙连娜，不能让她醒过来。”

    文警官皱着眉头说道：“没错，我问过医生了。沙连娜如果没有意外的话这两天随时有可能醒过来。他一醒过来，咱们就都完了。”

    朱涛面色阴沉的坐在沙发上，看着文警官说道：“那里的守卫怎么样？”

    文警官说道：“沙连娜被安排在明心医院五楼的特需病房里面，全天二十四小时有警察看守，连医生都不能随意进出。而且李峰白天也在那里。”

    朱涛听到文警官的话，脸色更加阴沉。连医生都不能随意进出，那想杀死沙连娜的难度就大大增加了。

    文警官面带笑容的说道：“不过不用怕，虽然白天有李峰看守。但是我已经跟李峰商量好了，晚上由我看守，到时候，就是咱们的机会。”

    朱涛立刻惊喜的看着文警官说道：“好，你就在今晚杀死沙连娜！”

    文警官眼色阴沉的看着朱涛，说道：“不行，这样一来我就暴露了。”

    朱涛立刻愤怒的大声喊道：“你不这样我就死定了。”

    文警官也怒视着朱涛，说道：“这样我就死定了。”

    文警官虽然叫朱涛老板，但是朱涛并不能好像命令手下一样命令文警官。

    朱涛让文警官去杀沙连娜就是让文警官去送死，所以文警官是绝对不会同意的。

    朱涛目光阴狠的看着文文警官，说道：“咱们现在已经是一根绳子上的蚂蚱了，沙连娜醒过来，咱们两个谁都跑不了。”

    文警官现在越来越觉得跟朱涛合作是一个错误的决定了，深吸一口气，平复激动的心情说道：“我可以把明心医院的守卫布置都告诉你，也可以在晚上支开一些警察。你必须自己派人动手，我不能亲自动手。”

    朱涛深深的看了文警官一眼，压下心头的杀意，从新倒了两杯酒，脸上重新挂起笑容。

    朱涛端起两杯酒，把其中一杯递给文警官，笑着说道：“好，就按你说的办。事不宜迟，今晚咱们就动手。不能给李峰任何机会。”

    文警官接过酒杯，也笑着说道：“好，今晚就动手。”

    两个各怀鬼胎的人，互相哈哈大笑起来。

    明心医院沙连娜的病房。

    张放推开门，走到李峰身边小声说道：“峰哥，文警官开车去了湾仔的一间别墅，那里应该是朱涛的另一个老窝。”

    李峰坐在椅子上，手里不断转动着魔方，笑着说道：“果然是去找朱涛了，以朱涛急迫的性格，肯定不会让沙连娜醒过来。今晚，他们一定会动手。”

    张放疑惑的问道：“今晚？那为什么要答应今晚让文警官看守沙连娜，那沙连娜不是死定了！”

    李峰笑着摇摇头，说道：“文警官那么小心谨慎的一个人，他绝对不会自己动手的。所以他今晚一定会配合朱涛，让朱涛的手下来杀死莎琳娜。”

    张放皱着眉头问道：“那咱们今晚是不是要多加派一些人手，防备朱涛？”

    李峰看着床上的沙连娜，说道：“不行，如果守卫的警察突然多起来，肯定会引起文警官的警觉的。今晚我要抓文警官一个人赃并获。有了沙连娜的证据，再加上文警官的证词，朱涛这次跑不了了。”

    晚上八点，文警官满脸笑容的来到明心医院，看着灯火通明的医院大楼，还有五楼窗口处的那个身影，文警官露出了冰冷的笑容。

    “今晚这里将是一个血腥之地，又要让李峰白忙活一场了。”文警官心底高兴的想道。

    然后文警官往身后一挥手，说道：“进去布置。”

    文警官身后是一帮穿着警察制服的人，但是他们却不是警察，而是朱涛的手下。经过白天的堵门事件，让文警官知道李峰对于手下警员的掌控力超乎异常的强大。

    所以，文警官要把李峰安排守卫的警察全部换成自己的人，以便于晚上朱涛安排人杀死沙连娜。

    文警官在楼下看着李峰，李峰也在楼上透过窗帘看着文警官。

    文警官的所作所为都在李峰的意料之中。

    李峰面带笑意的感叹：“真是阎王要你三更死，哪能留你到五更呀！”

    “叩、叩。李探长，我来换班了。”文警官推门进来。

    李峰微微一笑，把窗户关好，说道：“好的，我也累坏了，在这看了一天，精神扛不住呀！”

    李峰的手里拿着一个翻盖打火机，用手不停的开关着打火机的盖子，发出清脆的响声。

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒。”

    在安静的病房里面，平时清脆的声音现在却意外的响亮，让文警官不自觉的皱紧了眉头。

    但是文警官还是面带笑意的说道：“李探长白天才去朱涛别墅抓捕朱涛，然后就马不停蹄的来医院，精神一直紧绷着，当然会感觉疲倦。”

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒。”

    李峰看着文警官的反映，嘴角的笑意更浓。

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒。”

    李峰的拿着打火机的手不停，看着文警官说道：“是呀！朱涛可不是好对付的角色。床上的沙连娜咱们必须保护好，不能出一点意外。”

    说着李峰走到病床边上，看着沙连娜说道：“现在看来，这个沙连娜果然很漂亮，瓜子脸，大眼睛，柳叶眉，怪不得朱涛会那么迷恋她。”

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒。”

    李峰说着话，手里的动作也没有停下。

    文警官跟着李峰走到病床边上，看着床上的沙连娜，忽然感觉到有一些陌生，好像跟自己记忆中的沙连娜有点不一样。但是耳边不断响起的吧嗒声，配合上李峰的描述，让文警官觉得自己莫名其妙，这不就是沙连娜吗？

    文警官自嘲的笑了一下，看着眼前这个陌生沙连娜，眼中光芒涌动，感叹的说道：“对呀！真是一个美人呀！”

    文警官不知一次幻想过把沙连娜弄到自己床上，但是因为沙连娜是朱涛的，所以文警官一直压制着心中的小心思。

    文警官看到昏迷不醒的沙连娜，心中想道：“既然今晚就要杀死这个美人了，不如在她死之前与她快活一番，也不枉我念了她这么久。”

    文警官看着床上的沙连娜，不自觉的用舌头舔了舔嘴唇。

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒。”

    清脆的声音持续不断的响起。

    李峰用眼角的余光看到文警官的样子，嘴角微微翘起。

    李峰半眯着眼想道：“看来文警官心中的弱点就是沙连娜了，他对沙连娜强烈的占有欲，让催眠大师的技能趁虚而入，很简单就催眠了他，让他相信床上躺着的就是沙连娜。”

    沙连娜是给朱涛定罪的重要证人，李峰怎么可能放心把她留给文警官呢！

    所以李峰找了一个身材和脸部形状跟沙连娜差不多的女警，躺在床上冒充沙连娜。

    而自己就用催眠大师的技能，通过打火机开合的声音，配合上自己语言的描述，一步步的给文警官记忆中的沙连娜重新定义，让这个陌生的女警变成了文警官记忆中的沙连娜。

    自从获得了催眠大师技能之后，李峰由于对心理学没什么了解，这个技能只能依靠自己以前看的一些相关电影来发挥一些作用。

    李峰发现用一些声音或者动作来吸引对方的注意力，然后在通过语言描述，慢慢的引导对方的思想。对于一些意志力薄弱或者心理有缺陷的人，特别的好用。

    最近两次使用，对沙连娜和现在的文警官，简直是无往而不利。

    结果很成功，李峰成功催眠了文警官，让他相信床上的就是沙连娜。

    文警官收起心中的欲　望，一脸平静的看着李峰说道：“好了，李探长，你赶快回去休息吧！这里有我就行了。”

    李峰拍了拍文警官的肩膀，说道：“你要小心，今晚朱涛随时可能派人来杀沙连娜。如果你发现有不对劲的地方，立刻联系我，我会马上赶到的。”

    文警官隐晦的笑了一下，然后自信的说道：“放心吧！朱涛还没那么大的胆子，敢来咱们警察看守的地方杀人。”

    李峰深深的看了文警官一眼，说道：“好，今晚就全靠你了，我回去休息了。”

    文警官面带笑容的看着李峰走出病房，然后走到窗边。过了一会，看到李峰走进小轿车，开车离开了。

    文警官脸上的笑意再也抑制不住，先是看向床上的沙连娜，但是立刻又喃喃自语道：

    “先把人叫来再说，现在我有一整晚的时间来和这个贱人一同快活，不在乎这么一会。”文警官心中变态的想道。

    只见文警官走到窗户边上，点上一根烟吸了一口。然后用手夹着烟，对着窗户外面顺时针花了一个圈，然后再逆时针又花了一个圈，这是文警官跟朱涛定好的信号。

    果然，文警官立刻就看到医院外面不远处，一道亮光也跟自己一样花了两个圈。

    文警官看到对方的回信之后，脸上露出了笑容。

