
　　不管是萧楚还是陆博，都不知道千里之外贵省发生的事情。

　　又是一天过去，《潜伏》①的第二集，萧楚也已经写好了。

　　翌日早上，来到公司后，萧楚和新任影视总监张松鹤、制作部经理周青，还有导演楼文飞，开了个碰头会。

　　梗概、大纲、人物小传、前两集剧本都有，可以开始正式报送有关部门审核立项了。

　　按照之前说好的分工，身为总监制的张松鹤，总揽全局，组建剧组的具体事项，由制作经理周青负责。

　　萧楚负责写稿，同时也导演楼文飞，一起定下主要演员。

　　《潜伏》人物众多，角色个个精彩，前世原版《潜伏》之所以能那么火，除了剧本优秀外，和众多实力派演员的精彩演绎，也有很大的关系。

　　所以萧楚对于演员的挑选，很是慎重。

　　还好这部剧由他主导，有选择演员的权力，可以尽可能地按照自己的心意来。天籁小说网

　　一般来说导演和制片人，加上投资人，在挑选演员方面，会有很大的话语权。

　　但是身为制片人的周青，和萧楚合作了好几部戏，互相之间很是默契，不会跟他争这个权力。

　　而第一次担任正派导演的楼文飞，则地位不足以和萧楚争。

　　至于投资人方面，这部剧最大的投资方金氏集团，没有一点要塞演员的意向，只要能挣钱，能帮助金氏集团转型，扎进影视行业就满足了。

　　“小萧，主演方面你现在有意向人选吗？”张松鹤问道。

　　萧楚早在选择《潜伏》的时候，就已经想过这个问题了，当即问道：“男主角有几个人选，但是需要接触之后，才知道合不合适。”

　　“这部戏，可以算是一部群戏，但是男主的分量很重，必须挑选一个演技出色的演员，才能撑得起来。”

　　“如果男主演技太弱，被那些配角压下去，盖住风头，那将会大大降低这部剧的成色，整个效果也会差很多。”

　　《潜伏》中余则成戏份的重要性不用多说，如果演技不够出色，被李涯、吴敬中、陆桥山等几个配角压下去，那这部剧肯定会大打折扣。

　　前世华夏就有一个类似的例子。

　　编剧大佬刘和平写的《北平无战事》，大牌云集，制作十分精良，当初也是奔着年度剧王去的，结果因为剧情设定问题，和演员演绎不够好，使得剧中男主不够出彩，风头被一众老戏骨压住，导致整体效果差了很多。

　　最终口碑和收视率，都不如人意，没有达到预期目标。

　　这一次翻拍《潜伏》，萧楚不想犯这样的错误。

　　张松鹤已经仔细看过人物小传和大纲了，赞同萧楚的话，点了点头说道：“既然这样，那你和楼导慢慢商议吧，反正审核立项和组建剧组，还需要一段时间。”

　　楼文飞开口，表示会配合萧楚，一定选出最契合角色的演员。

　　周青突然说道：“既然暂时不知道选谁，那可以放出风去，让演员自己找上门来。”

　　“以萧楚现在的影响力，应该会有很多人，想演他的戏。”

　　“这样咱们能够掌握主动权。”

　　同样一部戏，你去请演员，还是演员求角色，相互关系是有很大区别的。

　　张松鹤觉得这是个办法，看向萧楚，想知道他的意见。

　　萧楚点头道：“我支持。”

　　见三位话事人意见统一了，楼文飞立即自告奋勇道：“那这件事交给我去办吧，我觉得除了男主角外，李涯、陆桥山、吴敬中、马奎等几个主要配角，也可以这样。”

　　“就是这女主角……”

　　张松鹤、周青一齐看向萧楚。

　　萧楚道：“我一个女演员都不认识，所以没有什么推荐的，你们定，只要符合角色就行。”

　　“对了，我有一个要求，女主演不要大嘴巴的。”

　　“嗯？为什么？”周青有些意外地问道。

　　萧楚微微一笑，不解释。

　　他对大嘴巴的女性，没什么意见，也不针对大嘴巴的女演员，主要是不喜欢某人。

　　很快这个碰头会就结束了，大家各忙各的。

　　出了总监办公室后，周青追上走在前面的萧楚，小声问道：“你魔都电影学院毕业的，真的一个女演员都不认识？不会是怕还没娶进门的那位大歌星吃醋，所以才特意甩掉这事吧？”

　　萧楚给了周青一个白眼。

　　你一独行刀客，什么时候变得这么八卦了？

　　再说了，就算我真是因为担心知了吃醋，主动避嫌，又有什么错了？

　　好男人不都应该这样吗？

　　甩完白眼，萧楚就直接走了，根本不屑于回答。

　　周青看着他的背影，摇摇头，也没多说什么。

　　……

　　返回办公室后，刚坐下，金灿灿就端着一杯咖啡进来了。

　　萧楚看了一眼咖啡，金灿灿立即脆声道：“已经加糖了，我这么聪明，不可能一直记不住的。”

　　萧楚尝了一口，还真加糖了，说了一声谢谢。

　　见她还站在这里不走，不由得问道：“你还有事？”

　　金灿灿回道：“男神大叔，雨菲、小小，还有董羊羊，都已经完成了你交给他们的任务，剧本已经发到你的邮箱了。”

　　董羊羊是金灿灿给董牧羊取得外号，不过看董牧羊好像不在意的样子，萧楚也就没管。

　　“行，我知道了。”萧楚颔首，打开了电脑。

　　金灿灿挥手离去，走到门边的时候，突然又转过身来，朝着办公桌上的相框努了努嘴，笑容灿烂地说道：“男神大叔，工作的时候别忘了看几眼蝉姐哦，这样更有效率！”

　　萧楚抬手做了一个赏爆栗的动作，金灿灿赶紧溜了。

　　电脑已经开机，萧楚登入邮箱，果然看到了曹雨菲、余小小、董牧羊三人发来的《大宅门》的剧本。

　　三天写一集，他们都按时完成了。

　　萧楚按照顺序，先点开了曹雨菲的写第三集，然后是董牧羊的第四集，余小小的第五集。

　　一个多小时后，萧楚看完了。

　　在他给了细纲的前提下，三人完成得都不错，曹雨菲写的第三集，整体简洁灵动，保持了她自己的风格。

　　董牧羊写的很详细，也很板正，字数也最多。

　　不过最符合萧楚心意的，却是余小小的第五集，从环境的描写衬托，到对白的考究用词，都做得很好，基本上不用改，足见其用心。

　　随后萧楚把三人叫了进来，点评了一下他们各自的优缺点，及需要改正的地方。

　　嗯，为了不让余小小骄傲，萧楚也挑了她几处小毛病。

　　……

　　就在萧楚调教三位助理编剧的时候，梦想音乐大厦里，召开了夏听蝉跟公司续约的新闻发布会。

　　现场来了很多媒体记者。

　　注：①《潜伏》导演姜伟先生、付玮先生；编剧姜伟先生。（前面忘了备注了，现在补上）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第389章好男人的自觉免费阅读。https://xs.23sk.com 