    app2();

    　　“磅！”“磅！”“磅！”

    　　被高大铁丝网围住的网球场上，传来非常有节奏、宛如打鼓般的声响。

    　　渡边彻盘膝坐在地上，像宇智波斑摆弄团扇一样，玩着手里有些掉漆的网球拍。

    　　顺着他的视线，可以看到清野凛对着墙壁击球，她熟练地追逐弹回的球，再将它打回去。

    　　绿色的网球每次集中的地方都不同，但都是清野凛心里想打的地方。

    　　网球技术很精湛——这种事怎么样都无所谓，渡边彻的目光始终不离那短短的裙摆。

    　　清野凛在力气耗尽之前，身姿灵动矫健，像演奏乐器时的演奏家手指，像森林里翩翩起舞的精灵，又像是舞池里跳着华尔兹的舞蹈员。

    　　球鞋与地面摩擦，发出“呲啦！呲啦”的摩擦声。

    　　盖住大腿的裙子，或是被风掀起，或是因为她自己的动作上下左右摇摆。

    　　安全裤是白色的，很像牛仔短裤，不过布料看上去很松软。

    　　不，不是看上去，是肯定很松软，毕竟渡边彻有帮九条美姬脱过。

    　　虽然那个时候他完全没心思去在乎衣服的手感，但托记忆力好得过分的福，那种的感觉还残留在脑海里。

    　　“呼，呼。”清野凛喘着气，停下脚步，安全裤也随之躲进裙子底下。

    　　她站在原地，无力地仰着头，稍作休息。

    　　阳光从铁丝网与树荫的缝隙间洒落进来，尽管被切割成丝丝缕缕，光线依然追循着她美丽的身影。

    　　阳光温柔地吻在她脸上，洁白的肌肤反射，渡边彻忍不住眯起眼。

    　　清野凛拿着球拍和网球走过来：“我果然不适合长时间运动。”

    　　“没关系，这种事只要我们其中一个体力好就行，累活交给我。”

    　　“......”清野凛撩起自己的刘海，叹了一口大气，手里握着的黑发光**人，“待会儿自己去操场跑一千米。”

    　　“是。”

    　　趁她用额头感受微风的时机，渡边彻抬头，眼神逼向浅蓝色的网球短裙下......

    　　“R桑？R桑？你干什么？”

    　　清野凛把温热的掌心，落在渡边彻正要扬起的脸上。

    　　仰着头的渡边彻，只能看到一片昏暗，还有闭上眼才能看到的光的粒子。

    　　“是你想干什么，渡边同学？”

    　　“又不是没看过，不要这么小气。”

    　　清野凛不理他，因为用手挡他视线，刘海重新落下来，她换成拿网球拍的那只手，用手背重新挑起刘海。

    　　沉默一阵。

    　　“清野同学，我可以看你的脸吗？”

    　　“不可以。”

    　　“为什么？”

    　　“原因你自己清楚。”

    　　“什么原因？我不清楚啊。”渡边彻闷声疑惑道。

    　　按在脸上的手，只需要轻轻扭一下脖子就能甩开，但渡边彻没有这样做。

    　　“清野同学！”远处，玉藻好美等人跑过来。

    　　清野凛松开手。

    　　这是，允许了吧？

    　　渡边彻趁机......

    　　“唔！”这次，网球拍按在了他的俊脸上。

    　　不过没关系，还没结束！

    　　就算脸上的肌肉被网球拍分成一块块的小格子，就算鼻梁歪掉，眼睛它也会继续奋斗下去！

    　　‘上吧，我的眼睛，给我打到对岸去！’

    　　玉藻好美嗖地一下挤进两人中间，把百褶裙下的屁股对准渡边彻。

    　　看着玉藻好美裙子上的灰尘，渡边彻叹了口气，拍了拍自己的屁股站起来，确保自己的屁股上每一灰。

    　　悠悠苍天，何薄于我。

    　　清野凛注意到他的动作，然后见他一脸惋惜不已的样子，嘴角微微上扬。

    　　看清野凛笑起来，玉藻好美完全控制不住自己，忍不住抱了上去。

    　　“请离我远一点，玉藻同学，我们的关系还没好到可以身体接触。”

    　　“啊，抱歉，清野同学太可爱了！嘿嘿嘿！”

    　　玉藻好美的痴汉笑，让清野凛身体下意识微微颤抖，引起强烈的心理不适，比被渡边彻看安全裤还要糟糕。

    　　她拨开垂在肩膀上的头发：“玉藻同学，你们来网球场有事吗？”

    　　“对了，是这样的，我们在行奏上没有经验，所以来拜托清野同学。”

    　　“抱歉，我现在也在练习。”

    　　“这样啊。”玉藻好美，还有吹奏部的部长，几人露出失望的表情。

    　　“去呀，没事，正好休息一下。”渡边彻劝说道，不过他没想到清野凛连行奏都了解。

    　　行奏，就是一边走一边演奏。当然不仅仅只是普通的走，还要用上各种迷之舞步。

    　　顺带一提，行奏时，女生一般会穿短裙，不过也有安全裤。

    　　清野凛想了想，点头说：“好吧，我去看一下。”

    　　“我跟你一起。”

    　　“你去干嘛？”玉藻好美不满地嘟嘴，摸了唇膏的嘴唇一片晶莹，“你又不参加体育祭演奏！”

    　　“我去跑一千米，需要你批准吗？”

    　　“哼！”玉藻好美扭过头去。

    　　看到渡边彻，她就想起上次明治神宫外苑回家的电车上，他用手摸自己屁股这件事。

    　　“清野同学，我们快走吧！”她搂住清野凛的手臂，拉着她朝网球场大门走去。

    　　“玉藻同学，等一下。”清野凛抽出手臂，转身把自己手上的网球拍和网球交给渡边彻。

    　　“一千米就算了，你拿去还掉，然后借一副羽毛球。”

    　　“遵命，部长。”

    　　人类观察部的两人，一整天都待在操场上，进行各种训练。

    　　天气不热，再加上是假期，没什么人，吹奏部彩排结束后，干脆也在看台上练习起全国大赛的曲目。

    　　因为是周六，到了七点，清野凛直接宣布解散。

    　　渡边彻回家洗了澡，又立马出门，慢悠悠地朝四谷车站走去。

    　　车站月台人来人往，不时有电车呼啸而过，掀起阵阵带有寒意的冷风。

    　　二十分钟后，渡边彻从总武线上下来，独自穿过车站上到地面出口，千代田繁华的街景映入眼帘。

    　　邻近十月中旬，差不多已经是枫叶季，灯光下，行道树染上红色或黄色的暖系色彩。

    　　街道上的时尚女郎，哪怕实在晚上，也穿着轻飘飘的裙子。

    　　头发染成棕色或黄色的男性团体，笑眯眯地上去搭讪。

    　　渡边彻收回目光，坐进路边出租车。

    　　“神田神保町，1丁目。”

    　　“是去购物吗？”

    　　“不，女朋友住那。”

    　　通过后视镜，出租车司机看了渡边彻一身昂贵的日常服，还有腕上的手表一眼，默默地拨动方向灯，踩下油门，让车汇入车流。

    　　在神保町的一个十字路口下了车。

    　　渡边彻一边朝九条美姬的别墅走，一边给她打电话。

    　　“我现在在神田。”

    　　“嗯。”

    　　“今晚睡这里了。”

    　　“睡大街上吗？我让人给你送被子。”

    　　“不，我要美姬你给我送，对了，记得洗澡，我已经洗好了。”

    　　电话对面传来笑声，是九条母亲的。

    　　“赶紧过来吧。”九条美姬没好气地说了一句，随后挂掉电话。

    　　渡边彻感觉有些不好意思，没想到九条母亲居然会在千代田这边。

    　　不过今天受了很多刺激的他，想了想，还是没转身回去。但有家长在，空着手去也不合适。

    　　他在附近逛起来，注意有没有合适的礼物。

    　　神田对渡边彻来说并不陌生，他陪九条美姬在这里逛过很多次，买过衣服，吃过饭，还看过电影。

    　　最主要的印象，书店很多。

    　　给有钱女朋友送礼物是一件很麻烦的事，渡边彻实在想不到送什么好，也懒得继续浪费时间，去花店里买了一捧向日葵。

    　　店员用很有英伦风格的报纸，帮他包装好。

    　　“抱歉，让您久等了。”

    　　“没关系，谢谢。”渡边彻接过花。

    　　“是送给女朋友吗？”

    　　“不，送给女朋友的妈妈。”

    　　“......诶？”店员愣住了。

    　　“不可以吗？”

    　　“不，不是。”店员胀红了脸，“请不要误会，向日葵的话语里，也有「未说出口的爱」的意思。”

    　　这次轮到渡边彻无话可说了。

    　　“嗯，我就是冲着这个买的。”

    　　在女店员大开眼界、长了见识的眼神中，渡边彻捧着花离开花店。

    　　踱步到九条美姬的住所，女佣远远看到他，就把大门打开。

    　　渡边彻环视一圈前院，这里种满了各种花卉，有园丁专门负责看顾和修剪，其中，正当季节的向日葵自然不会缺席。

    　　看了看手里花钱买的向日葵，他走进灯火通明的小别墅。

    　　九条美姬和她母亲正下棋打发时间，看到他进来，抬头看了一眼，又继续看向棋盘。

    　　渡边彻走过去，正好轮到九条美姬的回合。

    　　女佣给他端来茶水。

    　　越来越年轻的九条母亲，笑着打量他手里的向日葵，用手指轻浮黄色的花瓣。

    　　“这是送给美姬的？”

    　　“嗯，刚在院子里采的。”渡边彻说。

    　　九条母亲少女似的呵呵笑起来。

    　　渡边彻拿了一个花瓶，拿掉里面原本的花，把自己的向日葵插进去。

    　　九条美姬推动棋子之后，看向渡边彻：“今晚来我这做什么？”

    　　“想你了。”渡边彻在她身边坐下。

    　　“真是甜蜜蜜啊。”九条母亲手在棋盘上一扫，优雅地起身，“我就不打扰你们了，今晚还是回去睡。”

    　　“我要赢了。”九条美姬瞅着自己母亲。

    　　“「不到最后一刻，绝不能放弃警惕，认为自己赢了」，这句话我在教你的时候，和你说过几遍？”

    　　九条美姬冷眼瞧着一副说教姿态的母亲。

    　　“渡边君，你说说，我讲的有道理吗？”九条母亲看向渡边彻。

    　　渡边彻看了自己女友一眼，事不关己地说：“我不懂西洋棋。”

    　　“今天开始学。”九条美姬把国王棋子“啪”地一声立在他身前。

    　　“啊？今天？”

    　　“没学会，你就别睡觉了。”

    　　渡边彻看向九条母亲：“阿姨，我认为您说得没道理。”

    　　“这样啊，那我今晚不走了，好久没陪女儿睡了。”

    　　渡边彻又把目光看向九条美姬：“我们两个通宵学下棋也不错，你觉得呢？”

    　　“我觉得？”九条美姬伸手捏住他耳朵，“我觉得你现在回去最好。”

    　　“别啊，我来都来了，就算什么都不做，至少让我睡这吧？”

    　　九条母亲走后，九条美姬去洗澡。

    　　渡边彻拿着一本西洋棋入门书籍，一边看，一边自己跟自己下。

    　　原本就聪明的他，为了今晚能睡个好觉，大脑更是转的飞快，没过一会儿就搞懂规则，顺便记下基础套路。

    　　明天可以把这事告诉清野凛：在有诱惑的情况下，人的确可以爆发潜力。

    　　合上书，九条美姬还没洗好，他拿了一颗桌上的牛奶糖来吃。

    　　和市场上的不同，奶香味非常浓郁纯正，不过有一点一样——粘牙。

    　　渡边彻咬了两下，变软的牛奶糖就黏在臼齿上。

    　　他用舌头拨了拨，心里实在忍不了了，把糖一吞，起身进了雾气弥漫的浴室。

    　　九条美姬在简洁奢华的浴池里，露出被热水泡红的肩膀。

    　　看到他进来，也没惊讶，只说了一句：“先把身体冲干净。”

    　　“我刚洗了。”

    　　“不洗干净就别进来。”

    　　水从花洒中奔流而下，形成一道透明的瀑布，延伸到渡边彻头上。

    　　一分钟后，他关掉水流，溜进浴池，从后面搂住九条美姬的身体。

    　　几缕黑发黏在她白皙的颈项上，渡边彻把嘴贴上去，九条美姬顺势微侧螓首。

    　　......

    　　花了点时间，洗完澡后，两人回到卧室。

    　　九条美姬靠在床上，手里拿着一个平板在看，上面各种数据和资料流淌而过。

    　　渡边彻坐在床边剪指甲——刚才不小心挂到她了。

    　　“好了。”

    　　他正要扑上去，九条美姬用脚抵住他胸口。

    　　“帮我剪。”

    　　渡边彻视线落在她从裙子底下露出来的大腿上，下意识吞了口水。

    　　只要一眼，渡边彻就能看出裸露的小腿肚十分紧实，与清野凛柔若无骨的双腿截然不同。

    　　他一只手拖住她没有一丝茧的脚，右手帮她修剪脚指甲。

    　　指甲不长，距离上次修剪应该没多久，原本就已经整齐又漂亮，渡边彻只稍作修饰，就算剪好了。

    　　然后，从脚开始，到小腿，到大腿......

    　　他把被子盖在身上，一路向上，碰到九条美姬下巴时，被她不耐烦地打了一下，又重新退回胸部。

    　　九条美姬手里拿着平板看了没一会儿，脸色越来越红，不时发出叹息，丰满的胸部随她的呼吸上下震荡。

    　　她把平板丢在一边儿，雪白的手臂把被子往上一拉，头也躲了进来。

    　　

