    琳琅坐在躺椅上，拿起手机，拍了一张照片。可惜她的手机像素不够，拍起来的效果，跟现在肉眼看到的完全是两回事，但即使这样，她还是多拍了两张，保存着。

    毕竟能够在这样不被高楼挡住的视角，舒适地躺着就能看到星空，是她有生以来难得的经历。

    赫连兰翊没过多久就端着果汁上楼来了。

    “给你泡了一杯百香果，怕果汁太凉你喝了胃不舒服。”赫连兰翊将果汁放在小桌上并说道。

    “谢谢！”琳琅道谢着。

    赫连兰翊总是想得很周到。

    “今天天气不够好，下次带你到天台用望远镜看星星会更清晰。”

    “好啊！”琳琅答应着。

    坐了一会儿，将果汁喝完，琳琅也差不多该回去了。

    毕竟今天是她第一次到赫连家做客，太晚回去也不合适。

    赫连兰翊拿了外套穿上，和她一起下楼，准备送她回家了。

    “感觉怎么样？”赫连兰翊一边开车一边问道。

    “什么感觉怎么样？”琳琅转头看向赫连兰翊，有些不解地问道。

    “我家，还有我的家人，　能接受吗？”赫连兰翊看了琳琅一眼，笑着问道。

    “很好啊！”琳琅应道。

    赫连兰翊问这个问题，让她怎么回答啊？总不能说不好吧？

    好吧，事实上，说不好，她还真说不出口，毕竟睁眼说瞎话的功力她还没修炼好。

    “也就是能接受。这样你是不是就没后顾之忧了。”

    “兰翊，你到底想说什么？”琳琅笑了。

    “想问你愿意嫁给我了吗？”赫连兰翊狡黠地说道。

    “如果我现在说不愿意，你是不是就将我丢在半道上，不送我回去了。”琳琅开着玩笑反问道。

    “那倒不会，基本的修养还是有的。还是我在你心目中，就那样人品？”赫连兰翊跟着笑了。

    “不是啦，我开玩笑的。”

    “所以我可以理解为你愿意嫁给我了吗？”

    “不能！”琳琅笑着应道。

    “看来我还真得101次求婚，才有可能让你点头答应了。”赫连兰翊感叹了一句。

    “我不是这个意思，我只是觉得我们应该有更多的时间彼此了解，毕竟结婚意味着是一辈子的事情，我想你应该也是希望多了解我一些，觉得我确实就是你想找的另一半，这样再考虑结婚，会比较合适一些。”

    “你就是我想找的另一半，这从一开始就不是问题。只是我是不是你想要的另一半而已？”

    等红绿灯的时候，赫连兰翊将车停了下来，转头看向琳琅并回应道。

    琳琅被赫连兰翊看得红了脸，哪怕是在光线如此暗的情况下，她是真的喜欢赫连兰翊，而且相处时间越长，越喜欢，所以她没有办法违心地告诉赫连兰翊，他不是。她只是觉得发展得太快，快得让她有些无所适从，就好像突然中了亿万大奖，一直在确认这一刻是不是真实的那种感觉。

    “兰翊，我需要点时间去接受现在不是在做梦的真实感。”琳琅深呼吸了一下后，认真地应道。

    赫连兰翊拉过了琳琅，吻住了她的唇，直到琳琅快要不能呼吸的时候，才松开了她，笑着问了一句，

    “你还觉得现在是在做梦吗？”

    然后启动车子，驶过了十字路口。

    琳琅的脑海里浆糊成了一团，更分不清楚现实还是幻觉了。

    赫连兰翊送琳琅回到家，坐了一会儿，就告辞回家了。

    毕竟太晚了，打扰了二老休息就不太好了。

    赫连兰翊回去后，罗丽就问着女儿，

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”琳琅抱着抱枕装傻地反问到。

    “死丫头，我问你正事呢，你还跟我装傻。”罗丽掐了女儿一下，俨怒地训到。

    “哎呦，妈，你这是虐待儿童！”琳琅哀嚎了一声，可怜兮兮地抗议道。

    “你都几岁了，还儿童，你有脸说，我都没好意思听了。”罗丽直接赏了女儿一个白眼。

    “就是去他家吃一顿饭，然后闲聊了一会儿而已，没有什么特别的。

    妈，兰翊他妈很年轻很漂亮——”琳琅兴致勃勃地说道。

    “你这是在拐着弯说你妈又老又丑吗？”罗丽没好气地问道。

    “当然不是了。妈，我跟你说正紧的。他妈真的很年轻，就像他姐一样。”琳琅兴致勃勃地说道。

    “保养的这么好！不会是他后妈吧？”

    “当然不是了，妈你胡说什么呢！”

    “我不是要问你他妈年不年轻啦，我是问你今天去他家做客，感觉怎么样！”罗丽拉回了正题。

    “刚才不是说了吗？就是吃一顿饭，然后闲聊几句，没有什么特别的啊！”

    “兰翊他妈没有说什么？没有给你见面礼什么的？”

    “有啊，给了我两个红包。”琳琅说完，从兜里掏出了红包，她差点忘记这件事了。

    “就没有其他比较特别的？”罗丽拿着女儿的红包，继续问道。

    “没有啊，他们都很随和。”琳琅摇了摇头。

    “哦！”罗丽应了一声。

    想着表现这么平静，到底是真随和，还是因为太过礼貌客套呢？

    “他们对你满不满意？”

    “我不知道啊，应该还好吧，即使不满意，也不太可能当着我的面表现出来吧。”琳琅应道。

    想着兰翊的父母一看就是有修养的人，有修养的人，怎么可能会当面表现出负面的情绪来。

    罗丽没有再说什么，打开红包，想看看里面多少钱，才发现一包红包里放着一只金镯子，另一个红包里，则放着一叠钱。

    琳琅有些错愕地看着母亲手上的那个金镯子。

    她还真不知道兰翊的母亲给她的红包是一个金镯子，一开始她还婉拒，但兰翊在一旁说，这是他爸妈的心意让她收下就好，她就只好听话照做了。

    琳琅拿过那只金镯子打量了一番后说道，

    “还挺漂亮的！”

    “当然漂亮了，这看起来就像传家宝，不是普通的金镯子。”罗丽应道。

    “哦！太贵重了吧？我不知道是这个，不然就不收了。”琳琅有些沮丧地说道。

    第一次去兰翊家里吃饭，就收了人家这么贵重的东西，实在太不好了。

