    ps：该作者节操已经欠费，广大读者赶紧用月票充值，不然今天木有下一章了……

    许了见到白玄在和崔盈的时候，两个就是这么一种状态，一边飙酒，一边催动妖气制造了一个虚幻的战场，各自指挥了一支军队玩命厮杀。

    崔盈杀的红了眼，完全不理会进了房间的许了，一双纤手不断的结出复杂的手印，催动自己的军队，但还是眼睁睁的看着白玄在贼兮兮的把自己的大军分割包围，一一消灭殆尽。

    当崔盈控制下的最后一名战士被杀，这位妖艳的美人儿气愤的狠狠一拍地面，把整栋楼都震得的一晃。

    白玄在得意的喝了一口红酒，冲着许了招了招手，问道：“要不要也来玩一局？”

    许了有些好奇的问道：“这是什么游戏？”

    白玄在答道：“这是仅有的几款专供妖怪的游戏——我是大妖王系列的第三代《时空妖灵》。主角从未来返回地球，给过去的自己送了金手指，希望能改变自己的时间线，让未来会惨死的女朋友可以活下来。玩家可以选择任何一个阵营，初始状态只有一门自己现有的武功或者法术，妖力值也会被限制到百分之一，正是地图跟地球一样大小，我们玩的是战役模式，规则有少许不同……”

    白玄在口若悬河，把这款专供妖怪的游戏介绍了一遍，许了摇了摇头，对这款游戏半点兴趣也没有，他回来就是跟白玄在道个别，准备动身回洞玄仙派去了。

    白玄在并没有继续劝许了，倒是崔盈很不服气的大喝道：“过来陪姐姐玩一局！”

    许了自然是一口拒绝，崔盈冷笑一声。说道：“我听说你想要去打七日战争？如果你能连赢我十局，我就加入你的队伍，而且不要愿望果实。”

    许了立刻就坐了下来。对白玄在说道：“怎么玩？教我！”

    白玄在笑嘻嘻的指点许了如何输入妖力，怎么建立人物。各种操作法门，创建的人物只能输入一种妖气，许了试着把诛仙妖气注入，立刻就激活了新创建的角色。

    许了跟崔盈选的仍旧是战役模式，两人开始分别各有一座山头，没有手下。

    许了分出了一缕生念，落入了游戏中，顿时有一种分身二化的奇妙感觉。他在《时空妖灵》中的角色，跟他本人一般无二。

    许了稍稍催动妖气，发现自己就只有吞星式和化月式可用，妖气值也降低到了一百多，各种杂七杂八的奇技淫巧全数不见，也没有了玄金妖气。

    体内的力量史无前例的“精纯”，也史无前例的弱小，倒是让许了颇为新奇，他操纵角色，直奔后山的一处狼窝。他和崔盈的山头都有十余窝妖怪，驯服就能成为帮手，也是他们两人的基础兵源。

    许了为了抢时间。冲入了狼窝之后，半句废话也无，就催动了吞星式一路碾压了过去，这窝妖狼都相对弱小，根本不是许了的对手，被他一一击毙，连狼崽子都没有放过。

    白玄在一捂眼睛，有些不忍心看下去了。

    这处狼窝是第一处能招收兵力的地方，许了居然全都杀了。根本没有招收到一头妖狼，没有了部下。就没有办法对付第二处妖怪巢穴，开局就等若注定了失败。他甚至都失去了继续指点许了的念头。因为他完全想不出来，还有什么办法能够翻盘。

    崔盈瞧了许了一眼，不由得露出了微笑，她虽然玩《时空妖灵》不及白玄在，但也是老手，比许了强的多，借着许了的“失误”，她迅速收伏了第一批狼妖，冲向了第二处妖怪巢穴。

    许了比崔盈快了一线，他冲入了第二处妖怪巢穴，对这里的猪妖仍旧是采用了全体灭杀的策略，吞星式一路平推。

    让白玄在和崔盈稍稍奇怪的是，他居然没有遇到阻碍，仍旧轻而易举的推平了猪妖巢穴，掉头直奔第三处妖怪巢穴。

    崔盈稍稍缓了一步，毕竟收伏妖兵比杀光要慢许多，眼睁睁的看着许了把第三处的牛妖巢穴也屠杀殆尽，她忽然觉察到不对劲了，大叫道：“你的妖气怎么增强了这么多？”

    许了当然不会告诉她，这是吞星式的妙用，而是露齿一笑，说道：“等我推平了所有妖怪巢穴，妖气值就能突破一千大关，你就算收伏了全部妖兵，也不会是我对手。”

    崔盈脸色微微一变，她算计了一会儿，发现果然如此，许了杀光了所有的牛妖之后，实力又跃升了一个级数，等许了杀光了自己山头所有的妖怪，必然是强横的令人绝望，纵然她手握十余支妖兵，也要俯首称臣。

    崔盈恼怒的大叫道：“你作弊！”

    许了无辜的说道：“我的妖气天生如此，怎么能叫作弊？”

    崔盈咬着牙，继续招收妖兵，但最后的结局就如她估计的那样，许了个人的实力成长起来，一路推平她的山头，甚至把她也吊打，一招化月式轰成了虚尘。

    崔盈咬着牙，跟许了恶斗了十局，许了虽然只有这一招，但却死死的吃住了战术变化无方，诡计百出，绞尽脑汁的妖艳美人儿。

    崔盈最后忿忿的直接一击，把游戏轰成了碎渣，一叉腰，怒嗔道：“不玩了！”

    白玄在心疼的探手一抓，但却什么也没抓住，不由得怪叫道：“这个游戏我买了很久，里面储存了好多存档啊！你知道这些存档有多珍贵？居然给我毁了？”

    许了也不理会白玄在，盯着崔盈一字一句的问道：“不知道你之前说的话，可算？”

    崔盈没好气的叫道：“你们两个鬼叫什么？老娘说的话，一口吐沫一口钉，自然是算话的，就陪你白跑一趟魔狱又能怎样？”

    许了得到了承诺，也懒得管心疼的怪叫的白玄在，拍了拍他的肩膀，就起身离开了，他要连夜赶回洞玄仙派，还差最后一个队员没有着落，必须尽快才是。

    许了走出房门的刹那，白玄在已经吼叫一声，一跃而起，扑向了崔盈，把她扑倒在床上。

    崔盈也不甘示弱，双腿连踢，但白玄在仗着麒麟真身怡然不惧，死缠烂打，两人的床上就撕逼起来……

    这是正宗的妖精打架！(未完待续。)