    比赛到了最后阶段，比分还是2比2，巴塞罗那获得一个角球。

    这时瓜迪奥拉要求自己的球员都上。

    “都给我上啊！！”

    “上！！”

    瓜迪奥拉可不想打加时赛，他希望的是在90分钟之内解决战斗。

    莫耶斯这边也让所有人退回来。

    “大卫，前场保留一个唐正龙，给对手一点威压是不是更好？”

    “还是回来吧，现在不能丢球。”

    定位球也是巴塞罗那得分的利器，瓜迪奥拉的战术很丰富。

    哈维在角球点上，忽然，伊涅斯塔跑了过来，这显然是战术角球了，拜恩斯这边马上跟上。

    伊涅斯塔用脚背轻轻触球，再次传回给哈维，然后自己这边挡住了拜恩斯的线路。

    哈维一脚弧线球传进禁区。

    皮克！！！

    巴塞罗那第一海拔在中路争抢。

    抢到了！！

    但奇怪的是，他并没有头球攻门，而是头球摆渡。

    球飞向梅西。

    原来如此。

    这就像一道谜题，此时图穷匕见，原来这次角球真正要找的是梅西。

    “马鲁旺，是梅西。”唐正龙喊道。

    费莱尼贴近梅西。

    阿根廷人假射真扣，准备扣过高佬之后射门，但是费莱尼没有吃晃，又做了一个动作。

    两个动作之间的连接很快，快到连梅西都一愣。

    “唐正龙，快跑。”

    费莱尼断球之后马上传球给唐正龙。

    梅西心中咯噔一下，马上知道大事不好，他马上扭头就追。

    “梅西，在追唐正龙。”

    此时两人就像在高速公路上飙车一样，裁判一看，算了，不追了，通过耳麦告诉边裁。

    “靠你了，伙计。”

    “唐正龙，加油啊。”

    “里奥，加油。”

    莫耶斯和瓜迪奥拉互相看了看。

    哼！！

    然后继续为自己的球员加油。

    巴塞罗那后面只留了一个西尔维尼奥，巴西边卫的速度很快。

    唐正龙看了看，干脆自己强吃吧！！

    “唐正龙会怎么做？”

    “过人还是护球等待自己的队友呢？”解说说道。

    最后唐正龙的选择出乎所有人的意料，他二次加速。

    是的！！

    二次加速！！

    这一下梅西都看呆了，唐正龙竟然二次加速，要知道他已经跑了将近40米了，这家伙是机器人吗？

    加速之后，唐正龙把西尔维尼奥也超越了。

    “超越了！！”

    “过去了！！”

    所有人都站起来看球了，这是要复制马拉多纳的进球了。

    面对巴尔德斯，唐正龙还是过人，然后推射空门。

    瓜迪奥拉目瞪口呆。

    “新的记录诞生了，唐正龙成为欧冠改制之后进球最多的球员，也是第一个在改制之后在决赛上演帽子戏法的人。”

    全场在欢呼，当然是埃弗顿的球迷。

    瓜迪奥拉不敢相信自己的眼睛，“那是唐正龙？我怎么感觉是看见了梅西的克隆人？”

    莫耶斯也不管了，冲进球场和唐正龙拥抱。

    “唐，你就是马拉多纳二世。”

    “哈哈哈。”

    “唐，你的速度太快了。”

    “还好，还好，我们中国人就是跑得快，知道刘翔吗？”

    “哈哈哈。”

    这时裁判过来了，莫耶斯小声说道：“掩护我。”

    于是出现很奇葩的一幕，几个埃弗顿球员围成一个圈，往场边移动。

    “不用躲了，大卫。”

    “……”

    “裁判，我不是故意的。”

    “我不管，你给我OUT。”

    无奈了，但这是明明白白的规则，那就是主教练是不能进场的，莫耶斯只能老老实实翻上看台。

    “靠，这边是巴塞罗那的看台。”

    莫耶斯感到周围的人十分不友好，还好这是足球比赛，要是古罗马斗兽场，那么会被撕了吧。

    球场上，巴塞罗那展开疯狂的反击，2比3是不能接受的，梅西，哈维，伊涅斯塔，埃托奥，亨利轮番攻击埃弗顿的球门，但是足球比赛就是这样，你越是着急，那么越是进不了球。

    最终在梅西的一脚射门打高之后，比赛结束了。

    2比3 是最终的比分。

    埃弗顿球员在欢庆，背景是巴塞罗那球员的落寞和失望。

    “我们是冠军，我们是冠军。”

    唐正龙被队友抛在空中。

    “伙计们，答应我，千万别撤了，我们是朋友。”

    “哈哈，你怎么知道我们要撤？”

    唐正龙心想，那还不摔死啊。

    “好了，放我下来，我要接受采访了，大家都在等待巨星。”

    呸！！

    哈哈哈。

    唐正龙走向场边，记者围上来。

    “唐，你是欧冠改制之后第一个在决赛上演帽子戏法的球员。”

    “这很厉害吗？我觉得还好吧。”

    ……

    ……

    一秒钟不吹就会死的唐正龙还是一样啊。

    “唐正龙，你觉得埃弗顿获胜的关键是什么？”

    “当然是……团队了。”

    “你不是说你是最重要的？”

    “那是开玩笑的，我要感谢我的队友们，他们都是很出色，特别是马鲁旺，那个球就是他从梅西脚下断的。”

    “唐正龙，据李·卡斯利告诉我，你老是欺负他，这是真的吗？”

    “李·卡斯利是谁？”

    汗。

    “哈哈哈，当然不可能了，我们是好朋友，我是他的偶像，他很崇拜我的。”

    “我崇拜唐正龙？”李·卡斯利瞪大眼睛。

    “是的，他十分钟之前说的，就在这里。”

    “我崇拜过很多人，甲壳虫乐队，丘吉尔，比尔·香可利，但是唐正龙？他是谁？”

    “另外告诉你们，他要去皇马了。”

    李·卡斯利好像自己说了一个多大的秘密似得，可是没想到大家都知道。

    “这我们都知道啊！！”

    ……

    “哈哈哈哈。”

    队友们一起笑话李·卡斯利。

    “李，你是不是以为你曝了一个巨大的秘密？”

    “呵呵，你们笑P啊。”

    “刚才你窘住的样子真搞笑。”

    这时莫耶斯过来了，一手挽住一个球员。

    “走，孩子们，领奖去，那是属于我们的荣耀时刻了。”

    “嘿嘿，李·卡斯利你走最前面吧。”唐正龙笑道。

    “为什么？”

    “因为无关紧要的人都是走前面的，而大人物是压轴的。”

    “……”

    “呵呵，那我偏偏走在最后面。”

    李·卡斯利一溜烟跑后面去了。

