    那邪物失去理智，横冲直撞，很快就被其他的邪物撕碎吞噬掉。

    但是那些邪物却没有一个再理会余子清。

    因为余子清身上有玉化墓的力量，被他们视为同类。

    同理，余子清觉得那几个邪道也没有引起邪物暴动，估计是因为他们一身邪气，也被视为同类了。

    当然，也有可能，是他们抵达这里之后，也吸收了弥散在洞天里的玉化墓的力量。

    那些邪道没引起邪物的反应，余子清很理解。

    余子清有些不理解的是，为什么甲寅城那边没什么动静，而且那些邪物这么安静。

    安史之书上的记载，余子清大概猜测，完全的假消息，估计是没法记录上去的。

    所以想要篡改，就只能玩春秋笔法，明明记录的都是真的消息，却因为缺失了一部分，结合上下文之后，含义便完全变了。

    记录上说邪物无数，这里的邪物虽然多，估计加起来能有个二三十万了不起了。

    这么点数，还好意思吹其数万千。

    实际的封印跟记录有偏差，余子清倒是早有心理准备。

    可偏差太大了，就不太正常了。

    余子清穿过邪物群，直奔甲寅城而去，他想去甲寅城看看。

    一路赶到了甲寅城北，尚未进城，便听到城门口传来吵闹声。

    一个守城门的卫士，忽然提高了声音。

    “你说什么意思？进城要交税，不明白么？一个人一钱灵玉，少一分都不行，一个人头算一个。”

    随着那个城门卫士开口，立刻见到其他卫士，举起了手中的长枪，对准了城外的人。

    那人面色铁青，最后还是拿出来一小块灵玉抛进旁边的木盒里。

    守城的卫士看着后面的人神色各异，冷笑一声。

    “别看我，城北出现了邪物，我甲寅城首当其冲。

    那些邪物的数量越来越多，若是冲击甲寅城，我等便是要拎着脑袋去拼命的。

    这么长时间了，朝廷也没有精力来管，我等的俸禄都八个月没有发了，难道我等的妻儿老小都不用吃饭么？

    你们别看我，这是县守大人亲自下的命令。

    所有进城的人，统统都要交税，你们都不交税，我们活不下去的时候，那以后出什么事，也别怪我等。”

    人群继续排着队，交了人头税，依次进城。

    余子清也顺手拿出一小块灵玉丢进了木盒里，进了城池。

    进了城池，里面看起来还很热闹，可是对于余子清上一次去过的甲寅城，萧条的可不是一点半点。

    最直观的就是人少了。

    而且余子清也敏锐的看到，城中最宽的那条大道，也跟曾经见到的不同了。

    修的路，铺的砖都不一样，中间的大道上，寥寥几个人，全部都是修士。

    而其他所有的走卒贩夫，还有所有的凡人，都走在侧面的道上。

    凡人和修士之间隔阂，已经明显的出现了。

    跟余子清在大兑早期的封印里，见到的场景截然不同。

    那个时候，修士跟凡人，一起坐在街边的小摊上，吃着素面的场景，在这里应该再也不会出现了。

    那些修士的实力未必有多强，可是其神情，已经有一种明显高人一等的认知了。

    那些凡人，行走在侧面的小道上时，也都会尽量靠着边缘走，尽量不去靠近中间的大道。

    再继续向前走，位置最好的地方，最高的楼，装修看起来最华丽的，目前看到的，全部都是修士会去的店铺。

    各种灵药、丹药、法宝、材料的店铺，唯一一个酒楼，应该也是修士开的，进出的人，明显的非富即贵，而且还有些是修士。

    而给凡人开的店铺，却都不靠在主路上，都是在侧面的分支小路上。

    最重要的，余子清进来，慢慢走了一炷香的时间，却没有发现卖菜的卖肉的之类的人，主路附近，根本看不到那种小贩。

    窥一斑而见全豹，再加上余子清曾经去过乙丑年间的甲寅城。

    这有了对比，余子清心里便大概对这个时代的大兑，有了点印象了。

    果然，到了大兑后期，各方面都得开始变得乱起来了。

    甲寅城怎么说也算是一个大城了，甲寅城附近出现了众多邪物，朝廷上竟然没有抽出力量来驰援。

    要么就是朝局糜烂，扯皮到现在还没做出决定，要么就是他们真的没有精力，没有多余的力量来这里驰援甲寅城了。

    具体是什么情况，余子清不得而知，但只是看到底层和修士之间，仿若割裂开来的两个世界，连行走的道路这种毫无鸟用的面子，都要如此严格，余子清便知道，大兑迟早要完蛋。

    如今的大震、大离、大乾，随便哪个，甭管实际是如何，起码放在明面上的事，却也没敢做到这种地步。

    抬高修士的地位，割裂阶层，慢慢发展下去，那二者之间的隔阂便会化作巨大的裂谷，再也无法愈合。

    上面做了一，下面就一定会揣摩其意，做到二，层层加码到最底层的凡人这里，终有一天会化作无法承受，无法活下去的负担。

    所以有些头是不能开的。

    看着这里的凡人，对修士的态度，那种畏惧永远排在第一的情绪。

    而那些修士，却基本都是在漠视，看向那些凡人的眼神，就像是看到了蝼蚁。

    从这里，就足以余子清看出来很多很多问题了。

    余子清估摸着，这里的修士，若是杀一个凡人，恐怕也不会是什么大罪了。

    甚至这种例子，应该也已经不是什么新鲜事了。

    只是一座城，走了一炷香的时间，余子清便看到了一个神朝的末期的一部分气象。

    到了这个阶段，他们就已经有点烂在根上了。

    明明不正常的事，自上到下，却都觉得稀松平常，那就没救了。

    就算是权贵权势最大，皇室权柄最强的大乾，也没有出现大兑的这种情况。

    人家大乾每年还都会在菜市口，公开砍几个犯事修士的脑袋，让下面的平民出出气，消消积攒的怒火。

    大乾都没敢把大道分成修士的道和凡人的道。

    就算是大乾帝都那条出名的，名义上只有乾皇出行，才能走的中央大道，平日里也都是谁都能去走，无事的时候，那条宽阔的大道两旁，还允许大量的商贩在那里形成集市。

    这种惠而不费，却能很轻易的安抚民心的事，大兑都懒得做了，那就真的活该到末期了。

    余子清思绪万千，心里对这个时期的官员，大概也有了点猜想了。

    肯定是不能用牧守常那种存在作为参照了。

    在神朝的末期，牧守常那种鞠躬尽瘁死而后已的人，肯定会有，却也不会有那么多了。

    真要是这种人足够多，也不至于进入到神朝末期。

    不过，鉴于这位县守，最后还是牺牲了自己，去封印了其神，他应该不是那种纯粹的贪官污吏。

    按照之前看到的，各城自行收税，来豢养官吏守军，估计到了这个时期，也已经变成了稀松平常的事。

    余子清一路来到了县衙，拿出了丁亥城县守大印。

    “丁亥城县守卿子玉，请见徐县守。”

    余子清的声音传了出去，不稍片刻，便见一人出来，引余子清进入县衙。

    一个国字脸，浓眉大眼的中年男人，身穿一身县守官袍，正站在里面静候着余子清到来。

    “卿大人，有失远迎，还望恕罪，快里面请。”

    徐航很是热情，见面见礼之后，便带着笑容，引着余子清向里面走。

    “徐大人，可知道我为什么而来？”

    “知道，卿大人请坐。”

    徐航挥了挥手，让手下的人散去，他叹了口气。

    “我已经在此等了很久了，我也不知道多久了。

    卿大人可是为了前面那些人而来的？”

    “既是因为邪物，也是因为前面的人，徐大人见过前面的人了么？”

    “见过，他们为邪物而来，如今的我，已经阻止不了他们了，也不想阻止了。”

    徐航说的很平静，让余子清有些吃惊。

    “你牺牲了自己，封印的邪物，他们想要将其带出去，你不想阻止了？”

    “大兑都已经不在，我苦苦坚守的最后一丝意义，也没有了，再者，我就算是有心，也无力了。”

    徐航的脸上满是无奈和无力，他的心气仿佛都已经消失了。

    余子清有些沉默。

    没法站在高点去说什么了，因为徐航说的的确没错。

    他封印邪物是为了大兑，大兑都没了，他也没有力量去阻止，那又何必继续再耗费力气。

    “我不是想劝你，我只是想问问，你为什么会这么想？

    否定曾经的自己，做出的牺牲，做出的努力。”

    “我不知道，我家世代都为大兑效力，我的先祖也曾经镇守在甲寅城，曾经也牺牲在这里。

    自从那些邪道来了之后，他们告诉我，大兑已经不在了。

    我知道他们没说谎，邪道能大摇大摆的来到这里，就足以说明很多问题了。

    我也曾经想要阻止他们，可是如今的我，根本做不到了，我只能希望他们能顺利的将那邪物封印，结束这一切吧。”

    徐航一副躺平的样子，跟余子清想的截然不同。

    他曾想过徐航是宁死不退，也曾想过，徐航曾经可能是贪官污吏，却还有一丝热血难灭，才封印了邪物。

    就是没想过，徐航会躺平了。

    “你身上还有甲寅城的大印么？”

    徐航随手拿出一个大印，然后抛给了余子清。

    “大兑都灭了，再要这大印又有何用。”

    余子清触碰到那大印的瞬间，便见大印骤然崩碎，化作漫天的齑粉。

    余子清微微一怔，徐航也骤然睁开了眼睛。

    “你身上也有甲寅城的大印？！”

    余子清拿出甲寅城的大印，便见那漫天齑粉，闪烁着荧光，汇聚到余子清手中的大印里。

    “这是曾经的甲寅城县守徐杨的大印，他将其传给了我。”

    徐航看着那大印，神情骤然变得有些复杂，脸上满是挣扎。

    片刻之后，他恢复了平静，缓缓道。

    “那是我的先祖，他曾经为了挽救甲寅城而牺牲。”

    “他的确做到了，等来了人，化解了当时的灾难。”

    “我的确不如我家的先祖，愧对先祖之名。”

    两人一起陷入了沉默，良久之后，余子清道。

    “能跟我说说，当时发生了什么吗？你是怎么封印掉那个邪物的。”

    徐航的眼中闪过一丝怀念，他回忆了良久之后，缓缓道。

    “那异域从天外而来，洞穿了世界，坠入到那里。

    其内涌出了大量的邪物，我率领甲寅城，还有周围几个小城的兵力，与其交战。

    可是那邪物实在是太多了，后面还有一个最大的邪物。

    我上报朝廷，可是朝廷当时正与大乾交锋，大战正烈，一边还要防备着南海，防备着大离。

    根本没有大军能抽出来，驰援甲寅城。

    朝中众位整日争吵不休，也没商讨出来个结果。

    我们甲寅城，和周围的几个小城，便只能孤军奋战。

    后来有一天，我终于发现了问题，那异域与此界的联系并不是多紧密。

    我便设计，攻入其中，以身引诱那邪物，它果然上当了。

    可惜，我实力有限，最终我只能将其神封入我体内，与我一起，被彻底封印。

    它还想挣扎，我告诉他，我发现了那个异域最大的破绽。

    若是它不愿意被封印，那我便带着它一起，与那异域一起，坠入虚空之中。

    到时候，它的身，它的神，统统都要与那异域一起，迷失在虚空之中，再无生机。

    它犹豫了，最后其神，便任由我封印了，只留了身在那座异域里。

    它觉得妥协了才能留下一线生机，不妥协，便再无机会。

    如今，那些邪道出现之后，它便觉得它的机会来了。

    那里有四个邪道，其中还有一个是九阶，在那种邪气沸腾的地方，你没有任何机会的，放弃吧，离开吧。

    大兑已经没了，你没必要，再继续冒险了。

    我们为大兑而死的人，已经够多了，不用再继续死了，不值得了。”

    徐航越说，越是有种心灰意冷的感觉。

    余子清没说话，他只是问了句。

    “我也不想有人为大兑而死了，我把我的朋友，全部带走，我就会离开这里。

    顺便问一下，这里可还有可以炼器的地方？”

    “有，城南二十多里的地方，有一个炼器坊，你拿着甲寅城的县守大印去吧，不会有人为难你的。”

    余子清站起身，拱手告别。

    他没继续勉强徐航做什么，也没再多说。

    他出了城，找到了续航说的炼器坊，其内火光闪烁，却只有一个看门的人在，一个炼器的师傅都没有。

    余子清封了整个炼器坊，屏蔽了外面的一切，借了器炉，开始淬炼东西。

    他当时在陨星之灾里，把整颗陨星都挖穿了。

    除了最后一小块完全淬炼的材料之外，剩下的全部都是连矿石都不如的东西。

    他需要将那些土淬炼一下，炼制出里面能用的材料，做些东西试试。

    原本他是没打算用那些东西的，只打算带回锦岚山，悄悄的当做布阵的材料，或者是只是放在那里就行。

    这个东西做成法宝或者武器，影响就截然不同了。

    只是放在锦岚山，还能甩锅给锦岚山，说那是锦岚山的异力，你只要不靠近锦岚山，那屁事么有。

    但做成法宝或者武器，能带出去了。

    就没有一个炼气修士，敢无视这种材料。

    若是贸然拿出来，再被人带带节奏，弄不好就会成为炼气修士的公敌。

    若锦岚山已经强到雄霸一方，那余子清自然不会在意，用不用那种武器，我都能弄死你。

    可若是本身实力不够，却握着一种专门克制炼气修士的武器，弄不好还能批量生产，那性质就变了。

    本来余子清也没打算用，但现在不用是没办法了。

    那些邪道，一个九阶，三个八阶，说不定还有隐藏着没露头的。

    在那里庞大邪气的加持下，那三个八阶，竟然都有九阶的气息了。

    若是起了冲突，他们这边的人，又被环境压制，是肯定打不过，不用想。

    余子清却知道，就算顺利的完成了封印，他们后面也有极大的概率，还是要动手。

    他可不信那些邪道，在事情完成之后，会不把他们灭口。

    那这个法宝或者武器，就一定要先炼制出来了。

    当时那颗陨星，经过淬炼之后，全部汇聚到一起，就能把襄王这种强者，压制到连浮空术都没法用。

    分出来的一部分，威能暴跌是肯定的，但效果肯定还会有。

    淬炼的越是纯粹，效果越好，数量越多，效果越好。

    余子清不断的熔炼那些材料，一个储物袋的原材料，最后经过淬炼，也只剩下小指甲盖大的一点点。

    慢慢淬炼，等到一团人头大小的原材料，淬炼好之后，那种压制感便出现了。

    余子清都能清晰的感应到压制，那起码能对六阶炼气修士起作用了。

    法宝的熔炼，尝试了几次之后，余子清便放弃了。

    那种材料，根本没法铭刻符文，亦没法铭刻道纹，留下的力量会被异力绞碎。

    但只是熔炼成体修可以用的近身武器，却还是没什么问题的。

    三日之后，余子清炼成了一双简陋的拳套。

    除了坚固之外，就只剩下材料本身所携带的异力了。

    想了想，余子清又拿出了游震入魔时的那根腿毛，魔气森森，如同钢柱。

    过去这么久了，那跟腿毛依然完好无损，保持着最初的状态。

    毕竟是来自于一个入魔之后，近十阶的体修，将其当做武器材料用，绝对没问题。

    余子清又继续熔炼，入魔之后，炼化那根腿毛，将其变化大小，化作一根黑色的棍子。

    再熔炼了一层淬炼到目前极限的陨星材料覆盖上去。

    之后再顺手给老羊也炼制了一套简陋的武器，余子清才离开炼器坊。

    这炼器坊的火焰还是太差了点，熔炼到极限了，也不如九天罡风的淬炼。

    余子清倒不是不舍得用那块经过九天罡风淬炼的材料，而是这里的火焰压根熔炼不了。

    炼制了一大堆武器，余子清也知道，那武器根本没法将九阶修士压制到完全没有抵抗之力。

    能压制一个等级估计都有点勉强。

    熔炼的纯度太低，数量太少。

    但终归还是得有，余子清也没指望起太大作用，能用来破防就足够了。

    走出了炼器坊，余子清向着甲寅城深深的看了一眼，没有再进去，而是一路飞走，重新回到了邪物遍地的洞天里。

    见到老羊，余子清便丢给他一个储物袋，而后传音道。

    “拿着吧，用那种材料，暂时凑合，做了一点武器，先用着。”

    老羊看了一眼储物袋内的东西，不动声色的将其收起。

    “差距的确是有点大。”

    “那也没办法，当时那是多大一块，又经过最好的淬炼，威能自然强的离谱，我们这才多大一点，淬炼也垃圾，但是能用。”

    “恩，说的不错，能用就行。”

    余子清继续传音。

    “用上这个，你能解决最大的那个么？”

    老羊沉吟了一下，点了点头，又摇了摇头。

    “五五开吧，正面交锋，三息之内，他死，三息之后，我败，十息之后，我死。”

    “那我若是对上剩下那几个人，有胜算么？”

    老羊瞥了一眼余子清。

    “你若入魔，再偷袭，一招之内，他没死，死的就是你。”

    “懂了。”

    余子清沉吟了一下，计算了一下敌我双方的实力。

    封印完成之前，肯定是不能动手的，动手了两边谁都接不住接下来的事。

    若是封印完成，四个邪道，分摊一下。

    老羊对上那个赵天程，有陨星材料制成的武器，以此偷袭，近身肉搏。

    老羊有一半胜算。

    余子清对上剩下那三个人，近身肉搏，以陨星武器偷袭破防，一击之内，若是能杀一个，那就是他赢了，杀不了，给对方机会反击，那死的大概率就是他。

    炼气修士的肉身远远比不上体修，这话是没错，可是炼气修士又不是毫无抵抗之力。

    八阶炼气修士，还是邪道，再加上环境加持，近九阶。

    在那个洞天之内，能不动手就不动手，最好等到出来了。

    自己偷袭反杀一个的机会会大一点。

    而襄王修习的杀伐之法，也是擅长秒杀，让他对付一个邪道，问题应该不大。

    剩下的人，再怎么不擅长杀伐，对付一个，应该也没什么问题。

    现在问题，就在于，怎么安稳的走出洞天，再成功击杀赵天程，这个才是最关键的。

    “最关键的一步，就看你了，老羊。”

    老羊没回答，只是点了点头。

    他们俩再次进入地洞里，来到封印之地。

    封不绝和印不三，加上印家其他三个人联手，封印的速度更快了，而且也更顺利。

    那邪物蕴藏在邪气里的“神”，被源源不断的纳入到封印之中。

    两家联手的封印，互补之后，就是当世最强的封印，理论上，比印家的死印还要彻底。

    余子清只是静静的等着，看着。

    襄王面沉似水，坐在那闭目养神，宁愿耗费点力量，也不愿意出去。

    他们都信不过邪道。

    等了半个月之后，便见封印二家主联合的封印大阵里，最后一点亮光被点亮。

    外面的邪气，便在骤然间，化作了最普通的灵气一般，自然而然的流动，再无那种暴躁的感觉。

    封印大阵慢慢的缩小，大阵之中隐约浮现出一张脸，正在嘶吼咆哮，那是邪物的“神”。

    下方的玉化墓，其实只是一个投影，真正的玉化墓，压根就没被封印进来，这里只是残留的力量汇聚而成的东西。

    当那封印大阵，缩小到只有拳头大小的时候，封不绝和印不三，各自站在一边，不断的打出一个个印诀，加强封印。

    慢慢的，那大阵化作一块幽绿色的宝石，悬在二人之间。

    完成的一瞬间，便见赵天程的身体骤然出现在那里，一把抓走了宝石。

    另一只手，则从后方，抓住了印不三的后颈。

    而其他三个邪道，也在瞬间出手，挟持了印家剩下那三人。

    “多谢封家主和印家主，二位联手，当真是让我大开眼界，当世最强的封印联合，果然名不虚传，佩服佩服。

    如今封印完成，就还请诸位配合一下，我们离开这里，再请二位解开封印。”

    余子清转身就往外走。

    襄王睁开眼睛，面无表情的跟上。

    众人一言不发，以此离开了地洞。

    安安稳稳的走出洞天，余子清先行离开，等到襄王走出来的一瞬间，余子清飞速的给传音。

    “等下老羊出手之后，你选一个离你最近的八阶出手，力求一击必杀，不用顾忌印家的人，只要那人不死就行。”

    襄王的眼睛里，亮起一道光芒，不动声色的点了点头。

    等到封不绝出来，余子清也再次传音说了一句。

    洞天的洞口，光芒闪耀，赵天程将印不三挡在身前，从里面走了出来。

    他看了看襄王，站的远远的，顿时露出一丝微笑，而后走出来几步，顺手将印不三对着襄王。

    光芒闪烁，剩下的邪道也走出来。

    等到众人离开洞天入口，不过百丈的距离时。

    赵天程脚下的大地，有巨力悍然而出，一种能压制炼气修士的异力，也随之弥漫开来。

    老羊头顶的角上，套着两个金属锥子，羊蹄羊尾上，都带着武器。

    其尖角轻而易举的刺穿了赵天程的防护，刺入他的体内，陨星武器所蕴含的异力，第一时间发挥作用，压制干扰赵天程体内的力量。

    压制的效果很一般，可是那干扰的效果却比预想的好很多。

    那一瞬间，赵天程想要做出的闪避，被强行延迟打断。

    赵天程狞笑一声，来不及躲避，便当初捏碎了印不三的脖颈，以其身体作为抵挡，想要挡住下方的巨力。

    可惜老羊下手可比余子清狠多了，只要出手，就没有半点犹豫的。

    一只纤细的蹄子，劲力凝聚，直接洞穿了印不三的右腹，劲力凝而不散，一蹄子轰在了赵天程的会阴之上，这个时候，劲力才在蹄尖，以贯穿的劲力，直冲赵天程内腑。

    赵天程丢掉印不三，借力飞起，全身鲜血喷洒，劲力在其腹内炸开，当场让其肠子都挂在了身外一截。

    他面色狰狞，这个时候才看到，那个站在不远处的老羊，压根就是个假山羊。

    老羊不知道何时，已经藏在了他的必经之路上。

    老羊这边出手的瞬间，余子清便套上了手套，口中的一颗魔丹入腹，瞬间入魔，身形如同闪烁，骤然出现在离他最近的一个邪道面前。

    那邪道以印家的人当挡箭牌，余子清却毫不留手，一击长矛拳，臂如长矛，手入刀，直接刺穿了那印家人的右肺，劲力不减，再将后方那邪道的脖颈当场轰碎。

    然而，下一刻，却见那个被他贯穿了右肺的印家人，看着他露出一丝微笑，张口一吐，一团污水，吐了余子清一脸。

    霎时之间，便见庞大的邪气侵蚀，与余子清身上的魔气激烈的碰撞在一起。

    余子清胸中五小只，同时抬起头，五气之中，立时有魔气混入，化作魔五行逆转开来。

    余子清张口一喝，侵蚀的邪气，便被魔气强行排除。

    “老子最恨二五仔！”

    他手臂一抖，便见那印家人，连同后方的邪道，一起同被剖成两半。

    另一边，襄王出手，更是干脆利落，憋了一肚子火的襄王，站在原地，动也没动，张口一吐，凝练了好多天的一道庚金之气，便化作一道刺目的光华。

    眨眼间，便贴着一个印家的耳朵，将其身后那个邪道的脑袋洞穿，瞬间灭了其神魂。

    而最后一个邪道，则被封不绝连同那印家人，当场镇压在原地，让其动弹不得。

    转瞬之间，形势逆转，除了赵天程之外，剩下三个邪道，尽数陨落。

    老羊与赵天程交战在一起，余子清抬头看了一眼，默默数了数。

    一息多了。

    三息很快就要到了，不能犹豫，余子清一跺脚，冲天而起。

    襄王并指为剑，再次凝聚出一截庚金之气。

    漫天邪气，搅动天地的气息，赵天程根本不给老羊再次近身的机会了。

    眼看余子清直直的飞来，赵天程哈哈一笑，避开了老羊。

    伸手凌空一抓，便见漫天邪气，凝聚成一只大手，抓住了余子清。

    余子清沉着脸，撑住了那只大手，张口喷出一口鲜血，全身骨骼都仿若在发出痛苦的哀嚎。

    几乎一瞬间，他就要被这个大手印捏死。

    然而，那邪气大手的力量，便到此为止了，并没有捏死余子清，而是抓着余子清不断的靠近。

    余子清沉着脸，他就知道，这家伙，根本没有破釜沉舟的勇气，也没有失去理智杀了他。

    眼看距离越来越近的时候，已经到了赵天程身前丈许之地，被赵天程当做挡箭牌，去抵挡老羊近身攻击的瞬间，余子清身前，骤然出现了一块丈许大的原材料。

    那是当时那陨星，残留的一部分，经过九天罡风淬炼，坠入大地的那部分。

    也是所有材料里，淬炼的最好，最大，异力最强，余子清也熔炼不了的那一块。

    如此近的距离，在那材料出现的瞬间，那些邪气凝聚成的大手，便骤然崩碎，那强大的异力，当场绞碎了赵天程身上的防护，直接砸在了他的脑袋上。

    霎时之间，赵天程头破血流，脑壳都凹陷下去了一部分。

    同一时间，余子清腰身一扭，身形一矮，身后骤然出现了老羊的身形。

    老羊的两只蹄子，从天而降踏向赵天程的脑袋，而下方，余子清的手中，也出现了一根黑色的棍子，他拼尽全力，挥舞着棍子，自下而上的抽向了赵天程。

    那块巨大材料所蕴含的异力，在近距离接触之下，让其法门运转出问题，还是能轻易做到的。

    霎时之间，下方的棍子，和其头顶的双蹄，一起落下。

    劲力透体，在其体内炸开，当场让其肉身崩碎炸裂。

    余子清的身体，则直直的向着地面坠落而去，轰的一声，砸在地面上，再无声息。

    赵天程肉身被毁，其邪异的神魂，从肉身之中冲出，一句废话都没有，直直的冲向了洞天里。

    其速度极快，可是他却忘了，这边可是还有一个正儿八经的九阶修士呢。

    一道金光以更快的速度，在半空中留下一道金色的尾痕，那邪异的神魂，骤然崩碎消散。

    短短几个呼吸的时间，一切便尘埃落定。

    其中一个印家人，连忙走到余子清身前，扶起了闭着眼睛，呼吸似乎都停止的余子清。

    他从身上拿出一颗丹药，喂给余子清。

    两个呼吸之后，余子清一声轻咳，恢复了呼吸，睁开了眼睛。

    “咳，多谢了。”

    “是我们要谢谢你，为了救我们，都入魔了……”那印家的人，面色复杂，将余子清扶起。

    另一边，印不三跌倒在地上，脖颈断了，腹部还有一个大洞，整个人也没了生息。

    余子清来到印不三身边，伸出一只手，抓住了印不三的手。

    封不绝站在旁边，低声道。

    “印不三其实早已经有所准备了，不怪你们，只怪那些邪道。”

    余子清面沉似水，抓住印不三的手不撒手。

    余子清已经悄悄服下一小片龙肝恢复，体内还有造化之光恢复，他是肯定死不了的。

    但同时，他却感应到，印不三体内似乎还有生机。

    别的人不知道，可是余子清最清楚，老羊那一击，穿体而过，威能却根本没在印不三身上爆发，而是全部爆发在赵天程身上了。

    对于他们这种修士来说，这个看起来严重的伤势，其实根本不可能这么快就死的。

    余子清的手臂如矛，穿体而过，杀了那个印家人，只是因为那个印家人，明显是个二五仔，想要在最后关头阴死他。

    若是一般的体修，一击贯穿其身体，其造成的伤势，的确足以震碎其五脏六腑。

    念头疾转，余子清悄悄调动了一丝自己积攒的造化之光，将其没入到印不三体内。

    这一次，便更加清晰的察觉到了。

    他是靠着造化之光，才察觉到那一丝生机的，别的人肯定是察觉不到的。

    而且，好像那一丝生机，是被封印了，这么快就被无声无息的封印了，除了印不三自己，不会有别人了。

    一瞬间，余子清便懂了。

    印不三这家伙，在钓鱼啊。

    他悄悄给印不三的封印里，加了一缕造化之光，不让其死掉。

    而后沉着脸，抬起头看向封不绝。

    “将印家主的遗体，封印起来吧。”

    封不绝微微眯了眯眼，点了点头。

    “好。”

    他伸手将印不三封印，将其收殓，他亲自带着。

    这也没人能说出来什么不对的。

    在场也只有封不绝最适合。

    另一边，老羊将赵天程遗留下来的东西，全部收集了起来，带了过来。

    他将其中一样东西，拿出来丢在地上。

    余子清一看，竟然是锦岚山出产的锦岚矿石。

    “这就是信标，他们进入这里的信标。”老羊继续察看其他邪道的随身物品，每个人都有一块。

    甚至连那个死掉的印家人，身上都有一块。

    这是他们的随身物品里，唯一重合的东西。

    “这个东西，是他们什么时候给你们的？”

    余子清问了问还活着的印家人。

    “抵达那个洞穴之后，他们就给了我们这个，让我们拿在手里，才能避开其他的封印，抵达这里。”

    余子清将那些矿石收起来，仅凭这个，的确没法断定其来源是哪了。

    曾经在锦岚山买过锦岚矿石的人，也不是一两个。

    若是在往前推，前面很多年的时间，就更没法确定了。

    不过，采购锦岚矿石数量最多的，就是大乾的人。

    回去让里长看看那几块矿石，是不是近些年卖出去的。

    余子清抬头看了看天际，没有一点显示灾难化解的趋势。

    但其他人都是不知道这点的。

    按理说，那邪物之“神”，被封印两家一起封印，的确可以算作已经化解了封印的。

    可现在没有。

    余子清看了看其他人，念头一动，将他们都先送出去。

    等到只剩下老羊的时候，老羊张口一吐，将那块绿色的宝石，递给余子清。

    “你怎么看？”

    “不是封印二姓的封印不管用，而是，里面封印的不完整。”

    余子清看了看遍地的邪物，道。

    “拳法，你还记得吧，用拳法，击杀这些邪物。”

    老羊点了点头。

    两人一起动手，只是在几十个邪物身上，轰出了玉化墓的力量之后，那些邪物之间，便发生了暴动，开始了自相残杀。

    越来越多的邪物似乎感应到这里的变化，汇聚而来，加入到这种自相残杀之中。

    慢慢的，邪物的数量越来越少，但是邪物的实力却越来越高。

    等了数天时间，尸横遍野之中，已经只剩下十几个邪物了，而每一个邪物都是七阶打底。

    老羊穿梭在那些邪物之间，以拳法强行轰出那些邪物身上的玉化墓之力。

    残余的几个邪物便彻底失去了理智，只是半个时辰，便一起倒在了地上。

    所有的邪物尸骸，也在此刻，飞速的风化，漫天邪气蒸腾而其，那些尸骸，化作一具具正常动物，一个个正常人尸骸碎片。

    满地的白骨，随风一吹，便化作了齑粉。

    只有那漫天邪气，还飘散在天地之间。

    这时，天际之外，终于开始了倒卷，如同画卷收起。

    那漫天邪气邪念，被不断的向着中心挤压，而后源源不断的没入到余子清手里的那块绿色宝石之中。

    余子清念头一动，将老羊送了出去。

    他静静的看着那些邪气邪念，主动没入到封印里，心中闪过很多念头。

    为什么会这样？

    等到所有的邪气邪念收拢，绿宝石重新安静了下来，封印也完好无损。

    余子清看到，徐航从远处飞来。

    徐航看了看余子清手中的宝石，神情平静，揖手一礼。

    “你要走了吧？”

    “恩，这个东西，肯定是待带出去了。”说着，余子清将那颗宝石收起。

    “带出去也好，就让这里的一切，都尘埃落定吧，我累了，也不想管了。”徐航神情平静，一副躺平等死的架势。

    “有个问题想问问你。”

    “你问吧。”

    话音刚落，便见余子清骤然出手，以拳法，一拳轰在徐航身上。

    霎时之间，就见徐航身上，一缕缕属于玉化墓的黑气涌出。

    而徐航脸上，又出现了那种挣扎的表情。

    “这就是我的问题了，拳法，到底是怎么来的？”

    话音未落，余子清便以拳法，一拳又一拳的轰在了徐航身上。

    大量的黑气，从徐航身上喷涌而出。

    他脸上的挣扎越来越激烈，可是他却除了最开始躲一下，后面便站在那里一动不动，硬生生的承受了余子清所有的拳头。

    等到所有的黑气全部喷涌而出，便见一缕已经感觉不到邪异的邪念飞出，冲向了余子清。

    余子清伸手一翻，拿出那颗宝石，接住了那一缕邪念，让其冲入到宝石之中。

    下一刻，才见徐航脸上的表情，恢复了平静，他对着余子清揖手长拜。

    “多谢卿大人。”

    “不用谢我，因为我见过你的先祖徐杨，我敬他为人为官。

    我也不信，他的后人，一个敢于牺牲自己，去封印邪物神意的人。

    会在封印里，思想会有这种剧烈的大转变。

    而我也见过不止一个以身封印的县守了，他们都死了。

    我知道，你肯定也死了，只剩下最后的执念和信念。

    而且，那枚大印，碎了。

    所以我根本不信你之前说的话。”

    “幸好卿大人才思敏锐，才没有让那邪念逃掉。”徐航苦笑一声，有些无奈的道。

    “其实是我实力有限，当时没办法将那邪物之身和神一起封印掉，只能封印了其神。

    而且我也注意到，那玉化墓的力量，跟邪物的邪念，根本不是一回事，相反，那玉化墓的力量，能让我保持神智。

    我以身将其镇压封印，那邪念在这封印之中，摒弃了所有的邪气，只留下一缕最纯粹的邪念，藏于我身。

    说来卿大人可能不信，那拳法，其实是邪念所创，是为了逼出我身上的玉化墓的力量。

    可是后来，他便有了别的想法，他以玉化墓的力量遮掩了他那一缕最核心的邪念，以此来避开封印。

    若非卿大人敏锐，他此刻恐怕已经逃出去了。

    封印根本没法发现那最後一缕邪念。

    若是讓其逃出去，我才是真的有损先祖贤名，死了也无颜见先祖了。”

    徐航说着，便又是一礼。

    “那邪念是什么来头？”

    “那我便不知道了，只是那邪念附于我身的时候，隐约窥伺到一点，他似乎是来自于很久远的年代之前，那个时候还没有大兑，在那个时代，他便被放逐虚空，过了无数年之後，他再次归来了。”

    “再没有了么？”

    “没有了，再可以肯定的，便是那邪气与玉化墓的力量，不是一种力量，至于那玉化墓是什么，我便不知晓了。”

    “多谢，你要跟我一起离开这里么？”

    “算了，我已经死了，能最后恢复自我意识，我已经很满足了，我执念已消，已经够了。

    至于那的封印物，卿大人，请务必将其藏好。”

    “我懂，我知道一个谁也找不到的地方。”

    “多谢。”徐航揖手一礼，脸上带着一丝微笑，身形随风飘散。

    这时，倒卷的世界，缩小成一页书。

    余子清站在安史之书前，叹了口气。

    “你这记录，错漏的地方，实在是太多了吧，这次差点就功亏一篑。

    而且，连想要带出那邪物的邪道，你都放进去，也不知道你到底有没有灵智。”

    安史之书继续装死。

    余子清叹了口气，拿出朱笔，开始书写。

    “甲寅城县守徐航，以身镇压邪念。

    丁亥城县守卿子玉，带人诛杀潜入邪道，封印二姓，封印邪物之邪念。”

    简单写完，余子清盖上大印，这一次安史之书也没冒头，全程装死。

    摇了摇头，余子清念头一动，离开此地。

    顺着石壁爬上去，余子清看看其他人，拿出了那枚宝石，随手将其丢向了洞穴深处。

    想了想，余子清对着黑暗的地洞深處喊了一声。

    “里面的大哥，你待在那估计也寂寞了，给你送个乐子玩玩，玩死了也没关系，要是你喜欢，下次我再给你送点别的。”

