    城市上空，林修和周小飞所在的武装直升机一路飞行。

    而就在林修二人一路远去的时候，海滨城市里，一位操控着15头丧尸，身边跟着几个小弟的青年人正一脸阴鸷地望着天空。

    “你确定刚刚那两个闯进武装部，开走直升飞机的是试炼者？”

    街道里，手握丧尸干扰·器的“弑神专家”在经过一段时间的发展后，已经成为了一名不俗的强者，他身边的两个小弟，一男一女，同样也是试炼者。

    面对着弑神老大的询问，一名男性试炼者连忙道：“是的，弑神大哥，刚刚攻进武装部的其中一位我认识。”

    “那家伙叫周小飞，是我的同乡，早些年曾经消失过几年，如今回到我们那边，给一个豪门当了赘婿，平日里做着外卖小哥的工作，看起来【平平无奇】。”

    “还有另外一个，远远看着还挺帅的，但从始至终，好像没怎么出手，这家伙给人的感觉，就是蛮冷酷的，还有他的额头上好像有一道伤，看起来就像有三颗眼睛。”

    一个平平无奇的青年，还有一个看起来比较冷酷的小哥是吗？

    呵，两位夺路而逃的家伙罢了，不足为惧。

    手握丧尸干扰·器的弑神专家看了看自己面前十几头暴躁、听话的丧尸，嘴角上露出一抹邪性的微笑。

    随后，看了看自己身边的两个手下道：“一天时间，洗劫这座城市，副本结束前，我要成为这个国家最强大的王者！”

    “是！”

    两名试炼者齐声应喝道。

    ……

    失联岛国不大。

    在经过了两三个小时的飞行后，林修二人远离失控的海滨，一路来到了城市规模更大的岛国首都。

    这个地方，便是整个拥有数百万人口的大洋国度核心所在。

    而当周小飞和林修刚刚靠近这座城市的时候，他们的武装直升机很快就被城市里防卫力量所发现。

    一支负责着城市西南面领空安全的队伍，在发现武装直升机后，立刻发来信号道：“前方的直升机请立即表明您的身份以及意图，否则将被击落！”

    周小飞曾经是个兵王，面对着城市安保部队的拦截，周小飞不敢怠慢，一转身，看了一眼仍在闭目养神的林修，周小飞小声道：“大佬，我们到首都了。”

    直到这个时候，林修才稍稍张开自己的眼睛，望着周小飞，神色平淡道：“告诉对方，我们是代号是MA32LM，我们的目的是向国会和大统领汇报情况！”

    啊？

    这！

    周小飞不是傻子，当林修突然喊出一连串奇异的代号时，他有些震惊地瞪大双眼。

    他很快就确认，交给自己的代表，很有可能就是眼前这座城市的通关关键！

    于是周小飞忍不住又道：“大佬，这种内部机密，你是如何搞到的？”

    面对周小飞的这个问题，林修淡淡一笑道：“在登陆岛国之前，我提前做了不少功课，不然你以为我为什么最后一个上岸。”

    哦。

    懂了。

    ……

    城市西南上空。

    当周小飞使用林修提供的特殊代码和安防队伍联系之后。

    对方沉默了许久，随后，周小飞二人的电台里边听见对方道：“忠诚的亨利上将，欢迎归来，大总统已经等候多时了！”

    点头通讯之后，地面防控部队解除警讯，与此同时，两架小型直升飞机自部队营中升起，一路拉起警界，护卫着林修和周小飞所在的直升飞机进入城市内部。

    在经过了一片繁华街区之后，林修和周小飞来到了安防更加严密，气氛更加严肃的区域。

    这里，有白色恢弘的国会大厦，也有飞行器不许靠近的总统安防区！

    林修和周小飞，在两架小型直升机的护卫下，进入了距离国会大厦几公里的营地外停下。

    进入营地，考验林修和周小飞的时刻，才真正到来。

    之前，在城市外围，地面安防查验身份只是第一关，而到了距离岛国核心之地只有一步之遥的营地里，林修和周小飞的身份，免不了需要被重新确认。

    危机当前，失联岛国内，气氛严肃。

    当林修二人走下直升飞机的时候，一支荷枪实弹的队伍，便来到了他们的面前。

    一位早已接获林修讯息的中尉，来到二人面前，恭敬而又面带警惕之色地朝林修二人敬了个礼，随后道：“二位，很抱歉，我们例行公事，必须对二位的身份进行严密的排查。”

    此言一出，林修不为所动。

    而另外一边，兵王出身的周小飞也似乎早就见惯了这种场面。

    这边，自己的老大不慌，周小飞便也不慌。

    戒备森严的营区里，面对着领头中尉的请求，林修三眸微动，随后神色冷淡道：“我的身份比较特殊，我是受了亨利上将委托，前来传递消息，并且保卫你国的。”

    林修一句“保卫你国”，气势如虹。

    领头中尉听后，内心莫名一动，随后冲着林修道：“这位先生，您拥有亨利上将的唯一通关密码，我们确信你与亨利上将之间存在着某种特殊的联系。”

    “但我想请教，你身上是否有任何能够证明你自己身份的东西，如果您无法表明身份，那我们只能将你暂时关押，等到您的身份明确之后，才能还您自由。”

    一听这话，林修倒也没多说什么。

    此时在普通人面前的他，特地将自己额上的第三只眼给闭了起来。

    这眼睛一闭，看起来就像一道金色的伤口，倒也不至于引起太多人的震惊。

    在望向一脸警惕的中尉之后，林修很快便从自己的储物空间中取出一个黑色的保险皮箱。

    在将保险皮箱丢给中尉之后，林修又亮出了一张特殊的门禁卡和征调令！

    随后林修开口说道：“受亨利上将委托，现在由我正式接管首都安防！”

    林修身上，存在着鬼神气息，极度颤栗，旧日支配者等不俗的帝王气息。

    震慑住一个人数只有区区一万多人的安防兵营，问题不大。

    在听得林修此言后，中尉和一众荷枪实弹的士兵心头猛的一惊，抬起双眼，满脸震撼的盯着林修！

