
虽然安夷的四大名门臭名昭着，但是一时半会，马夫对如何整治这些名门还是持谨慎态度的，毕竟这可是一件牵一发而动全身的事，搞不好的话，他会面临着内忧外患的局面。

一日，马夫穿着便装在安夷城内闲逛。作为南丝绸之路的重要驿站，这里人来人往，也颇为热闹。

就在马夫准备到一家茶坊去品品茶，稍微享受一下惬意生活的时候，一支冷箭突然从他的背后袭来，他翻身一跃，顺利躲过这次暗杀。

凭借着自己之前丰富的对敌经验，马夫明白，这可不仅仅是一支冷箭这么简单的事。他赶紧窜出人群，以免因他而伤到那些无辜的百姓。

在到达一片旷野之地以后，一帮蒙着面，拿着弓箭的黑衣人紧紧地追了上来。

那帮黑衣人见马夫站在那里一动不动，也未问话，直接搭弓射箭。

马夫面色冷峻，凭借着敏锐的听觉判断如雨般的飞箭射来的方向。

身起脚落，左闪右躲，马夫如飞鹰一般翱翔着。

那帮黑衣人还从未见过如此高手，手中弓箭不觉加快了步骤。

马夫深知继续这样下去的话也不是办法，他边躲边快速地接近那帮黑衣人。

待离一个黑衣人仅有一步之遥的时候，那黑衣人将弓箭一丢，赤手空拳来战马夫。

马夫一招将其毙命。

其他黑衣人大惊，急欲逃脱，马夫哪里会给他们这样的机会。

他一跃而起，完全拦住了他们的退路。

待他三招毙了三个黑衣人之后，剩下的两个黑衣人竟然突然倒在了地上。

马夫不解，小心翼翼地解开了他们的面罩，此时才发现他们原来是咬舌自尽了！

“肯定是那个闵昊派来的人！我不去找他的麻烦，他竟然主动骑到我头上了。”马夫攥紧拳头，大胆地猜测。

目前在这安夷城内，除了闵昊以外，他估计还有人其他人敢对他痛下狠手。

在搜索了那帮黑衣人之后，马夫并没有搜到任何的证据。

无奈，马夫只得先行离开。但是在走了一段时间之后，马夫脑海里又闪现了那些飞箭的影子，他赶紧原路折回。

“咦，她怎么会在这里？”马夫远远地看到一个穿着一身黑衣的蒙面女子在那帮黑衣人中间，似乎在检查什么。

马夫小心翼翼地靠近那女子，但是在离她大概还有二十米的时候，还是被她发现了。

那女子显得颇为慌张，但是马上又震惊下来，快走几步，离开了那几具尸体。

“好久不见了，莫非是你派他们来刺杀我的？”

马夫主动问道。在这个时候，他也不知道自己问什么要问这个问题，而且还是一个有点脑残的问题。

那蒙面女子连理都没有理他，直接转身就要走。

马夫一跃而起，拦住她的去路道：“留下话，再走！”

至于他想要那女子留下什么话，其实他也不知道。

这也许是一种特殊的神秘感在作祟，他对这个一直一言不发的神秘女子很感感兴趣。

但是那女子依然不理她，转身往另外一个方向走去。

马夫紧追几步，隐隐约约嗅到了熟悉的香味。

“是她！一定是她！”

对于这样的香味，他真是太熟悉了。这次绝对不能让她就这么走了。

马夫再次拦住了女子的去路，女子十分气恼，两道黑布直接杀向了马夫。

马夫一愣，赶紧闪躲。

那女子见一招不行，又连出三招，但是这些招数对于马夫来说没有太大的威胁，他皆一一化解。

而让那女子颇为窘迫的是马夫竟然还化被动为主动，渐渐地靠近那女子。

在两人仅有一步之遥，而马夫又紧贴着她打的时候，那女子也不得不使出双拳和马夫交手。

马夫心下暗喜，趁机抓住女子的右臂，然后伸手去扯女子的神秘面纱。

那女子体态轻盈，一个翻身，一脚竟然狠狠地砸在了马夫的后背上。

虽然后背颇为疼痛，但是马夫依然没有丝毫放手的迹象。

他索性一用力，直接将那女子搂在了怀中。那女子用力挣扎着，但是马夫就是不放。

对于一般女子来说，在这种情况下，一定会大喊大叫。但是令马夫没有想到的是这女子虽然拼命挣扎，但是依然是一言不发。

“莫非是个哑巴？”

马夫突然心生怜悯之心。

那女子双手猛一用力，竟然如狡兔一般逃出了马夫的怀抱。

到手的肥肉怎么可能就让它就这么飞了？马夫急忙伸手，但是这一伸手不要紧，重要的是竟然扯到那女子云髻，一时长发飘飘，十分惊艳！

马夫惊呆了，这长发及腰，迷人异常。

但是那女子似乎是被彻底恼怒了，她原本水汪汪的大眼此时彻底充满了怒气。

尽管见到她十分生气，但是马夫依然是穷追不舍。他又嗖的一声钻到了女子的面前道：“不好意思，刚才在下的动作有些鲁莽了，我不是故意的，还请见谅，还请见谅！”

那女子根本不搭理她，一跃而起，一脚飞来。

马夫也没闪躲，而是顺势抱住了那女子的大腿。

那女子一见如此，十分如此，也没用拳，直接以迅雷不及掩耳之势扇了马夫一巴掌。

按理讲这样的招数毫无技术含量，马夫是可以完全闪躲的，但是连他自己都纳闷了，他不但没有闪躲，似乎还是心甘情愿地挨了这一巴掌。

“不好意思，不要意思！”看到那女子眼角都羞得发红了，而他面颊也是火辣火辣的，他赶紧松开了那女子修长的大腿。

那女子猛一转身，轻点脚步，马夫见她又要走，赶紧一把抓住了她的脚踝，然后手稍一用力，那女子又回到了地上。

见走不了，那女子索性双手叉腰，站在那里一动不动，她倒是要看看这个男子到底要怎样。

女子不然不走了，马夫显然很高兴，不过这种高兴并不能表现出来。

为了让双方不至于这么尴尬，马夫稍微退了半步，然后道：“我也和你打过很多次交道了，但是你为什么一直一言不发呢？”

女子还是不言……

马夫颇为无奈地摇了摇头，但是当他再次抬起头认真地看着眼前的这位神秘女子之时，他眼睛的余光突然看到远处的草丛里，数支飞箭正在蓄势待发！

“危险！”

马夫大喊一声，也没多想，直接冲到女子的身边，右手搭着她的香肩，直接将其扑倒。

那女子没想到这男子竟然这样无耻，虽然被他死死地按着，但是她还是隔着面纱伏在男子的手臂上狠狠地咬了一口。

马夫啊了一声，数支冷箭从他们俩的头顶上飞过。而那女子此时才恍然大悟，原来他是为了保护她。

颇为尴尬地松开嘴以后，马夫一跃而起，如飞鹰一般窜到草丛中，眨眼之间，三个杀手皆被打成重伤，但是就在他准备进一步追问的时候，那三个人竟然也咬舌自尽了。

“好吧，他们还绝对效忠。”

马夫边嘀咕着边拿起长箭仔细端详了一般。

“这长箭比一般的箭要锋利，而且箭头上还有剧毒，也不知道是谁人制作的！”女子不理他，他也只能自言自语。

待他意识到自己貌似犯了一个颇为严重的问题的时候，他猛一转身，果然，那女子已经消失不见了。

马夫这会儿对自己真是有些无语了，他有些恍惚地向刚才扑倒的方向走去，待他赶到在那地方有一个手帕的时候，心里真是一阵狂喜。

小心翼翼地拿起那绣着梅花的手帕，马夫如获珍宝。

“真是巧夺天工，巧夺天工！”在一张洁白无瑕的手帕上绣着点点红色的梅花，梅花枝植于一堆似乎饱经沧桑的枯石之上。

“她到底是一个怎样的人呢？为什么一直不说话？”回想着自己救了那女子之后，在那女子的眼神中显露出的一丝善意，马夫心里有种说不出的感觉。

作为一个特种作战兵，马夫向来是杀人不眨眼，所以他给许多人留下的感觉颇为无情。另外，他一直过着刀尖上的日子，曾经和他有过短暂交往的两个女子不喜欢这种生活，所以他至今还未曾谈过一场轰轰烈烈的恋爱。

在过去，马夫对这个神秘女子的身份充满了好奇，但是在今天，他真的心动了，他也不知道这种心动从何而来，但是面对着这样一个神秘的女子，他总是渴望能够尽快地了解她。

至于如何了解她，怎样算了解她，他现在丝毫不知……

带着颇为复杂的心情回到练兵场，马夫看到士兵们都在勤加练习，他内心还是颇为欣喜的。

这些天，他加强了对这些士兵训练的力度，但是由于是第一次训练士兵，特别还要加强骑兵的训练，他自己心里也没有多少底。

他单兵作战能力确实很强，但是能否将自己的本领传授给这些士兵，对于他来说也是一个不小的挑战。

虽然韩遂在战败之后没有丝毫的动静，而马腾也已经顺利地夺回武威郡，胡轸和杨定战败后也销声匿迹，但是这种可怕的宁静让马夫心里颇为不宁……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856339"  chaptername="第13回：危险地刺杀不断  机缘人难睹芳颜">加入书签</a>
</div>
