    向缺随着天目圣人回到了东华仙门，他知道自己这是暂时躲过了一劫。

    但也只是暂时而已，稍后东华仙门肯定会商讨关于如何来定夺他的问题，如果要是选择维护他的话，那就一定会和乾坤山还有陈家死磕了。

    要是不维护，那结局就更简单了，死磕吧。

    一路上向缺都在琢磨着自己得怎么才能稳住局面，他觉得其实自己的突破点还是很多的，未必不能说服东华仙门。

    到了议事殿中，天目圣人就已经传讯向一些高层了，来的皆是东华仙门里的大人物，仅有的两位副宗主全部到场，还有几名位高权重的长老。

    至于东华仙门的宗主则是没有露面，估计这种事还麻烦不到这种大人物，除非是到了危及仙门的时候。

    一众老者围成一圈面对着向缺，他孤零零的一个人站在大殿中，但姿态显得非常稳，似乎没有任何发怵的地方，就这一点让启天长老跟司命仙君都感觉有点意外，并且也觉得这人至少在胆识方面还是很可以的。

    要知道，接下来如果一个不慎的话，向缺可能就得要被乾坤山和陈家给带走了，到时的下场就可想而知了。

    “你真的杀了乾坤山的三位圣人？”天目圣人率先发问道。

    “是”

    “为什么起的冲突？”

    向缺如实回答道：“最初时截杀一位乾坤山的圣人，是因为依附去往葬神地的地图，他追杀我我就只能反杀他了，后来在葬神地中我结仇于乾坤山，玄德天陈家还有东华仙门的东华上仙，那时则是因为一道帝君记忆碎片，被我得手了，他们不甘心想要拦下我”

    “你居然去过葬神地？还得手了一块记忆碎片？”启天长老惊讶的问道。

    “是的，那道帝君的记忆碎片很大，他们出手未能得逞，而我凭借天火的缘故，很轻易的就将其给炼化了，事后他们觉得不甘想要分一杯羹，但我又岂能让他们如愿？”向缺仰着脑袋，傲然说道：“不服就打么，当时在神墓中他们没能拦得住我，于是从葬神地中出来后，乾坤山有两位圣人乘坐一艘剑舟率领众多大罗金仙要围堵我，不过最后一样被我给反杀了”

    “这不可能，就算你身怀异宝，修为在大罗金仙后期，但你终究还只是金仙没有跨过圣人那道门槛，诛杀一人还可算你实力境界异于常人，但两位圣人你绝对没有被你诛杀的可能，你这话里有很大的水分！”开口的是东华仙门的一位副宗主，名为常山君。

    随即也有一位长老出声应和，非常质疑向缺话中的真实性，其实这一点对常人来说确实挺难以理解的，这太违背常理了。

    向缺皱了下眉，轻声解释道：“你们办不到，不代表我办不到，可能是因为我手段颇多吧”

    “那也绝对不可能，你先前就说过在神墓中就已经同人交手，你从中出来再一路逃窜下，必然达不到自己最巅峰的水准了，就这种情况下你还能杀得了两位圣人？”常山君冷声问道。

    向缺沉默了半晌，在这期间他始终都在琢磨，如何能够说服东华仙门来保自己，那最直接有效的法子就是掀牌。

    牌掀的越多，牌面越大，那就越有希望。

    这玩意就跟你和人玩梭哈是一个道理，你的牌面看起来都很小，没啥胜算，但底牌还没有露呢，你这时若是给露出来，然后让旁观的人发现你的底牌恰好连成了同花顺，那他们不得往你身上下重注啊？

    向缺的底牌颇多，而且牌面也不算小，他觉得这筹码还是相当可以的。

    “当时同我在一起联手的还有两个人，一个叫紫悠然，我虽然不知她具体的身份，但此人应该是来自于紫玄天某个大仙门或者家族的，至于名外一人，她叫凌霞元君……”向缺顿了下，缓缓的说道：“她是仙界中方凌霄紫薇大帝的女儿”

    果然，向缺这话一说出众人皆愣了，他们实在没有想多跟向缺在一起的人身份会如此复杂，那个紫悠然没有调查清楚就暂且不说，但仙界一位帝君的女儿，这个份量可不小了。

    常山君说道：“你怎么会和仙界的人混在一起？”

    “因为我本来就是来自仙界的，我早先就已同凌霞元君相识了，她们两个现在就在东华城里，我随时都可以传讯让他们过来，至于我在仙界的身份？”向缺长吐了口气，轻声说道：“我为东岳泰山大帝的关门弟子，也是他将我送来九天地狱的！”

    向缺话音刚落，从他的道界中忽然飞出一座大概不过一两米高的山峰，正是东岳大帝的那座祖峰。

    这座祖峰一出，在场的人无不从中感觉到了一股彭拜的气息，这绝对是只有帝君才可以匹配的境界。

    向缺说道：“我有一师兄承接刑天帝道场，也为帝君传人，同时在西天灵山我还才能就搭救过被镇压在西山炼狱中的北邙仙帝，所以同他关系也匪浅，我说的这些都是有证据可查的，日后你们都可以打听得到。”

    天目圣人和常山君等人都倒吸了一口冷气，很难在保持镇定了，因为如此说来的话，岂不是向缺的背后至少站着四位仙界帝君了？

    不过这也只是震惊于向缺身份的复杂而已，这一点并不足以让他们在瞬间就决定要维护下向缺，然后同乾坤山跟陈家为敌。

    毕竟他们现在身在的是九天地狱，这两方都不弱于东华仙门，如果他们想要全力围剿东华仙门的话，那在未来很长一段时间，这边的日子就都不会好过了。

    “我和玄德天陈家之间，并没有多大的恩怨，他们所说的我杀了陈楚瑜一事，应该也还有回旋的余地”

    于此同时，道界内，向缺神魂同陈楚瑜的神魂说道：“当初我饶你一命，事后在大雷音寺里你又借着我的光修行了几百年，也算是彻底稳固下来了，咱俩按理来讲，应该是没有啥仇怨了吧？”

    陈楚瑜神色复杂的叹了口气，说道：“说实话，你这样的人我是真不愿意同你为敌啊……”

