    “禅师”是联盟“九大千胜教头”之一，是执教过“篮球之神”迈克尔乔丹、“大鲨鱼”奥尼尔、科比布莱恩特，包括罗德曼的主教练。

    执教经验丰富。

    他目前为止栽的跟头可能就是拜纳姆了！

    05年他用湖人队首轮10号签将拜纳姆选中的时候，便将他称之为“一条即将称霸联盟的小鲨鱼”，他对于拜纳姆有着绝对的信心，在他看来，有他的调教，拜纳姆绝对会成为联盟中锋未来的代言人。

    他是这么认为的。

    他也有足够的自信心去这么认为，毕竟，“掌控欲望过强的人”、“顽童”、“偏执狂”、“刺头”……但凡联盟球员有的类型，他都有过执教的经验，于他而言，不管拜纳姆刷是啥类型的球员，他总能找到驯服的办法。

    可结果却证明，这世上总有他迈不过去的坎。

    百因必有果，他的报应就是拜纳姆。

    新秀赛季40场比赛，场均只有1.6分，三年成长期，第三年的场均数据只有13.1分10.2篮板，这数据肯定对得起他的顺位，但想背上“小鲨鱼”之名，就有点不够看了。

    包括今年，他的场均数据也不过才14.3分8篮板。

    瞅这架势，这“小鲨鱼”是成不了“鲨鱼”了。

    更可气的是，他的脾气连菲尔杰克逊也搞不清楚到底啥情况，现在跟他越来越没话说了，幸好科比给他的阴影还在，有科比在，他方才一直老实着。

    在拜纳姆之后，菲尔杰克逊也很少指点新人了，安安心心地在场边双手插兜，云淡风轻。

    所以科比看到这会儿这么积极指点孙大圣的菲尔杰克逊才会如此意外。

    他可清楚得很，这家伙跟孙大圣之间有股淡淡的生疏感，两个人在日常训练中都很少交流……怎么现在就……

    他搞不清楚，但事情就这么发生了，他也不需要去刨根问底，反正，他愿意指点孙大圣对于后者来说肯定是好事。

    至少心态上绝对能一直保持冷静。

    菲尔杰克逊在调教球员上的本事，就算是“九大千胜教头”放在一起比较，那也绝对是排名第一的。

    哪怕是波波维奇，也绝对没有他厉害。

    最明显的例子就是“大虫”罗德曼。

    在马刺队惹是生非，到了公牛队勤勤恳恳，场外的麻烦事虽然还存在着，可他在场上却非常配合球队。

    这两人高下立见。

    值得一说的是，调教球员算是波波维奇相对而言为数不多的软肋，他调教球员其实更多的是依靠着“公式体系”，或者说适合马刺队战术的球员模板。

    看看从马刺队出来的这帮球员就知道，都带着非常鲜明的特点：都能很好的执行战术，但优点跟缺点都非常明显，简单一句话，贴合马刺队战术的功能性球员居多。

    也是这个原因，联盟有一句流传很广的话来形容马刺队的角色球员：他们只有在马刺队才能打上NBA。

    此外，拥有邓肯是波波维奇调教球员最大的幸运。

    蒂姆邓肯的带头作用让波波维奇在很多时候省下了一大堆的口水话。

    不论任何人对于他的安排有疑议，他只要说一句话：“邓肯都没有反对，你在废话什么？”

    这也是他可以在马刺队内拥有不容置疑的威信的原因。

    不过，瞅瞅后来他们花大代价交易来的杰弗森的处境就可以知道，波波维奇“化腐朽为神奇”的能力也有翻车的时候。

    原因也很简单，“公式体系”毕竟不是“万能体系”。

    当然了，瑕不掩瑜，波波维奇的调教能力在联盟这么多主教练中也依旧是最顶尖层次的。

    只是在这方面，菲尔杰克逊可以排在他的前面。

    他在激发球员潜能的方面，远比一般的主教练要更厉害。

    拜纳姆：？？？

    菲尔杰克逊：我去你大爷！

    有他指点孙大圣，科比相信，后者肯定能很快摆脱“新秀墙”，就算摆脱不了，也会以一个非常积极的心态应对困难。

    尽管听着有些夸张，可这就是菲尔杰克逊的“魔力”，科比总觉得这家伙还好当了主教练，要不然的话，没准会变成一个洗脑骗钱的神棍。

    ……

    孙大圣在下半场打得很耐心，一点也没有因为打得难受而急躁，菲尔杰克逊在这段时间给他的帮助很大，他的话总能一语中的，帮助孙大圣平复情绪。所以即便他在比赛场上打得很难受，可他打得很冷静，也没犯什么错。

    这使得湖人队轻松拿下了比赛的胜利。

    孙大圣在这场比赛拿到了7分6篮板2助攻。雄鹿队对他进攻端的针对让他获得空位的机会少了很多，也让他抓住投篮机会的能力降低。

    此外，雄鹿队在这场比赛还一直用三号位来单打孙大圣，只可惜并没有起到啥太明显的作用，孙大圣面对雄鹿队三号位时并没有太大的劣势。

    并且他还赏了跟他对位的杰弗森一个大帽。

    孙大圣在这场比赛依旧贡献了2记大帽，保持了他在盖帽端的强势。

    他的冷静帮助他完成了很多好的判断。

    这要感谢菲尔杰克逊，毫无疑问。

    总的来说，这场比赛孙大圣遭遇的挑战比原来更大了，所受到的防守也更有针对性，这让他的数据出现了一些挣扎，他已经很久没有单场得分不上双了！

    可从这场比赛的结果来看，被针对的孙大圣并没有成为漏洞。

    “他虽然遭遇了挣扎，可他在场上的处理很好！”比尔沃顿对于这场比赛孙大圣的表现进行了总结。

    如大多数人所预料的挣扎，不如大多数人所预料的陷入挣扎，他在他能做到的范围里已经完成了所有。

    此外比尔沃顿还提到了一个质疑：“孙在面对联盟三号位时的劣势被很多球探和专家夸大了，他或许存在着力量不足的问题，可三号位上很多的球员不如后卫灵活，他们的技术动作倾向性比较大，这让孙有了更多的反应时间，所以接下去要面对湖人队的球队得注意了，三号位错位去单打孙到底算不算一个好的针对战术！”

    