    祖安其实并非是没有阳光的，百年前，祖安也曾阳光明媚，那是在皮城还未建起高楼的时候，而现在，祖安的阳光来自于皮城的施舍。

    身处在裂沟峡谷深处的祖安，能够享受到的日常时间极为稀少，所以每到出现阳光的时候，蔚就把某只喜欢赖床的小家伙从床上给拉了起来，好让她多去晒晒太阳，这可是林文说的，晒太阳对长高和身体健康有着不小的帮助。

    但今天，睡在沙发上的小家伙明显的不开心了，她抱怨的说道：“我知道，我能行，我能起床的，蔚，你不能总是这样，我能自己起床，我已经是个大人了。”

    “先不说叫你你都起不来的这件事，大人？爆爆，你今年才十岁！”

    “十岁怎么了？你在我这个年纪的时候，已经在向范德尔要求独立了，不是你自己和范德尔说的十岁也是大孩子了吗？现在，我也要向你说出这句话，蔚，十岁也是大孩子了！”爆爆揉着眼睛，抱着兔子玩偶看着蔚，鼓着张脸，很明显的不开心。

    她当然不讨厌蔚，她最喜欢蔚了。

    她只是讨厌现在这个阶段的蔚...吵醒她睡觉的蔚。

    “不行，我是你姐姐，我当然得管着你，这可是林文说的，小孩就得多晒太阳，不然的话长不高，你难道想要像小不点一样吗？”蔚走到沙发边，坐了下来，摸了摸爆爆的小脸。

    男孩子气的她一改往常的形象，在爆爆的面前，她总是十分温柔。

    但小爆爆并不接受。

    她看着蔚，嘟囔道：“那林文还说过，充足的睡眠也是对长身高有着好处的，那你怎么不让我多睡会？晒太阳不一定那么重要。”

    “不行，这都是借口！爆爆，你到底是听我的还是听林文的？我可是你姐姐！”

    蔚抓住爆爆往外扯，扯的小家伙嗷嗷的叫。

    “不要，又不能出门！我要睡觉，再让我睡会啦！”

    “起床！吃完早餐跟我打拳，睡什么睡！”

    十岁的爆爆最终还是输给了姐姐。

    坐在餐桌前，爆爆有些不满意，鼓着嘴：“怎么又是吃鱼？这都吃了好几天的鱼了，蔚...我想吃面包了。”

    “我才没有钱给你买面包吃，范德尔他也没有，他说不定更穷。”蔚拿起碗里的一条鱼，高高举起，然后抬起了头，蔚张大了嘴，让煮熟了的小鱼片滑进了自己的嘴里。

    一些红红的他调料，有些咸味，还有微微的辣味。

    但就算如此，味道依旧不是很好。

    祖安和皮城靠着海，能靠海吃海的不光是皮城，祖安也是如此，也因此，鱼肉什么的在祖安，那可以说是最便宜的肉类了。而蔚现在吃的这种小孩手臂大小的鱼条，更是便宜极了。

    一条鱼只要三铜币左右，而如果能够在皮城的码头找到个日结的工作的话，那么一天下来就能有几十枚铜币，换算一下可是十几条鱼呢。

    但送来食物的人是艾克。

    蔚可没指望艾克能带来什么好吃的。

    爆爆看着碗里，丑兮兮的白色鱼肉，鱼皮上的黏液都没有清理干净，她看看自己的姐姐，撅着小嘴，但又不敢说出来。

    如果是林文做饭的话，就算是这种鱼，他也能做的很好吃。

    但是最近给爆爆做饭的人是蔚...

    她有好好的清理鱼肉吗？

    “你怎么了？”蔚嚼着鱼肉问爆爆。

    爆爆有些沮丧：“我想林文了，他怎么还没回来？”

    “蔚，你说林文去了上城了，他会不会就喜欢上了上城，然后不回来了？”

    蔚挑了挑眉毛，“你是不是又和麦罗说话了？”

    爆爆点点头，用勺子分开鱼肉，侩了一大勺在嘴里，她乖乖的嚼着，但吞咽下去的时候，却好像做了一场斗争，小脸涨红，喉头吞咽，爆爆发出些咕咕声。

    那是在努力咽口水的声音。

    黏液臭死了啦！

    滑滑溜溜的，口感超级不舒服！

    蔚没发现爆爆的异常，而是对爆爆和麦罗说话表达了不满，她开口道：“笨爆爆，你自己好好想想，麦罗都已经骗了你多少次了？你怎么还敢相信他的话？”

    “我只是...”爆爆顿了顿，有些不好意思的看着蔚，“我只是害怕。”

    “有什么好害怕的？林文是去办事去了，办事懂吗？他以前不也总一出门就好几天的吗？”

    爆爆低下头，勺子在碗里轻轻撞着，桌下没碰到地的小脚轻轻晃着，她不敢说。

    难道...她要告诉蔚，我是怕林文再不回来，我就要被你毒死了吗？

    但看着蔚吃的很开心的模样，爆爆说不出那么恶毒的话。

    “不过你放心，范德尔昨天来看我们的时候不是说了吗，他已经让塞薇卡去找林文了，很快，我们就能见到林文了。”

    “嗯...”

    爆爆乖乖的点了点头。

    ——————————

    “嘿，林文，你能帮我抬下这个吗？”拿着拐杖的人对他笑着说道。

    “当然可以，维克托。”

    “林文林文，你先别管维克托了，先来帮我，我这边才更重要！林文你知道吗！！！我的海克斯水晶如果能加工得当，那其中的魔法能量是可以用来进行空间穿越的！你得帮我，林文，这是我们三个人的工作！”穿着帅气，身材健壮的青年激动的贴在他的面前。

    “好的杰斯，我马上来。”

    “林文小家伙，我需要你的力量，快来帮我抬这些重物。”毛茸茸的小个子拉着林文的裤腿，出声说道。

    “黑默丁格教授，你其实可以运用推车...抱歉，是我的问题，你好像还没推车的手架高。”

    皮尔特沃夫的学院里，林文成了大忙人了。

    那一夜里，在杰斯和维克托二人的担保之下，林文便成为了二人的助手，也…成为了学院里的打杂角色。

    但是不同于维克托人际交往能力为零的维克托，林文的处境...怎么说呢，他很受欢迎，非常受欢迎。

    皮尔特沃夫学院的大家最开始对这个新在学院里冒出来的祖安小子是充满着排斥的，但是在数天之后，当林文总是笑容满面，拉满亲和力的出现在他们身边，帮助他们之后，学院里的教授和学生，都对这个小伙子发生了感官上的改变。

    所谓的学者，便是一心求着学问，没那么多心事去和人闹的家伙。

    也因此...皮尔特沃夫的学生也好，老师也好，从杰斯身上就能看出来，他们或许骄傲，自满，目中无人，但...他们同时也善良，单纯，没有坏心思。

    所以林文虽然是祖安来的小子...

    但是他很有礼貌嘛！

    虽然是祖安来的小子。

    但是他很有活力嘛！

    虽然是祖安来的小子。

    但是他长的很好看嘛！

    总之，林文那张人畜无害的脸，和邻家少年一般温和的气质，很快的就让大家喜欢上了他。

    而现在...林文又走到了杰斯的工作地点。

    海克斯科技被议会承认之后，杰斯的身份地位来了个大反转，议会现在光是议员，七位议员，就有三位正在关注杰斯，其中两位更是给予着杰斯厚望，他们期待着海克斯科技的成功。

    而这两位议员，分别是——黑默丁格教授，和米达尔达家的梅尔议员。

    而另外一位关注杰斯的，据杰斯自己和林文说的，那人叫做波尔波克议员，是一位进行了科技改造了的人议员。

    他就像是他身上的零件一样，每一个齿轮都充斥着对杰斯奥术的怀疑。

    嘛，不过杰斯并不在乎。

    他现在一腔热血，只为了研发出海克斯科技。

    “你来的正好，林文，快，帮我去恒星大道买些材料。”

    杰斯看到林文，脸上一喜，他的头发乱糟糟的，眼眶也黑了不少，身旁的不远处，就是和他相差不大的维克托。

    海克斯水晶已经稳固了下来，现在需要做的，便是使用其中的力量，但这力量要怎么用？这就是杰斯和维克托现在进行的研究。

    “抱歉了，杰斯。”

    林文对着杰斯歉意的笑了笑，扣着后脑勺，他接着说道：“我得离开一段时间了。”

    “你要去干嘛？我们的研究正到了最关键的时候！”

    杰斯不满的说道。

    “家里面出了点事情，我得回去解决麻烦。”

    林文耸着肩膀，赛维卡那傻大姐已经在外面等他了，林文也没想到啊...这傻大姐竟然满城的找自己，找了一天一夜，要不是身手足够好，那百分百在夜里被当成可疑人士给执法官抓起来了。

    杰斯点点头，走上前拍着林文的肩膀，“需要我一起吗？我能够帮你。”

    维克托在一旁做着实验，但耳朵却是在关注着这边，听到杰斯这自大的发言，他无声的笑了笑。

    帮助吗...

    祖安的事，十件里十一件都和暴力有关，林文下去是打架的，杰斯能帮他什么忙？

    虽然维克托也得承认，杰斯的身材确实是很好，但是打架可不是看身材的，杰斯这种学术天才，贵族子弟，肯定是不会打架的。

    至少...可能还不如自己懂打架。

    “谢谢了，不过祖安有着规矩，祖安人的事，只能祖安人自己去解决。”

    林文笑着说道。

    祖安有着自己的规则。

    杰斯听了，点点头，也不多说什么。

    “那你快去快回，我们的实验更重要，林文，有你在我能省下很多的功夫。”

    杰斯认真的说道，说完，他就带着一根铁制的棍子走向了维克托。

    林文摇摇头，随后带上了自己的小包走出了学院。

    看到一脸烦躁站在那的黑大姐，林文马上就乐了。

    杰斯和自己，自己和塞薇卡。

    哈...

    杰斯这家伙...这不就是把自己当成个免费的劳动力了吗？

