
秦阳心中咯噔一下，出事了！

虽然他还不明白对方到底怎么发现自己的，但是这已经并不重要了，重要的是现在已经被发现了！

秦阳没废话，直接转头就想着旁边的空挡位置冲了出去。

言语不通，就算是想忽悠也没办法啊，更何况黑甲里坐的是一个人类，这还有啥好解释的？

逃吧！

虽然情况非常不利，但是秦阳已经没得选择！

秦阳的动作显然出乎了对面一票黑甲的意料，他们得到了指挥部的通知，让他们拦下他们身后位置的那名黄方诺萨，抓住他，可是他们也不知道为何要抓人。

秦阳这一跑，事情一下子就闹大了！

那名黄方诺萨率先拔腿就想着秦阳追去，身后的一大票队员自然也是跟着乌压压一片向着秦阳追去。

这动静一下子搞得非常大，而附近的其他队伍也都得到了相同的通知。

“抓住那个逃窜的黄方诺萨！”

秦阳被发现的位置正好在这个营地的中部，秦阳借着高大建筑的掩护，向着外面快速的逃去。

然而黑甲里拥有独特的定位技术，不仅让安全处的人在茫茫兵海里准确的定位了秦阳的位置，也清楚的看到了秦阳逃窜的路线。

十多个黄方诺萨跑的飞快，将后面的大片黑甲诺萨给丟在了后面，有指挥部的位置指挥，他们从外围包围过来，迅速的堵死了秦阳逃脱的道路。

秦阳看着逐渐缩小的包围圈，心中叹了一口气，知道自己驾驶着这个黄方诺萨的黑甲，是不可能打得过这么多人的，也绝对不可能逃得掉，看来只有亡命一搏了。

秦阳没有任何的停顿，直接冲着最近的那个黄方诺萨冲了过去。

手里的符文大剑横扫而出，和对面黄方诺萨的大剑重重的撞在一起，与此同时，秦阳打开了黄方诺萨的胸.前金属罩板。

就在罩板弹开的一瞬间，秦阳已经一拍胸口，直接启动了奇迹战甲，青灭剑已经出鞘，人随剑走，化作一道青光陡然冲出了驾驶舱，瞬间抵达了对面黄方诺萨的面门前方，手里的青灭剑已经在浓浓天地灵气的灌注下瞬间化为一条青龙，在黄方诺萨战甲的脖子位置一扫而过。

比普通士兵的黑甲更加坚固的黄方诺萨的头直接掉了下来，那坚.硬的金属根本挡不住青灭剑的锋利！

秦阳甚至都没觉得强烈的反震，就像是刀切豆腐一般的锋利滑溜，几乎感觉不到什么阻碍感！

秦阳一剑杀死一个黄方诺萨，然后脚在他正倒下的身体上踩了一脚，整个人斜斜的冲出，快若闪电，瞬间抵达了另外一个拦路的黄方诺萨面前，手中青灭剑直接劈了下去。

那黄方诺萨虽然被黑甲里窜出一个人类这事情震撼住了，但是毕竟也是强者，直觉的抬起了手里的大剑，想要挡住劈下来的青灭剑。

青灭剑一劈而过，坚.硬而锋利的大剑竟然如同甘蔗一般被一剑一分为二，青灭剑顺势落下，直接将他大半个身子都给劈成了两半！

秦阳看也没看他，身子再度窜起，身子如同狂风卷动，如同一道魅影，飞快的冲出了包围圈，向着外面冲去。

周围看到这一幕所有诺萨人都陷入了深深的震惊！

地球人！

地球人竟然混到这里来了，而且他还驾着黑甲！

他是怎么做到的？

……

“地球人！”

指挥室里，一个身材高大的红标诺萨霍然站起，声音里充满了巨大的震惊。

他便是之前和秦阳一个电梯的那个红标诺萨，也是他的疑惑，顺口问了一下，然后才有秦阳的露馅。

“画面放大！”

操作人员迅速的放大了画面，画面上的秦阳正手持青灭剑，势不可挡的向着外面突破。

黄方诺萨根本就挡不住秦阳，秦阳的实力并没有强大到如此地步，但是他手里有着一把锋利无匹的剑！

劈在黑甲上，黑甲被切开，劈在大剑上，大剑一分为二，这样的情况，黄方诺萨怎么打？

黄方诺萨都挡不住秦阳，那就更别说那些黑甲诺萨了。

一个小队的黑甲诺萨跟在自己中中队长的背后向着秦阳扑了过来，秦阳整个人仿佛飞舞起来，仿佛化为一片在狂风中飞舞的树叶，瞬间掠过这个小队，而这个小队的黑甲诺萨瞬间被被摧毁！

兵器断裂都算是轻的，有人胳膊没了，有人双.腿被斩断，有人头废了，有人被几乎腰斩……

“轰轰轰！”

一连串黑甲的爆裂如同爆竹一般的连绵响起，而秦阳就如同下山猛虎一般迅速的向着外面冲去。

每一次的弹起冲出，秦阳都会冲出几百米，距离眼见着距离战舰越来越远！

红标诺萨的目光落在秦阳手里的那把剑上，陡然发出一声大叫：“青灭剑！那是蓝德人的圣剑！”

红标诺萨转头毫不犹豫的吩咐：“给我准备一只飞艇，打开空中通道，我亲自去拦截他！”

“是！”

红标诺萨快步的向着外面走去，同时喝道：“人类居然能驾驶我们的黑甲混入我们的战舰里，他到底进来做过什么，赶紧去查！”

一位黄方诺萨飞快的回答道：“我们已经查到了那位蓝菱维修工的行踪，他之前进入了78层电梯附近的储藏区，然后很快便出来，乘坐电梯离开，并没有去其他地方，结合目前的情况，我们怀疑当时蓝菱诺萨里面的应该便是这个人类，他不会我们的语言，所以才全程不说话，装聋作哑，他应该是杀了那个维修工，然后自己混了上去做了一些事情！”

红标诺萨挥了挥手：“去查，查个水落石出！”

“是！”

黄方诺萨快速的向着外面奔去：“快，去查78层电梯附近储藏室，看看是否有发现！”

“是！我们已经派人先行过去查看了，现在应该已经抵达了！”

黄方诺萨一边快步疾走，一边飞快的命令道：“那周围所有的房间，所有的地方，全部都是仔细的检查一遍，我要知道他到底做了什么，他的目的到底是什么？”

“是！”

PS：

4~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54159150"  chaptername="第二千四百二十七章  杀出一条生路！">加入书签</a>
</div>
