    谁还没有一点私心！

    藏一手。

    哪怕都说何雨柱是傻柱，可也没有见到他将谭家菜的秘方给交给自己的徒弟啊，原著中背叛他的徒弟。

    在饭店的时候，可就是因为没有秘方，直接将阎解成开的饭店给干黄的。让他赔了不少钱。

    这个时候，易中海也不知道如何去劝说，难道让徐冬青说出人家的秘密吗？

    “徐冬青, 你不要这样的小气啊，不就是一个钓鱼的方法吗？说出来，免得伤了大家的和气。”傻柱吃了一口花生米。

    坐在椅子上，斜眼看着徐冬青。

    似乎再说一件微不足道的小事一般。

    咳咳~

    “既然你们不信，我也没有办法啊，三位大爷, 你们也时常去钓鱼, 可曾见过每个人的手法不一样吗？还不是老样子, 鱼饵，甩干，等时机....。”

    徐冬青淡淡的扫视了一圈之后。

    觉得这就是一个圈套啊。

    若不然，这许大茂怎么可能借着酒劲在这里胡言乱语，想要让徐冬青将自己的看家本领给说出来。

    哪怕是许大茂，这货平时也是一个小心眼啊，李副厂长想要让自己的侄儿跟着许大茂学习放映的技术。

    可这货愣生生的将李副厂长的侄儿变成了一个搬运工，那注意事项，可是一点也没有和他说。

    导致有时候这李副厂长有时候也不待见他。

    表面上说着天花乱坠，可落到实处的时候，可是什么都没有，这算什么事。

    “等等.....。”阎埠贵作为四合院自语最聪明的人，立马从徐冬青的话语中找出来破绽。

    “鱼饵！”

    “徐冬青，你的鱼饵是不是和我们的不一样啊，若是能将怎么炮制鱼饵的做法告诉我们，一定感激不尽啊。”

    阎埠贵淡淡的看着徐冬青的眼睛，可最终他还是失望了。

    徐冬青并没有想象中哪有的好骗，以为借助四合院中大家的力量, 看在邻里之间的情分上，他应该会说出来。

    呵呵~

    也就是想想....

    为何一大爷会不心急，那是以为人家的工资是四合院最高的一个人啊，若不是想要给自己的晚年生活一个保障，将大部分的钱都给存起来。

    那每天大鱼大肉的吃，也足够人家花销了，而且还有盈余....

    “也一样啊。”

    徐冬青转身就要离开，被许大茂一把拦住：“今天你若是不说出来，不许走。难道我这一巴掌白挨了。”

    许大茂愤愤不平！

    徐冬青一把将他推开，被傻柱给抓住了胳膊。

    “不要小气吗？”

    徐冬青一个回头，看见四合院战神也站起来，拦住徐冬青的去路，这货是不是受到的教训还不够啊。

    还欠我一辆自行车呢？好了伤疤就望了疼。若不是看在原著中，你确实是一个被利用的好人，看过之后，让徐冬青有了一点怜悯的心。

    在这里会和你废话吗？

    现在的徐冬青可是明白一个道理：可怜之人必有可恨之处。

    傻柱之所以落得那样一个下场，那就是活该！

    圣母这样好当的吗？

    谷旾

    “傻柱放手，不要忘记了你还欠我一辆自行车呢？怎么现在想还吗？”徐冬青甩开傻柱的手掌。

    颤颤巍巍的坐在椅子上, 傻柱现在回过神。

    这也没有几天的功夫，他也不是非要逼迫徐冬青做出什么过分的事情, 不就是一个秘方吗？

    怎么能如此的小气呢？

    “你..你怎么还威胁人啊。”阎埠贵有些不满，早不提，晚不提，这个时候，在和傻柱说这些...

    有意思吗？

    “三大爷，我真得没有什么秘方，你若是不相信的话，可以给我点钱，到时候我让你观摩我是如何钓鱼的。”

    “你怎么还收钱啊。”傻柱诺诺的低头，不敢看徐冬青的眼睛，在场的诸位之中，谁都可以说这句话，唯有他不行。

    “收钱？傻柱你可不要忘记了，刘岚的弟弟跟你学艺，可是每个月都给你五块的报酬啊。”徐冬青对于傻柱算是彻底的失望。

    “这....。”

    桌上的爷们看着傻柱，也没有像想象中的那样大公无私啊，还不是在这里收钱办事。

    咳咳~

    “你们也不要逼迫徐冬青了，自己的想法都门清，别人也不是一个傻子，既然徐冬青给你们留了一个口子，想学的话，给人家出钱。”易中海淡淡的看了一眼老少爷们。

    闷声吃起饭菜来。

    他帮助张氏一家，那还有自己的私心了，这个时候，本来是大家聚集在一块开开心心的吃一顿饭。

    前有阎埠贵惦记徐冬青手里的钱，后有许大茂借酒疯让徐冬青教出钓鱼的秘方。

    玩呢？

    一个个都想要空手套白狼，好意思吗？

    钓鱼的都知道洒上点鱼饵呢？让鱼儿咬上钩，才能钓上来，真当徐冬青是傻柱啊，不求回报！

    呸！

    傻柱之所以听他的话，也是因为他能在暗地里帮助傻柱。

    天下没有白吃的午餐。

    徐冬青起身离开桌子：“一大爷，以后像是这种聚餐，以后就不要叫我了，原本想着就是出点钱，大家一块吃顿饭，可没有想到终究还是一肚子的算计，没意思！”

    摇摇头。

    刘岚赶紧跟在徐冬青的身后，也懒得和她们这帮娘们虚与委蛇，一个个不是在探听些什么，就是在套她的话...

    哎~

    “得意什么？”刘光天拍着桌子，看着徐冬青的背影，露出一丝的鄙视，不就是丈着有点钱吗？

    “你若是有徐冬青的本事，那你也可以得意。”刘海中看了一眼身边不成器的刘光天。紧握的拳头。

    这兔崽子将他喜欢吃的鸡屁股给吃了。

    “老爹。”刘光天有些无奈的看着刘海中，这个时候不是应该同仇敌忾吗？和他在这里计较个什么劲儿。

    没意思！

    ”老阎，你怎么每次都是这样的着急呢？我也是好不容易想要让徐冬青融入四合院，可你总是给我坏事。”一大爷苦笑的摇摇头。

    “一大爷，这不是顺口就问了一句吗？我也会无心之失啊。”阎埠贵讪讪一笑。

    他的小心思谁能不知道呢？只不过是没有揭穿罢了。

    “几次了？”刘海中阴阳怪气道。

    “老刘....我们可是站在一条战线上的啊，若是真得能让徐冬青说出来，我家老二和你们家的三个兔崽子不都找上一门营生了，不比上班挣钱吗？”

