    　　保姆车缓缓驶入机场高速，连桢眸色认真的打量着砚时柒。

    　　她如画的眉眼间俱是敛不住的温柔笑意，提及到她口中的男人，是毫不掩饰的喜色和爱慕。

    　　连桢微僵的脸色，在看到这些时，终是缓缓笑了，“我家的小十七长大了，才半年不见都结婚了！”

    　　砚时柒有些羞赧的闪了闪神，在连桢面前，没想过隐瞒什么，坦然地说：“其实一开始我是拒绝的，毕竟是联姻，我本来还有点抵触，不过他真的很好，对我也很好。”

    　　联姻两个字，让连桢眯了眯眸。

    　　“联姻？是大姐安排的？”他口中的大姐，便是连女士。

    　　凭大姐对小柒的态度，她做出这种事，并不意外。

    　　闻声，砚时柒微微摇头，“应该说，爸妈他们两个当时都同意的。”

    　　至此，车厢里连桢并未再说话。

    　　他倚在椅背中闭目养神，心里则在想一件事。

    　　那是发生在十七十岁的时候，她去参加夏令营，意外受到惊吓，连夜从平宿山区被送回了郦城。

    　　当时，他刚刚进入大学医学院，得到消息后也赶去了医院。

    　　就是在那天，他看到小十七化验时的血型，她是B型。

    　　而大姐和姐夫，分别是O型和A型，砚时杨也是A型。

    　　这个秘密，一直藏在他的心里，后来他查了很多资料，这个世界上，最不可能生出B型血的孩子，就是O和A。

    　　他并不清楚大姐和姐夫是否知道，十七出生的年代，医学还不发达，出生证也只是一张纸，并未记录血型。

    　　如今，他们夫妻利用联姻的方式把小十七的一生给断送了。

    　　即便她是幸福的，可大姐和姐夫的初衷，终究是为了利益。

    　　连桢的思绪很乱，这趟回国后，他想有机会还是要试探一番才能知道大姐内心的真实想法。

    　　……

    　　半个小时后，砚时柒和陌生男人在机场被拍的照片，出现在所有的社交网络上。

    　　情陷医学传奇的消息更是不胫而走。

    　　被娱记曝光的消息，总是比艺人自己发布更来的引爆眼球。

    　　连桢的履历被扒，以及他在机场护着砚时柒的图片都被不少粉丝啧啧称道。

    　　这一次，十七的小可爱没能第一时间出来控评。

    　　网友说什么的都有。

    　　漫步雨林中：厉害了，我的名模！

    　　王大爷是十七的NCF：我不信！@砚时柒，女神，他配不上你。看我看我！

    　　NPF：王大爷，就算配不上，十七也看不上你。

    　　这时，评论区惊现影后。

    　　林墨儿V：恭喜恭喜[玫瑰][玫瑰]

    　　粉丝们炸锅了，黑粉们一看到林墨儿的身影，又开始营业了！

    　　漫北：林墨儿最近和十七一起拍戏，难道这消息是真的？

    　　某位影帝也出来搀和了一脚。

    　　裴唐V回复漫[久久小说 www.jjxxs.cn]北：假的！

    　　我吃可爱多长大的：这人的外貌，和十七微博里的男人，不是同一个。十七，快出来澄清啊！@砚时柒

    　　……

    　　傍晚五点，帝京CBD城中的帝尊大厦。

    　　此刻，砚时柒和连桢坐在帝尊大厦顶层的旋转餐厅里，她拿着手机刷着微博评论，尔后失笑又无奈地看向连桢，“小舅舅，你成了我的绯闻男友了！”

