
　　对付被鬼物影响心智的杨老二，于我而言，并非是什么难事。

　　而我之所以表现的很费劲儿，就是为了引王春花进入厨房。王春花很狡猾，她知道我不好对付。

　　要是我轻易解决了杨老二，只怕她会带着二丫逃跑。若是让她们跑了，我以后想找到她们，无疑是大海捞针。

　　我真正的目的，便时要把王春花引进厨房，正所谓擒贼先擒王，只要我抓住二丫她娘，那二丫跑不了。

　　我见王春花进入厨房后，一脚踢在杨老二的腹部上，直接把这个差不多两百斤的大汉踢倒在地。

　　没等他爬起来，我迅速蹿到厨房门的位置，一把将小男孩拽进了厨房，同时关上厨房门，拿出早已准备好的杀鬼符贴在门上。

　　我怕她们从窗户逃走，又迅速跑到窗户的位置，同样贴上了一张杀鬼符。

　　如此一来，他们便没办法逃走。

　　王春花察觉到情况不对劲，几步蹿到小男孩身旁，拉着小男孩便要破门而出。

　　可王春花的身体刚撞在门上，杀鬼符顿时释放一道血光，直接把她和小男孩震倒在地。

　　小男孩好像摔疼了，坐在地上哇哇大哭。只是那哭声太让人毛骨悚然，不是小男孩的声音，而是二丫的哭声。

　　小男孩对我没有威胁，真正对我有威胁的人是王春花！

　　我看着一脸愤怒的王春花，厉声道：“二丫她娘，我说过我一定会帮二丫讨回公道。可你为什么还要回来？你知不知道？你此番回来，不光害了你自己，也害了二丫。你是个可怜的女人，我不想让你受皮肉之苦。识相的话，放了王春花。”

　　“呸！”王春花狠狠啐了一口，恶狠狠的说道：“你想让我放了这该死的女人，不可能。你们天底下的男人都一个样，我不会相信你们。现在我回来了，就没打算离开。你看看我们现在一家人多幸福，一家三口，再也没有人可以妨碍我们。至于那些伤害过我和二丫的人，我一个都不会放过。”

　　“执迷不悟！那别怪我不客气了！”我失去了最后的耐心，主动出手。

　　王春花往后一飘，同时让杨老二来杀我，杨老二手上还拿着砍骨刀，直接朝我扑了过来。

　　我不退反进，还没等杨老二的砍骨刀落下，我迅速将破邪符贴在杨老二身上。

　　杨老二身体一哆嗦，整个人直接愣在原地，手中的砍骨刀哐当一声落在地上，把地板砸出了好几条裂缝。

　　跟着杨老二就清醒了过来，趴在地上哇哇呕吐，很快便吐出一趟腥臭的液体。随后疼痛袭来，握着被烫伤的右手，卷缩在地，疼的撕心裂肺、大喊大叫。

　　我趁机冲到王春花跟前，不给她逃跑的机会。抽出青钢短剑，直接向她刺了过去。

　　我并非是攻击王春花的身体，而是一剑刺穿了她的衣服，将她强行钉在墙壁上。

　　王春花的身材十分火爆，用力挣扎，胸前衣服顿时撕开了一条大口子，露出一片白花花的肉。

　　王春花无法挣脱，下意识用手去拔青钢短剑。可这青钢短剑威力霸道，王春花一碰到青钢短剑，就好像是摸到了烧红的洛铁一般，疼的直叫唤，手上更是滋滋冒出黑烟。天籁小说网

　　我不打算给她机会，想尽快让二丫她娘离开王春花的身体。随即拿出八卦罗盘，将其一分为二，一面代表阴，一面代表阳。但每一面八卦罗盘，又分出了阴阳。

　　我迅速将其中一面八卦罗盘贴在王春花身上，好似沾了胶水一般，牢牢贴在她身上，无法脱落。

　　紧接着我迅速往后退了一步，双手握着另一面八卦罗盘后，同时转动八卦罗盘，对准王春花身上贴着的那面八卦罗盘。

　　两面原本同为一体的八卦罗盘，对准之后，好似产生了一股无形的吸扯力量。就像磁铁一样，同性相斥，异性相吸。

　　我现在要做的事情，便是利用这个原理，把二丫她娘的鬼魂强行赶出来。

　　我再度转动手上的八卦罗盘，等我转到阴面之时，正好对应王春花身上贴着的八卦罗盘阳面。

　　异性相吸，瞬间产生一股吸扯力量。

　　此时的王春花极其痛苦，不停的挣扎，整张脸变的很模糊，好像面皮之下，有另一张脸要破皮而出。

　　可二丫她娘不愿意离开王春花的身体，饶是百般痛苦，依旧不愿意现身。

　　我见状眉头一皱，呵道：“二丫她娘，出来吧，否则我会用柳条抽打你，直到你魂飞魄散为止。”

　　“啊！”王春花发出一声怒吼，恶狠狠的回应道：“我就算魂飞魄散，也绝不会绕了这贱女人，大不了我和她同归于尽。”

　　一般的鬼魂，根本无法承受这般痛楚。估计早已逃跑或者是离开活人的身体，可二丫她娘却是铁了心不愿意离开王春花的身体。

　　或许是因为王春花伤害了二丫，也或许是因为二丫她娘舍不得二丫还有杨老二。她想回到以前的生活，一家三口开开心心过日子。

　　我也不愿意分开他们，可人鬼殊途。要是放任不管的话，只怕会害死更多无辜的人。

　　意识到这一点，我不再心软犹豫，再度呵道：“二丫她娘，给我出来吧。”

　　说话时，我同时往后退了一步。王春花极度痛苦，那张脸越发模糊，好像有两张模糊的脸在不断的交替出现。

　　而王春花身上裸露出来的皮肤，不停的收缩放大，好像她体内有另一个人从她的皮肤里钻出来。

　　我再度往后退，只听见嗖的一声响，王春花的脑袋里忽然钻出一个透明的脑袋，正是二丫她娘，然而身体还藏在王春花体内。

　　二丫她娘不愿意放过王春花，痛苦的嘶吼道：“我绝不会绕了这贱女人，我要拉她给我垫背。有本事，你就把我们一起杀了！”

　　王春花此时说话的声音很恐怖，不光是王春花的声音，还有二丫她娘的声音。两道声音夹杂在一起，产生了极其难听的混合音效。

　　我没想到二丫她娘如此固执，要是她还不愿意出来，那我也不敢继续使用此法。我担心王春花的身体承受不住，得想个其他的办法才行。

　　现在是最好的机会，可惜没有人帮我。不然的话，我会让人找来柳枝，用柳条打鬼，说不定可以把鬼魂赶出来。

　　脑海里快速思索着应对之策，忽然间，我的眼睛不自觉看到了菜板边上的筷兜。灵机一动，想到了一个好办法。

　　然而还没来得及动手，我屁股上突然传来一阵钻心的疼痛，紧接着我便听到了小男孩的声音，“哥哥，你快放了我妈妈，不然我会把你吃了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第208章：怨鬼难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 