    第955章955撑腰

    赵庆祥激动的抓住了人家的手“谢谢同志了。请一定给我们主持公道。”

    唐书森点头“放心，一定会的。走吧，我带着你们过去，一会儿交代好了。你们知道派出所的位置吗？”

    赵庆祥点头，“同志，我们知道的。”

    “行，我先过去等你们。”

    唐书森到了派出所，和这里的所长说了赵家的关系。“我听着上面的意思是一定要严办，而且最上面还等着消息。”

    所长胡海成点头“我明白了，这件事本来就是要抓成典型的。”

    都是明白人，而且听说那位是一个年轻的女人，一定非常的反感这种事情的。

    等到赵庆祥他们赶车进来。胡海成直接的带着人接待的。唐书森就在一边听着。

    还有人给他们倒热水喝，而且在最暖和的屋子里。

    赵庆祥把事情的经过说了。其他的几个人还会在一边补充。

    “我们农场的会计亲自看到的，而且今天我们碰上了许红兵，他说他错了，和那个女人断了，听到我们给媛媛打电话，他吓跑了，不过我们跟着他，知道他和那个女人住在哪里。”

    胡海成点头“请这位同志带着我们的人去抓人。你们就放心跑不了他们。”

    孙云奓着胆子“领导，一定要抓住那个不要脸的女人。”

    “好，你放心，你说的我们马上就派人去排查，一定跑不了他们。

    几位同志就先在这个屋子里休息，一定还没有吃饭吧？还有一个小时，这里的食堂就可以开饭了，一会儿我给你们条子，你们就在这里吃。

    放心，一定会给你们满意的交代的。还有这样的男人还是不要过了，天下三条腿的青蛙找不到，两条腿的好男人有的是。”

    几个人这下放松了。都脱下了大衣，屋子里太暖和了。这里还有大壶在烧水，孙云拿出来一些红薯放在了炉子边，带过来的都是熟的就是留着路上吃。现在这里也没有别人，这件事也有人给办了所以就饿了。

    赵庆杰带着这里的民警到了刚才的门口，正好看到许红兵正在赶车出来。

    他回到家里就反应过来了。自己是真的不应该回来的，就应该让赵小静原谅自己。所以他把所有的钱都找出来，都放在身上，准备回去找他们。这里看来以后真的不能来了。

    现在他还坚信赵小静一定会原谅他的，其实他是看不起赵小静的，就因为轻视她，所以才敢这样的。

    可是他出门，就看到外面的几个穿着制服的人，还有赵庆杰。

    “你就是许红兵？跟我们走一趟吧。”

    许红兵愣了一下，脸上都是不可置信的表情。“二哥，为什么？”

    赵庆杰冷笑“你问我为什么？”

    “有什么事情咱们家里解决不行吗？”

    “别废话了，带着我们去找那个女人，这是你的机会，要不然……”

    民警后面的话也没有说，许红兵也知道自己应该配合，这样赵家人的气消了，以后还好说话。

    所以他带着点头。这驴车还是栓到了院子里。许红兵乖乖的跟着去黄梅家里了。

    他们两家离的不远，就是隔了一条街。

    黄梅还没有起来呢，她整天啥也不干，吃完了午饭就躺在炕上睡觉，听到了敲门声，也没有问，开门后看到门外的许红兵还有几个穿着制服的人愣了一下。

    “许红兵你什么意思？”

    “你就是黄梅？”

    黄梅也不说话，就是盯着许红兵看。

    赵庆杰在一边看着，平心而论，这个女人根本就没有二妹好看。可是因为不干活，养的比较好，看着就不一样了。

    “跟我们走一趟吧，你是自己走还是我们绑你走？”

    黄梅冷笑了一声“我自己走。”她怕什么？自己就是一个寡妇，能怕谁？

    这时候已经有一些人来看热闹了，都是一帮妇女“呸，千人骑的玩意儿，这下好了，真是老天有眼。”

    “长胜家的你看那个男人是不是这一段经常住在这里的那个男人？”

    “可不是？还找我家借过煤呢。”

    “这是被抓住了？”

    “早就应该被抓了，就是因为黄梅的男人是一个老好人，咱们都不愿意搭理她，天理循环报应不爽啊。”

    赵庆杰听到了他们的话。朝着说话的那几个女人鞠躬。“几位大嫂，这个男人是我妹夫，他害了我妹妹，到时候如果需要作证，希望几位大嫂站出来说一句公道话。”

    几个人吓了一跳，但是没有人说话。

    这时候一个年纪大的民警“没事的，我会过来收集证据的。”

    这下赵庆杰放心了。一行人回了派出所了。

    许红兵和黄梅都被关起来了。在搜身的时候，搜到了钥匙和很多的钱。

    因为有苏媛媛的关系，这东西都给赵家了。

    赵庆祥直接的给了海军“你妈现在恍恍惚惚的，你拿着。”

    “大舅。你帮我拿着，我害怕。”

    赵庆祥当着海军的面把钱数了一遍，一共是一千三百五十六块钱。这才装进了棉衣的内兜里，还系上了扣子，这样安全。

    “小静，这房子是许红兵在市里买的？你知道吗？”

    赵小静点头“我知道，房契在家里。”

    这样赵庆杰他们也就放心了。中午他们吃的食堂，没想到还有机会吃食堂。孙云和齐雪梅两妯娌还有点激动。

    “还是有正式的工作好啊，你们看人家吃的多好？每天干干净净的。”齐雪梅真的羡慕“回去一定告诉志学好好的学习，将来有他媛媛姑姑，有学问，找一个这样的工作多好！”

    孙云就在一边听着，她也觉得表妹说的对，就是三个闺女将来有这样的工作也好啊，到时候他们老了，就让闺女们养着，不让儿子出钱。

    想着回去一定要和三个丫头说清楚了，一定要好好的学习，将来有一个好工作。他们两口子可就指望她们了。

    屋子里暖和，还吃饱了，已经有一夜没有睡觉了，所以赵家人都睡着了。

    胡海成开始审问，许红兵知道真的一切都完了，所以什么都不说。

    (本章完)

