    《晨星》第6季成团夜直播结束的时候，已经是晚上11点了，但是很多关注着这个节目的粉丝仍然沉浸在成团的激动当中，难以自拔，很多人都还奋战在超博话题、圈子、论坛的第一线，兴奋得难以入睡。

    王伶俐也没睡，但她不是兴奋，而是在叹气。

    往年各类选秀节目的成团夜，王伶俐都跟其他粉丝一样兴奋激动的，但是今年，因为她pick的爱豆是个不走寻常路的爱豆，明明要颜值有颜值，要热度有热度，要实力有实力，可偏偏就是不想出道！

    粉丝们也只好粉随蒸煮，各个从战斗小狂人变身成为佛系少女，兴奋激动都是别家粉丝的，跟干饭人一点儿关系都没有。

    王伶俐莫名觉得有些空虚，大半夜的在网上刷着成团9人的热搜、帖子、各种图文、通稿，虽然觉得没有什么意思，但就是不睡觉，没意思还是要继续刷，也不知道到底在刷个什么。

    直到她的超博突然跳出来一条通知。

    【超博：你特别关注的@林泛发布了一条新动态！】

    《晨星》第6季圆满收官了，林泛超博号上的前缀也就被收回去了，变成了林泛的名字。

    但这不是重点，重点是，将近零点，懒得要命的林泛却突然发布了新动态！

    这必须得看一看！

    王伶俐秒点超博，然后就看见了林泛刚发出来的新动态。

    【林泛：答应你们的第二首新歌。小视频。】

    新歌！林泛答应给粉丝的第二首新歌！王伶俐激动坏了！她还以为林泛要等下岛之后，才会把第二首歌发到音乐平台上去呢！没有想到，居然在零点之前发到超博号里了！

    林泛没有食言！

    王伶俐立刻将林泛的超博进行截图，然后发到干饭人的群里。

    【天生娱记王：@所有人。姐妹们！泛泛来还债了！新歌！就在超博里！大家快去听呀！截图！】

    发完消息，王伶俐也不管有没有人回消息，直接返回超博，这才心满意足地开始点开林泛文字动态下面的那个小视频。

    小视频里，画面有点儿晃，环境看得出来是《晨星》的训练室。林泛站在空无一人的训练室里，对着镜头方向问道：“可以了没？我开始了？”

    画外一个人的声音回到：“OK！开始吧！”

    王伶俐听得出来，这是陈贤武的声音，看来是林泛找了他来帮忙录小视频。

    随着陈贤武那一声“开始”，一段优美的音乐就进入了王伶俐的耳朵里。

    “速度七十迈

    心情是自由自在

    希望终点是爱琴海

    全力奔跑，梦在彼岸”

    ……

    《奔跑》这首歌是林泛非常喜欢的一首歌，当年这首歌最火的时候，听说光彩铃一年就有一亿多的税前收入！特别是那时候林泛还在读高中，每到课间，班级里那种播放磁带的录音机都会播放这首歌！学校里的广播站更是直接拿这首歌当背景音乐播放！

    这首歌跟之前的《荣耀》相比，励志感稍微没有那么重，但是节奏感也非常好，特别是开头那轻松浪漫、惬意又充满了阳光的感觉，就像是阳光海浪沙滩之上，一群年轻人正迎着风向前奔跑一般。

    在追逐梦想的路上，充满活力，精力充沛，奋力拼搏，那是因为成功在路途的终点闪耀着灿烂的光芒，这让人不断激励自己勇往直前、迎接挑战。

    很多人一听个开头，就忍不住喜欢上了这首歌！

    听着听着，王伶俐忍不住将页面往下滑，想要给林泛流言，但是一滑下去她才发现，已经有很多人给林泛的超博留言了。

    【乘风一直浪：又一首励志歌！？这已经是泛哥的第三首励志歌了吧！但是，为什么还是这么好听！】

    【风吹裤裆毛飞扬：好喜欢这样的感觉！跟之前的《淋雨一直走》和《荣耀》都完全不一样的风格呢！】

    【非洲小白脸：感觉泛哥都已经把励志这个主题写出花来了！太秀了吧！】

    【隔壁的老婆：管他什么主题呢！还是那句话，好听就完事了！泛哥的才华好高啊！至今为止写出来的歌每一首都好好听！】

    【何方妖孽：我突然后悔没有把他投进出道位了怎么办？】

    【别逼我耍流氓：哈哈哈！姐妹你不是一个人！】

    【太平间公主：一个最不想出道的人，却连唱了三首励志歌，我怎么有种说不出的感觉！】

    【一脸美人痣：哎呀，泛哥不想出道，但是泛哥也是有梦想的啊！】

    【念来过倒会比逗：开民宿只接待单身小姐姐，你称之为梦想？】

    王伶俐不以为然，这怎么不能称之为梦想？难道非得那种高大上的才能被称之为梦想，普通平凡就不配称为梦想了？林泛又不触犯法律和道德底线，他的梦想当然称得上梦想！

    只不过，粉随蒸煮，林泛这个人咸鱼得不行，导致王伶俐这些粉丝也懒得跟人开撕，只要不是故意诬陷和恶意中伤的那种留言评论，王伶俐也懒得去计较。

    还是听歌好！当然，评论留言点赞转发也是不能少的！

    【天生娱记王：泛泛的新歌也好好听！】

    视频里，林泛在空荡荡的训练室里，专注地唱着。

    ……

    我们想漫游世界

    看奇迹就在眼前

    等待夕阳染红了天

    肩并着肩，许下心愿——

    ……

    王伶俐追星很多年了，最开始的时候她跟现在这些爱豆的脑残粉也没有什么两样，觉得自家哥哥什么都好，长得好实力强性格也好，写的曲子唱的歌演的戏都非常好！别人说不好都是因为别人没有看到我家哥哥有多么努力！

    都是别人对我家哥哥有成见，有偏见，不肯好好了解我家哥哥，如果别人都来pick我家哥哥就一定会知道他到底有多么努力，多么厉害，也会像我一样喜欢他的！

    但是，几年过去了，王伶俐再回头去看当年的自己，真是恨不得一巴掌将那个自己给拍进墙里，用钢筋水泥给糊死！

    优秀从来都不是吹出来的，即便是优秀的人会在某个阶段承受各种不公平待遇，面临各方面的诋毁与误解，但是时间会偿还你一切。优秀者的优秀作品，公平的不带偏见的评价，不被对家刻意打压的自由环境……虽然会迟到，但真的会到来。

    唯有经历过时间的考验，经历过大浪淘沙，剩下的，才是真正的优秀，而非是被吹嘘出来的优秀。

    而林泛，正走在这样的道路上。

    PS：《奔跑》，羽泉、黄征

