    “儿臣给父皇请安。”进到暖阁，朱慈烺跪下给崇祯帝行礼。

    崇祯帝正低头看着案子上的河南地图，头也不抬的说：“还知道回来？”

    声音冰冷。

    朱慈烺小心回答：“儿臣抵达蓟州之后，忽然想起了曹变蛟将军，忍不住想要去祭奠他，事先没有向父皇禀告，还望父皇恕罪。”

    崇祯帝不说话，也没有让朱慈烺起身，皱着眉头的把案子上的河南地图完完整整的又看了一遍，这才冷冷道：“你能想到去祭奠忠臣，很好，但任何事情都是有规制的，不可以随性乱来，你身为储君，就更是应该铭记。今日你是太子，可以随意的在外面逗留，等你日后继承大统，难道也要到处乱逛吗？”

    朱慈烺连忙叩首：“儿臣岂敢？儿臣愿永远做父皇的儿臣。”又道：“儿臣有罪，请父皇责罚。”

    “你有何罪？”崇祯帝还是不抬头。

    朱慈烺没有隐瞒，将自己故意支开王铎和吴伟业，不上早课的事情全部坦白，而且丝毫不辩解，并不说自己早期因为头晕，后期因为京营军务，所以对先生们的早课有所懈怠。

    崇祯帝脸色稍有和缓。

    他最不喜欢就是臣工们言辞狡辩，对儿子也一样，知错能认才是好臣子、好儿子。

    “知错就好，你是储君，阅武崇文，学习治国理政，研读皇明祖训，敬畏祖宗之法，意识为君责任的重大，是你必走之路，京营抚军虽然重要，但为君之道更是重要，你绝不可有丝毫懈怠。”

     崇祯帝抬起头，深深望向儿子，目光非常严厉。

    朱慈烺吃了一惊，因为崇祯帝脸色憔悴，眼睛里满是血丝，就好像又是几天几夜没有休息了。

    朱慈烺的心，像是被什么抽了一下，猛的就缩成了一团，父子之间的真挚情感排山倒海而来，压也压不住，鼻子一酸，深深拜道：“父皇的教诲，儿臣永记在心，但请父皇千万保证龙体，流贼虽然破了归德，但只要固守开封，保山西河北无忧，中原局势就依然在朝廷的掌握中，等到孙传庭练兵完成，左良玉出湖广，刘泽清出山东，孙传庭率秦兵袭后，杨文岳统保定山西兵压顶，四路大军齐出，闯贼覆灭不过就是旦夕间。”

    这番安慰的话，朱慈烺自己是不信的，但没有办法，为了解崇祯的忧虑，他只能昧着“良心”说谎。

    崇祯帝却一点都没有为太子的苦心感动，他冷冷看着太子：“这些话陈新甲和吴甡已经说过了，朕不想再听！朕也不觉得流贼会乖乖待在河南，等着朕去围剿他们！”

    顿了顿，声音忽然变的愤懑：“今日不说兵事，只说你的事。王铎和吴伟业不堪重用，朕为你撤换了他们，黄道周和马世奇如果不能用，朕还会撤，这天下的风雨，你终究是要担得，功过黑白你必须能分清楚，如此方有可能才为一代明君，你要记住，有些事情可以改，但有些事情绝不能怀疑。一旦怀疑，不但损及朝廷颜面，也会令天下人无所适从！”

    “……”朱慈烺微微心惊，他知道崇祯帝意有所指，更从崇祯帝的语气中听到了某种肃杀之气，隐隐地只有上一次他请求起用孙传庭时，崇祯帝勃然大怒之时才有这种气息存在，虽然不如上一次强烈，但朱慈烺还是感到不安。

    他不明白父皇的意思。

    什么叫不能怀疑，什么叫损及朝廷颜面？

     崇祯帝却不解释，只摆手，冷冷道：“下去吧。”

    “是，儿臣告退。”

    朱慈烺惊疑的退下。

    他到蓟州安抚辽东撤退的军民百姓，本是此行的重点，但父皇却一个字都没有问，就好像他在蓟州的所作所为，父皇都已经知道的清清楚楚一样，这让朱慈烺忐忑，虽然他知道自己身边有东厂探子，但东厂探子不可能知道他所有，有些事情还需亲自向父皇禀告才对，但父皇却不问……

    朱慈烺心中的疑虑更多。

    望着儿子离开的背影，崇祯帝微微叹口气，疲惫的闭上眼睛。

    恍惚中，他又回到了崇祯元年，正坐在黄极殿上，那个广东蛮子，慷慨激昂的站在殿中讲话……

    照旧是内监秦方把朱慈烺送到乾清宫门口，不同的是，今日秦方书中捧着一些旧文档，双手呈到朱慈烺的面前。

    朱慈烺打开了看。

    原来是当日审理袁崇焕的旧档。

    然后他立刻明白了。

    怪不得父皇说有些事绝不能怀疑，一旦怀疑了就会损及朝廷颜面呢。原来指的是袁崇焕案。

    想来是董朝甫和张家玉的事情已经为父皇所知，从他们两人同情甚至是要为袁崇焕伸冤的态度中，父皇怀疑自己对袁崇焕有什么想法，因此今日的脸色才会这么难看。

    朱慈烺额头忽然有冷汗。

    他意识到自己实在是太大意了，或者是疏忽了崇祯帝对袁崇焕案的敏感度。崇祯帝或可容许朝臣和士子们对袁案说三道四，但绝不会容忍太子对袁案有所怀疑，因此才会把当日审理的旧档交给他，意思是你自己看吧，你父皇我当时的处置并没有错误！

    但朱慈烺的冷汗并不是因为崇祯帝的责怪和不满。

    而是他意识到，他对身边的东厂探子再不能纵容了，或者说必须加快步子将其找出来了，不然事事都被捅到父皇那里，而自己以后出格的地方恐怕会越来越多，如果事事都惹崇祯帝不满，那他抚军京营的位置怕是会不保啊。

    想到此，朱慈烺再不犹豫，双手捧着旧档，三步并两步的返回乾清宫，进到暖阁，在崇祯帝面前跪下：“儿臣并没有想为袁崇焕翻案，儿臣使用张家玉和董朝甫，只是怜惜他们的才能，在儿臣眼里，只有有才能的部下和没有没有才能的部下，绝不会因为他们对某件事的立场，而对他们另眼相待，父皇明鉴。”

    崇祯帝又在看河南地图，头也不抬的说：“袁崇焕的部下，能人还是有不少的，你用董朝甫没有错，张家玉是广东人，他为袁崇焕说话倒也正常，那些旧档并不是给你看的，而是给他们看的，朕要让他们知道，袁崇焕证据确凿，朕绝没有错杀！”

    越说越激动，额头上的青筋一根根地都冒了出来。

    崇祯极重视名誉，他绝不能允许自己背上残害忠良的“昏君”名义，因此他才会为袁崇焕的事情大动肝火。

