    唐小月抬头一看顿时愣住，那不是自己日思夜想的小凡哥哥吗。

    他真的来找自己了。

    “这是你们以后的新同学，大家记得好好的相处。”女秘书说完就走了。

    那个老头立刻给两人安排位置。

    宁凡道：“我要坐在那里。”

    众人顺着宁凡所指的地方看过去，顿时一惊，那个位置所坐的人可是一个狠角色。

    老教师明显也是认识那个人的，尽管今天没来上课，但也知道惹不起。

    “宁凡同学，那个位置......”

    因为这里的位置都是独立一人一个桌子，刚好又在唐小月的后面，主要是抢了那个人的位置。

    几个男生眼神交流了下，那是他们老大的位置，岂是别人可以随便坐的。

    于是几人立刻搞起了小动作，在宁凡的必经之路上拉着一根鱼线，准备绊倒宁凡。

    宁凡也不管别人愿不愿意，大步的就走了过去。

    两个拉着鱼线的人冷笑练练，随着宁凡靠近，他们立刻拉紧了鱼线。

    可结果却不是他们所想的那样，宁凡并没有被绊倒，而是抬起脚直接踩在鱼线上来。

    瞬间向下的压力让两个人手中的鱼线一紧，纷纷割伤了他们的手，还不约而同的倒在宁凡的脚下。

    “我的手。”

    宁凡看了下，道：“你们干啥，没有必要我一来就行大礼吧，我不收小弟的。”

    两人看着自己被割伤的手，痛得都快流眼泪了。

    “矫情！”

    宁凡放下一句话，直接坐在唐小月的后面。

    “小凡哥哥，你......”

    “下课我们再聊。”宁凡笑了下。

    李二牛大大咧咧的走过来，对着两个小财阀瞪了下眼睛：“啥玩意，不就是一点小伤口，比娘们还要娘们。”

    这厮说的大夏国的语言，别人都听不懂。

    两个财阀小弟赶紧去医务室包扎伤口，同时叫上自己的弟兄，有人来踢场子了。

    班里面其余人都唏嘘不已，看着宁凡的眼光满是同情和幸灾乐祸。

    直接是下课铃声到了，宁凡和唐小月走了出去，来到了安静的楼梯口中。

    唐小月抑制不住眼泪的抱住宁凡的虎躯：“小凡哥哥，真的是你吗，我好想你，也像我爸爸。”

    “这不就是我嘛，难道我还要骗你不成。”宁凡摸了摸唐小月的小脑袋。

    她独自一来到这个人生地不熟的地方，简直没法适应并且生活，周围都是嚣张跋扈的小财阀能够过得好才怪。

    “不哭了，不哭了，有我在，没有敢欺负你的。”

    “嗯！”

    唐小月真的很感动，宁凡千里迢迢的来保护自己。

    一会后，李二牛说道：“大哥，刚才有人找，叽叽歪歪的我也不知道他说的啥，不过好像是约架的。”

    “小凡哥哥，你还是不要去了，他们是学校里面一个社团的人，家里面有钱有势，都是不可一世的。”

    “没事，我敢来这里保护你，就不怕这些小混蛋，你先回教室，我和二牛看看。”

    “可是......”

    “相信我就可以了。”

    宁凡知道这个约架的地方，刚才见到几个人走上天台，那就是在那里。

    “二牛，走！”

