    她这会儿倒是仔细的琢磨了一番，越想越觉得不对劲。

    按理来说平日里王妃娘娘根本就不是那种不管下面死活的主子，别看别的主子还要打骂下人的，但是自家王妃娘娘从来不不会看不起她们这些下人。

    可是方才王妃娘娘却说是个贱婢？

    这不对！

    凑巧远处传来愈见愈近的脚步声，巧玉连忙抬头望过去，发现王爷正拿着食盒朝这边走了过来，显然是来探望王妃娘娘的。

    她纠结一番犹犹豫豫的还是上前拦住了厉墨寒，“王爷，奴婢有事要禀告。”

    “什么事？”厉墨寒停下了脚步却握紧了手中的食盒。

    巧玉把自己的怀疑说了出来，“王爷，奴婢觉得王妃娘娘今日有些奇怪，不知为何娘娘回来之后不但举止行为不是从前，就连言谈之间都充斥着浮躁。”

    “为何这么说？”

    “方才奴婢只是想要询问王妃娘娘要不要继续给菊琴涂药，王爷你也是知道的，菊琴可是王妃娘娘身边最得意的人，可是王妃娘娘方才竟然说菊琴是个贱婢不必涂药，这实在是……”

    太荒唐了！

    闻言，厉墨寒眸光微微的闪了闪，不动声色的吩咐：“本王知道了，这件事情你不要要声张，先下去吧。”

    “是！”巧玉点点头，赶紧退下。

    厉墨寒留下刘淑在门口看守，亲自端着粥推门而入。

    里面苦苦等待的‘韩若青’听到推门之声连忙抬起头来，果然看到厉墨寒走了进来，心急之下连忙起身朝着厉墨寒扑了过来，“王爷……”

    厉墨寒眉头一皱不动声色的躲开了她，反而拿出了手中的食盒放在桌上打了开来并解释道，“本王带来了你最喜欢的粥，你失踪之后定然没有好好用膳，先吃一点东西垫垫肚子吧。”

    “可是王爷……时间这么晚了咱们该休息了。”她哪里想吃这碗看起来平平淡淡的粥，而是想吃了厉墨寒这个大菜。

    但是厉墨寒却解释道，“别急，不管什么事都要吃完这碗粥再说。”

    不会吧？

    ‘韩若青’一脸的无语，不理解如此美色当前厉墨寒为何仍旧如此冷静平淡，竟然还想着让她先喝完粥再说。

    正常男人不应该早就把自己扑倒入怀了吗？

    可是眼见着他认真的眼神，她也心知只有喝完这碗粥才能继续，只能应下。

    “多谢王爷的好意。”说着还端起那碗粥喝了两口，既然是韩若青最喜欢的粥，她避免让厉墨寒怀疑什么还特地假装很欢喜的吃粥。

    可是这粥一下肚，顿时让她想要破口大骂，却只能强硬的咽下去装作若无其事的笑了笑，“很好喝多谢王爷。”

    甚至还要继续低头再喝几口来表现自己非常喜欢喝这碗粥，以讨厉墨寒的欢喜。

    但其实这碗粥的味道实在是太难吃了！

    里面也不知道加了什么味道，吃起来甜又辣又甜刺激的很，如果不是她定力足够的话，恐怕吃下去的一瞬间她就要吐出来了。

    可惜的是她现在还要装作很喜欢吃还要继续吃的样子，真是不知道韩若青那个女人到底为什么会喜欢这种粥。

    “怎么了？怎么这个表情，难不成是不喜欢本王为你准备的这碗粥吗？”厉墨寒突然表露出很无辜的表情问她，仿佛只要她说出不好喝这几个字他就会很痛心疾首的样子。

    ‘韩若青’表情尴尬盯着手里那碗粥却满脸的抗拒，不知为何这碗粥越喝越难喝，她当真是不想再沾染。

    可偏偏厉墨寒又说道，“你平日里面不就是这样喝粥的吗，怎么今日不喜欢了？”

    一听厉墨寒这样说，‘韩若青’干脆就咬牙切齿的强行把这碗粥咽下去，甚至屏住呼吸把碗里剩下的全数喝了下去。

    还亮出手中的空碗炫耀道，“王爷您看，我全都喝完了真的很好吃谢谢您。”

    厉墨寒盯着那已经空了的粥碗心中却对她怀疑的越加重了。

    今日的韩若青确实不大对劲，行为举止颇为异常，就以这碗粥来说，韩若青平日里并不是这样喝粥的，可是今日她却为了迎合自己强行的把那碗粥喝了下去，要是平时她早就翻脸了……

    ‘韩若青’好不容易喝完了那碗粥，这会儿要步入正题了，趁着厉墨寒失神之际她突然捂着头嘴里喊着，“好晕啊，头好晕哦。”整个人顺势就倒入了厉墨寒的怀中。

    “王妃怎么了？”

    ‘韩若青’一边嘴上说着，“突然有些头晕不知怎么了，不过抱着王爷就好了许多。”手上还慢慢的去解厉墨寒的扣子。

    对于这个动作厉墨寒并没有拒绝，不过眼神中却丝毫没有温度。

    ‘韩若青’见厉墨寒没有拒绝心下瞬间大喜，心想今日可以同房了。

    可就在她高兴之际，突然脸色僵硬，只听她肚子咕噜噜的叫了起来，紧接着没等她忍住就放了一个屁。

    她面色露出尴尬，明白应该是刚才吃的那碗粥害她闹肚子了。

    感受肚子里的翻滚，她不得不停止眼下的举动连忙从厉墨寒的身上起身，匆匆的扔下一句：“王爷等妾身一会儿，妾身去茅房马上回来。”

    屋子里恢复到了安静，厉墨寒脸色沉的可以，朝着外边喊了一声，“让巧玉过来。”

    没过一会儿巧玉推门而入，“王爷有何吩咐？”

    厉墨寒看着她问道，“王妃是不是换下了一套衣裙？”

    “回王爷的话，王妃娘娘沐浴之后确实换了一身衣裙。”

    “把换下来的衣裙给本王拿过来瞧瞧。”

    虽然巧玉不解王爷要做什么，但还是乖乖的去把方才王妃娘娘换下来的衣裙乖乖的拿了过来递给了王爷，“就是这个。”

    厉墨寒接过衣裙仔细的观察了一下，在衣裙上发现有不明的粉末存在。

    他还特地观察了那粉末，虽然他不是大夫，但是向来记性好，特别是他发现这种粉末颜色非常亮丽，但是味道却非常的淡。

    不过……这股味道她好像在哪里闻到过？

