    沈青赤另外四个手下，上了同一辆车。

    李长青，李明昊和白川三人，坐上最后一辆车。

    然后车子缓缓行驶。

    李明昊暗道可惜，若是沈青赤跟他们坐同一辆车，就可以直接甩开他的手下。

    李长青看着前面的车子，说：“老李，真给他们安排住处？”

    “嗯。”李明昊点了点头：“南临市郊，我名下有四栋别墅，安排一个给他们先住下就是。”

    白川坐在车上，渐渐缓过气来：“总之，先让那群人给我狠狠的洗个澡，身上的味道太恶心了。”

    鱼腥味加上浓郁的烟草味，对白川这样重度洁癖的人而言，无异于甩了个超级加倍。

    刚才他站在那群人旁边，差点没忍住对他们动手了。

    李明昊安排了一栋最为偏僻的别墅。

    这是修建在一处山脚，周围几里地，都被他的父母给买了下来。

    他父母是白手起家的，以前也是穷苦人，发家致富后，山珍海味吃腻了，总是会怀念以前的生活。

    然后在这山脚买了一片地，修了这栋别墅，想要体验一下农家生活。

    结果建好后，父亲来挖了半个小时的地，新鲜感过了后，就不再来这里了。

    别墅也划给了李明昊。

    别墅不小，三层高，足足有十余个房间，进入其中后，里面装饰金碧辉煌，就是有一段时间没有收拾，地板和家具，有不少灰尘。

    “沈先生，你们这次行踪隐秘，所以特地安排了这个安静的地点给你们落脚，明日就会让人过来打扫。”

    李明昊带领着沈青赤等人进入别墅内，白川站在门口，见里面有着如此多的灰尘，却是不愿意落脚进入。

    “嗯。”沈青赤微微点头，道：“明天让沈青黛过来见我，没事的话，你们就先离开吧，我们需要休息。”

    将沈青赤等人安顿在这后，三人转身乘车离去。

    果然老话说得好，计划赶不上变化。

    本准备将这妖怪给生擒活捉，没想到却变成骗走了。

    虽然过程不同，但从结果上看，好像区别也不是很大。

    “得解决掉他那六个跟班，然后审讯他。”白川坐在椅子上，看着车窗外，仿佛是在想什么对策。

    “你有什么看法？”李明昊目光看向李长青。

    李长青想了想，说道：“照我看，咱们不用急，这沈青赤和沈青黛的关系，并不如我们所想的那样和睦，让它们内斗，也不错。”

    “嗯？你有什么主意？”

    “送我回那别墅试试。”

    ……

    咚咚咚。

    别墅的大门，再次响起敲门声。

    坐在大堂中正休息的沈青赤，眉毛一皱，随手一会，招呼一个手下打开门。

    李长青满脸笑容的走了进来：“沈先生，您好。”

    沈青赤看他出现，略有些不满，问：“你怎么回来了？我不是说了吗，明天让沈青黛过来见我。”

    “沈先生，您有所不知，沈青黛那人背后，说了您不少坏话，说您没脑子，计谋，实力，都远不如她……”

    沈青赤面色一沉，果然是沈青黛会说的话，他冷笑了一下：“你回来告诉我这些，是沈青黛让你做的？”

    “我刚才见沈先生气度不凡，绝非沈青黛所说的那种人。”李长青沉声说道：“在沈青黛手下做事，哪能比得上跟随沈先生更有前景。”

    “我想弃暗投明，给沈先生做事。”

    沈青赤眯起双眼：“我手下高手可不少，可没你的位置。”

    果然是个没脑子的东西，沈青黛诚不欺我……

    对手的‘心腹’都投靠过来了，你还说这种话……

    李长青心里一阵无语，不过脸上依然带着满满笑容：“沈先生，您妖法滔天，但沈青黛毕竟先到这里，而且，据说她和三十六局暗中有勾结，恐怕会利用三十六局坑害您。”

    “什么！”

    沈青赤脸色一变：“她竟敢和三十六局勾结？就不怕父亲知道了废了她？不对，口说无凭，我去父亲面前说这件事，他肯定不信。”

    “你是她的心腹对吧？你跟我走一趟，把她勾结三十六局的事情，给我父亲说清楚！”

    妈的，神经病啊！

    这人真的他妈没脑子啊！

    正常人的逻辑，不应该是利用好自己这个卧底，把沈青黛给解决掉？

    吐槽归吐槽，李长青丝毫不慌，很是镇定的说：“沈先生，我也没确凿的证据，这样去您父亲面前，怕是要被沈青黛反咬一口，说您诬陷她。”

    沈青赤仔细考虑，也觉得他说得有道理，思考片刻后，才说：“沈青黛之后办什么事，你要一五一十的告诉我，明白了吗？”

    “只要给我好好办事，我亏待不了你。”

    “当然。”李长青点了点头。

    “好了，你可以先回去了。”沈青赤道。

    李长青楞了下，不是说亏待不了我吗？怎么一点不提好处的事情。

    他咳嗽了一声：“沈先生，不是我想要，但你不给我一些好处，我替你办事，你也不放心，对吧。”

    “我放心啊。”

    沈青赤盯着李长青说：“你要敢三心二意，两面三刀，我就亲手撕了你，这可比给好处放心多了。”

    “沈先生所言有理，那我就先离去了……”

    走出别墅。

    李长青暗道，这家伙真有些不按常理出牌……

    不过好在也算勉强相信自己了。

    李长青这样做，自然也有他的道理。

    三十六局，沈青黛，沈青赤。

    三方人，他谁都得罪不起，想要自保，最好的方法就是，谁都去投靠一遍。

    大家都当他是自己人，这多安全啊。

    走出别墅，往前走了一段路，顺着马路，拐过一个弯，等待在这里的白川和李明昊问：“怎么样？你的主意有作用了吗？”

    “这人相信了。”李长青点头说道：“接下来，找个合理的理由和机会，让他们二人厮杀就可以了。”

    “你明天再来一趟这里，看能否从他口中套出码头的秘密。”李明昊提醒说道。

    “嗯。”

    李长青也明白，对于李明昊和白川来说，最重要的并非是看到他们二人内斗，而是查清楚这座码头内，究竟藏有什么秘密。

