    原来丫鬟是阿飘！

    顾一瑾悔恨极了，她太大意了，听到她说世子爷就没有怀疑。

    因为一般阿飘不敢近贺敬舟的身，既然是贺敬舟使唤过来的丫鬟，身份应该可靠。

    同时她也担心是因为郑诚的事，之前贺敬舟知道郑诚出事了，走得那么匆忙。

    她是大夫，贺敬舟让人来找她，应该是外请的大夫无法处理，才会派人叫她过来。

    所谓关心则乱，忘记了这么重要的事情，贺敬舟怎么会叫一个丫鬟来请她。

    端木是他的护卫，平时有重要的事情，都是让他传达的。

    还好她对王府也有些了解，知道外院不走那个方向，也发现丫鬟走路的姿势不对，她后脚跟好像没有了。

    因为自己能见到阿飘，之前特意吩咐霓裳去买了关于鬼怪的书籍看。

    知已知彼，百战不殆嘛。

    所以她知道阿飘是怕地气，畏惧沾染地气的东西，很多时候，为避讳长时间在地上行走，大多数阿飘都是隐匿了脚后跟的。

    这丫鬟穿的裙子有点长，几乎接触到地面，不细心看很难看到脚跟的，若不是她跑了起来，她还真的很难发现她没脚后跟。

    但问题来了，她根本没有想到自己会遇到阿飘，所以身上没有带桃木，手上除了灯笼，什么也没有。

    阿飘见她发现了自己，心也在害怕的。

    她是被人害死的鬼，为了报仇，一直躲藏在阴暗的井底，可她的仇人已离开王府，可她被施了符咒，无法走出王府去找仇人。

    直到她认识了大阿飘，对方是死了近百年的老鬼，她的法力比自己好，而且她还能附在人身上片刻，吸取他人身上的阳气，使体内达到阴阳平衡，这样就能在白天出没。

    而自己因为没这种法力，只能夜里才可以走出井底。

    大阿飘一直想重返阳间做人，可被她附身的人都是一些将近死，或时运低的人，而这些人的身体都不能附身长久。

    她说顾一瑾的身体与那些人不同，虽然灵魂被鬼差带走了，但由于她的生辰八字特殊，只要身体没有被烧毁，是最适合让鬼魂还阳的。

    大阿飘因为被桃木伤了，如今无法走出井底，她答应自己，只要引顾一瑾到井口，将其推进水井里就行。

    她会在水井布下阵法，只要顾一瑾的身体困在水里，她就有办法让对方溺死，这样她就能进顾一瑾的身体。

    大阿飘教她用世子爷为借口，顾一瑾一定会跟过来。

    叮嘱她不能跟顾一瑾说太多话，否则被她发现破绽就麻烦了，还吩咐她引人出来后，一定尽赶快将人带到水井这里。

    可她已经很小心了，趁着蘅芜苑的人在忙别的事，没有人留意主屋这边，飘了进去，将明人引了出来，但还是被顾一瑾发现了。

    顾一瑾见她不说话，一脸的慌忙，于是她感到好奇，问道：“你为何要引我往那边去？你是王府的丫鬟吗？”

    她并没有拆穿阿飘的身份，是想看看这阿飘会怎么回应自己。

    观察她的洛宁此时感觉毛骨悚然了，世子妃对着空气说话，是不是撞邪了？

    不，看她的神情很正常，不像撞邪的人，应该是看见他们看不到的东西，而且听她的话，似乎站在她面前的是一个丫鬟。

    想起上一次看到她也像现在一样，对着空气说话的画面，难道世子妃是遇见不干净的东西？

    “我……我……”

    阿飘丫鬟有些急，就差一段路到西院里，却在这时候被顾一瑾发现自己说谎，不过听她的语气，好像不是认出自己是鬼魂，而是把自己看作故意引她出来的坏人。

    她压下紧张，声音尽量平稳的道：“奴婢是王府的丫鬟，世子爷让奴婢带你去西院，他在那边等你。”

    顾一瑾冷笑，直接戳穿她的话：“你把我当傻子吗？世子不可能去西院，此刻他应该在外院。”

    阿飘见她识穿了自己的谎言，看来是不会跟自己走了，唯有放手一搏了。

    她伸出右手，掌心对着顾一瑾脸门，打算施展大阿飘临时教她的迷魂术，人若中了鬼魂施展出来的迷魂术，就会暂短的失去意识晕倒。

    因为是刚刚学会，又没有找人来试验过，不会有没有效果，就把顾一瑾当第一个试验对象吧。

    可惜她还没施展出来，就见顾一瑾拿着灯笼往她砸过来。

    她吓了一跳，慌忙避开，对于灯光她有些怕，所以之前她一直跑在前面，而且专挑阴暗的路走。

    顾一瑾怕她会再过来，就拿着灯笼猛划，阿飘果然左闪右躲的。

    洛宁看到顾一瑾的动作，确定她是见到不干净的东西，而且是在驱赶对方，不让对方近身。

    他是贺敬舟的暗卫，也是王府的护卫，世子妃有危险，他不能不帮，就算对方是鬼，他也得冲上前去。

    于是他从屋顶跃身下来，唤了一句：“世子妃！”

    阿飘一看到有人来，立即扔下顾一瑾，转身就跑。

    顾一瑾见此，也没有追上去，怕洛宁以为自己疯了。

    洛宁看不到阿飘，自然不知道阿飘已经走了，他走过去问：“世子妃，你在这里做什么？”

    顾一瑾瞥了阿飘跑的方向一眼，是往西院那边，然后转向洛宁，打哈哈地笑道：“这里有虫子，我用灯笼驱赶。”

    洛宁皱了皱眉，看到顾一瑾往前划了划，就没有再动作了，他道：“有什么需要帮忙的吗？”

    “帮忙？”顾一瑾摇头，“没有。”

    洛宁目光在她脸上逡巡，最终没忍住问：“那你刚才和谁说话？”

    顾一瑾愣了下，他看到了？

    但她很快就反应过来，装傻道：“这里除了你和我，还有其他人吗？”

    就算洛宁看到她对着空气说话，可她也不能直接跟他说，她见到阿飘，和阿飘说话。

    王府有阿飘，那会吓到很多人的。

    而自己也可能会被当作邪体附身，被看成疯子。

    洛宁见她没有实说，也没有追问，只是体贴的道：“这么晚，世子妃拿着灯笼打算去哪？要不要属下送去？”

    顾一瑾道：“我走出走走，现在就回去。”

    话落，就见到一个面生的丫鬟气喘吁吁的从她来的方向跑过来，“世子妃，原来你在这里，世子爷找你。”

