
蒂奇没有理会已经呆住的莫利亚，“你们月光海贼团中，除了你的实力不错，并没有可以独当一面的干部，海贼团可不是依靠一个人的实力就能撑起来的，不然的话，即使打下了地盘，你也守不住。”

“在我看来，白胡子仅仅一个番队就能击败你们月光海贼团，你的船员实力太弱，放到新世界仅仅只是炮灰罢了，可能连炮灰都比他们要强大。”

“如果贸然挑战那些顶级的大海贼，我已经可以预想到你们的结果，或许你依靠自己的能力可以活下来，但是你的船员，会全军覆没，运气好可能会活下一两个。”

蒂奇说着，停了一下，抬起酒杯，抬起头把酒杯一饮而尽，润了润嗓子。

“说这么多，可不是为了打击你，只是想要告诉你，一路杀到新世界，击败顶级大海贼然后取代他们，在击败其他的海贼，直接成为海贼王这样的事情是不存在的，仅仅是做梦。”

“新世界的大海贼那个不是发展自己的势力，在自己的地盘上经营了十几年。”

“目前你要做的不是挑战大海贼，而是提升自己的实力，培养自己的手下，最好的方式就是到新世界后先占领一个地盘，发展几年，新世界的环境是最锻炼人的，会剔除掉弱小的废物，留下真正的精英。”

说完，蒂奇站起身，向着外面走去。

莫利亚没有动静，呆呆地坐在那里，似乎依旧沉浸在蒂奇的那一番话里，脑中不断地回荡着蒂奇的所说，似乎想要把它们刻入自己的脑中。

过了许久，莫利亚抬起头，不由的大笑，“即嘻嘻嘻嘻！这个世界原来这么大！”

莫利亚完全想通了，也明白蒂奇现在想要干什么，为什么拥有了这么强大的实力，竟然还不去伟大的航道，来到西海。

蒂奇还在积蓄力量，增强自己的实力，增强海贼团的实力，招收强大的伙伴，想起蒂奇身边那些强大的干部，相比蒂奇，他真是太愚蠢了，没有一点的规划。

如果没有蒂奇说的话，他也预料到了自己最终的结局，就跟蒂奇说的那样，整支海贼团近乎全军覆没，这是他不能接受的。

莫利亚是一个非常关爱自己船员的人，所以手下有一大批海贼追随，可惜，这些船员的实力太弱，在新世界大部分都无法立足，只是炮灰，贸然挑战新世界的大海贼，真的会全军覆没。

蒂奇走出酒馆，向着港口的方向走去，蒂奇给了船员们半天的时间，现在还早，但是时间越来越紧迫，克拉肯王国，暗暗果实的消息，蒂奇已经等不及了。

如果没有猜错的话，克拉肯王国国内的局势随时都在爆发的边缘，但是还能坚持很久，但是大海贼时代，所带来的混乱局面，同时也是革命军扩张发展的时代。

如果革命军要覆灭一个国家，克拉肯王国无疑是最容易的。

如果是真的，暗暗果实就会在克拉肯王国破灭后流入大海，在这之前应该会很安全。这个时间可能是十几年，也可能是数年。

蒂奇不想等了，防止有意外发生，不论是不是真的，克拉肯王国他一定要去，如果能轻松拿到最好，如果不能，那这个王国的结局已经注定。

现在，普通的训练没有什么作用，他需要更高强度的训练，如果有响雷果实当然最好，他可以用雷电锻体，如今他虽然可以利用雷电，但是根本无法掌控，雷电力量太狂爆，虽然有效果，但是效率很低。

不过蒂奇也习惯了，回到港口，在港口处有数十具死尸，堆在暗夜海贼团海贼船的前面，这些都是在蒂奇他们走后，想要偷偷进入船上的盗贼。

有加尔他们在船上，这些盗贼的结局非常的残酷，好几具尸体都只有身体的一部分，被直接分尸。

这当然是加尔动的手，每次出手都把敌人当人猎物，而被他杀死的敌人尸体基本上都不能保持完好。

如今，加尔渐渐的也有“血腥狩猎者”的称号，不过如今悬赏令还没有更新，下次更新，应该会改变。

在海面千米之下，蒂奇屏住了呼吸，同时似乎又不受四周环境的影响，生命归还真实神奇的能力，越是使用，蒂奇越是能感受到这个技能的无穷潜力。

现在蒂奇的样子发生了变化，在两边的侧脸，长出了一对像鱼鳃的东西，让蒂奇可以在海底进行呼吸，虽然转化的效率比不上真正的鱼鳃，蒂奇虽然研究过，但是并不完全的了解鱼的组织。

但是这也足够，反而对蒂奇能有更大的锻炼效果。

四周强大的水压压迫着蒂奇的身体，并且海底还有那些无法预测的水流，水流造成的压力也会磨练身体，同时还会增强自己的体力。

这是一种变强的捷径，但是水流的压力过大，对于身体也是有不小的伤害，一旦身体支撑不住，那么等待蒂奇的，将是被海水无情的压缩，吞噬。

蒂奇最近才开始在海底的锻炼，因为普通训练效率的降低，同时也是对自己实力的信心，他可以在海底呼吸，所以并不担心那些意外。

蒂奇的身体微微的摇动，像鱼一样，这样可以减轻自己身体的压力，人体的器官非常的脆弱，即使是这个世界的人也一样，蒂奇的雷电锻体对于体内的器官有过锻炼，但在强大的水压之下，隐隐间还是有些撕裂。

蒂奇的海底锻炼，更多的是对体内器官的锻炼，不然的话，他完全可以进入更深的还大海里。

使出生命归还来恢复自己的伤势，但是身体也有小幅的飙血，口中流出出丝丝鲜血，散入大海里。

这片危险的大海，到处都是海底的狩猎者，鲜血的气息很快就把它们吸引过来。

一个个盯上了蒂奇，张开自己的利嘴，发了疯的向着蒂奇冲过来。

现在的训练才刚刚开始，浑身的肌肉紧绷，蒂奇拳头紧握，蓄力，面对着冲来的一头身长数十米的海兽，在瞬间爆发。

顶着海水的压力，身体迅速地游动，出现在海兽的脑袋上，一拳向下直接落在它的脑袋上。

轰！

强大的力量，海流激荡，那些小鱼被惊的四处散开，同时，也有一个个狩猎者赶了过来，那样危险的气息，让这些弱小的鱼类感受到了危机，要赶快离开这个是非之地。

这有海兽直接被打昏过去，整个脑袋凹陷下去，身体无力的沉入海底。

“还不够啊，继续。”蒂奇不由的笑着，双手拳头化爪，在瞬间向着两边一抓，十道锋利的斩击被蒂奇用手斩出，海水在霎时间被分裂开来，形成了一片真空地带，而在下一刻，又被海水所吞噬。

这十道斩击足足延伸了百米，终于被海水的压力所吞没，然而，所过之处，一条条鱼都被杀死，分割成两半，血雾弥漫，向着四周扩散。

越来越多凶猛的海兽被吸引，在四海，海王类比较少，大多聚集在无风带，或者伟大的航路。

在身体承受磨砺的同时，这也是体术的锻炼，爪技，踢技，拳技来回的变换。

从海面上，都能够感受到，大海在微微的震动，大海之下，一道道气柱突破海水，一头海兽的身体，被直接洞穿，蒂奇一拳把一头海兽击飞出百米远，转身拳头化爪，在瞬间撕裂身后袭来的一头巨大海兽，整个庞大的身体被直接分裂成两半。

“船长又开始了吗？”虽然大海的动静很小，但是华莱士可以感受到，这并不是第一次，他还有些羡慕，可惜他做不到，一碰到海水就浑身无力，连动都动不了。

不过，这样的弱点已经在训练，在克服，特地花了大价钱买了一副参杂了海楼石的手铐，虽然对能力者有用，但是并不会完全的失去行动能力。

“嗯，打开要很长时间，等到我们要出发的时候，应该就会上来。”加尔淡淡道。

“加尔，在过两天就是月圆之夜吧。”加似乎想到了什么，看着加尔笑道。

“嗯，我感觉应该快了，不过要做到船长说的那样，还没有头绪。”加尔点点头。

毛皮族身为战斗民族，看到满月，就会唤醒沉睡在深处的野性，会变成皎白的凶暴姿态，全身毛发膨胀，而且全部都变成白色，这一形态，也被称之为月狮形态。

这种形态，虽然能够增加毛皮族的战斗力，但也非常的危险，如果无法控制，会疯狂的战斗到累死。

在以前，加尔在满月的时候都会压制住这样的力量，或者不看满月。

而现在，蒂奇则给了加尔一个目标，掌控变身的能力，这分为两个阶段，第一阶段，在变身的时候完全地保持理智，这是可以做到的，毛皮族中成熟的战士都能够控制月狮变身。

而加尔，一旦失去理智就会被蒂奇暴打一顿，直至打昏，有时候还是其他的成员一起对付加尔，变身后的加尔太强了，需要他们一起对付。

在不断的变身中，虽然不能完全地保持冷静，但是保持自己的理智，自由的控制自己没有关系。

第二阶段，就是自由的控制月狮变身，毛皮族的变身需要一个重要的媒介，那就是满月，需要满月来唤醒沉睡在血脉中的力量。

这就需要加尔努力了，如何做到不依靠满月就能随意的变身，蒂奇也给他指明了方向，在不断的变身中感受血脉中的力量，知道能够做到自主地激活。

这样非常的困难，所以可以先用其他的方式过度，那就是生命归还，利用生命归还来激活血脉中的力量。

生命归还可以自由的控制身体，任何的部位，只要把意识灌进去，就可以自由的控制任何地方，只要加尔用意识来唤醒血脉中的力量，完全可以替代满月。

这完全可以做到，也是加尔努力的方向，不过现在，他生命归还还没有学会，但是也快了，有蒂奇的指点，他距离学会生命归还也用不了多久。

堆在前方的尸体，告诉那些不知所谓的人，暗夜海贼团的东西，可不是他们可以盯上的。

莫利亚从酒馆中走出，他并不自大，也并不蠢，如今他已经想通了，接下来要怎么做，“即嘻嘻嘻嘻嘻！走吧，小的们，去伟大的航路。”

莫利亚对着自己的手下大笑道，一个个船员都欢呼起来，伟大的航路，多么的令人向往，那才是海贼要去的地方。

无数的海贼前辈已经到伟大的航路去，接下来，也该轮到他们，身为月光海贼团的成员，他们可是非常的有信心，因为他们的船长，可是月光莫利亚。

莫利亚在成为海贼前是西海有名的独行侠，那时候的他，就已经有西海豪杰的之名，在罗杰处刑前后，他成立了月光海贼团，这一路，可没有任何的海军，其他的海贼团能够阻挡他们。

而莫利亚，他的目的没有变化，但是其中的过程，他有了新的规划。

而此时，在伟大的航道前半段，靠近颠倒山的一座岛屿上，“中将，得到暗夜海贼团的消息了。”

一艘巨大的顶级军舰停靠在岸边，一位海兵手中拿着一份资料，跑到了布罗姆的面前，把资料递给布罗姆中将。

布罗姆中将已经追到了新世界，不过只带了一艘军舰，追捕一个海贼团，带走太多的力量，补给很困难，他本就违背了本部的命令，一艘军舰就足够，剩下的，他都留在了东海，镇守着东海。

“没有来伟大的航路，去了西海吗？”这是布罗姆有些意外的，在布罗姆的眼中，暗夜海贼团已经很强了，呆在东海也没有什么用，在逃离了东海之后，竟然跑到了西海。

“不过，不论你们跑到了哪里，我都不会放过你们。”布罗姆咬着牙自语，手中的这份资料被直接捏得粉碎。

站起身，“走，去西海。”这艘钢铁巨兽很快就开始行动，向着西海的方向航行。

蒂奇也没想到这位海军中将竟然追他追出了东海，不过也不会在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68237495"  chaptername="159  谈论  训练  海军">加入书签</a>
</div>
