    

    陈白的天眼一直开启着，那英光道人疯狂地释放着自己，此时已经逐渐势弱，天眼状态下，英光道人的能量波动也逐渐暗淡下来。

    山火烧了很久，浓烟滚滚，周遭的生灵要么四散逃离掉，要么皆死于非命。

    陈白没有想到一个聚气境五层实力的高手，在法宝的加持下，在外部能量丹药的刺激下，竟然能爆发出如此强大的战力，使得方圆十几里的森林燃烧成火焰的海洋。

    这种混乱的状态一直延续到晌午，五个时辰已经过去。

    陈白的隐身符也逐渐失去作用，身形逐渐显现了出来，他一身破烂衣服，光着头。他站立在一处高地的凸起的石台上，居高临下地观望着下方的一切。

    手拿着隐隐泛着白光的高帝剑，昂首挺胸，突然身体猛然跃了起来，身形飞跃至英光道人所在地的高空，接着俯冲下去，剑指英光道人。

    此时英光道人也停下了身体的动作，此时正趴在地上呼呼地喘着粗气，显然是法力消耗过度导致疲劳。

    陈白施展那星辰剑术，从天而降，直插下来。那高帝剑直接洞穿了英光道人的脑袋，直插入他的身体里面。

    成功了？陈白心头一震，总感觉哪里不对劲。

    突然，那具被陈白洞穿天灵盖的英光道人的身体砰地一下炸开，成无数纸片纷飞。

    陈白骇然！

    糟糕，中计了！

    陈白的左手边，一只白嫩的枯瘦的手从空间中伸了出来，两颗绿色的球形弹珠在那只手上凝结出来，又是砰地一声爆炸开来，不过动静小很多。

    一团绿色的雾气弥漫住陈白周遭的空间，一股子骚臭味弥漫在空气里，让人作呕。

    陈白快速捂住口鼻，身体想要跳出这浓浓的绿色大雾，但却怎么也挪不动步伐。

    先前那被陈白击杀的人目前可以断定是纸片合成的替身，英光道人的真身躲在空间的某处，而刚刚那只枯瘦的手也不是英光道人的，至于是谁的手，还不清楚。

    陈白已经感觉到脑袋有些扎疼了，那种沉重的感觉仿佛后脑勺吊着一颗百十斤的大铁球，沉沉甸甸的。

    “陈白，你终于被我捉到你真正的弱点了。你亮出你的绝活，我也该让你知道什么是绝活了。”声音在浓浓的绿色迷雾中响了起来。

    “你的替身术不错。不过有一点我很好奇。”陈白此刻极力保持意志清醒，不让自己昏厥过去，丹田在永恒星诀的疯狂运转下，法力在身体周遭形成了一层淡淡薄薄的薄膜，以预防毒雾入侵身体。

    虽然刚开始的时候是有些晕眩，但目前已经好很多了。

    “好奇什么？”英光道人问道。

    陈白说：“你一个堂堂的神机门修士，竟然跟我打消耗战这么久，等级压我五层，完全可以直接上。没必要故弄玄虚这么久吧。”

    英光道人嘿嘿一声笑道：“这你就不懂了，现在斗法早已经不是纯粹依靠法力境界压制来获得胜利了，你身上有极品宝器之剑，我不得不防一手。而你同样聪明无比，预判了我对你的预判，不过你忽略了我对你对我的预判。”

    陈白心道，这下糟糕，竟然没有想到遇到这么难缠的对手，这英光道人的心智超出常人，只怕是神机门内非常出色的修士，而那个施教蜀执事的头衔怕只是一个掩护。

    无论如何，这英光道人必须得干掉，不然后患无穷。

    陈白心里不断地盘算着下一步怎么走，而天眼状态下，英光道人完全隐匿了身形，不知道对方是如何做到的，只能有一种解释，那就是英光道人也可能拥有一件可以隐身的法宝，或者是隐身符。

    陈白如今守着两个信用卡借贷额度没有使用，一柄高帝剑，已再无其他趁手的法宝。苦笑一声，心说现在竟然被英光道人反了过来。还好适才没有莽撞地使用了信用卡功能，不然就一点办法都没有了，只能等死。

    “你怎么不说话。”英光道人突然问道。

    陈白说：“道友，你有点话痨你知道吗？不如我们做一个交易。”

    “哦？交易？”英光道人说，“除了你拿宝器之剑出来交易，不然我跟你没什么好交易的。如果你不交出来，我依然可以杀死你。”

    陈白继续没有说话，终于，在天眼的不断扫射之下，一丝法力波动在陈白右后方五十米左右的距离处出现。他没有任何犹豫。

    “信用卡，我要使用两次额度。连续短暂提升两层法力境界！”陈白在意识中下了一道信用卡额度使用的指令。

    “客户您好！已为您安排连续两层法力境界提升的功能额度，信用系统提示您，不要逾期。请对本次服务做出评价。”

    陈白骤然感受到一股绝强的能量冲入自己的身体，塞满丹田。那浑浊的星盘丹田再次清晰了一些，电光闪烁得更加强烈！

    他感受到这聚气境三层的狂暴力量，身体中突然多出无数细小的肉眼看不见的孔洞，里面塞满了法力。

    那星盘丹田突然被这法力灌注，疯狂地转动了起来。

    陈白紧紧地握住高帝剑，朝那法力波动的方向猛地冲了过去，身形之快闪现出道道残影。

    当啷……

    一声巨响，只听空气中好像砍到了一块铁板上。

    而接下来的一幕，陈白面前的绿色迷雾中，好像玻璃拦腰截断了一般，英光道人的身形显现了出来，他的一只手臂被硬生生地削断了。

    迷雾很快就消散了。

    英光道人惊恐地看着手执高帝剑的陈白，面色惨白如雪，眼中布满血丝。

    “怎么……怎么可能。”或许是太疼了，英光道人说话都颤抖无比，他已经没有力气站起来了。

    陈白的身形背向阳光，英光道人见陈白就仿佛天神下凡一般高大伟岸。

    “你的障眼法确实厉害，先后用了两次替身之术，你在预判我对你的预判，但是这些都不重要，关键是你在等我亮出底牌。而隐身符出现了，你以为是我的底牌，实际上不是。这宝剑也并非我的底牌。”

    他说着，敲了敲自己的太阳穴，说道：“我这双眼睛才是地盘，我可以看穿你的一切。”

    英光道人仍然无法相信，“怎么可能呢？世界上哪有这种眼睛？这是一双什么眼睛？”

    陈白冷笑着，他还没有把信用卡这种非这个世界的产物跟他讲，不然这英光道人铁定死不瞑目，“这个世界很大。我们都要小心地应对所有的危险。建议你来世搞抢劫的时候，提前调查一下目标对象的详细情报，再做此时，此生么，你将离开这个人世了。”

    话音一落，高帝剑就斩下，一颗圆滚滚的头颅就飞了出去。

    陈白地目光望向那空中悬停的火蛟旗、皓月八卦镜。

