    水蛇镇只有两条交叉的街道，街道两边的房屋鳞次栉比，房屋之间的通道构成一条条叫人眼花缭乱的小巷。对于初到水蛇镇的旅客而言，这些纵横交错的巷子仿佛迷宫。为了防止旅客找不到自己租住的房屋，水蛇镇居民很贴心地在每个巷口贴上号码。

    哈维根据沿街商铺钉在墙上的号牌，找到第12号小巷的入口，拐进巷子, 又往前走了一段路，来到一所四四方方的陶砖屋子前。他随手推开闩住的房门，很自然地走进去，就像回到自己的租住的地方。

    房子里面一个光膀子的壮年男人正打算和一位体态健美、脖子上套着皮项圈的蛮女奴探讨种族差异问题，突然看见闯进屋子的哈维，顿时惊得目瞪口呆。

    哈维淡淡看他一眼, 说道：“我走错了，你继续, 不用管我。”说罢, 他径直穿过房间，从后门离开。

    那男人追出后门，已经看不见哈维的身影。他愤怒地挥舞拳头，大声咒骂道：“混蛋、猪猡，走错房子算什么理由，你不知道进屋要先敲门！？”

    迷路、找错房子这样的事情在水蛇镇很常见，毕竟这边的房子都是四四方方的造型。男人叫骂几声，便悻悻地缩回自己的租屋，很困惑地嘟囔道：“奇怪，我明明把门都栓好了……”

    12号小巷，几个瘦弱矮小的半精灵孩童藏在不起眼的角落里，看着哈维走进房子，又听见男人的叫骂声，不禁面面相觑。

    他们是水蛇镇的“金手指”，就是专门扒窃商旅钱包的小偷。由于年龄幼小，就算被当场抓住, 失主一般也不会太为难他们。

    这些金手指瞄上了哈维，一路跟踪到这边, 看见他进屋子，还以为他是回自己的租屋，没想到他是迷路找错了房子。

    “不对！他走错屋子应该从前门退出来，而不是从后门离开。”一个女孩低声说道。她约莫十一、二岁的年纪，红发灰眼，鼻子上长满了雀斑。

    “这是条大鱼啊。”

    有个明显不服她的男孩反问她：“谁告诉你，这是条大鱼？他可能就是走错房间，慌慌张张地从后门逃跑，你没听见那个男人骂得有多凶？”

    “我，斯蒂芬妮说他是大鱼，他就是大鱼。”小女孩指着自己的鼻子，竖起小眉毛，看起来有点凶，“你有意见？”

    “好吧，你是大姐头，你说了算。”小男孩举手后退，他可不想当众被斯蒂芬妮扭耳朵，那确实够丢人的，还很疼。

    斯蒂芬妮从鼻子里哼了一声, 说道：“我们去找鱼窝。”

    几个拖着鼻涕的小家伙当然听大姐头的, 可那个不怎么服她的男孩年纪稍大，有自己的主见，他再次反对道：“不行啊，后面的巷子不是我们的地盘。我们应该把大鱼的消息告诉皮姆。要不然，我们踩进安迪的地盘，非得和安迪他们打一架。皮姆还得罚我们挨饿……”

    一听到要打架还得挨饿，几个小家伙就不干了。

    “都是一群胆小鬼！”斯蒂芬妮气愤地连连跺脚，她的眼珠子转来转去，也不知道再想什么鬼点子。

    哈维在迷宫一样的巷子里七转八绕，直到傍晚时分，总算回到自己的租屋。

    他靠在门前，迅速朝左右两边瞥了瞥，没发现有人盯梢，才低声说道：“开门，我是哈维。”

    门从里面被人打开，一个黑瘦的中年男人让哈维进屋，又关上房门，抱怨道：“我说伙计，你怎么去了这么长时间？是不是迷路了？”

    哈维咳嗽一声，以此掩饰自己的尴尬，说道：“遇到一点状况，耽搁了一些时间，好在还算顺利……维克多呢？”

    “在楼上。”

    麦迪指了指二楼。他话音刚落，楼上传来陶器摔碎的动静，隔了片刻，又响起“啪”、“啪”的巴掌声，伴随女人的哼叫。

    哈维和麦迪自动脑补，露丝或洁西卡打碎一架子的陶器，这会正被维克多按在膝盖上打屁股。

    “要赔钱了。”麦迪摇了摇头，忍不住又吐槽道：“这里的镇民真是奸诈狡猾。博朗镇的人和他们比起来简直太厚道了……”

    哈维环顾一屋子的陶器，深有同感地说道：“我以为他们都是好心人，没想到他们一肚子坏水。”

    哈维就是哈克。三十多天前，他们发现了激流城下辖的一个冒险据点。出于谨慎的考虑，他们并没有进入据点歇脚，而是摸着一条商道继续向南方转移。虽然不知道那条商道通往什么地方，但朝南边走是不会错的，最后总能抵达落叶城的势力范围。

    跋涉途中，哈克他们遇到一支武装商队。他们混进车队，分别化名维克多、哈维、麦迪。维尔托克又给安妮和凯蒂按上假名字，就叫露丝和洁西卡，正好与两把瑟银精金剑的原主人同名。自从以后，他们都得使用化名。

    毕竟，维尔托克在博朗镇名声响亮，安妮和凯蒂也有学院的背景。而失陷的博朗镇现在必定是个风暴眼，关于博朗镇的一切情报想不引人注意都难。

    武装商队按例在水蛇镇停靠休整。维克多他们合计了一下，决定和商队分道扬镳，就在人员流动频繁的水蛇镇歇息几天，采购补给品，顺便打听消息，等改头换面之后再前往金沙镇，重新召集冒险者之家失散的成员。

    其实，水蛇镇也有冒险者工会开设的酒馆，专门招待路过这里冒险团。可由于冒险工会具备完善的情报收集、传递、分享制度，维克多他们得避开冒险工会的视线，不敢光顾水蛇镇的酒馆和旅店。他们选择当地人的房子作为临时藏身点。

    镇民对于租住自己房屋的旅客还是很热情的。他们没费什么力气，就找到一间合适的住处。

    这所房子很意外地叫人满意，屋主不仅把房间打扫得干净整洁，还陈列了许多花架，上面摆满了漂亮的花瓶、陶器。虽然装饰物的数量有点多，也确实为房间增色不少。

    哈维和麦迪都以为屋主是个有情趣的半精灵，直到洁西卡失手打碎一个花瓶，屋主当时就开心的表示没关系，打碎的东西都从押金里抵扣，然后向哈维收取了一大笔押金，足足40个银塔。房屋每天的租金也只有1银塔而已。

    送走了眉开眼笑的屋主，麦迪捡起花瓶碎片，发现它又轻又薄，是个表面光鲜，一碰就碎的便宜货。房间里面的花瓶、陶器也都这样。

    听楼上的动静，至少有一整面花架的陶器被打碎。哈维对收回租房押金已不抱希望，他现在担心40银塔的押金恐怕不够赔的。

    露丝、洁西卡这两个疯女人会拆家啊。

    “你们快上来帮我收拾一下。”维克多有点气急败坏地在楼上喊道：“我得让她们安静下来。”

    哈维、麦迪一起上楼收拾残局。维克多也在给露丝、洁西卡喂药。服用完药剂的两个女人果然很快就睡着了。

    “大人……哦，维克多，她们的情况怎么样了？”麦迪忧心忡忡地问道。

    这两个女人远离兽人营地之后，不再尝试逃跑，也愿意跟随队伍行动。但她们变得更狂躁、易怒，攻击性越来越强。最糟糕的是露丝的力量与日俱增，按照维克多的说法，她的凶暴化程度在加深，也就变得难以控制。

    她们毫无疑问是两个累赘，牵扯了维克多很多精力。

    “嗯，她们身上的药瘾在加重，发作的次数更频繁，持续时间也在增加。”维克多凝视躺在床上的两位半精灵少女，边记录她们的呼吸和心跳频率，边说道：“我得找到合适的替代品，尝试根除她们的药瘾，看看会发生什么......”

    麦迪再次确认，想劝维克多放弃这两个累赘是不会成功的。他只能在心里叹息，说道：“哈维从盗贼工会回来，应该能买到您要的那些东西。呃……我听说，在盗贼工会可以买到任何你想要的东西……是不是，哈维？”

    哈维摸着后脑勺说道：“盗贼工会的负责人老狼收了我的定金，答应明天晚上交货。不过，我在盗贼工会还遇到一点状况……”

    哈维详细描述自己在外面的经历，最后颇为得意地说道：“盗贼工会不是善茬，连商队伙计都是他们的眼线，那个叫洛克比的家伙还出卖我们的情报……要是在博朗镇，我非得把他们的头拧下来不可……我离开贼窝，就留意身后有没有尾巴，在巷子里面多绕了几圈，把盯梢的人全都甩掉，所以回来迟了。”

    麦迪仍不放心，追问道：“你确定后面没有尾巴？”

    哈维顾及自己的脸面，可以和麦迪吹嘘，但他不会瞒着维克多，就如实说道：“我也没发现有盯梢的人，我最后绕巷子把自己绕晕了。”

    麦迪嘿嘿笑道：“我猜到你这家伙是迷路了。”

    他不相信小小的一个水蛇镇有人能跟踪镜心强者而不被发觉。问题是，哈维自以为得意的绕路，在盗贼看来基本上属于弱智行为，就连小孩子都把他当成一条待宰的肥鱼。

    盗贼是如何盯梢的？

    盯梢的方法有很多，但派人跟踪肯定是最难、最笨的方法。

    像哈维的这种情况，他们都不需要特意派人跟踪。陌生人来到小小的水蛇镇，但凡有点异动，正如老虎闯进了猪圈，谁能看见他。

    当然，这也不能怪哈维和麦迪。高地城和下邦属于两个不同的世界；联盟城邦和由塔窟族主导的冒险据点更是两个世界。哈维、麦迪年轻的时候在军团服役，退役之后又干起了冒险者，常年在偏远地区活动。最近二十年，他们一直窝在博朗镇，根本没来过城邦。

    对于盗贼工会的了解，他们也都是道听途说。博朗镇的冒险者聊到盗贼工会，互相吹嘘的成分更大，常常把博朗镇的乡巴佬唬得一楞一楞的。以至于，哈维和麦迪都以为盗贼工会很厉害，很有势力。

    其实呢，盗贼工会的势力永远不在明面上，相比冒险者工会，他们差得太远了。如果冒险者工会哪天发布铲除盗贼工会的任务，大大小小的冒险团可以把各地的盗贼工会连根拔起。

    毕竟，冒险者才是迪萨联盟最强悍的民间武力。而盗贼是上不了台面的老鼠，他们没有正面对抗冒险者的实力。

    不过，老鼠有老鼠的生存之道。和具有官方性质的冒险者工会不同，盗贼工会都是幌子。

    比如，水蛇镇的老狼，表面上很风光，但他其实是一个无足轻重的情报掮客，除了自己的手下，他不能指挥任何一个盗贼团伙。

    在迪萨联盟的地下世界，实力最弱小的盗贼团伙充当中间人的角色。其他盗贼团伙通过中间人交换情报、买卖赃物、倒卖违禁品、买凶杀人。

    这就是所谓的盗贼工会。

    由于盗贼干得都是非法勾当，半公开的盗贼工会随时都有可能被抄掉。所以说，盗贼工会也是诱饵，假设老狼被人杀了，路过水蛇镇的盗贼团伙很快察觉到风向不对，进入更深的潜伏，以免遭受灭顶之灾。

    联盟的执法者铲除盗贼工会简单，想彻底解决盗贼的问题几乎不可能实现。

    当然，联盟最高议会根本没有这种想法。而高地名门甚至会培植自己的地下势力。

    比如，落叶城南邦的地下君王，红爵士布雷德，那才是真正的怪物。老狼只是他麾下一个的小喽啰。

    哈维摄于盗贼工会的“威名”，明明撞见老狼在调查自己的底细，却没有对他痛下杀手，反而给维克多带来了大麻烦。

    如果哈维当时果断一点，把老狼和他的手下，包括出卖情报的洛克比全宰了。等红爵士收到消息，那也是几天以后的事情，他们早就转移到别的地方。红爵士想查清他们的底细，反而困难。

    维克多的人生阅历比哈维、麦迪都不如，他还不知道自己刚到联盟城邦就被盗贼团伙给盯紧了。

    “我用蓝钻原石和老狼就换了80个金塔。这些金币的成色还不好，肯定是私铸的……盗贼工会比我们冒险者之家还黑！”哈维将一个钱袋丢在桌上，愤愤不平地说道。

    维克多只看了钱袋一眼，转而问道：“关于博朗镇的消息，你打听了吗？”

