
　　他们在夏城的街边铺上了地摊。

　　各自吆喝叫卖着自己的货物。

　　其中，有真有假，但价格方面都相比于大卖场要便宜许多。

　　究竟是能够捡漏发财，还是被人打眼欺骗。

　　那就要看各自的运气和手段了！

　　“瞧一瞧，看一看啦！三百年的真龙草，是我当年从龙巢旁冒死拔出来的！”23sK.com

　　“大哥，你这龙血草是自己染的颜色吧！看你手上涂料还没有擦干净呢！”

　　“额……”

　　“兄弟好眼力，这龙血草是假的，但是旁边的养魂石真的，要不要来上一块，温养魂魄！”

　　整个夏城此刻都是一片喧嚣。

　　和凡俗之中的一处小小的街市一样，这里还哪里有半分风轻云淡修行者地盘的味道。

　　而方岳也是游走其中，感觉逍遥自在。

　　别说，这沿街的摊位，看起来是了一点，但是每一位摊贩都是来历颇大。

　　最弱的都是天地境，稍微强大点的便是轮转，刚刚方岳甚至看到，一位阴阳境的大佬在亲自吆喝。屁股下面还坐着一个小马扎相当的投入状态。

　　但是夏城如今处于一片秩序井然的状态之下。

　　刚才还有一个魔族自我膨胀，想要巧取豪夺路边一位小贩的货物。

　　结果被三位夏城之中两位阴阳境的巡查者给带走了。

　　嘿，阴阳境的城管。

　　这夏城的城主，来历绝对不会太过简单！

　　“哦，这里还有十粒风云草的种子，这东西怎么卖？”

　　这不逛不知道，一逛真的是吓一跳。

　　方岳本来以为这摊位上能够出现一些轮转境层次修行者常用的物件就已经相当不错了。

　　结果，他竟然看到了传说中风云草的种子。

　　风云草，乃是上古时代的灵株。

　　真正的品阶大概是在天地境的层次左右，可是它的作用特殊，据说能够搅动风云，暂时屏蔽一切外界的推演感应，所以这东西也叫做风云草。

　　是一些杀人越货，或者有仇家追杀者的最爱！

　　一株风云草能够屏蔽任何形式的推演三天的时间。

　　三天时间，看似不长，可是落到真正的强者手里，足以横跨数十个世界远走他乡了！

　　这玩意儿，在洪荒时代的末期已经在玄黄世界灭绝了。

　　在血武族的秘典中，方岳也曾经见过这东西的影子。

　　似乎是在其他的世界，也找不到风云草的踪影。

　　“什么风云草不风云草的！我不知道这东西的来历，我只知道，这是我从一枚老坑石中切出来的！一粒种子起码五十万灵石，我才能够回本！”

　　这摊位的主人很是粗狂。

　　他有丈许的身高，说话瓮声瓮气，给人感觉，就好像是从动物园里跑出来的大黑熊。

　　当然，没有人当着他面这么说。

　　毕竟，他也是一位天地境第九层的强者。

　　“一粒种子五十万灵石？嘿，你真的以为自己宰傻子呢！”

　　方岳按捺下心中的激动跟这个摊位的主人讨价还价。

　　风云草这么偏门的东西，如果培养成熟，转手卖给教主级，甚至圣人级的强者，绝对超过百万灵石的价值，甚至将这个价格，叠加十倍，百倍，千倍，都会被人疯抢。

　　在保命面前，一点区区的灵石算什么！

　　可是，方岳却也笃定，这汉子绝对不知道这风云草是什么。

　　甚至放眼整个夏城能够说出风云草作用来历的，也绝对不超过一手指数！

　　这汉子开出一粒种子五十万的价格，是在诈他。

　　“那你说多少？”

　　大汉低着头，整理着自己手中的物件。

　　他意识到，这家伙可能是一条大鱼。

　　“五万一粒种子！十粒的话，就是五十万灵石！”

　　漫天要价，落地还钱。

　　方岳等待着真的大汉恼羞成怒和自己讨价还价的样子。

　　“成交！”

　　大汉抬头，对着方岳咧嘴一笑。

　　那笑容中有说不出的憨厚！

　　我擦！

　　方岳有一股全力挥拳，最终却落到了棉花上的感觉。

　　说好的不甘心呢

　　说好的讨价还价呢！“哈哈哈，你个傻子，又被这个看起来很憨厚的家伙给骗了。这十粒草籽，虽然是从石头里切出来的，但却不是老坑原石，而是几块最普通的石头！那些石头加起来，一共

　　也值不了三五千个灵石。这次，你亏大了哈哈哈！”

　　旁边，一个泥猴对方岳露出了嘲讽的笑容。

　　方岳有些恼怒，但似乎出于因为诚心，而不得不认宰的表情。

　　方岳的表情，让泥猴觉得很有意思。

　　那大汉也认为自己沾了天大的便宜。

　　一手交钱，一手交货！

　　方岳将五十万灵石送出，十粒草籽也同时到手。

　　就在这个时候。

　　一道吒喝之声传来。

　　“慢着，这十粒草籽，我出五百万灵石，我买了！”

　　一回头，方岳看到了一个少年，他紧张兮兮的看着方岳手中的风云草的种子。

　　背后还有数位威武强壮的大汉。

　　身着银甲，身材高大，相当威猛，有点像是神话传说里的天兵天将。

　　“不给！”

　　方岳门清，知道自己遇到行家了！

　　这点背的，本来不想闹大，闷声发财的就好了！

　　可是谁能够料到。这小小的夏城这么容易就碰到了一个识货的人！

　　“什么五百万灵石？”

　　那大汉和泥猴尽皆呆住！

　　这一转手便是十倍的利润，难道刚才从自己手中卖出来的还真是一件了不起的宝贝？

　　“不卖！”

　　方岳冷笑，爽快干脆的给了对方回答。

　　别说五百万灵石，就算是将这个价码再太高十倍他也绝对不卖。

　　风云草是什么？

　　已经绝迹的灵株异草，价值连城，已经不能够用简简单单的灵石来衡量价值。

　　“一千万灵石！”

　　那少年眉头都不皱的又将价码抬高了一倍。

　　方岳只是冷笑，看着他。

　　“一千灵石，我跟你买十粒风云草的种子，你肯卖吗？”

　　“不卖！”

　　少年说出的结论也是相当的干脆利索。

　　方岳和少年还没啥。

　　旁边的大汉已经支撑不住了。

　　噗！噗！噗！

　　他不断喷血，好不容易弄到了一样宝贝，结果被自己这样给贱卖了。

　　那话怎么说来着。

　　曾经有一份厚重的财富摆在我面前。

　　然而我不知道珍惜。

　　如果给我再来一次机会。

　　一定会说：“不卖！”“不卖！”“不卖！”“打死我都不卖！”

　　“小子不要敬酒不吃吃罚酒，一转手二十倍的利润已经很高了！”

　　少年的背后，一个银甲战士闷声闷气的说道。

　　“怎么，这还威胁上了？难道这地方就没有王法了吗？你再说，你再多说一句我可是要喊人了！”

　　方岳退后两步，对着银甲战士说道。

　　银甲战士满脑门子的黑线。

　　身为修行者，就应当有修行者独立面对问题和困难的勇气。

　　你这来不来的就喊人和学生受了欺负嚷嚷着，我要告诉老师。有什么区别！

　　然而，方岳将这话说的理所当然。

　　脸这东西，方岳同学很早之前就已经不要了！

　　少年按捺怒火，对方岳说道：“那你准备咱们办？要不，咱们来点文斗？”

　　“文斗？啥文斗，诗词歌赋曲三千吗？”

　　方岳努力搜索。

　　呜哇。

　　当年上学学的那些诗词都差不多在毕业的时候还给老师了。

　　方岳估摸着自己能够背全的也只有鹅鹅鹅了！

　　“哼！别插科打诨，别告诉我，在九天位面长大，你连文斗比解石你都不知道！”

　　少年看着方岳那一脸懵懂无知少女的模样，连都快要绿掉了！

　　方岳哦哦的回应。

　　“这个我怎么会不知道呢？”

　　方岳心底：小爷心底就是不知道。但是这个时候，不知道也要装作知道啊！

　　“我出一枚翆心玉，作为砝码来跟你赌你手中的十枚风云草的草籽。翆心玉可是传说中炼制鬼兵的材料！价值连城比你的风云草的草籽价值有过之而无不及！”

　　少年露出了傲然的表情。

　　方岳不由微微点头。

　　翆心玉的确是价值连城。

　　一枚婴儿拇指大的翠心玉如果融入到轮转境层次的法器中就可以使之诞生器灵，拥有自我成长的潜力。

　　“来，赌了！”

　　解石什么的，方岳在那天庭老龟的书中看到过。

　　虽然有点现学现卖的嫌疑。

　　但是道道相通，只要把握好火候，对付这个少年应当是没有问题！

　　“首先，是要选石！我这随身带着四枚原石，你我各自选出一颗，最终谁解除来的东西价值更高，谁便是优胜者，这样如何？”

　　这少年，一看便是赌石狂人。

　　否则的话，谁闲着没事还带着四枚原石啊！

　　“为了保证公平，这原石由来进行挑选！”

　　少年再次开口。

　　将四枚原石在自己的面前一字排开。

　　他的目光灼灼，露出了极为兴奋的表情。

　　“这石头解出来的东西算你的还是算我的？”

　　方岳没有解石，先把这个事情问清楚。

　　这原石里面很可能会出现宝贝！

　　到时候自己费力开出来，却成为了别人家的宝贝，这买卖，他才不做呢！

　　“一枚原石，五千灵石，你若是愿意给我五千灵石，那么解出来的东西便是你的！”

　　少年看向方岳，对于赌石界的规矩轻车熟路。

　　方岳点头，五千灵石放在了少年的身前。

　　然后他随手一点，便是落到了少年左手边第二块原石的上面。

　　这块原石有巴掌大小，整体呈现扁平椭圆的形状。

　　上面，布满了各色的花纹。

　　这花纹也有讲究，在赌石界被称为是石纹。

　　石纹的模样不同，代表着石头之中可能蕴含的宝物也是不同！

　　当然，这石纹究竟代表着什么，谁也说不清楚。

　　只有一些古老的世家，才对石纹有真正详细的研究。

　　大多数的赌石者，本质上都是在撞大运。

　　其中有着很强的赌博的成分！

　　方岳将那枚石头放在掌心。

　　然后仔细的琢磨与观察。那银甲战士冷晒一声：“你希望这块石头之中不会含有至宝吧！这天下赌石之人不计其数，但真正懂得解石的人不多。如果无法参透这原石的纹理，将之随意刨开，其中没有任何宝物还好，有的话，可能会引来一下难以预料的灾祸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零三章 解石免费阅读。https://xs.23sk.com 