
镇江府、高家大院。

自从那夜李玄驱虎送信，天地会便调拨了一堂人手交由李玄手下，至于其他人包括总舵主当天便全部离开镇江，扬长而去，颇有一种将马令人他们当做弃子的姿态。

还好高远志虽然身体老迈柔弱，却有一股任侠豪情，毫不犹豫的便答应任凭李玄他们使用这处高家老宅。

为了配合李玄他们，高远志还将家眷迁移至城外庄园，给李玄他们腾出了更多的空间。

现在整个宅院除了李玄和天地会众人，再也没有其他闲杂人等，相当自在自如。

李玄也能够悠哉悠哉的在后院散步，那头凶虎干脆就趴在树荫下面睡觉，不至于引起太多尖叫。

不过即便如此，还是经常会有一双双眼睛透过廊壁上的窗户向里面窥视，随后响起几声惊讶之声。

如果只看李玄的脸，大概会猜想他正神清气爽的散步消食，但只要视线下降，就会发现他的双手各抓着一个足以盛放五六岁幼儿的坛子，瓷坛黝黑无光，正是最沉重最坚固解释的黑窑瓷。

这么一个空瓷坛至少就有将近五十斤重，一般修炼鹰爪手的武者，大概要修炼一年半载才能够稳稳将其抓住，但脸上也未必能有如此轻松的表情！

“邵大哥，那两个坛子里装的真是铁铅砂？”站在和后院一墙之隔的回廊内，天地会的几个小青年追问着稳坐在栏杆上的邵荣。

“没错，是我亲手灌装的，每个坛子里都装了两百多斤的铁铅砂，如果不是因为瓷坛快要承受不住，虎爷都让我全部装满了！”邵荣一边说着一边摇头，感觉自己一把年纪真是活在了狗身上。

自己是鹰爪鹞拳的正宗传人，自幼便以秘传药剂浸泡双手、打熬筋骨；但直到如今最多能双手各提百斤瓷坛进行修炼，再多就会造成暗伤了！

可是虎爷从开口向自己请教，直到现在不过三天，已经超越了创立鹰爪门的祖师爷，达到了闻所未闻的境界。

“虎爷真是太厉害了，咱们跟着虎爷一定杀了那江苏布政使！”几个年轻人忍不住欢呼起来，双眼满是兴奋的光芒。

邵荣忍不住摇摇头，这群年轻小子还是太天真了！

李玄虽然全灭了黑狗、妖僧他们，但并没有对那些厨娘仆役施行灭口；那些人虽然没有目睹战斗经过，但李玄驱虎离开还是被她们看到了。

所以满清官府悬赏白银万两通缉李玄，并且给他取了个虎寇的外号，自从通缉令出现之后，大家都很默契的称呼李玄为虎爷了。

也正是因为黑狗们被全灭，所以江苏布政使袁成栋更改了行程，将原定行程推迟了十天，根据线报所言袁成栋召集了更多的护卫来确保这次镇江之行的安全。

猛虎不敌群狼，即使虎爷有万夫不当之勇，面对如此之多的卫兵恐怕也难以靠近袁成栋，便是能够杀上数百人，也难以阻止袁成栋逃走。

更别说现在天地会除了马堂主和他手下十几个下属，其他人早就躲的干干净净，就这么些人冲上去，虎爷或许没事，这些小年轻们怕是都要死个干净了。

“虎爷在哪？”就在邵荣为年轻人们的命运感慨，马令人堂主左手提着一个包裹右手抓着一根长幡走过来，开口问道。

“堂主，虎爷在里面练功呢，你拿的是什么啊？”几个年轻人很是好奇的凑过来开口问道。

“去去去，你们也去好好练功，这不过是一件虎爷要的衣服。”马令人没好气的挥手将这些小子们赶走，不过想到他们今后的命运，又有些不舍道：“找个人换好装去买些酱肘子回来，晚上给你们开一坛好酒尝尝。”

马令人和邵荣差不多同样的观点，认为这次刺杀不可能成功，因为袁成栋那个狗贼太奸诈了，他竟然还从江苏巡抚那里借到了一支近百人的骑兵，这还让人怎么刺杀！

不过李玄对他们有大恩，男子汉大丈夫，自然有为恩人舍身取义的觉悟。

等年轻人们欢呼着离开后，马令人推门走进后院，向李玄开口道：“虎爷，您要的东西我给您找来了。”

李玄将手上的瓷坛放下，很是高兴的向马令人走来，经过这几天的准备，他的计划终于要开始了。

打开包裹，里面是一件半旧不新的青灰色道袍，前有八卦后有阴阳，长袖宽襟，很有一种江湖骗子的感觉。

李玄直接脱掉自己身上的外衣，将这件道袍套在身上，然后戴上道冠，很满意的走了两步。

然后他又取过马令人另一只手上的长幡，将近两米的木棍上挂着白布，上书两行字。

看八字，知你前程命运。

问鬼神，断你祸福吉凶。

穿着道袍李玄将这根长幡在手中晃一晃，顿时有了一种将骗钱道士和算命先生结合的感觉。

“还要麻烦老哥你帮我化妆。”李玄在水池边照了照自己的形象，有点自恋的想，现在的他有点太英俊了，不太像这种装神弄鬼的高人。

马令人他们多年行走江湖，对于变装易容应该有一套才对。

“好，那就加点胡子，再点个黑痣就行。”马令人连忙将自己一个擅长易容的徒弟找来，给李玄进行了简单的易容。

“虎爷，您气势太足，就算穿的像叫花子，也没人敢信！”这位易容高手指点李玄，想要装好这种江湖神棍，必须要佝偻下身子，眼睛要圆滑转动，现在他的眼神太过锐利，别人都不敢和他对视！

折腾了好一阵子，李玄总算是达到了对方的要求，在宽松道袍的遮掩下，他刻意缩身比平时矮了将近十厘米，眼神也温和不少，贴上胡须后还真有了几分仙风道骨的感觉。

“您究竟要去干什么啊？”被李玄吩咐远远跟着，马令人忍不住开口询问道。

“我准备买下长宁街的那家石匠铺子。”李玄给出了一个令人更加难以理解的理由。

长宁街，石匠铺？

即使要买下那件铺子，有必要打扮成算命道士么？

就在众人疑惑的眼神中，李玄从高家后门潇洒离开，直奔长宁街而去。

在天地会众人看来刺杀江苏布政使不可能成功，但李玄从刚开始就没考虑过刺杀，他要在光天化日之下正面干掉袁成栋那个汉奸。

这个计划形成与剿灭黑狗一役，经过这几天他的考察，已经基本确定了每一步，他很有自信。

现在他就要去进行计划的第一步，让长宁街石匠铺的主人自动愿意卖掉这间百年老店！

因为他的计划需要足够的时间，所以必须尽快得到店铺；如果石匠铺的主人是坏蛋，那他直接来硬的就是，但偏偏石匠铺的主人乐善好施，算是个不错的好人。

所以为了节约时间，他只能剑走偏锋，今天就要好好利用这一身打扮了！

………………………………………………

ps：不知道起点网站是否挂了，还是我电脑问题，从下午四点开始发，直到现在才能打开作家专区。

晚上还有一章，十二点前后，因为快到一个小高峰了，我稍微有点卡，反复思量了好久才开始码。{  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57753"  chaptername="第八十八章：算命道人（上）">加入书签</a>
</div>
