
　　在“大佬玩家”失败之后，其他玩家也纷纷开始构想其他的方法。

　　“我想到了！”鹅是老农忽然面露大喜之色，“这个时候，就要拿出来真正的灵丹妙药！”

　　众玩家听了，不禁面露好奇之色。

　　真正的灵丹妙药？

　　那东西是什么？

　　难道说，鹅是老农同时还非常擅长医学？

　　当场，就有工具人玩家好奇地问道：“鹅是老农大佬，你说的到底是什么意思呢？”

　　“所谓的灵丹妙药，当然就是指屎尿啦。”鹅是老农看起来很开心，“世界上最好吃的东西，不就是屎和尿吗？而且，不同类型的屎尿，味道也有很大的差距呢！其中最好吃的，当然就是人的屎和人的尿了！”

　　接着，鹅是老农兴冲冲地冲去茅房，抓了一把屎尿回来，放到碗里，端给一个看起来面黄肌瘦、此刻更是面色大变的难民，“来，试试这个东西！一定行！”

　　众玩家一时间面面相觑，而其中，便有一个玩家忍不住说道：“可是，鹅是老农大佬，之前不就已经试验过了吗，这方法根本不行啊！”

　　其余玩家也不禁点头，他们想的也差不多就是如此。

　　毕竟之前都尝试过了，结果并不好，再尝试一次，肯定也是没有用的。

　　“不不不，这一次和上一次，有很大的不同。”鹅是老农缓缓道来，他看起来很认真。

　　很大的不同？

　　这句话，顿时引起了众玩家们的注意。

　　“嘶！是什么不同？”一玩家倒吸一口凉气后，连忙问道。

　　“那自然就是，这一次，我并没有加热。”鹅是老农缓缓说道，“我认为，屎尿这种东西，加一点水，可以促进消化。但是，如果加热的话，就很不好了。会破坏其中的营养物质。”天籁小说网

　　鹅是老农如此说道，他看起来很认真。

　　听了这话，众玩家们不禁严肃地点点头。

　　原来如此啊！

　　“这样说也有道理……我看一些美食评论，他们都说生吃是最有营养的，比如说生菜之类。想来这屎尿这种东西，恐怕也是如此吧！生吃是最有营养的。”

　　众玩家一时间，有些被鹅是老农说服了。

　　而接着，鹅是老农便将手上盛满屎尿的碗端给了一名难民，脸上露出笑意：“来，这么好吃的东西，一定要尝尝！”

　　……

　　最终，这一方法还是失败了。

　　看到那满脸痛不欲生神色的一个难民，鹅是老农面露愧疚神色，但是他也很迷惑：“这……为什么这就不行呢？”

　　而接着。

　　一名玩家跳了出来，惊喜地说道：“我想到好办法了！腹泻，也就是从里面出来！我们只要不让排泄物从里面出来，不就行了吗？”

　　这玩家一番话，顿时引得其他玩家点头赞同。

　　他们觉得，这玩家说的话，也十分合乎逻辑。

　　“不错不错……确实有道理呀！只要不让排泄物从里面出来，理论上来说完全可行啊！”人群中，不少玩家认真地点了点头。

　　“那么大佬，你想用什么方法来让排泄物不出来呢？”顿时，并有一个工具人玩家跳了出来，面带好奇之色，如此问道。

　　“那就是，堵上！”新•大佬玩家傲然一笑，不慌不忙的从口袋中拿出了一根木条，“这东西，经济节约，方便实用！全城市四百多万难民，一人来上这么一条，腹泻问题就完美解决啦！”

　　新大佬玩家这话一说，顿时引得周围玩家一阵阵倒吸凉气。

　　“这方法不错呀！”一玩家面带惊喜之色，看向那木条：“而且我觉得，这个木条设计的很有意义呀！不光是这城市里面的难民能用得上，什么时候我腹泻了，这东西也能用在我身上啊！”

　　“不错不错！这木条设计的，十分合理！简直堪称是，伟大发明啊！”一玩家也面露钦佩神色，“厉害！这是真大佬！”

　　“一般一般吧！”新•大佬玩家摆了摆手，看起来挺谦虚的，“关键还是要看实际效果！快，在这些难民身上用一用！”

　　接着，新•大佬玩家便拿着这个木条，前往到了那些难民们的面前，脸上露出恳求的神色：“各位父老乡亲！你们能不能为医学献献身？”

　　众难民正要说话，大医凌然咳嗽了一声，这时候开口了：“各位！我刚才研究出来了，我们完全没有必要在这些难民身上做人.体.实.验，我们完全可以自己来做！”

　　听到这话，众人不禁好奇。

　　自己来做？

　　“可是，我们也不是难民啊，”人群中，顿时有玩家不由的问道，“要是做人体实验的话，肯定还是找到那些真正的难民来做，才能得到最准确的实验数据啊。”

　　“是啊是啊。”

　　“一点也没错！”

　　众玩家纷纷说道。

　　他们想到自己这几天来海吃胡塞，他们又怎么可能和“难民”两个字牵扯上关系呢？

　　“不，是有办法的，”大医凌然摇摇头，说道：“我们只要我们将身体里所有的灵力都灌入到肠胃附近，消耗大量能量，就会陷入到一种十分饥饿状态。如此一来，我们也就能够模拟难民们的状态。”

　　“甚至，能够比难民还难民。我们的肠胃敏感程度，只会比难民高，不会比难民低。这样一来，只要我们自己都不腹泻，难民们是绝对不会腹泻的。”

　　大医凌然如此说道，他说完全可以用自己来模拟难民状态。

　　“哦！原来如此！”

　　“这样啊！”

　　众玩家纷纷点头。

　　他们明白了。

　　而接着，玩家们并按照之前说好的，给这些难民们一人一大袋粮食，一大袋蔬菜，还有一大袋肉类。

　　大商宗里面，自然是有粮食和蔬菜的。

　　一部分，是萧烈当年离开皇城，来到大商宗时，储物袋里面携带了一些。

　　另一部分，则是曾经讨伐过牛头人之山，牛头人是种粮食和蔬菜的。

　　所以说，大商宗不缺粮食不缺蔬菜，至于肉类，更是不可能缺了。辣椒、白菜、土豆、番薯、西兰花、洋葱、大葱……这些涵盖广泛的蔬菜，都被塞进了一个大袋子里面。这么多蔬菜，完全足够十几个人吃上一两个星期了。

　　而盛放粮食的袋子，里面则是大麦。这么多粮食，完全足够十几个人吃上好几个月了。按理来说这一场兽潮在几天之内就会有结果，没有必要送这么多，不过玩家们也无所谓。

　　至于肉类，则是一部分牛头人肉，一部分红顶甲虫肉。无论是牛头人肉，还是红顶甲虫肉，都选取的是最细嫩的幼崽的肉，这样的话，也方便这些难民们消化。

　　难民们自然是一个个感激不尽，大喜过望，口中满口都是感激的话。而真正参加了实验的两个难民，鹅是老农和“大佬玩家”则是一人给了一枚聚气丹，让他俩拿回去调养身体。

　　聚气丹对于普通人也是有极大效果的，能起到安神定魂、强身健身的功效。

　　更何况，鹅是老农、大佬玩家拿出的还是极品聚气丹，是毫无杂质的，这对于这两个难民的身体，自然是更好了，能极大地强化一个普通人的体质，甚至可以让一个普通人从此往后基本上不怎么神兵，甚至还能一口气增寿十几年。

　　这些难民们都千恩万谢的离开了，而回来之后，许多玩家们都直接躺倒，面若金纸，口吐白沫，看起来极为虚弱。

　　这些玩家们都按照大医凌然的方法，让自己变成了“难民体质”。

　　“好！下面继续开始实验！”

　　“喂食组，上！”大医凌然一声令下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，351鹅是老农的灵丹妙药；塞入木条的方法免费阅读。https://www.23sk.com 