    望着琬琰如此坚决的模样，高比不禁微微一皱眉。

    高比突然想起，前几日深夜，他在寒潭岸边独自一人夜观星象时，青鸾斗阙的蕊宫仙子突然从天而降，笑盈盈的站了在他的面前。

    蕊宫仙子的眸子里闪烁着异样的光彩，对高比说道：“帝神不必看了，您的红鸾星动了，也不知是哪位上神竟有这样好的福气！”

    高比虽与蕊宫仙子相识千年，却极少碰面。

    那夜，她突然降落于雷泽，又说了这番话，委实令高比的心里一震。他虽是面上毫无波澜，眸子却不自觉的快速闪动了两下，出言道：“仙子切勿妄言。”

    蕊宫仙子却自顾自的说着：“蕊宫只是迫不及待想要将这个好消息告诉帝神，从星位来看，这几日那女子便会出现，小仙所言是否属实，帝神静待便是。”

    蕊宫仙子说完此话，并未多做停留，行了礼直接奔月而去，留下内心复杂的高比，立在月下久久不能平静。

    高比收起回忆，望着琬琰，摇了摇头道：“婚姻大事不是儿戏，姑娘还未通知家中父母，怎能私自许我终生？”

    琬琰并未因高比的拒绝而退缩，她的眉目间渐渐褪去喜色，神情看起来颇为凝重。

    她继续说道：“琬琰的生母故去已久，家中唯有老父与兄长。我自幼便常跟阿爹与哥哥念叨您的救命之恩，阿爹与哥哥十分疼我，自当希望我能如愿以偿。待我家书一封告知他们，他们定然万分欢喜！”

    见琬琰如此执着，高比叹了口气，说道：“你情窦初开，未尝情爱，怎能轻易许身于我？”

    琬琰皱了皱眉，紧盯着高比的眼睛说道：“救命之恩，琬琰自当以身相许！这世间的男子皆不能让琬琰如此挂怀，若这不是倾慕之情，那何为倾慕？琬琰知道自己只是卑微的人族，配不上上神，但是，无论上神要不要琬琰，琬琰都是上神的人！上神若是喜欢我，便将我留在身边照顾您，上神若是不喜欢我，他日，想要娶其他女子为妻，琬琰也甘愿当个妾室，只是请上神莫要赶走琬琰。”

    琬琰的口气俏皮可爱，态度却十分坚决。

    “妾室”两个字尤为刺耳，让高比不禁皱起了眉。

    他脸上的表情十分古怪，既有微微恼怒，又有无奈，还有一种说不清道不明的情绪参杂在里头。

    高比有些嗔怨的回道：“姑娘当小神是什么人了？小神若是娶妻，必是一生一世一双人。”

    “前几日还说自己是孤家寡人，甚是寂寥，今日，便有年轻貌美的帝后主动送上门来。如此好的福气，你不但不欢喜，怎还恼了起来？”屋外传来七魂的声音，不见其人，先问其声。

    高比看向七魂，赶紧收回了被琬琰紧握着的双手，佯嗔道：“我一早便与你说了，这几日我无暇弹琴，你若是无事，便替我去四处去看看，别总来我这里凑热闹。”

    “瞧你霸道的，这可是我的房间，我自己还回不得了！你恼是因为我破坏了你的好事吧！”七魂扑扇这翅膀落下来，揶揄着高比道：“我本是有事寻你，现在看来，就算是天大的事你也没兴趣了！”

    琬琰并不在意这只金翅凤凰的身份，也不在意他的贸然打扰，可他却十分在意七魂方才对高比的称呼。

    琬琰十分震惊，望着七魂，开口问道：“帝后？上神所言何意？”

    七魂笑了一下，挑眉道：“你方才不是说要以身相许？嫁了高比，你自然是帝后！”

    听闻此言，琬琰与雪染彻底傻了眼，“你……”琬琰转头看向高比，眼中布满惊讶之色，结结巴巴的问了一句：“上神……上神是帝神？”

    高比侧目白了七魂一眼，示意他不该多嘴，然后，对着琬琰轻轻点了点头：“是。”

    琬琰的面色瞬间变的惨白，随后，尴尬又苦涩的一笑道：“难怪，难怪上神……帝神看不上我。”

    世人皆知，天神雷公与帝神高比共治天地。帝神隐居人界，少有见闻，但是他地位崇高，神族又规矩甚多，琬琰与雪染二人之前既然参拜过雷公，见了帝神也自然要行跪拜礼。

    雪染见琬琰还在愣神，连忙拉着她跪下来，行礼道：“华胥族雪染、琬琰不知帝神身份，方才言语多有冒犯，还请帝神恕罪！”

    琬琰回过神来，难堪的垂下头，轻声说道：“方才是琬琰逾矩冲撞了帝神，还请帝神看在琬琰一片真心的份上，还请……”

    爱慕的话已然说出口，爱慕的心也绝非虚假，琬琰实在无法厚着脸皮，让高比当做什么事情都没发生过。

    况且，她也不想让高比当作她从未说过那些话。

    高比站起来，俯下身，修长的手搭轻轻在她们二人的手臂上，说道：“你们快起来，不必跪本神，本神这里不兴君主跪拜那一套。雷泽除了本神与七魂之外皆是凡人，我们千百年来相互依存，没必要在乎神族那些没用的规矩。”

    雪染半跪着想要扶琬琰起身，琬琰却没有要起身的意思。

    她依旧低着头，涩声说道：“方才琬琰说的那些以身相许的话，现在看来皆是不自量力，我虽是爱慕帝神，却也知道自己身份卑微，全然不够资格做帝神的妻子，还望帝神不要同我计较。”

    高比听着琬琰闷声的回答，身体不自觉的僵硬了一下，心里突然有些发酸。

    他缓缓收回手，直起身说道：“本神历来不在乎这些虚名。”

    “那帝神便是单单的瞧不上琬琰这个人了？”琬琰抬起头看着高比回了句，眼中的神采已渐渐退去，脸上唯有一抹凄凉的笑容。

    高比眸光闪烁，他停顿了片刻，淡淡的回道：“我身为帝神，身负重任，必是要竭尽心力为人界操劳一生，何谈儿女情长？你正当青春年华，还未曾领略世间的繁华，本神不能就此将你禁锢在身边，让你同我劳苦一生，你可懂？”

    琬琰眼中的悲伤渐渐转为坚决，她紧紧的盯着高比的眼睛，回道：“帝神何须借此推辞？琬琰必将终生专情于帝神一人，意若蒲苇纫如丝，心如磐石绝不移。琬琰在此立誓，除非帝神，琬琰今生绝不嫁于其他男子。”

    雪染见琬琰如此讲，便轻轻拽了拽她的衣袖，小声说：“琬琰，你何苦这样逼帝神呢？”

    琬琰并未听雪染的话，只是紧紧的盯着高比，目光中满是期盼道：“琬琰恳请帝神将我留在身边，哪怕只是做个侍婢也好。”

    高比心中蓦地一动，眉目间的神色却未变，只是淡淡的说了句：“你起来。”

    琬琰咬了咬唇，坚定的说道：“帝神不答应，琬琰就不起身！”

    高比实在是拿她没有办法，他心知自己僵持不过琬琰，便叹了口气，说道：“你可以留在雷泽，但不是作为我的侍婢，而是作为本神的友人。你今后再不可跪拜本神，快起来！”

    琬琰满心欢喜，刚刚抬起腿，却又重新跪了回去，郑重的说道：“琬琰还有一事相求。”

    “你不起来，本神便不应你所求。”高比也学着琬琰固执的样子，说了一句。

    琬琰稍稍停顿了一下，缓缓站起了身。

    高比看向她和雪染，伸手指了指床，回道：“坐下说。”

    两人坐定，琬琰便将那日在昆仑山上发生的一切向高比娓娓道来。高比的眉头，随着她说的话，越皱越紧。

    良久，他的眉目间已被凄凉和愧疚之色填满，涩声道：“千百年来，人族所有的祈求和希冀皆落于本神一身，本神却常常力不从心、无可奈何。如今，在本神的管辖之内竟然发生了这样的事，委实让本神满心愧疚，无地自容。”

    七魂打量了一下高比的脸色，看向琬琰，接过话说道：“高比知道你的委屈，你却不知他的难处。雷公向来自视甚高，性子也孤傲冷绝，争强斗狠。别说是人族，就算是神族也很难与他和谐相处。几万年来，妖、魔两族屡次侵扰天界却从未得胜，他的本事，若是在这天地间称第二，便无人敢称第一。你想让高比帮你，但高比要如何帮你？难不成，为了帮你讨回公道，他孤身一人杀上天界，独战雷公的百万雄兵吗？”

    这话虽是七魂顾忌着高比的面子说的，但是高比听了还是觉得愧疚无比。

    他苦笑着说道：“说到底，还是怪本神能力不足。”

    七魂皱眉看着他，语气提高了三分道：“怪你什么？你终日为人族劳心劳力，苦苦修来的灵力，不知救过了多少人，哪比得上他在天界享清福！”

    琬琰咬了咬唇，心中十分责怪自己方才的莽撞，以至于似乎勾起了高比无限的伤心事。

    她慌忙认错道：“是琬琰的错，琬琰不该如此为难帝神。”

    高比的眼神十分温柔，道：“讨伐天神一直在我们的计划之中，可是，我们还需要些时间去从长计议。你也莫要担心，本神听闻近来魔族来犯，雷公怕是没空再理会昆仑山是否降雪，你父亲和族人的生活应该会好过些。”

