    唐珍将宁涛拉到门口，伸手抓住门把要开门，可那门却纹丝不动。
    那是一把需要身份卡和足够的权限才能打开的门。
    “你们开门啊！开门啊……呜呜呜……”唐珍急得直跺脚，然后往地上瘫去。
    宁涛赶紧扶住了她，趁机用手在她的颈动脉上按了一下，让她昏厥过去。就她现在这个情绪状态，灵力都稳不住她的情绪，她醒着反而对身体不好，那还不如让她昏过去。
    “唐阿姨昏过去了，这里哪里能让她躺着休息一下？”宁涛说。
    张泽山叫来了两个女同志将唐珍搀扶了下去。
    宁涛站在玻璃墙前看着被禁锢在床上的江好，眉头微蹙，在这样的环境里，他就算想将江好带到诊所去治疗也行不通，无论他在里面说什么，做什么，都会被监控。可是，他又绝对不会放下江好不管，那样的话他的良心恐怕会折磨他一辈子。
    贾银红来到了宁涛的身边，说了一句话：“宁医生，请你一定要治好江好，有需要我的地方，尽管开口。”
    宁涛移目看了贾银红一眼，也同样唤醒眼睛的望术状态观察了一下他的善恶情况。结果很快就出来了，他的身上仅有少得可怜的一点善气释放，根据他的经验，大概也就是孝敬父母之类的善念功德在身上。
    事实上，这世上大多数人都是这种情况，不好不好，不作恶，也不愿意行善。
    宁涛点了一下头：“好的，谢谢你。”
    贾银红说道：“不用客气，我和江好虽然做同事的时间不长，可我敬重她的为人，她现在变成这个样子，我心里也很不好受。”
    宁涛的视线又移到了隔离室中的江好的身上，这个贾银红的心里好不好受他不知道，可他此刻的心却难受到了极点。
    张泽山走了过来：“宁医生，你觉得江好同志的病和林清华的病是一样的吗？”
    宁涛说道：“大致一样，但更严重，我要进去看看，这样才能做出准确的诊断。”
    张泽山这一次没有阻拦：“行，你去做一下消毒处理穿上防菌服，然后就可以进去了。”
    十分钟后，宁涛穿上了防菌服返回了隔离室。张泽山用他的身份卡打开了安全门，宁涛背着小药箱走了进去。
    张泽山本来是想让宁涛将小药箱留在外面的，但宁涛说他要给江好诊断没有小药箱不行，张泽山这才允许他带着小药箱进去，但进去之前他亲自检查了小药箱。
    宁涛进入隔离室之后，安全门又自动关上了，房间里就只有他和江好两个人。他走向了江好，看着江好那糟糕的样子，他的心碎了，眼眶也湿润了。
    江好的视线移到了宁涛的身上，眼眸中闪过了一抹绿芒，她挣扎了一下想爬起来，可是手和脚都被禁锢着，根本就动弹不了。
    宁涛来到了床边，他再也没忍住，眼泪夺眶而出，声音也有些哽咽了：“好好，我来了……你别担心，我会治好你的。”
    江好看着宁涛，嘴里冒出了一句话来：“不要绑着我，我要替父从军，上阵杀敌。”
    就这句话，宁涛知道她已经代入历史上的谁了——花木兰。
    寻祖、寻祖，直白的讲也就是唤醒祖先留在基因之中的信息，越是强大的人，越容易被唤醒。
    宁涛抓住了江好的手，往她的身体之中注入了特种灵力，一边说道：“好好，你还记得我是谁吗？”
    江好直盯盯的看着宁涛，随着灵力的作用，她的情绪稳定了一些，似乎也恢复了一些神智：“你是……”
    宁涛说道：“我是宁涛啊，你还记得我吗？”
    江好点了点头：“记得，你是村口杀猪的王麻子。”
    宁涛想笑，可怎么也笑不出来。
    江好说道：“答应我，我从军之后照顾我年迈的父亲和弟弟，我回来就嫁给你，好不好？”
    宁涛点了点头，眼泪却又止不住的流了下来。他伸手擦了擦，眼角的余光却快速的扫过了玻璃墙两侧的墙角。那里安装了两只监控摄像头，将整个监控室都覆盖了，无论他在这个监控室里做什么，都会在监控终端呈现出来。还有，就在那玻璃墙的后面，此刻不知道有多少双眼睛正看着他。
    宁涛还是将小药箱从肩头上卸下来，放在了床上，打开并从里面取出了几根天针，还有一只装着精品初级处方丹的小瓷瓶。随后，他往江好的身上扎针，帮她稳住心脉，镇定精神。
    玻璃墙外站着一大群人，有的是科研工作者，有的是医务人员，站在最前面的是张泽山和贾银红。无论是谁，眼睛的视线都聚集在宁涛和江好的身上。
    “他凭借几根银针就能治好江好同志的病？我不相信。”一个医护人员忍不住说了一句话。
    “可是，听说他治好过同样的病，或许他真有点本事。”又有人说道。
    “如果他真的用几根针就治好了江好同志，那真的是不科学，我想不出怎么解释那几根针对江好同志的病有什么作用。”一个科研工作者说道。
    各种议论的声音，虽然没人说宁涛是江湖骗子，可质疑的声音却是占了大多数。
    最前面，张泽山对贾银红说道：“监控一直在工作吗？”
    贾银红点了一下头：“整个隔离室都在我们的监控之中，没有留下任何死角，这一次我们或许能解开他身上的迷。”
    张泽山的视线又回到了宁涛的身上。
    隔离室里，宁涛将一颗精品初级处方丹从小瓷瓶之中倒了出来，然后递到了江好的嘴边，温声说道：“好好，你把这颗药吃了，它对你的病有好处。”
    江好冷哼了一声：“哼！我没病，我不吃药！我要上阵杀敌，王麻子你这个奸诈小人，你休想阻止我！”
    宁涛干脆伸手捏住了她的下颚，将精品初级处方丹塞进了江好的嘴巴里。
    精品初级处方丹是病人的媒介，进入诊所治疗必服之丹药，可是即便是不进诊所，它对江好现在糟糕的身体也有着巨大的好处。
    然而江好显然不领情，就在宁涛把精品初级处方丹塞进她的嘴巴里的是时候，她突然张嘴咬住了宁涛的手指。
    宁涛顿时吃痛，但他什么都没有做，任由江好咬着他的手指。
    牙齿咬可不是钝击，妖化后的江好看似瘦骨伶仃，可力气却大得惊人，她的牙齿很轻松的就切开了宁涛的手指，宁涛的鲜血流进了她的嘴里，一部分顺着她的嘴角流到了她的衣服上、床单上。
    足足一分钟之后宁涛才伸手去挠了一下江好的咯吱窝。
    “咯咯咯……”江好张嘴笑了。
    宁涛趁机把手指抽了出来，然后在床单上擦了擦，几只血锁就在这个过程中诞生了，传单上、被子上，还有江好的衣服上。
    却就在这个时候，也许是精品处方丹和宁涛的血的作用，江好笑了几声突然就安静了下来，她看着宁涛，眼神和刚才不一样了。
    宁涛心中一动：“你醒啦？”
    江好微微点了一下头，两颗眼泪悄无声息的从眼角滚落了下来。
    宁涛紧紧的抓着她的手：“告诉我，发生了什么事，你怎么会弄成这样？”
    “我是自愿的。”
    “自愿的？”
    江好却不愿意在这个问题上继续谈论下去，她转移了话题：“那天在电影院……我不该打你……对不起。”
    宁涛苦笑了一下：“这个时候你提那件事干什么？该道歉的是我，你对我那么好，我却对你说了那样的话，那对你不公平。”
    那天在电影院，江好向他示好，甚至还情难自禁的与他亲热，可他却对江好说要接受青追的存在，这也等于是让她接受两女共伺一夫的事实。这样的事情要是在古代，那肯定是没问题的，在古代丈夫要是迟迟没有纳妾，做妻子的反而会着急，要主动物色对象，帮助丈夫纳妾。可这是现代，她当时一耳巴子甩过去实在是太正常的反应了。
    “我知道……你是不忍心骗我……”江好的声音里充满了悲伤，“那天之后我很伤心，做什么都不在状态，情绪也很低落……然后，我想改变一下我自己……于是……我主动申请执行这个任务……”
    “你……你怎么不告诉我？你真傻……”宁涛的眼角又滚下了泪珠，他没想到是江好主动申请当实验小白鼠，背后的原因竟然是那日在电影院里的一巴掌。
    “她也来了吗？”
    “青追？”
    “除了她还有谁？”
    宁涛说道：“她没有来，我和她的关系很复杂，等你从这里出去我再告诉你吧。还有，我和她到目前为止都是清清白白的。”
    “你们……清清白白？”江好顿时愣了一下，她显然不相信宁涛说的话。那样一个美女跟屁虫一样跟在身边，哪个男人能把持得住？
    宁涛苦笑了一下：“你不相信也正常，等你出去之后，我让她和你聊聊，我也想和你聊聊。”
    之前因为她是普通人，他瞒着她他的修真医生的身份，现在她是新妖，虽然还不知道她作为新妖的能力是什么，可她的身份这样一转变，他已经没有必要再隐瞒她他的修真医生的身份了。
    “好了，我得出去做些准备，我很快就会回来。”宁涛开始拔掉江好身上的天针。
    “你非要……我接受她吗？”江好问，这个问题对她来说似乎很重要。
    宁涛却没有回答她，提着小药箱就往门口走去。
    “答应我，如果我有什么意外，照顾好我的母亲！”江好说。
    宁涛点了一下头，房门打开，他走了出去。
