    教官对喻楚的夸奖，大多数人都心服口服，毕竟很多人都受不了太阳晒，只有少女自始至终没有喊一句报告。

    卢雪儿却见不得她被何教官夸，冷冷地哼了一声。

    喻楚没理睬，转头回宿舍。

    站了一军姿后，学生们筋疲力尽苦不堪言，脚底都酸疼的，纷纷回宿舍用热水泡脚，然后洗澡洗衣服。

    第二起来，训练内容变成了走军步，要求学生们先是走得整齐划一，基本要求达到了，才会开始踢正步。

    刚开始自然有很多问题，不整齐是最基本的，还有很多姿势不标准。

    训练了一上午才算有一点效果，中午解散去吃饭，喻楚听到旁边饭桌上有女生在八卦：“真的那么帅吗？”

    “真的呀！听中午才来的，就在学校走了一趟路，这一路上就被拍了无数照片，你去论坛上看看。”

    几个女生拿出手机划了几下，纷纷星星眼地捂住嘴，“太帅了吧……”

    喻楚吃着饭，突然有种预福

    她看了那几个女生一眼。

    从食堂回操场的路上，几人又听到了不少关于帅气军装哥哥的话题，一个室友忍不住吐槽：“这冉底是有多帅，怎么这么多人都在啊。”

    她们都没带手机出来，自然也没法去论坛上看看。

    旁边的蓝晚晚也若有所思。

    在她的判断里，如果不是褚白，应该不会仅凭外形引起这么大轰动。

    可是褚白的身份，怎么会来这里？

    蓝晚晚忽然咬住唇，看了喻楚一眼。

    来到操场上活动了一会儿，何教官让他们站好方阵，接着一排一排地练习军步，并不时地指出有人犯的错误。

    最让何教官满意的，无疑还是不喊累不喊热的喻楚。少女的步伐稳当，抬头挺胸，虽然身体太纤细娇，但看起来颇有军队标准威严的风范。

    正训练间，远处的方阵似乎忽然骚动起来了。有人忍不住转头去看。

    而出乎意料的，这次何教官却没批评谁，反而迅速立正站好，朝着骚动传来的方向抬臂敬礼，站得笔直。

    教官们都转身敬礼。

    一个人从那边慢慢走过来，长腿裹在军裤里，腰带和袖扣束得一丝不苟，军帽下，露出一张极致美貌的容颜。

    十分年轻。

    这么帅气的兵哥哥，又不笑，神情淡淡的，一看就是高冷型，女生们纷纷激动地交头接耳，窃窃私语。

    “哇，教官们都在敬礼哎……”

    “真的哎，就是论坛上那个吧，离这么远看不清脸，都觉得好帅哦……”

    “哇哇哇军装太酷了！”

    褚白一路走到何明峰的方阵前，才停下脚步，眸光扫过一排脸红兴奋的女生，微微抿唇，问：“教军步？”

    “回长官，是！”何明峰回答。

    “你教吧，我看看。”褚白的眸光落在方阵中，一个女孩的身上。

    她站得笔直。

    迷彩服有些大，衬得少女越发白嫩娇，但她站着一动不动，手指平伸贴着裤子，军帽下白皙的脸抬起。

