    第479章骨成灰

    “原来你是个狐狸精啊。”我脱口而出，然后立刻捂着嘴：“抱歉、抱歉……原来是胡大仙啊。”

    她愣了一下，嘻嘻笑着，柔婉的说道：“法师大人真是善心之人……”

    我哥皱眉道：“你一个狐狸精，充什么胡大仙，老实交代事情的始末，如果你态度好、坦白从宽，我们就想办法保全你，如果你怀着坏心，那我们直接把你拖入冥府，懂吗？”

    “我知道……这位姑娘能驱使黑白无常二位老爷，想必是了不得的人物……我不敢冒犯……”

    她用奚伶舟的身体朝我福一福身，动作娇滴滴的惹人怜爱，可惜是奚伶舟做出来……看着有点惊悚。

    估计奚伶舟此刻想骂死我。

    我挎包里悄悄捏着她给我的替身傀儡。

    这个替身傀儡不是别人，就是她自己的替身。

    上次她对付那条长虫精也是用这种方法，先让对方上自己的身，同时自己躲到替身傀儡里面。

    然后趁对方虚弱、没有防备的时候，突然启动替身傀儡的法咒，将替身傀儡与自己身体里灵魂对换——对方就被拉入了替身傀儡中。

    上次她用一个人偶娃娃做法，然后刺入人偶娃娃的天灵盖，弄得污血汩汩直冒。

    这次我觉得事情没那么简单，想要弄清楚后再行决断。

    “二位法师，我被捕杀的时候社稷倾覆，乱世中妖魔也横行无忌，那个法师对我说，如果听他的话，就能让我再重生得道……我就答应了他，他将我的首级连同阴魂钉在盒中，拿着不知道是谁的骨殖放了进来。”

    “那骨殖缺了首级？”我的眼皮跳了跳。

    “对，而且那骨殖是惨死的！”她有些心有余悸的说道：“若只是砍头就罢了……乱世中人命如草芥，随处可见人头，没什么稀奇的……”

    “但那骨殖的腿骨遭受过膑刑，而且小腿的骨头被巨斧砍断……手指的骨节成了齑粉、残缺不全……锁骨也断掉了……看得我很害怕……那骨殖怨气冲天，我每日都在念咒净心，这么多年才没有被那怨气侵染。”

    她心有余悸的说道：“后来，有鬼差前来，但没有拘走我，还给了我一个囚牢，囚牢范围内让我自由行动……也就是这栋大楼的范围。”

    “但我不敢轻易露面，我怕被法师消灭了，一步也不敢踏出盒子……直到十年前那个法师出现。”

    看来重点就是那个法师了。

    我哥追问道：“你与这骨殖相处多年，有没有感受到对方是谁？”

    “有！这骨殖虽然没有阴魂，但怨气中带着对国家倾覆的悲痛，我开始以为是哪位含冤负屈的忠臣良将……直到大约一百年前，有个小鬼差来化纸钱、并且说了几句话——”

    “说了什么？！”我忙问道。

    “说……你的仇人都快死绝了，若能超生便超生吧……我在阴间查不到你的亡魂，你到底躲到哪里去了。”

    她认真的说道：“我记得很清楚，那个小鬼差是代人传话的，至于是代谁传话，我就不知道了。”

    我皱起了眉头，仔细算了一下时间，对我哥说道：“好像……时间和地点有些巧合啊……”

    我哥听我这么一说，也深深皱起了眉头：“莫非这个骨殖盒子里，装的是朱微媞那个鬼公主的身体？”

    推理一下，当年朱微媞惨死后，她的首级被曝尸、然后被忠心的幸存者偷走，往南方奔逃，最后江起云点化一处墓穴与她、予她慈悲、并且画地为牢。

    她的尸体生前受到残虐，再被运回这京城邀功请赏，最后曝尸乱坟岗，有位忠于旧王朝的法师收拾了她的骨殖，并且想为她凑齐全尸、让她能还魂。

    可她的阴魂和首级在江起云画的圈子里、也不知道外界的情况。

    于是这个狐狸的魂就得以存活至今。

    我将这个事情连贯起来一说，我哥立刻就明白了，那女狐狸有些惊慌：“这么说……她已经夺舍而生了？我会不会被她吞噬啊？！”

    “……你运气好遇到我们，不然就呵呵了。”我哥白了她一眼。

    “小乔，我还有件事想不明白，朱微媞到底有什么本事，凭什么阴间这么徇私她？如果说江起云给她时间、让她保留阴魂和道行来修炼、是看在她超度了不少怨戾亡魂的份上，那城隍爷和小鬼差又是为了什么？”

    我哥皱眉想不通。

    我倒是想通了，因为时间一旦连接起来，就很容易了解其中的缘故。

    “朱微媞是抵抗到死的皇族遗孤，在当时来看她就是民族英雄……而且，你不知道城隍爷的分位等级全是明朝的时候定下来的吗？”我回答道。

    明太祖洪武年间大封天下城隍，定下了王爵、公爵、侯爵、伯爵四个等级和称谓，大肆祭祀和兴建城隍庙。

    而京师之城隍，又是天下最为尊贵的一位，会为朱微媞徇私就说得通了。

    “不过居然敢朝你下手，这不是徇私两个字能解释的，这是想挑战尊神的权威啊……稍后肯定要把这件事好好挖掘一下。”我哥撇撇嘴道。

    “那现在我们先把骨殖拿走，往火葬场里扔了算了，千万别让那鬼公主再作恶了！这娘们儿太糟心了！”

    我点点头表示同意，我哥又对那女狐狸说：“你带我们去把这骨殖收拾了，我们饶你不死，想法子给你带出去。”

    “……真的吗？谢谢法师……”女狐狸幽幽的说道：“可是这位小巫婆子画了法圈，我出不来，法师能帮我打开一个角、让我脱离她的身体吗？”

    我哥捏着符咒，小心翼翼的用脚擦了擦一个口，女狐狸笑着正要道谢，奚伶舟一直垂着的脑袋突然抬了起来——

    她怒目圆睁爆喝道：“想跑？！没那么容易！”

    一瞬间，我伸手在挎包里捏住的替身傀儡寒冷彻骨，吓得我立刻松开手！

    奚伶舟冲上来将我挎包里的傀儡替身抢走，捏在手中狠狠的说道：“慕小乔！谁要你乱好心了！我们不是说好了互相合作吗？！这狐狸的鬼魂不死，我拿狐首来有什么用？她必须得烟消云散——”

