    在大厅最为靠近徐紫煌这边的水晶餐桌上，一名看上去十六、七岁的金发少女优雅地捧着手中的琉璃杯。少女的面容极美，她披散下来的金发，在略显昏暗的魂导灯光下浮动出暗金的色彩，宛如披上了一层流苏，为她增添了几分迷幻色彩。身着一身纯白色的褶皱长裙，露出白皙的肩膀和锁骨。

    双手上的珍贵冰蚕丝手套将纤纤玉指包裹。

    一颗鸽蛋大小的蓝宝石项链点缀在胸口，和少女白皙的肌肤相得益彰。

    湛蓝色的眼眸中闪烁这智慧的光芒，在她的身边，还有一众其他的贵族小姐争相簇拥。

    目光移到少女这边的时候，徐紫煌双目微眯。

    他的记忆力一向很好，几乎能够做到过目不忘。或许这也是他能觉醒精神属性本体武魂黄金瞳的前兆。

    从他的记忆中，他记得这名少女似乎是日月帝国一名颇有权势的侯爵之女。在他年幼时，曾经有过接触。

    至于名字，当初的徐紫煌没有在意，脑海中自然也就没有关于这方面的印象。

    看似在交谈，其实一直将注意力集中在徐紫煌这边的少女，故意装出了一副惊讶的样子，红唇微张地举起手中的琉璃杯对着徐紫煌行了一个日月帝国贵族之间的优雅礼仪。

    徐紫煌同样也微微点头示意，随即收回了目光。

    一个很有心机的女人。

    这是徐紫煌对于少女的评价。

    无论少女处理的如何自然，脸上的表情也没有丝毫破绽，但眼底深处的情绪是很难掩饰的。

    眼睛是直通心灵的窗户，也是人体中最容易暴露人真实情感的区域。只有实力极为强大的魂师才有可能完美地隐藏。

    身为极具权势的亲王之子，徐紫煌从小就接受着皇室之中成为上位者的教育。揣摩人心，就是其中最为关键的一门。

    再加上觉醒了精神属性的本体武魂黄金瞳，他能够更加细致地观察到人眼底深处的变化。

    “亲王殿下，那位是明都伊城侯爵家的次女伊梓玥。”一旁的澜海魂导师团师团长于云会意地恭声提醒道。

    于云是一名看上去身高还不到一米六五的老者，身材瘦小，皮肤黝黑。典型的日月帝国沿海地区人。

    他原本对于这位流放的亲王殿下并没有多少恭敬的心理。毕竟以现在的情况，谁也不敢和几乎不可能翻身的徐紫煌扯上什么关系。

    但看到身为大皇子徐天然心腹的海宵对于徐紫煌那副恭敬的态度，心思活络的他自然不敢表现的特立独行。

    徐紫煌漠然地放下了手中雕刻着瑰丽花纹的金制器皿，再次抬起头看向伊梓玥那边的方向。

    “就她们十个吧。于云师团长，请你回去替我谢过皇兄的好意。”

    他口中的那位皇兄，指的当然是现在那位最有希望继承日月帝国皇位的大皇子殿下徐天然。

    “亲王殿下，属下一定代为向大皇子殿下转达。”于云连忙起身行礼。

    徐紫煌没有再多说什么，起身直接在几名士兵的护送下离开了大厅。

    在徐紫煌起身离开的一刹那，大厅之中的气氛顿时发生了变化。因为那些贵族小姐都明白徐紫煌已经做出了选择。

    不少希冀的目光移到徐紫煌的身上，但却无一人出声。

    直到徐紫煌离开后，大厅中才想起了小声的交谈声。

    “梓玥，我刚刚注意到那位亲王殿下一直在看我们这边，你说我们是不是很有可能被选中啊？！”伊梓玥身边一名身材极为傲人的蓝发少女，面露喜色地握了握粉拳，胸前波涛汹涌。

    “如果真的能够孕育出拥有皇室紫煌灭天龙武魂的子嗣，家族也能一改颓势。”

    来到这里的一百位贵族小姐之中，多半都是和她类似的情况。因为各种各样的难处。

    不然，如果是出身权势显赫的顶级贵族，根本就不会让家族的嫡女来做这种事情。

    被其他贵族背后说闲话不说，更主要的是，这种涉及日月帝国皇室传承问题的事情太过敏感了。说不定就会给家族引来祸端。

    不过伊梓玥却是个例外，她是主动要求过来的，甚至不惜和家族的关系弄僵。

    她只是家族中的次女，虽然在日月帝国和原属斗罗三国之中，女性同样是可以继承家族爵位的。但她却不是嫡出。

    终其一生都会和家族的爵位无缘，说不定还会被作为巩固家族势力的联姻工具。

    她不甘于此，与其被家族随意摆弄，像是傀儡一样过完一生，还不如自己来拼出一丝转机。

    靠着家族的势力，她得到过一些关于徐紫煌的内幕消息。

    先天满魂力，血脉之纯正在日月帝国皇室千年来都极为罕见。

    如果运转得当的话，那么将会有无限的可能。

    因为心中激荡的情绪，伊梓玥握紧琉璃杯的玉手微微颤抖，嘴角勾起些许迷人又自信的弧度。

    拥簇在伊梓玥身边的一众贵族小姐皆是春风得意，坐在大厅主位的于云则是稍微松了口气。

    “海宵师团长，既然亲王殿下已经做出了选择，在下先去准备一下明天清晨返程的事宜了。今晚暂且叨扰了。”

    徐紫煌选的那十位以伊梓玥为首的贵族小姐，背后基本上都是最强势的几个贵族。既然留在岛屿上，那返程就没有他来的时候那么大的压力了。

    “于云师团长请便。”海宵没有起身，只是目送着于云离开了城堡。随即吩咐手下带着那十名被选中的贵族小姐入住城堡。

    至于没有被选中的，则是被遣返回巨轮。城堡可容纳不下那么多人，而且人多眼杂，也更容易出现问题。

    海宵带动魁梧的身躯来到城堡前的花圃，看着夜空中高高悬挂的那轮银色弯月，沉声吩咐道。

    “来人。”

    一名全身笼罩在蓝色甲胄中的士兵，在海宵的身后单膝跪下。这蓝色的甲胄是西海魂导师团的标配。

    从这就可以看出和于云的杂牌魂导师团完全不同。

    “通知下去，让大家今晚都别休息了，加强城墙上的警戒。特别是东面的港口附近。”

    “是！师团长！”

