    “女主角之一......所以还有其他女主角？茉莉也是吗？”

    听到这个描述的时候，宫明月不由得看向了那个虽然只有短短几句描写，可是那股冷淡劲儿却已经跃然于纸上的女仆。

    而林觉自然也不含糊，而是昂首挺胸说道：“那当然了，我最喜欢的职业就是女仆。”

    “这个‘喜欢’里头没有带着某种龌龊的念头吧？比如觉得女仆能干又能干之类的。”

    “.......”

    停顿了三秒后，林觉才摇头道：“怎么可能呢，我只是觉得女仆很可爱而已。”

    “你要是没有停顿这三秒我就真的信了......算了，总之说说你现在这本新书的情况吧。”

    虽然还有另外两本“仙侠”和“都市”类型的初稿没有看，不过宫明月也已经大概理解了林觉的写法和喜好，觉得不用看也差不了多少。

    反正书里头的主角统一都是一个叫林觉的家伙，然后还会出现各式各样的美人跟他发生各种各样的接触......简直就是厚颜无耻之极。

    这种如此直白的青春期幻想书籍，看个两本就已经让宫明月感觉很头痛了，还得来第三、第四本，那看完后估计宫明月今晚都得做噩梦。

    于是相比起那两份废稿的情况，宫明月更好奇的是林觉打算怎样继续书写这本全新的四合一书籍，《我笔下的女主角们活了》。

    从现在的情况来看，林觉是将自己身上发生过的这些事情真实地写了出来，但也仅仅如此。

    毕竟想要单凭如今他跟宫明月身上发生的这些事情，或者两人日常的插科打诨来支撑一本长篇小说的内容，那是万万不可能做到的。

    要充分吸引读者的观看欲望，就不能全是这些鸡毛蒜皮的日常对话，所以宫明月特别想知道他打算怎么把这本书写下去。

    而对于这个问题，林觉的回复也很简单，那就是.......他打算唤醒其他三本书里的女主角们。

    是的，其他三本书，包括《诡秘王座》、《全球之劫》和《大奉修仙传》在内。

    此时的林觉打算用之前的描写手法让里头的女主角们意识到自己的存在，从而与其建立联系，就像是昨天的宫明月那样。

    只不过听到这里时，宫明月却皱眉道：“你打算让她们也知道自己身处于书中的世界？这......不太好吧？”

    虽然宫明月自己对于身为一个小说角色这件事没什么压力，但也不一定每个人都能这么洒脱，这万一遇到心态不好的指不定会发生啥事呢。

    林觉闻言却摇头道：“放心吧，我写出来的女主角们除了你之外都有着非凡的经历，所以她们几个不会因为这点事而被吓倒的。”

    “为什么是除了我之外......感情你笔下的女主就只有我一个是正常人啊？”

    宫明月忍不住吐槽了起来，可是林觉却无视了她的吐槽，因为这的确是事实。

    相比起看起来已经非常不正常的宫明月，其实另外三本书里的女主角们则是一个赛一个的不正常，简直就是“非正常人类研究中心”里头跑出来的。

    于是他便继续说道：“既然我已经放了你自由，那么出于公平起见的原则，我也应该放她们几个自由，解除书里设下的各种枷锁，对吗？”

    “这么说倒是有点道理。”

    “所以为了感谢我的大度，你们也应该辅助我完成这本新书，对吗？”

    “......原来这才是你的终极目的，真狡猾。”

    明白了林觉的意图后，宫明月先是微微叹了口气，但一时间也找不到反驳的理由。

    到这里为止，林觉的逻辑链已经差不多通顺了，整体如下：

    一：林觉写的那几本书里头都有着一个真实的世界。

    二：在这些真实的世界里有“林觉”这个主人公的存在，并且他会跟女主角们发生各种事件，并且最终走到一起。

    三：为了避免这种被人操控以服务观众的恋情发生，林觉需要修改剧情，将书里的“林觉”彻底删除，让那群女主角们获得真正意义上的自由，不再被书里的情节所束缚。

    四：既然林觉给了宫明月等女主角们自由，她们也理应协助林觉完成自己的新书《我笔下的女主角们活了》，完成的方式就是经常来这个现实世界陪陪林觉，给他一些写文的协助。

    说起来，如果真的有这么多位不同性格、不同设定、来自不同世界的女主角们跟林觉待在一起，仅仅只是各种思想和常识的碰撞，就已经能写出不少有趣的内容。

    从这个角度来看，《我笔下的女主角们活了》这本书写下去也应该不会枯燥，起码会比林觉之前写的那些虚构的故事要有趣得多，也真实得多。

    我给你们四个世界的女主角们以自由，你们回报我以创作的灵感以及协助。

    这无论在任何人看来都是一个非常不错的交易，毕竟没人喜欢自己的人生和世界被别人的笔杆子支配着，宫明月自己也认可这点。

    “好吧......那你现在就开始写？我可以在旁边看着吗？”

    对于林觉是如何通过文字描写与书里的世界建立联系，又是如何将那位血族亲王卡露拉召唤过来的，宫明月自然对此极有兴趣，此时眼睛甚至都开始发起了光。

    “可以是可以，不过现在我要联系的是卡露拉，她可能会对你有点奇怪的想法，你不介意吧？”

    说到这里，林觉用意味深长的目光看了看宫明月那天鹅般修长、白皙的脖颈，言下之意不言而喻。

    卡露拉的设定是吸血鬼，而且只喜欢纯洁少女的血液......宫明月自然是一位纯洁无瑕的少女，所以卡露拉可能会把她当粮仓什么的。

    明白了林觉的意思后，宫明月缩了缩脖颈，却还是镇定地说道：“有你这个创世神在，她应该也多少会有些顾虑的才是。”

    “这就不好说了，设定里的卡露拉喜怒无常，性情多变，所以我也不知道她会做出怎样的举动......总之还是小心点吧。”

    林觉虽然说是这么说，不过既然宫明月都这么说了，他也只好拿起键盘在那台熟悉的电脑前头打了起来。

    ————————————————

    当马车缓缓驶入了卡蜜拉和茉莉居住的“鸽血红别馆”，女主人便让茉莉将那个自己带回来的“丈夫”丢到地下室里头待着，自己则是回到房间里头换起了衣服。

    将那套色彩寡淡，并且带有奇异未亡人魅力的塔夫绸丧服礼裙脱下后。

    卡露拉微微松了口气，再取下漆黑煤精宝石的发钗以及头上戴着的假发。

    因为回到了家的关系，这位血族亲王脸上带着的面纱也早已去掉。

    此时展露在空气中的是一张倾国倾城的脸，以及背后那披散着的犹如金子般的长发。

