    风云汐看向宫冥澈，眼神仿佛在询问他：你确定？

    龙蕴煊高兴极了：“得令，大哥。”

    宫冥澈表情冷淡，秘音对风云汐道：“娘子不必忧心，白湘和青衣会守在太傅院外，纵使他有三头六臂，也没法私自把睿儿带出皇宫。”

    风云汐秘音道：“我不是忧心他把睿儿带走，我是怕他在皇宫闹事。”

    宫冥澈笑了：“皇宫戒备森严，五十米一个御林军，他能闹出多大的事儿？”

    龙蕴煊是圣域来的，皇宫纵使有数百个御林军，恐怕都不是他的对手吧？

    马车抵达皇宫。

    龙蕴煊最先跳了下来，张开手臂，笑眯眯的对着睿儿：“睿儿，跳下来！龙叔叔会接住你的。”

    睿儿没有拒绝，跳到了龙蕴煊的怀中。

    龙蕴煊抱着睿儿，把他举高高，转了个圈，嘴里喊着：“起飞咯！”

    睿儿抬头，朝天翻了个白眼，幼不幼稚啊？

    龙蕴煊兴高采烈的把他放了下来，得意洋洋道：“睿儿，好玩吗？下次龙叔叔带你飞，真正的飞，让你见识一下龙氏的独门绝学，飞行术。”

    飞行术？

    睿儿有了兴致，裂开小嘴，露出雪白的米牙：“好耶！龙叔叔，这可是你说的哦！”

    龙蕴煊骄傲的点头：“那当然！你是我亲侄子，我自然不会对你藏私。”

    睿儿进入太傅院的时候，抬起小手，依依不舍的看着风云汐：“娘亲，睿儿要去上学咯！”

    风云汐温柔的看着睿儿，对他挥了挥手，直到小男孩的身影消失，她才转身坐进马车中。

    宫冥澈去早朝，她打算在马车中，等待宫冥澈下朝后，一起回天擎王府。

    大约过了一炷香的时间。

    风云汐便听到了脚步声，心中微讶！宫冥澈这么快就上完早朝了？这么短的时间，不是闹着玩吗？

    她掀开了窗帘，看到的不是宫冥澈，而是一个身穿宫装的宫女。

    “澈王妃，奴婢是董贵妃宫中婢女，董贵妃有请。”

    宫女认识风云汐，见她掀开车帘，恭恭敬敬的说道。

    董贵妃？

    风云汐想了想，终于想起来，董贵妃是那个脑袋有瘤的女子。

    “她有何事找我？”

    风云汐半点都不想去见那什么董贵妃，那个女人不仅脑子有瘤，还有病。皇上下令，让她去帮她治疗，她却再三刁难，现在脑子没瘤了，指不定想着什么法子对付她呢！

    “奴婢又怎么会知道呢？还请澈贵妃移步，随奴婢去一趟董贵妃的宫中。”

    “你去告诉董贵妃，我今日身体不适。”

    “澈王妃，你什么意思？刚和澈王成亲，你就不把我们董贵妃放在眼里了吗？”

    风云汐红唇冷勾，果然还是这幅德行。

    上次，真不应该救她，应该让她脑瘤，继续痛下去。

    也省的给她找麻烦。

    “对，没错，我是宫冥澈正妃，她不过是皇上的侧妃，又不是皇后，本王妃为何要把她放在眼里？”既然都给她按上罪名了，那她何不狂一点。

    她这话不仅是狂，而且一点毛病都没有，就算是这个宫女回去告诉了董贵妃，她跑到皇上面前去哭诉，皇上也不会怪罪她，还会觉得董贵妃是故意的，嫌自己的身份低了，不如皇后尊贵，是董贵妃自己另有所图。

    皇后得知以后，也会更加厌恶董贵妃。

    论身份，董贵妃确实比皇后差远了，即使现在得到龙宠，但是能盛宠一时，能盛宠一世吗？美人终究迟暮，皇上也不是个痴情种，这份龙宠维持不了多久，等她不受宠的时候，就会被皇后和后宫中嫔妃针对。

    若是董贵妃聪明的话，宫女传话回去，她就该学会闭嘴。

    宫女以为自己耳朵听错了，震惊又愤怒的指着风云汐：“你……你太放肆了，你就算是澈王的王妃，见到董贵妃也要跪下，你怎敢说出如此大逆不道之言？来人！把她抓起来，带到董贵妃的面前，听从发落。”

    风云汐冷笑，看到宫女身后的走来的人，她表情微沉，随后皱了皱眉，被人搀扶着过来，说明身体还未完全复原，这不符合董贵妃持宠而娇的性格。

    “放肆。”董贵妃叱喝，明显声音比常人虚弱很多。

    宫女惊了惊，转过身，看到董贵妃，她有些意外，又对宫中御林军道：“看到没有？贵妃娘娘发怒了，你们还不把风云汐从马车上拽下来，押着跪在贵妃娘娘面前？”

    御林军仿佛没有听到宫女的声音，反而蹙眉，他们两个都是澈王的人，马车上坐着的可是澈王的王妃，怎容一个宫女如此欺负？

    包括这个董贵妃，他们都听说了，简直就是忘恩负义，她脑中有瘤，王妃，妙手神医，好心救了她，谁知道她刚好一点，就开始反咬王妃。

    他们会把这件事禀告澈王，只要澈王在皇上面前提一句，这位董贵妃的盛宠，也就到头了。

    “本宫说你放肆。”董贵妃气的发抖，怒骂道：“贱婢！”

    宫女嘴角刚扬起胜利的笑容，听到董贵妃的话，她面色大惊，浑身颤抖道：“董……董贵妃……想必您误会……奴婢了，奴婢……”

    董贵妃打断宫女，对身边的嬷嬷道：“本宫不想听她说话，给本宫掌嘴。”

    “喏。”嬷嬷恭敬道，又对董贵妃左边的宫女道：“你好生扶着贵妃娘娘，若是看到了血腥，觉得害怕，就低下头，明白吗？”

    宫女身体微颤：“明白了。”

    嬷嬷转身，大步走到那名得罪风云汐的宫女面前，一把抓住她的手臂，叱喝道：“该死的贱婢，竟然敢挑拨贵妃娘娘和澈王妃？”

    啪啪……

    响亮的巴掌声不绝于耳。

    风云汐见状，微微挑眉。

    宫女被打的眼冒金星，晕头转向，哭着求饶，但是董贵妃没有叫嬷嬷停手，嬷嬷就一直使劲扇宫女的巴掌。

    直到宫女被打成了猪头脸，瘫软在地上，快要晕厥过去的时候，董贵妃才叫嬷嬷住手。

    董贵妃说道：“风云汐是本宫的救命恩人，以后谁敢对她不敬，就是对本宫不敬，本宫定不会轻饶。”

    跟在董贵妃身后的几名宫女，全都吓的脸色发白，实在不太明白，为何董贵妃说变就变了，风云汐那天给董贵妃开脑瘤，董贵妃还不愿意，醒来还谩骂风云汐，说自己绝不会饶了她。

    这才几天时间啊？就变了！

    其实，她们不明白，董贵妃醒来那么说，是被风云汐吓的，嘴巴逞强，修养几日，她便觉得头痛病没有了，虽然身体虚弱了一点，但是感觉好的不得了。

    要知道，她真的是被头痛病折磨怕了！

    董贵妃在心里也认可了风云汐的医术，也相信了风云汐的话，若是她脑瘤不除，肯定是活不久的，后来想想都觉得后怕。

    所以，风云汐是她的救命恩人，没毛病。

    被打成猪头的宫女，脸上疼痛已经麻木，流出辛酸的泪水，眼泪是咸的，蜇的的眼睑都发疼，她若是早知道董贵妃这么重视风云汐，说什么都不会刁难风云汐的。

    她以为董贵妃……

    董贵妃无视猪头脸的宫女，走带风云汐的身边，她眼神充满感激，对扶着她的宫女说道：“本宫有些话，想要单独跟澈贵妃聊聊。”

    “可是，董贵妃，您这样……”

    “听不懂本宫说话？”

    “喏。”

    宫女在董贵妃强势的眼神下，退了下去。

    风云汐趴在马车的窗前，就这么静静的看着董贵妃，待她打发宫女以后，她说道：“有什么话，就快说吧！本王妃没时间跟你浪费。”

    董贵妃抬手，扶着马车的厢面，虚弱的笑了：“澈王下朝，还有一会儿，这不算浪费澈王妃的时间吧？还是澈王妃因为上次的事情，心里对本宫生气呢？”

    风云汐笑了笑，没有否认：“你既然知晓，就不该来找我，我们没什么好聊的。”

    董贵妃笑着道：“你倒是个直言直语的女子。不过本宫还是要过来，跟你说一声谢谢，谢谢你救了我的性命。”

    风云汐看着董贵妃，没有说话，她不需要这声迟来的谢谢。

    董贵妃见状，心中叹气，这个女人，真是个小肚鸡肠，她都过来感谢了，她还不原谅她。

    董贵妃又压低声音道：“这次我过来，还想提醒你一句，千雪要对付你，她背后的势力很强大，你抢了她的澈王妃之位，还是要小心为上。”

    风云汐有些惊讶，董贵妃会跟她说这个。

    千雪是个有仇必报之人，要是知道董贵妃偷偷告诉她这些，恐怕也不会放过董贵妃吧！

    “你太多管闲事了。”

    风云汐皱眉，用不着董贵妃说，她也知道的。

    董贵妃没有生气，说道：“就当我多管闲事吧！你救了我一命，我没有别的方法感激你，现在大家两不相欠了。”

    说完。

    董贵妃看了风云汐一眼，转身离开了。

    太傅院。

    睿儿刚进去不久，宫禠就站在前面先生的讲桌上，大声的说道：“他不是澈王叔的亲生儿子，是他娘亲和别的男人生的，他还不知羞耻，这么大的人了，下马车还要抱抱举高高。”

