    “只要这小屁孩进入护山大阵的范围，我将其身上的记忆取出，观察他身上的秘密，我就能突破到婴变境界。”

    “届时，便躲在护山大阵里面修炼几载，我还会怕他的父亲吗？”

    “如此妖孽的小孩，脑海中蕴含的东西势必十分惊世，有了这东西，老夫就能再现当年，勇闯武罗神州的热血激情，窥探传说中的仙境，也不无可能。”

    ……

    经过一阵的思索，慕容白朗脸上不由自主的浮现出笑意，看着叶小凡的眼神，充满了凶光。

    “哈哈…没想到小友对那宝藏十分心动！”

    “老夫答应你，等打开了宝藏入口，里面的东西尽皆都是小友的，小友尽管拿去就行了。”

    “到时候还别忘了在令尊面前，替老夫美言几句啊。”

    慕容白朗老脸通红，笑容满面的说道，如同一个慈祥的老爷爷，没有半点坏人的样子。

    “我信你就有鬼。”

    叶小凡心中冷笑一声，小脸蛋上挂着淡淡笑意，点头说道：“放心吧老头，有我父亲的指点，你那点损失根本就不值钱。”

    就在叶小凡说完这句话的时候，远处传来一道撕心裂肺的嘶吼声。

    “二长老，你不能杀我！”

    “我知道你们宝藏的秘密，这个秘密我埋在那些武者前来的路上，只要你们杀了我，它就会爆开，让那些武者都知道。”

    “知道这次探宝活动，另有隐情！”

    猛力早已不成人样，五官被打的扭曲，跪在半空中，对着沈高杰说道。

    沈高杰解完气就像一巴掌抡死猛力，当听到猛力的话后，心弦不由得狠狠绷紧。

    他知道猛力说的秘密指的是什么，不就是宝藏入口有个强大的禁制保护，要依靠血祭才能打开。

    这个计划只有宗门高层人员才知道，沈高杰不清楚猛力是怎么知道的。

    “唰！”

    叶小凡眉头一皱，当即消失在原地，再次出现时，便到了猛力身前。

    “刺啦！”

    只见叶小凡单手举起凌清幽的身躯，另一手取下三米巨剑，一剑捅穿猛力的胸膛，直接将元婴搅成粉碎。

    “嘶嘶…”

    粉碎的元婴，化作光芒，全都遁入了噬魂剑剑身上面，顿时紫光大盛。

    “杀个老秃驴这么磨叽！”

    叶小凡抽出长剑，没有过多观察噬魂剑的变化，一脚将猛力的尸体踹到地面的坑上，鄙夷的看了眼沈高杰。

    “你！”

    沈高杰瞪大了眼睛，难以置信的看着叶小凡。

    杀了猛力，他们还拿什么来打开宝藏入口，那些武者知道这个消息，肯定不会顾忌厚土行宗的势力，四散而逃。

    在危险前面，小命最要紧，谁会拿自己的小命来开玩笑。

    杀了猛力，等同于打开宝藏入口概率降低了八成九。

    “你什么你，怎么，他诬陷我，我不能杀他，难道你们两个是一伙的不成？”

    叶小凡不屑一笑，收回噬魂剑，双手托着凌清幽的身躯，似笑非笑的看着沈高杰。

    叶小凡的话，顿时就吓得沈高杰惶恐不已。

