    

    建武元年七月一日，在财政部上下同心、全力以赴下，恒国六月财政的收入与支出很快被统计了出来。

    六月粮食收益一亿三千八百五十二万余单位。钱财收益高达四百五十三万余贯铜钱，也就相当于四十五万三千余两黄金！

    而这，还是在扣除恒国各项支出后，获得的纯收益。有着南宋时期的技术支持，和东瀛王国这个钱多资源少的贸易渠道。如今的恒国毅然成了一个商业国家。

    恒国在玩家势力中的总收益数可以说是首屈一指的，很多的玩家还在论坛中发帖，分析恒国的财政收益与恒国百姓的富裕程度。虽然得出的结果比恒国实际上的多了很多，但林凡也从来没有让姜恒他们去协调，毕竟富裕的国家对人们的吸引率，比贫穷国家不知要多了多少。林凡就当他们是在给恒国免费打广告了。

    当然，林凡虽然与东瀛王国的势力做交易，但还是有底线的。别说其他人了，就是林凡名义上的大舅哥织田信长多次向林凡提及，愿意出巨资从恒国购买一批粮食、战马与铠甲，也都被林凡用各种理由搪塞了过去。

    不过，尽管林凡拒绝了他的要求，但依旧不影响织田信长与林凡两人的“感情”，因为恒国不禁止东瀛商人来恒国贸易，但自己却从不与除了织田信长以外的任何东瀛势力进行交易。

    可东瀛商人从恒国民间收购的那些点物资，哪里够东瀛这么多的大名消耗呢。那些缺乏物资的大名只能让织田信长做中间人，来进行购买恒国的物资。这些大名中，就包括了上杉谦信、长宗我部元亲乃至平清盛三大平氏集团巨头。作为中间商的织田信长虽然赚的不比林凡多，但也狠狠的捞了一笔。

    而林凡这么做的原因有很多。第一，向华国玩家证明自己的底线，自己只与织田信长做了交易，并没有把任何物资卖给其他的东瀛大名；第二，以此来增进恒国与织田家的联系与感情，为将来吞并织田家减少阻力；第三，一定程度上加强平氏阵营的力量，从侧面升级东瀛王国平氏集团和源氏集团的冲突。

    因为平氏集团这边可以通过织田信长购买物资，而源氏集团却没有门路。就林凡得到的情报，源氏集团的诸位大名为了因为眼红平氏集团从恒国获得的精美瓷器与货物利润，已经引发了数次冲突，使得双方局势日益紧张。

    不过，最重要的原因，还是恒国自身生产力的限制问题，生产力跟不上，找再多的合作人也没用。就恒国现在的生产力，只能满意织田信长期望采购货物数额的一半。

    而伴随这商业的发达，恒国地界内变得愈加龙蛇混杂。为了领民的安危，也为了战前的宁静，经过林凡与耶律楚材、李泌、以及吴用四人的商议决策后。

    恒国于七月一日，正式颁布禁武令与宵禁制度：

    禁武令在历史上一共发布了四次，分别是秦、宋、元、清，前面三个朝代还好，只是禁止民间使用兵甲；而到了清朝更是连拳法都不能比试，导致我国当时民间传统武术迅速衰落了下去。

    而林凡自然不会学习清朝自掘坟墓。在恒国颁布的禁武令会对各类人员进行区分。

    首先恒国的百姓拥有使用刀枪剑戟等武器的资格，但不得使用或私藏弓箭、战马、甲胄。

    而非恒国之人在不进入城市的情况下，可以佩戴刀枪剑戟乃至弓箭和战马，只限制不得佩戴甲胄。但想入城，必须卸下所有装备，在守城官兵的确定下，才能入城。

    “宵”是夜晚，“禁”是禁止。宵禁顾名思义，便是禁止夜间活动的意思。历史上各个时期都屡见不鲜。而恒国的宵禁时间是从子时到寅时，也就是从晚上的11点到凌晨5点。

    ……

    建武元年七月三日，恒国御书房中，耶律楚材、李泌、吴用、刘晏、乐和、盗跖，乃至恒武军团主将巨毋霸、虎翼军团主将狄青、神策军主将哥舒翰、蝮蛇军团主将马灵、陌刀军团主将李嗣业、落河军团主将毕再遇、曜阳军团主将张巡、忠顺军团主将孟宗政、水军提督贾涉齐聚一堂。

    如此阵容是自林凡登基以来，从未有过的，这也能看出，今日林凡所要洽谈一事绝不简单！

    “贾提督，祥兴郡那边局势如何？北魏可有异动？”

    林凡脸色沉重的对贾涉问道，在他的手中有一封书信，这书信是昨天哥舒翰从草原传回的报告。

    上面记载着在南部草原驻防的神策军团，在巡逻过程中又发现了一处鲜卑人向崖顶开凿道路的秘密工地。

    自从上回林凡和哥舒翰从草原抓来那个自称巴扎黑的丁零人后，崖下的鲜卑人也明白他们的计划已经被发现了。

    于是便不再掩饰，开始光明正大的在十几处地区同时开凿道路。而这十几条道路中，有些只是迷惑人的幌子，有些却是确确实实的在开凿道路。

    不过，显然鲜卑人还在其他地方偷偷开凿了小路。连带这一次神策军发现的密道一起，恒国总计已经发现五条密道了。这面对鲜卑人这虚虚实实的套路，眼下的恒国可谓是有些防不胜防。

    眼见国中已经逐步稳定，林凡便进行了这一次大规模的军事会谈，一来确定恒国各地的军事情况，二来也进行一些战前的军事调动和预备。

    “虽然已经过去了两个多月，但地方上依旧经常爆发小规模的叛乱，但一般也就仅限于村落，能涉及到城镇的少之又少，内部剿匪事宜，都是以张将军为主，末将不是很清楚。

    大隋帝国整军攻打突厥的消息，已经在北魏国传开，从北魏那边传来的消息，是各郡都在整顿兵马，企图在大隋帝国攻打突厥时，分上一杯羹，狠狠的痛击突厥一翻，并没有发现他们对我们用兵的任何动作和消息。”

    见林凡问话，贾涉正了正身子，事无巨细的禀告道。

    “很好。”

    林凡对贾涉点了点头，然后看向了一旁的张巡：“张将军，祥兴郡的叛乱还没有根治么。”

    “末将无能，请大王恕罪。”

    “本王不是要追究你的责任，而是要你提出剿匪的方案和实施的细则！”

    “目前祥兴郡还有三波匪寇，人数大概都只有几百的样子，分别位于墨江山、青云山、观音山之中，因为有大山作为天然屏障，所以一直没能将他们铲除。末将本意是围而不攻，待秋季万物凋零，他们为了食物自然会自投罗网。”

    听着张巡的回复，林凡倒是觉得没有问题，仔细琢磨了一遍后，才开口说道：

    “既然张将军心中要有定计，那本王也就不操心了。接下来的一段时间里，祥兴郡的安危便交给贾提督和张将军了，你们可有问题？”

    “请大王方向，只要末将还有一口气在，便绝不会让敌人从我手中夺走祥兴郡！”

    “月国那边有朔方军在，不会有问题。目前最主要的就是金、辽以及和织田家分割点驻守的问题。”

    见张巡与贾涉两人信誓旦旦的同意下来，林凡提出了下一个问题。

    还不待众将领们回答，林凡便继续开口说道：“以目前我们和织田家的关系，只要不是什么重大情况，想必织田信长也不会和我们决裂，所以守军数量并不需要多少。

    同样的，辽国目前虽然恢复的差不多了，但还没有发动战争的能力，真正需要抵挡的还是金国！本王的意思是让忠顺军团的第一军驻守在与织田信长的交界处。由第二军驻守在与辽国的交界处。而孟将军则带着其余三万人马驻守金国边境。”

    【姓名】：孟珙，字璞玉

    【身份】：忠顺军团第二军中郎将

    【特性】：

    机动防御大师——金色特性，麾下部队行军速度+50%，防御力+30%。

    藩篱三层——金色特性，在己方领土战斗时，可通过主动消耗自身精、气、神，为自身麾下部队加持意志防护（一定程度防御意志，唯心类攻击），韧性防御，斥力场防护（周边携带一定程度斥力，抵挡减缓对方攻击，具体效果视被加持者气力而定），被迂回攻击时不会陷入混乱，恐惧状态。

    拱戍——紫色特性，在我方领土作战时，己方攻击力+20%，防御力+20%，己方附近所有武将特性效果+5%。

    眼力——紫色特性，发掘麾下人才几率提高。

    【职业】：忠顺将军

    【等阶】：圣阶

    【统帅】：104

    【武力】：84

    【智力】：82

    【政治】：74

    【魅力】：79

    【技能】：

    基础刀法（610）——被动技能，使用刀类武器及技能时，威力+30%。

    基础弓术（410）——被动技能，使用弓弩类武器及技能时，威力+20%。

    物竞天择，适者生存（310）——被动技能，适应一切，等级越高适应力越强。

    拖刀（510）——通用刀系武将技，将刀拖于地，而后凝聚全身力量猛然抡起斩向敌方。

    挑斩（710）——通用刀系武将技，将敌方用刀挑起后，斩向对手。

    一击（610）——通用刀系武将技，凝聚全身精气神，实而不华的全力一斩。

    乱舞（810）——凝聚内气，持武器左右乱斩。

    灭绝（810）——将体内杀气，凝聚为强大冲击波，激射而出。

    屯田（610）——被动技能，按照麾下军队比例，增加所在城市、村镇的农业收入。

    佛法（410）——被动技能，提高佛门功法、技能的修炼速度及领悟能力。

    强行（310）——大幅度消耗体力士气，行军速度+60%。

    练兵（410）——麾下士兵经验获取速度+80%。

    步军精通（510）——麾下步军全属性+25%。

    骑兵精通（210）——麾下骑兵全属性+10%。

    水军精通（410）——麾下水军全属性+20%。

    操御技巧（310）——麾下攻城器械部队全属性+15%。

    【功法】：《不动明王真言》SS

    【装备】：掉刀（白银级）、加重步人甲（黄金）

    【坐骑】：无

    “末将遵旨！”孟宗政毫不犹豫的给予了回答，对于忠顺军，他有着绝对的信心！

    “很好，还是那句话，各军人员再接下来的时间里，都给我打起十二分精神，不得有更多懈怠！”

    林凡环视众将，沉声说道。        

