    旁边的怡翠则是轻轻的拉了拉挽桃的袖子，示意她网上看，挽桃下意识的抬头，只见头顶大树的树梢上挂着刚刚的两个侍女，看她们的样子应该还活着。

    挽桃：“...”公主身上的灵魂果然是位壮士，多会怜香惜玉啊！

    靳青并不知道挽桃此时心里的波动究竟多么巨大，她正在围着帐篷周围转圈看热闹，忽然到了一处地方，挽桃几人就见靳青眼前一亮然后快速的冲了过去。

    挽桃伸手想要拉靳青，却没有拉住，眼睁睁的看着靳青快速消失在自己这些人面前，挽桃几人：“...”要不咱们还是自尽吧，跟着这样的主子太考验心理承受能力了！

    这里是才让的私库帐篷，放的都是才让的嫁妆和这些年积攒下来的财宝。

    藩人的传统与中原人不同，藩国的女人们的陪嫁中通常会有皮毛一类的东西，所以她们经常会将自己的嫁妆拿出来每天查点，同时秀给外人看，以证实自己娘家的实力。

    靳青刚刚走到这边，便被眼光下一颗红宝石发出的光吸引住的目光。

    由于平常才让的帐区极少有外人过来，因此这边的侍女们通常在早上将才让的嫁妆搬出帐篷，让里面的皮毛透透气，晚上在将这些东西收回去。

    平日里也不用放人在这边看着，因为这个地方没有刚刚那两个拿着弯刀的侍女同意，根本不会有人进来。

    可由于最近发生的事情实在太多，因此晒皮毛的侍女心神恍惚的一不留神，竟然将才让的一个珠宝盒子打落在地，里面的宝石顿时撒了一地。

    侍女手忙脚乱的将宝石收好，不成想却夹带了一颗在皮毛里一起晾了出来，也正好进了靳青的24K探金眼中。

    挽桃看到靳青盯着红宝石的目光顿时觉得不好，她们来自物产丰富的大溪朝，万不能因为这一点点东西凭空堕了自己的名头。

    挽桃刚刚想要过去拉靳青，就见靳青回过头来认认真真的对她们说道：“你们先往回走！”

    挽桃几人：“...”这种情况，谁敢走。

    靳青皱起眉头看着几个不听话的人：“用老子送送你们么！”

    挽桃惊恐的眨了眨眼睛：这是要送她们去哪。

    随后，挽桃四人相互对视了一眼，认命的往回走：算了，壮士就自己一个人就算是再拿又能拿走多少，大不了回头东窗事发的时候，大家一起承受王太后的怒火吧！

    谁想几个人还没走几步，就见靳青已经飞快的窜到了他们身前，像个没事人一样的继续带着众人往前走。

    看着靳青两手空空的样子，挽桃几人吐了口气：还好还好，这壮士还是个心中有成算的，许是之前没有见过钱，想要那颗红宝石罢了，这一点点东西，王太后应该发现不了吧~

    但是在她们没有看见的地上，一只田鼠从才让库房的地面上钻出头来，顿时被自己面前的景象惊呆了：原本偌大且满满登登都是箱子的库房此时已经空无一物。

    田鼠以为自己走错了路，惊恐的将自己的脑袋上下活动了几次，却发现那些箱子是真的不见了。

    田鼠发出了一声尖利的叫声：它储藏起来过冬的粮食也不见了，这个冬天要饿死鼠了啊~！

    靳青一行人又回到了才让的帐篷前，这时候才过去了不到一盏茶的时间。

    才让还坐在帐篷内打算同靳青打心理战，殊不知靳青此时的心情已经好到开花：才让的财宝真的很多，她可以躺在金银珠宝上打滚了！

    心里有事的才让，听到外面始终没有传来靳青不满的声音，不由得有些焦虑起来，这个中原女人的城府是不是太深了！

    靳青开心的将两个被挂在树上的侍女重新放回地上，让挽桃将她们唤醒，自己则是盘腿坐在地上悄悄地用精神力去清点储物袋中的小宝贝们。

    没想到刚点了没几样，一只灰不出溜的小老鼠龇牙咧嘴向着她这边冲了过来。

    这老鼠凶神恶煞的样子，瞬间激发了靳青身上精神力的紧急应急措施。

    就在老鼠冲过来的一刹那，靳青伸出两根手指头对着老鼠的脑袋狠狠一弹。

    同一时间，就听707兴奋的尖叫道：“宿主，快点，快点抓住它。”

    可还没等707说完，靳青的手指已经弹出，老鼠瞬间飞了出去，在地上打了个滚。

    靳青就见这老鼠飞出去以后又爬起来走了两步，然后吐了一口血，接着才趴在地上再没有了气息。

    靳青十分震惊的看了眼自己的手指头，对着旁边的石头用力一弹，石头“噗”的一下被打裂了，然后靳青呆滞的看着地上的死老鼠：“这是什么玩意儿，怎么这么抗打！”

    707：“...”心好累，宝宝现在不想说话。

    没有等到707回答，靳青锲而不舍的追问：“这是什么东西，你刚刚为什么让老子抓住它。”

    707很恶劣的反问靳青：“你真的想要知道！”你确定自己能够承受这样的打击么？

    靳青：“...老子忽然没有那么想知道了！”不知为什么，她总觉得此时的707不像好人。

    707没有在意靳青的拒绝，而是自顾自的给靳青科普：“这东西身上带有一些上古气息，所以对一些事物的感知尤为敏感，尤其是对于那些金银财宝的感知。”

    听到这句话时，靳青的喘气声明显顿了一下，她不大想往下听了。

    707则是越说越欢快的继续科普：“他们喜欢居住在财宝聚集的地方，蛋生，多为母鼠，同普通鼠类结合，每代只生一个蛋。生蛋前身体会产生变异，只吃金银珠宝，且会给自己寻找金子矿脉美餐一顿，然后将蛋藏于矿脉中，直到即将孵化时才将蛋移出，见于阳光下。由于这东西对财宝的感知即为敏感，因此我们称这种老鼠为-寻金鼠！”

    靳青瘫软的坐在地上，原来她才是那个丢了芝麻捡了西瓜的人，她错过的不只是一个亿...

    靳青侧过头看着那只被她敲死的寻金鼠，恨不得将自己的两根手指头剁下来。

