    狄孑是斯聿最重要的亲信，也是精卫与黑盾军的总统领，他说的话是很有带动力的。

    再加上大家本来就对十眼手铳近乎痴迷，自然是听不得旁人说不好，尤其这个说不好的，只是一个深闺中的娇娇女，她说的话是没有可信度的。

    因此大家嘴上不敢说，心里难免对宋昭有一些不满。

    斯聿倒是想说一句什么，宋昭却是摁住了他的手腕，话音一转，“你们打算什么时候去百里家族？”

    云袖低垂着头，语气微凉，“明天下午，这次谈合作主要由我去进行。”

    顿了顿，她加重了音量，像是要传达什么，“我有百分之的信心，可以拿下这批合作，等于直接去盖个军章就行了，完事后精卫就能拿到兵器。”

    这话一出，众人眼睛又亮了，拿到那批兵器，且不说战场上多了赢的把握。

    光是月底与太子的校场之争，他们是赢定了。

    “我知道了。”宋昭反应平淡，点了点头转身就走。

    走了没两步，她冲斯聿勾勾手指，斯聿也跟着一块走了。

    众人看的一愣一愣的。

    虽然知道主子喜欢宋昭，可以为宋昭舍生忘死。

    但私底下竟然对宋昭这般召之即来，跟哈巴狗有什么区别？

    这还是他们杀人不眨眼的主子吗？

    狄孑气的要命，转头对云袖吐槽，“云袖姐你看宋姑娘什么意思？她以为主子是她的狗吗？

    我看她就享受主子追捧她的感觉，她在主子那事多也就罢了，现在还插手内部的事情，说什么你选的十眼手铳有问题，让她说什么问题她又说不出来！”

    云袖表情变幻莫测，叹息一声，“阿孑，你要理解一下，宋姑娘本来就不懂兵器，想要尽快融入我们的内部，才会说出那句玩笑话而已。只要她真心对主子，咱们就不要插嘴了。”

    狄孑听了更火大，“融入什么融入，她分明就是图谋不轨，这种女人一肚子坏水算计，她根本没资格得到主子的喜欢。”

    云袖闻言，觉得有些内幕，狐疑问，“阿孑，你这话什么意思？你是说她会伤害主子？”

    狄孑心里憋着火，却也知道什么该说，什么不该说，虽然他是恨不得马上揭穿宋昭的真面目，但也不能太冲动。

    “没什么，我就是想说，宋姑娘那种大家闺秀，可能见血都得哭个不停，她恐怕连什么是兵器设计都不知道，这辈子也别想融入我们的内部。”

    *

    隔天一早。

    云袖带着狄孑及一支精卫准备出发百里家族。

    出发之前，众军士都在为她加油打气。

    宋昭换了身嫩黄色襦裙，披着流苏云肩，同玄色衣衫的斯聿并肩走来。

    在这一众灰扑扑的装扮之中，宋昭宛若一道绚丽彩虹。

    云袖目光微暗，落在宋昭手里拿着的军章上，愣了愣，“军章怎么会在姑娘手里？”

    宋昭一手背在身后，好整以暇道，“从现在开始，谈合作的事情，由我说了算。”

    众人微微一愣。

    云袖条件反射的看向斯聿，脸色终于彻底难看。

