    当然，一座球场还不至于让别的城市束手无策，随后沈阳市代表却没给他们继续争取的机会，举着手道：“南副主席，各位领导，我们沈阳举办这项赛事还有几个优点。其一，如果我没算错的话，阿里哈恩国家队的大部分球员都是北方球员吧？具体说辽沈出身的球员是大多数对不对？那么，是到炎热的武汉、重庆去比赛更好，还是在家乡比赛更好？从气候到饮食，哪里更适合他们发挥？”

    　　其他兄弟城市的代表讷讷无言，这个确实是必须考虑的因素。中国这么大，舌尖上的这么多，水土不服虽然因为水干净了，没那么严重，但是气候还是存在明显的适应性不同的。比如北方人对夏天湿热的岭南气候就很不适应，对闷热的武汉、重庆也同样。没比赛呢，汗先流两斤。有时候看比赛，球员状态不佳，球迷就埋怨球员不尽力，但很多时候也是没办法。

    　　同样，北方四季分明的季节，不同季节不同的身体反应也在其中。比如北方人有“贴秋膘”的习俗，就是入冬之前，跟冬眠的熊一样可劲吃，攒出较厚的脂肪层来御寒。所以看东北人经常膘肥体壮，看广东人，都是衣服架子，就是这个原因。暴饮暴食什么的，都和地理条件有关。在这种气候的影响下，人体也会适应气候进行调节。

    　　“其二，沈阳是中国足球的福地，对不对？首次世界杯出线就在沈阳，不管有没有道理，我们都不能忽视了心理中的潜意识、心理中的暗示对不对？来沈阳比赛，多多少少会加强一点球员的比赛信心吧？也许不多，但多一点是一点对不对？谁也不能否认这方面的影响对不对？”

    　　其他城市的代表还是没法反驳。在心理学被列入科学之前，这当然叫封建迷信，但不管怎么说，都有正面影响，而心理学成为科学，分析过这个问题之后，沈阳市代表就更加理直气壮了。

    　　“最后。”沈阳市代表换上了一幅诚恳甚至低沉的表情：“今天也没外人，我也不怕丢脸。各位兄弟城市的代表大家都知道，这几年，东北经济一直不行，人心啊，都散了，大学生猛门的往关内跑，辽宁人口已经连续多年负增长了，没有人口还说什么发展经济啊。各个兄弟城市虽然也有各种问题，但没有谁比我们的前景更黯淡，我们需要比赛，需要好消息，需要让球迷、让社会、让人民振奋起来。不管怎么说，人心齐才泰山移啊。”

    　　会议室里一时沉重起来，东三省的经济情况，瞒不住这批中高级干部的耳目。昔日的共和国长子，昔日挺胸抬头、意气风发的辽宁人，正在经历和前苏联解体后的一幕极为相似的挣扎。工厂倒闭、工人下岗、社会治安混乱，黑社会流氓团伙横行，司法糜烂、地方政府被各种势力渗透等等。

    　　以重工业立足的东三省，随着全国工业布局完成，自然就都剩下了不需要的破烂了，连人带东西，都是。

    　　“你们能保证比赛组织顺利？”寂静中，南勇果断的发话道：“我知道大帅球场是三万八千座，座位略少一些，可能满足不了全国球迷的观赛热情。同时座位太少，对当地的经济拉动能力也一般。”

    　　沈阳市代表等南勇说完了解释道：“早前在大帅球场竣工前，小王，哦，就是王艾曾经在这方面留了两手，其一是球场的看台目前只有两层，还可以加盖，同时看台上预留了一些座位的空地，因为目前辽沈球市一般，所以怕显得空位多，才压缩了座位数量。其二是许多看台上的座位是可拆卸的，可以变成站票。”

    　　南勇皱着眉摇头：“站票不行，这么重大的比赛，球迷容易情绪失控，有座位挡着，人冲不起来，形不成人流，但如果是站票，很容易出事，踩坏了人可是大事儿，我可不想我们中国出一个海瑟尔惨案什么的。”

    　　沈阳市代表赶忙补充：“那我们不拆座位，我是说，可以临时增加座位。只要我们沈阳获得了主办权，我们会通知辽足方面，在预留的地方临时设置牢固的座位，保证安全。同时我们会临时在球场四周的小广场挂起大屏幕，满足仍旧没能买到票的球迷的观赛欲望。同时我相信，大帅球场这个造型，不会让没进场的球迷太失望。”

    　　在沈阳市代表从利益到情感，从文化到心理的一番综合攻势之下，最终足协还是同意了沈阳作为主办八强赛的城市，说到底也就三场球，大帅球场这一年半都举办了几十场比赛、上百场音乐会了，大型活动的经验值得信任。

    　　十月末，也就是国家队在科威特城出线后的半个月，中国足协公布了2006世界杯中国队八强赛的举办城市和主赛场。出席发布会的南勇还特意举起了一张大帅球场的远景照，建议全国球迷借机去沈阳看球，去沈阳旅游。这位足协副主席出身吉林，自然对东三省的经济情况和家乡来人的忧虑感同身受，所以也难得的代表中国足协进行了主动推介。

    　　2005年，互联网还不发达，绝大多数人还不上网，所以许多人都不知道大帅球场，即便知道也没看过它的造型，毕竟不看体育报纸、不看中超的话，你根本就无处了解它是什么样的。而南勇在电视上举起的大帅球场的巨幅照片，还得到了体育频道的五秒钟特写。

    　　这一下，才算是把王艾的这座心血，在全国引爆了。

    　　那掩映在绿木葱葱背后的黑白色大老虎，别具一格，其本身所带有的文化特质，极富视觉冲击力，只是过去一直没有大平台这么推介而已。而借着中国足球再一次接近世界杯决赛圈的东风，大老虎终于出现在全国人民面前。

    　　在这前后还发生了一件趣事，陈道明在拍摄电影期间偶尔被记者提问行程时，顺口说了一句：“明年初的话，去沈阳，看老虎。”

    　　这句充满童趣的话，从“康熙大帝”的嘴里说出来，瞬间就成了一句流行语，无数网民逗乐、无数球迷相约：去沈阳，看老虎！

