    傅松看着老板娘，不说话。

    老板娘整个身体都在颤抖。

    如果傅松真的报警，自己这家药店直接完蛋不说，弄不好会有牢狱之灾。

    她只是个普通小老百姓，最多赚点没良心钱。

    要真被送进去……

    她完全不敢想象里面的生活。

    终于，傅松道：“要我不追究也可以，我问你几个问题，你必须老实回答。”

    听到这，老板娘瞬间狂喜：“真的？太好了。

    你随便问，只要我知道的，一定全告诉你。”

    傅松问：“假的寸草心膏药到底怎么回事？”

    “这个……”老板娘又犹豫起来。

    “老陆，报警！”

    “别别，我说，我说还不成嘛，这些膏药是联牧医药的小周给我的。”

    “小周？”

    “对，小周是联牧医药的业务员，我店里所有联牧医药药品的收发货，都是他负责对接。”

    陆经国眼睛瞬间亮了：“所以这种假寸草心，是刘旭东搞出来的？”

    此刻他心情极其舒畅。

    让自己困惑多日的疑惑，找到了。

    谁知老板娘摇摇头：“不是联牧医药，是小周自己。”

    “什么？小周自己？”

    老板娘点点头：“三天前，联牧医药召开‘尺草心’新药发布会。

    我看对方一张膏药竟然卖1058，心想这怎么可能卖得出去？

    结果会后小周偷偷找到我，表示可以直接送我一箱‘寸草心’。

    他让我将这种膏药和你们的‘寸草心’掺到一起，说如果有熟客要，就卖给对方。

    等熟客用过后反映药效不行，我再拿出‘尺草心’，并告诉对方可以签治疗协议，保证治好。

    5290块钱确定五年内不会复发，肯定会有人会买。”

    傅松一愣：“你说这箱‘寸草心’是小周送你的？他没要钱？”

    “没有，他说‘尺草心’是公司强派给他的任务。

    每个业务必须卖够一定的量，不然年终奖就没了。

    万般无奈下，他才想到这个办法。

    而且对方再三叮嘱，让我拿到膏药后，必需第一时间和你们的‘寸草心’掺到一起。

    当时我有些害怕，这不是贩卖假药吗？

    他说不用担心，这箱膏药除了效果，其他都和真的‘寸草心’一模一样。

    只要将两者混合，别说你们，即使药监局的专家来了，都分辨不出真假。

    我刚开始有点不信，等到货后打开一看，简直一模一样。

    然后我用他的方法试了试，果然卖出了好几份‘尺草心’。”

    陆经国的脸直接就黑了：“你这是助纣为虐，坑害百姓！”

    老板娘苦着脸道：“两位老板，我知道自己错了，都怪我财迷心窍。

    可这也不能全怪我啊！

    他给的‘寸草心’我卖一张就赚58，‘尺草心’进价358，一张更是有700块利润。

    而且……”

    说到这，老板娘犹豫一下道：“小周的‘寸草心’也不是完全没有效果。

    就算客人买了，最多就是多花几百块钱的冤枉钱。

    要是这种膏药真有副作用，甭说不要钱了，就算他倒贴我也不敢卖啊！”

    傅松又问：“这种假膏药你们有发货记录吗？”

    老板娘摇摇头：“没。小周告诉我这件事时，这箱膏药已经和联牧的其他货发过来了。

    我当时还奇怪怎么多了一箱货。

    直到小周告诉我，我才知道其中的原委。”

    傅松：“如果再让他发一箱货，什么时候能收到？”

    老板娘摇摇头：“发不了了，我见这种‘寸草心’很好用，昨天就想让他再发一箱。

    结果他说根本没这回事，让我不要胡说。

    我猜他心里其实也害怕，才如此讳莫如深。”

    陆经国死死盯着她：“你不会是怕我们抓到证据才这么说的吧？

    告诉你，你卖假药的事已成事实，我现在就能以侵害我们药厂的名誉罪起诉你。”

    “这位老板，我真没胡说啊，我手机上有和小周的通话记录，你们不信可以听听。”

    说完，她拿出手机，找到录音开始播放。

    事实果然和对方说的一样，通话中那个小周，根本不承认给爱心大药房发假药的事。

    陆经国无奈的看着傅松，想听听他的意思。

    傅松道：“老板娘，我说话算话，今天的事就这么算了。”

    老板娘刚松了口气，就见傅松晃晃手机：“不过这些假药我必须带走。

    还有，刚才的一切我已经录了下来，你若再有丝毫损坏我们药厂声誉的行为，到时新账旧账一起算。”

    老板娘闻言连忙道：“你们放心，我再也不敢卖假药了。”

    傅松点点头，将那箱假药抱在怀里，又把对方刚才拿出来的那盒“尺草心”扔里面，转身离开药店。

    爱心大药房的老板娘想阻止，但犹豫半天也没敢开口。

    直到两人离开，她才松了口气般一屁股坐到地上。

    早知道就该听小周的话，把两种膏药掺在一起了，不然也不可能被对方一眼发现。

    可惜现在后悔，已经来不及了。

    路上。

    陆经国问傅松：“咱们就这么算了？要我说，就该直接报警，把那个坑咱们的老板娘送进去。”

    傅松看着他：“送进去？怎么送？”

    “什么怎么送？当然是她卖假药了。”

    “证据呢？”

    “你不是说有防伪标志吗？”

    “我是诈她的，咱们的寸草心有多少防伪标志，你应该比我更清楚吧？”

    “这……”陆经国也反应过来，“可她刚才不是也承认了吗？”

    傅松问：“那你录音了？”

    “你不是录了……”

    “我忘开了。”

    “等等，你不是说……靠，这个你也是诈她的？”

    傅松摊摊手：“所以就算咱们报警也没用。

    诚如那个小周所说，两种一模一样的膏药，药监局的专家都分辨不出真假，只要对方拒不承认，咱们也无可奈何。

    而且，‘铁线透骨草’的年份是寸草心最大的秘密，真要打官司，这个秘密势必得公布出来。

    为了出口恶气直接暴露底牌，对咱们来说同样得不偿失。”

    “可能这样任其逍遥法外吗？”

    傅松道：“一个小药店而已，想收拾她办法多的是。

    现在最主要的问题，是联牧医药。

    哼，造假膏药抹黑咱们，而且做得滴水不漏，那个刘旭东比王富贵卑鄙狡诈多了。”

    陆经国一愣：“等等，造假药的不是那个小周吗？怎么又和刘旭东扯上关系了？”

    傅松看着他：“你觉得区区一个业务员，有能力生产一箱和‘寸草心’一模一样的假膏药？

    而且这种假膏药全国各地都出现了，可见绝不是个人行为，而是……”

    陆经国终于反应过来，他那叫一个气啊：“我#￥%……”

