    赵青耀往后缩了缩，左侧方玩家的提前开枪暴露了位置，赵青耀决定等拿着AWM的玩家现身，他再出手。

    坡底的玩家和左侧方玩家形成对峙，赵青耀则在一旁看戏。

    看着双方打的有来有回，赵青耀感觉此时有包瓜子是最适合不过的。

    十来枪的对战之后，左侧方的玩家漏了出来，是一只拿着AWM的独狼。

    赵青耀端起AUG，将枪口瞄准对方的脑袋，随即扣下扳机。

    十多颗5.56子弹连成一条直线，进入左侧方玩家的脑袋，对方瞬间毙命。

    提示跳出一瞬间，赵青耀瞬间切换M762，对着坡底的玩家扫射而去。

    毕竟开了挂的枪械打起来最为顺手。

    【破洞兄弟、耀淘汰了水灵灵的脑袋】

    一梭子弹打完，对方也被赵青耀成功带走。

    同时一枚充满诱惑力的福袋标志亮起。

    此局的第一枚福袋，赵青耀直接对着“水灵灵的脑袋”变成的盒子冲下去。

    一枚金色福袋落入赵青耀的手中，与此同时，一股危机感猛的在心里升起。

    嘭！

    一颗马格兰子弹划破空气，对着赵青耀瞬间袭来。在赵青耀刚刚呆的位置，一支三人小队显现，中间一人手拿AWM对着赵青耀开了一枪，旁边两人手持步枪，同时对着赵青耀扫射。

    屏幕一黯，还没来得及展开神级走位的赵青耀，直接被三人乱枪打死。

    刚捡起的金色福袋瞬间不香了。

    一报还一报，自己刚玩过的想法就被别人复制了。

    没办法，赵青耀只得重开一局。

    第二局，赵青耀依旧选择黄金岛地图。俗话说，在哪里跌倒就要在哪里站起来。

    这一次，赵青耀将降落点标记了巴沙拉，随着飞机从巴沙拉上空飞过，赵青耀直接跳了下去。

    拉动视野，这一次，足足六个人和赵青耀选了同一个地方。

    率先落地的赵青耀直接捡起一把UMP45冲锋枪，对着还挂在天上的降落伞就开始扫射。

    【破洞兄弟、耀用UMP45击倒了叽里咕噜】

    【破洞兄弟、耀用UMP45击倒了奇尔美】

    ……

    成功打下三人后，其余三人才侥幸落地。随即各自窜入最近的房屋，躲避赵青耀攻击的同时搜寻装备。

    赵青耀也掉头进屋，同样去搜集装备去了。这一次运气较好，赵青耀捡到一把大盘鸡和一把SKS。

    还没等赵青耀去找城里的其他玩家，有两个玩家就组团摸到了赵青耀的屋子里。

    听着二人的脚步声，赵青耀侧身躲到楼梯口位置，准备给二人一个惊喜。

    敌人没有等到，一枚粘性炸弹被丢了上来。赵青耀直接躲开，换到一处能看到楼梯口的侧面房间内。

    炸弹爆开，楼底的两名玩家开始冲楼。

    赵青耀先发制人，从侧间出来，端着大盘鸡对着其中一人疯狂输出，击倒一人后，立马对准另外一位狂扫。

    一梭子弹打完，赵青耀上蹿下跳之时同时切枪，端起SKS，对着玩家开始狂点。

    付出五分之四的血量后，赵青耀成功将两名玩家带走。

    其中一人的盒子上亮起一枚福袋标志。

    赵青耀将其捡起，是一枚青色福袋。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得98K枪械精通】

    大狙98K的枪械精通，可惜赵青耀有了全能狙击，这个青色福袋赋予的技能等于白搭。

    “回收。”赵青耀在心里默念。

    【福袋回收成功】

    【回收福袋总量：两枚】

    【现有两枚回收福袋，可合成新福袋一枚，是否合成？】

    “不合成！”赵青耀摇摇头，当初合成机制说了，用于合成的福袋数量越多，合成后的福袋开出来好东西的几率越高。

    自己可以在等等，回收四五枚之后再选择合成，到时看看可以开出来什么好东西。

    心中打定主意，赵青耀将目光继续投回游戏上面。

    解决掉两个冲楼玩家之后，整个巴沙拉似乎陷入了沉静之中。

    赵青耀从窗口跳出，继续搜寻了一阵物资之后，直接离开。

    要想生活过得去，地堡没事探探密。

    赵青耀带着粘性炸弹再次来到一个地堡前，可惜是个废堡。

    调转方向，赵青耀赶往下一个地堡，这次是个有入口的。

    一声炸弹轰鸣，赵青耀再次入堡探秘。

    皇天不负有心人，在黄金岛颇为难寻的倍镜终于被赵青耀看到了，一个在其他地图被赵青耀嫌弃的三倍镜方方正正的摆在地上，显得那么诱人。

    捡起三倍镜，赵青耀就准备离开。

    结果地面上又一次传来脚步声，赵青耀躲在老位置，等着对方进入里面来寻自己，但脚步声的主人并没有下入地堡的打算。

    红色的警示脚步声一直在徘徊，但地上的玩家全都没有要下来的打算。赵青耀无奈，决定冒险伸头一探。

    脑袋刚刚露出，数颗子弹就擦着头皮略过。吓得赵青耀连忙缩身，跑回地道。

    此路不通，只得换路。

    赵青耀从地道里面，摸到另外一个地堡入口，直接用一枚粘性炸弹轰开。

    刚从地下翻到地面上，来到外面准备呼吸一口新鲜空气，四条枪口齐齐对准了赵青耀。

    火龙吞吐间，赵青耀被逼的往地堡里就跑，一个纵身，从入口跃下。

    这下好了，两个地堡门口，各有一队把守，哪条路都走不通。

    人一旦倒霉，喝口水都塞牙。

    原本打算待到安全区刷新后再走的赵青耀，根本没有等到这个机会。

    两队玩家似心有灵犀一般，在安全区刷新到此之前，齐齐下堡，来搜赵青耀的身影。

    上天无路，入地无门的赵青耀只得持枪反击，对着其中一队猛击，结果被后来的队伍从后偷袭。

    赵青耀的手机屏幕再次黯淡下来，意味着赵青耀被其他玩家干掉。

    干掉赵青耀后，两队玩家在地堡里也交起火来。

    还回游戏大厅，赵青耀显得颇为郁闷，开了两把黄金岛，结果自己一跪再跪，连续两把被人中途干掉。

    莫非今天不适合吃鸡？赵青耀想到。随即摇了摇头，应该是自己没怎么玩过黄金岛，打开的方式不对。

    第二次重振旗鼓，赵青耀点击准备按钮，开始了第三局的征战。

    飞机轰鸣声响起，赵青耀第三次坐上黄金岛的专属飞机。

