    数百艘同样开启了能量护盾的微型飞船，再加上六个或大或小的身躯，第一时间就将那个刚刚出现的身躯包围起来。

    在这个过程当中，那个刚刚出现的身躯并没有动，任由“古萨文明”的微型战舰和不明生物包围了自己。

    如果云海在这里，可能会在瞬间陷入暴怒状态，而后毫不犹豫地向这个出现的人发动猛烈的攻击。

    整个宇宙当中，也不会再有第二个人会让云海这样。

    很简单，这个人不是别人，正是让云海穿梭了上千万年的“宙邦时间行者”菲洛米娜。

    “萨尔那加族？”

    目光扫视了一圈，最后停在“天河星”轨道上的那艘“U”形飞船上，脸上不无喜色的菲洛米娜同时精神信息递荡开来。

    “你是谁？”

    飞出来的六个不明生物当中，其中一个长着鹰一样的头颅的怪物缓缓飞到菲洛米娜不远处，精神交流中沉声问道。

    “总算找到了。”

    没有回应对方，菲洛米娜在心里长长地出了一口气。

    “古萨文明……”

    心中喃喃着，她开始微微皱起眉头回忆起来。

    在“宙邦”当中，“萨尔那加族”是一个不容忽视的中坚力量。

    他们本身不够强大，但是他们拥有制造“暗能珠”的方法，并且通过他们超强的“生物基因技术”让更多的文明生物可以融合“暗能珠”，变成恐怖的“宇宙级别”的强者。

    宇宙是公平的，在深入了解了“萨尔那加族”这个种族之后，几乎所有文明生物都是这么想的，这甚至包括菲洛米娜尊敬和疯狂崇拜的“宙主”。

    这一切，就要从“萨尔那加族”的历史说起了。

    对此有过研究的菲洛米娜，虽然她因为两次穿越“时间虫洞”，大脑和记忆时不时会出现一些问题，但至少跟“萨尔那加族”有关的记忆还算清晰。

    “萨尔那加族”，这个文明从诞生后，一共经历了三次巨大的灾难，几乎险些从宇宙中彻底地消失。

    第一次，崇尚“生物科技”的他们，追求宇宙中的最完美生物这个“伪命题”的他们，催生出了一个恐怖的文明。

    最终，还没等他们确定这种被他们命名为“原始异虫”一族的生物，是不是他们追求的宇宙最完美的生物时，“原始异虫”一族反过来对他们发动了攻击。

    这就是“萨尔那加族”遭遇的第一次灾难，就连他们的母星都被“原始异虫”一族占领，整个文明种族险些被灭族。

    在那以后，“萨尔那加族”沉寂了很长时间，最终以“混元体”的方式重新崛起。

    融合了几种可能不是最完美但也足够优秀的生物基因，“萨尔那加族”在这个阶段暴露出了他们的本质。

    追求创造出宇宙中最完美的生物，这不仅仅只是“萨尔那加族”的兴趣，他们是有目的性的。

    拥有强大的“生物科技”，他们能创造出很多强大的生物，却又无法改变自身的孱弱，这就是“萨尔那加族”的悲哀。

    所以，他们一直都想找到一个完美的生物，然后再通过“生物科技”完美地融合。

    第一次的失败，造就了“混元体”的出现。

    无论他们融合了哪些生物的基因，“混元体”出现后，“萨尔那加族”很快就发展了起来。

    在那之后，“萨尔那加族”又出现了一次变故。

    至于那一次变故是什么，外人都不知道，“萨尔那加族”从来没有对外人讲过。

    但就在那次之后，“混元体”好像全部被清除，“萨尔那加族”在又一次灾难之后进入了衰败期。

    不过这一次衰败期并没有持续多久，很快，“萨尔那加族”就以前所未有的速度迅速地发展起来，并且很快就超越了前所未有的水平。

    只不过好景不长，就像是被“宇宙造物主”诅咒了一样，“萨尔那加族”遭遇到了他们永远都不可能战胜的敌人——“宇盟”。

    面对这个宇宙的清扫者联盟，“萨尔那加族”几乎连还手都做不到，直接就被击溃了。

    如果不是他们跑的足够快，可能那一次真的就被强悍的“宇盟”彻底清除了。

    只剩了十分之一的数量，幸存的“萨尔那加族”在宇宙中流浪了一段时间，直至碰上了“宙邦”，并且成为了这个守序联盟的一份子。

    “古萨文明，我没记错的话，就是萨尔那加族经历了第二次灾难之前的名字。”

    “他们打着复兴萨尔那加族文明的旗号，改成了这个名称。”

    在心中急速地回忆了一次，确定自己应该没有搞错，菲洛米娜的目光落到了自己面前的怪物身上。

    “混元体，这应该就是他们说的混元体。”

    “拥有强悍的战斗力量，同时拥有一些奇特的能力。”

    “按理说这样形态的萨尔那加族，不仅拥有原来的智慧，还有超强的战斗力，为什么最后起了内讧，最终导致混元体被清除呢？”

    心中想着，感觉到所有微型战舰包括远处的飞船能量波动愈发明显，菲洛米娜就知道自己不能再沉默下去了。

    自从找到“萨尔那加族”的线索后，她就是特意来找这个文明的，同时想确定自己处于时间线上的哪个点。

    一个“古萨文明”的称号，就让菲洛米娜确定了，自己并没有回归到原来的时间点。

    “我没有恶意。”

    “无论你们相不相信，我跟你们萨尔那加族有一些交集，或者说友情。”

    “我来找你们，只是为了证实一些事情。”

    凝视着不远处的“混元体”，菲洛米娜在精神交流中温和地说道。

    “交集？”

    “友情？”

    “呵呵，蹩脚的谎言。”

    “古萨文明在宇宙中根本就没有朋友，你的母星是什么？”

    “蔚蓝色的地球？紫色的海星？还是红色的烈星？”

    “看来我们有些忽视自己创造出来的一些生物了，什么时候，人类也可以进化到这种地步！”

    一对骨翼在身后轻轻地扇动着，那个怪物红通通的眸子死死盯着菲洛米娜，同时在精神交流中用一种高高在上的口吻说道。

