    琴声袅袅，清风徐来。

    整片天地，一片宁静。

    “妙哉！听闻此曲，如于梦中圣境。”

    天帝惊叹，沉醉于心，不可自拔。

    这动人的琴声，仿佛创造了一片美妙的梦境。

    “突破了！”

    “一百年了！我终于突破了！”

    “实乃天府之音，妙法道传，莫非是仙人传道？”

    ……

    整片修真界一片欢腾，迎来了新的曙光。

    天帝由开始的聆听与享受，逐渐遁入了感悟。

    琴音飞扬，弥漫天地。

    那一丝丝动人的琴声，竟似暗含着无穷道法，引人入胜。

    “传道于世，造化万物，实乃圣人之道！”天帝心神惊怔。

    原以为，林凡只是修为高深的隐修强者，没想竟是神通惊世，大有圣人之道。

    圣人！

    无上至尊，凌驾三界六道。

    天帝虽为天庭之主，但不过是受命于圣人。

    面对圣人，自当敬畏。

    所幸这琴声及时挽回了天帝的冲动，否则冒犯圣尊，必当万劫不复。

    林凡渐入佳境，心神合一，沉醉于中，忘情弹奏着伏羲琴。

    渐渐的！

    琴声转变，带着高昂的曲调，犹如浪涛一般，一浪连着一浪，荡彻天地。

    继而，风云变幻，星河呈现。

    诸天星辰，包罗万象，道法流转，宛若宇宙浩瀚深邃，奥妙无穷。

    天地异象，神光漫天，传世万道。

    铮铮~

    林凡陶醉忘我，十指灵动，琴弦幻动。

    琴声激扬，犹如真龙长啸，百鸟朝凤。

    惊然！

    一群老母鸡，竟是飞天而起。

    啾！啾！~

    鸡化为凤，纵横飞舞，凤鸣天地。

    “恩！”

    众人惊醒。

    却见漫天火凤，遨游天地，景象壮观，骇人心神。

    “圣兽！火凤凰！”

    孙悟空等众，惊骇万分。

    问题这不是一只，而是一群，别提有多刺激。

    正于舞动的嫦娥，也是不禁惊醒。

    恐见，成群的火凤凰，竟是欢快无比的环绕着自己纵横飞舞。

    火凤凰！

    嫦娥惊恐万状，不觉明历。

    好好跳着舞，怎么突然间却冒出一群圣兽。

    每一尊圣兽，皆是堪如仙王。

    被成群的仙王圣兽围绕着，嫦娥吓得花容失色，不敢一动。

    “圣兽！”

    天帝见状，亦是神情暴骇。

    幻象？

    天帝感应过去，所感受到的却是一股股强大真实的圣兽之气。

    天！

    不是幻象！

    圣兽！

    全都是圣兽！

    即便是天庭，也仅仅供着三尊圣兽。

    可眼下在凡界，竟然看到了整整的一群圣兽。

    “一失足，成千古恨啊！”

    天帝冷汗惊流，真得庆幸自己的明智。

    惊然…

    吼！~

    一道惊天龙吟，震彻诸天。

    沉寂中的大黄，突然蜕变为龙。

    刹那！

    金芒万丈，盖过皓日。

    一尊犹如黄金浇铸的巨龙，咆哮冲天，威擎如山，龙威浩荡，胜似万兽主宰，睥睨天地。

    圣兽，五爪金龙！

    这画面，来得更刺激了。

    “金龙圣兽…”

    杨戬嘴角哆嗦，形神瑟瑟。

    真如哮天犬所言，师尊圈养的那只大黄狗，本尊竟是圣兽。

    而哮天犬早已吓得匍匐在地，整条尾巴都僵硬不动了。

    孙悟空也受到了极大的打击，还以为自己是师尊的得意门生，可眼下随便一尊圣兽，感觉都好像能蹂蹑自己。

    “圣兽！又是圣兽！”

    天帝被刺激的毛发直竖，压力如山，颤抖不已。

    修真界…

    “天！那是什么？”

    “火凤凰！这不是传说中的圣兽！”

    “那龙？难道是神龙降世？”

    ……

    天地四方，修真各道，乃至是平民百姓，皆是满脸震惊的仰望着眼前惊世骇俗的一幕。

    不知，是何方高能，竟能召唤出众多圣兽。

    这天，真是要变了。

    【魔盟】

    魔影与孤冥，亦是惊骇望天，神情布满恐惧。

    “圣使，这么多的圣兽，难道都是那位强者给召唤出来的吗？”

    “不知…”

    “恕属下斗胆，咱们正炼化的魔獠，真能斗得过这些圣兽吗？”

    “这…”

    魔影惊恐无言。

    眼前所见到的每一尊圣兽，感觉都足以将他完虐。

    区区一个魔獠，怕是真不够给它们塞牙缝。

    正惊恐着…

    突然一声异吼，仿佛从深渊地狱中咆哮而出。

    “魔獠！”

    魔影惊喜万分。

    想不到在这琴音道法的滋养下，魔獠竟然成功复活了。

    铮铮~

    琴声激扬，星罗云布，万道纷呈。

    云天，龙飞凤舞。

    紧接，各种奇珍异兽，纷纷化形，直冲云霄。

    竞相呼啸，威震天地。

    刺激！

    太刺激了！

    天帝形神瑟瑟，望着眼前成群的圣兽，就是一百个天庭也得被锤爆。

    只是毁了区区南天门，损了几分凌霄宝殿，自己竟然狂妄无知的想要去冒犯这位圣尊。

    三十六计，走为上计。

    趁着圣尊入神，惊恐而心虚的天帝，便偷偷溜回天庭。

    不然到时毁得就不是凌霄宝殿，而是整个天庭，乃至是天帝，都得万劫不复。

    良久，琴声渐渐到了尾声。

    化形的各种奇珍异兽，亦是纷纷回归小院，一切如常。

    感觉方才所看到的一幕，仿佛像是梦境幻象。

    可那残留的余威，却依旧刻骨铭心，威慑不绝。

    “呼~”

    林凡轻轻吐出一口气，缓缓睁开双眼，意犹未尽的笑道：“这副古琴手感真是不错，弹着弹着，差点都把我的魂给陷进去了。”

    不由，林凡展眼望去。

    却错愕所见，嫦娥等众，竟是匍匐在地，显得敬畏万分。

    “只是弹首曲子而已，至于吓成这样吗？不会是我弹得太烂了？把他们给吓坏了？”林凡皱眉不绝，感觉对自己的琴艺还是非常自信的。

    “叮！传道授业，功德无量！”

    “叮！经验值+2000亿！”

    “叮！功德点+1000万！”

    “叮！威望值+1000万！”

    “叮！恭喜宿主获得新的荣誉称号！”

    “叮！恭喜宿主获得特级技能书，踏天诀！”

    【经验值：5310亿/10000亿】

    【功德值：3300万】

    【名师成就】

    称号：道祖

    等级：L1

    威望值：1500万

    【踏天诀】

    万道于步，御天而行，纵横天下。

    “卧槽！这是什么情况？我不过是弹了首曲子，有那么大的爆发力吗？”林凡惊愕万分，难以置信。

    经验！功德！威望！技能…

    整整爆了一大堆，整得林凡很懵逼。

