
芸儿仗着自己父亲有功，又是家生子，身份地位自然比这府中的丫鬟要尊贵许多，难免娇惯了些。她有了不如意的事情，不好当着清沅的面直说，便会打骂小丫头出气。清沅看到了也装作不知，只叫她心里舒坦便是。

这次竟然闹到了要出人命的地步，清沅可就没有办法装作不知了。忙叫了那小丫鬟起来，带着自己过去。

清沅过去的时候，那景象正如小丫鬟所说，芸儿对着那粗使丫头又打又骂，那丫头躺在地上一动不动，已然是进的气多，出的气少了。

她过去拉住了芸儿，沉着脸道：“这可是怎么了？你要打也不能这么明目张胆的打，等到没人的时候偷偷打便是了，现下要闹出人命可怎么办？”

芸儿甩了清沅的手，“大小姐这是嫌芸儿给您添麻烦了！既然觉得芸儿麻烦，大可回了将军去，把芸儿赶出这府邸！芸儿与爹爹相依为命就是了！也不敢再惹得大小姐不开心！”

清沅脸色愈发阴沉，“你这是说得什么混账话！谁要把你赶出府去！”

二人不再言语，只是对峙着。身边渐渐围了些看热闹的人，但都不敢靠的太近。

芸儿终于开口道：“大小姐打都打了，还不想把芸儿赶出府去么？”

清沅这才明白过来芸儿的反常之处，也开始追悔自己下手重了些。毕竟这芸儿是她最得力的助手，失去了芸儿，她便如同失翼之鸟，涸辙之鲋了。

她不得不做小伏低一回，便再次拉了芸儿的手，温声道：“好妹妹，你这是生我的气了？”

芸儿憋了一肚子的火，“您是主，我是仆，我哪里敢生您的气呢！”

清沅道：“芸儿，你也知道，清漪虽是我妹妹，但处处高我一等，又整日里装出个可怜样子。我与她自小便不亲，我甚至想害死她。可是你不一样，名义上你我是主仆，实际上，你才是我至亲的妹妹啊。这么多年来，要不是你一直在身边陪着我，我早就撑不住了。”

她见芸儿眸中已有盈盈泪花，心下想着以情动人果真是可行，便继续说道：“今天是我不好，我千不该万不该失手打了你。可是，好妹妹，既然是做戏，如果不做全套，我那父亲又怎么会信。所以……所以，我便委屈了你……”

说罢，眼中那泪珠便掉了下来。

芸儿虽已有动容之色，终究是没有开口说什么。清沅便给自己下了狠招，对着自己那娇花似的脸便掴了一巴掌。

“既然你不肯原谅我的无心之失，我便把这巴掌还给你。只希望妹妹别再生我的气了。”

说罢还要去掴另半边脸，芸儿忙制止道：“小姐，你这是做什么！也不注意一下自己的身份，你可是沐府的大小姐，这样自己掴自己成何体统。让将军知道了还不气个半死。”

清沅忙拥住了芸儿，“芸儿，我就知道，你才不会和我置气。”

清沅本是做戏，她从未相信过任何人，然而做戏之中，她分明感觉到自己流露出几分真心来。

清沅和芸儿这二人和好之后，那粗使丫头便断了气。众人都在议论此事的时候，清沅只是淡淡说道，将军府最忌讳偷窃行为，那丫头偷了芸儿房内的玉簪子，芸儿下手颇重，竟不想那丫头是个命薄的，年纪轻轻就去了。

于是便赏了几两银子，让相识的人帮忙把丧事草草置办了。

芸儿早在打骂之后便查清了那丫头的底细，无父无母，既然要发泄，便要挑软柿子捏。那丫头也就成了冤死鬼了。

然而哪一户大家不曾出过这样的事情呢，大家都心知肚明，兔死狐悲，连议论都不敢。

至于清凌，他虽然念着骨肉至亲，但对于清沅的话却没有全信。待他回房的时候，他那表哥----秦家大少爷秦翛然正老老实实地坐在房内等他呢。

那秦翛然今年不过十八，生得相貌堂堂，身着深蓝色长袍，自幼习武，自然体格健壮，又上过小学，染上了些文士气。但是他生来话少，沉默的时候整个人显得灵动不足，木讷有余。

清凌这厢垂头丧气地回来，看到秦翛然，便无精打采地问候了一句，“表哥也在啊。”

秦翛然本来坐在凳子上，这下“突”地站了起来，“表弟，听说清沅表妹回来了，漪妹妹可曾一同回来？”

清凌自顾自地坐了，倒了杯茶给自己，这半天真是烦闷透了，偏偏这死心眼子的表哥还一直傻愣愣地问到底。

他没好气道：“二姐暂时不会回来。”

“为何？”秦翛然又问道。

为何？清凌倒是知晓这其中原委，但是他能对着表哥如实道出么。他握住茶杯的手不自觉地紧了紧，只听得骨节乱响。

但是他还是敛下了所有情绪，“我也不太清楚。”

秦翛然又道：“漪妹妹知道我求亲的事了么？她可是不太同意？”

清凌已经不耐烦了，“大姐去得时候，你还没来，二姐又怎么会知道。”

秦翛然仍未顾及到清凌此刻的情绪，只顾打听着清漪的事情，“我这是糊涂了，那漪妹妹为何不回来？”

清凌终于无法忍下去了，“表哥，你能不能闭嘴！还不是你提亲惹出来的！”

秦翛然被绕晕了，方才明明说清漪不知他提亲的事情，怎么现下又把所有的责任都推向了他？

他努力思考着这个问题，想了半天也没有想明白。

看他这个傻样子，清凌无语问苍天。

约莫有一盏茶的功夫，这二人才又说起话来。

清凌道：“表哥，你回去吧，提亲的事情也别再说了。天涯何处无芳草，你又何必对着二姐念念不忘。”

秦翛然道：“可是漪妹妹与我青梅竹马啊，我怎么会弃她于不顾！”

看不出他还是个痴情种啊。

清凌不欲再说，他推搡着秦翛然，“出去，你给我出去！”

秦翛然愈发弄不懂清凌今日的反常，“表弟，动怒不宜于身体康健，咱们还是就事论事吧。漪妹妹不愿回来，咱们就去看她吧。这样我也能当面问问漪妹妹的意见。你说怎么样？”

清凌道：“二姐根本就不想见我们，去了又有何用！”

秦翛然道：“子非鱼，焉知鱼之乐，你不是漪妹妹，又怎么会知道她愿不愿意相见？”

清凌想了想，也是，凡事不能听信大姐的一面之词，他的确是要去见一见二姐，看看她是否真如大姐所说，变成了那样一个不知廉耻之人。

虽然沐云霆有令在先，但是这一次，他不得不违抗父命。他八年从未探视，再不去的话将会成为一辈子的憾事啊。

因而，清凌爽快地回道：“好，我们明日就去看望二姐！”

秦翛然心下激动，一宿未眠。

第二日，清凌和秦翛然二人便出发了，他们是表兄弟，沐家和秦家本着亲近的宗旨，对于二人在沧禁城内游玩并不反对，根本没想到二人偷偷摸摸地出了城。

芸儿知道后，立马告知了清沅。

清沅恹恹道：“我当是什么事，不就是表哥和小弟一同外出了么，也值得你费这么大心神。倒不如好好歇会，或者等会子陪我去挑几批缎子裁衣裳。”

芸儿一脸的担忧，道：“小姐，你可千万不要掉以轻心啊。昨个我们才向家里‘汇报’过二小姐的事情，今个表少爷和三少爷便出去游玩了，实在是太过巧合了。”

清沅心下一惊，明白过来，芸儿此言分明是说清凌和秦翛然二人以外出为幌子，实则去水月庵寻清漪了。但细细一想，又放下心来。

她本来靠在床头，此刻更是慵懒地拨弄着指甲，那指甲是用桃色的凤仙染就的，颜色并不十分艳丽，只有淡淡的桃色，看起来十分舒服。眼前的美人脸一时显得娇美无限。

她缓缓开口道：“芸儿，你难道忘了么，咱们府里有规定，任何人不得前去探视妹妹，否则……”

她的话并未说完，自个便捂嘴笑了起来。

芸儿自然是知晓的，否则便要家法处置啊。

你当这沐府的家法是玩的么，就算要不了性命，各种刑法上一遍，至少十天半月下不了床。

清沅笑道：“我倒是希望他们去看望妹妹了呢。”

芸儿也附和着笑了起来，“原来大小姐早有打算。三少爷若是去了，等他的必是家法。若是不去，这黑锅定要扣在二小姐头上一辈子。小姐真真是高明啊。”

溜须拍马之话人人爱听，清沅心下十分顺畅，道：“什么高明不高明的，我这叫顺其自然，不然母亲大人可要怪我铁石心肠了。”

她稍稍停了一停，又道：“小弟性子太过单纯，十分孝顺，就算是到了灵山脚下，也不敢去水月庵一问究竟。而表哥，生性木讷，去不去更是无所谓了。他若是去了，看到妹妹与那灵渊孤男寡女共处，不知道要气成什么样呢。这么说来，表哥还是去得好了。”

芸儿道：“我最看不得二小姐那个矫情样子，现下表哥、弟弟都到齐了，就让她可着劲子去装矫情去吧。可别过了头，再也装不成了。”

二人相视一笑，心里都是说不出的舒坦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652459"  chaptername="第25章  姐妹离间（5）">加入书签</a>
</div>
