    “好，输一次，脱一件衣物，同时还要喝一瓶啤酒！”不知道青田美子这个美眉不知道哪里来的勇气，竟然高呼一声。以前她最怕喝酒的，怕出丑，不过今晚貌似赢了香奈雪子几次，好像给自己长了胆了。

    “哼哼，我看你柳生明今晚能不能经得住诱惑！”宫本玉子心中有些兴奋起来，她刚才想到做这个游戏后，就偷偷先脱了一件外套，现在整个人就剩下一件t恤，还有内衣，还有一双袜子。只要她输几次，她相信很快她就能tuo光光了。到时候，她不相信柳生明看到自己的身体不会无动于衷！

    不一会儿，千雪从茶几底下拿出两副扑克，真想发牌，不过就被宫本玉子抢了过来，然后走到柳生明旁边坐了下来，说道：“第一次，我先发牌！”她此时占据了天时地利，就看人和了，人和就是希望自己的牌尽量差，加上自己刻意乱出，她觉得，十盘应该有七盘输的是她。

    “好，开始吧。”柳生明也是从冰箱里面拿出两打啤酒说道。

    第一轮发牌，各人都是拿了牌，这个游戏就不多介绍了，六个人打，无论那个先把牌打完，就算结束一局，然后六个人当中，出牌出的最少那个，就是输的人！

    第一轮开始了。

    柳生明拿到牌一看，有些欣喜，牌还不错，这局应该轮不到他输。

    “纳尼！我的牌竟然这么好！”宫本玉子拿起牌一看，竟然发现自己的牌好得不得了。心中那个气啊，老娘想要快点tuo衣服难道就这么难么？

    第一轮，很快就结束了，第一局赢的人，竟然是香奈雪子！虽然宫本玉子选择乱出，不过打这个牌必须百吃，意思就是只要你能大过别人，就要出牌。所以宫本玉子手上的牌还是没有剩下几张。

    这一局输的人，竟然是青田柳子。

    “来吧，喝酒，顺便tuo衣服！”

    “脱脱脱！”众人开始起哄，都是开心不已，只有宫本玉子心中苦涩。

    “亚麻跌！”柳子羞涩的低下头，脸很红，虽然她和柳生明，还有众女都很熟了，不过竟然要当中tuo衣服，心中还是不怎么放得开的。

    不过，她还是选择tuo了。

    今天柳子由于在家，所以没有穿外套出去，只有一件卡通t恤（当然是柳生明给的。），就连袜子也没有穿。好吧，没有袜子。只有在t恤和裤子选择了。

    “快点选择。”众人继续起哄。

    “我选择裤子。”青田柳子羞红着脸，乖乖的tuo下裤子，她觉得，毕竟柳生明在这里，tuo裤子还有那么尴尬。至少还有内裤挡着。如果tuot恤，那么她的木瓜就要暴露了。

    顿时，一对**儿就展现在大家的眼前，女人们是对这对**没什么兴趣，但是柳生明却是看的很爽。

    “喝酒！”香奈雪子那个解气啊，直接递过一瓶啤酒给青田柳子。

    柳子只能接过仰头就喝，250毫升的啤酒，说多也不多，说少也不少，用了十分钟，柳子才把啤酒喝完，本来就红的脸上更加迷人了。

    “来来来，第二轮开始！”

    第二轮，赢的是柳生明，输的是香奈雪子，今天香奈雪子也是t恤，不过她今天心情不错，直接脱t恤，顿时，一对被内衣包裹住的大白兔就出现在柳生明的眼中。

    “看什么看！死色狼！”香奈雪子瞪了柳生明一眼，拿过一瓶啤酒就喝。

    “嘿嘿，就是喜欢看，你咬我啊！”柳生明贱贱的笑着，一双眼睛丝毫没有离开那对白兔。

    “啊~我去，你还真咬！”只见，香奈雪子把酒瓶一丢，一扑过来按到柳生明，张口就要柳生明的手臂，疼的柳生明直咧咧。

    “好了，本小姐解气了，第三局开始！”香奈雪子发泄完毕，微微一笑，开森说道。

    第三局，千雪赢，宫本玉子输。好吧，宫本玉子心中那个开心，直接脱了t恤，露出一对肥美的那啥，差点把内衣撑爆！

    第四局，美子输。

    第五局，千雪输。

    两个小时过后，香奈雪子很开森，因为她只输过一次，就脱了一件t恤。而美子和柳子也是输过一次，都是没有什么大影响。

    至于千雪妹子却是输了三次，脱了一对袜子，一件t恤，还有裤子。现在千雪就穿着一套内衣，很是诱人。看的柳生明真相来个就地正法。

    不过，柳生明也比较惨，竟然输了三次！好吧，袜子没了，裤子没了，t恤没了。就剩下一条裤衩，有些尴尬。他心中觉得，他天生就不合适玩游戏！特别是打牌。

    “啊~这局竟然是我输！”宫本玉子看着自己手里的一大堆牌，脸上露出了一副丧气的表情。

    其实她心中开心的不得了了，因为她现在就剩下一件文~~胸了！她连内裤都输到没有了。同时她注意到，柳生明那火辣辣的眼神了，而且还隐晦的看到，他那里开始抬头了，好大。

    “哇！宫本嫂子，你真倒霉，要不，我们就结束算了吧。”青田美子看到宫本玉子就剩下那点儿遮羞儿布，都是有点同情。

    “对啊对啊，要不今天就算了吧。别让宫本嫂子出丑了。”千雪也是提议道。

    宫本玉子一听，急了，什么嘛，自己好不容易这样，好不容易吸引住了柳生明，岂能放弃？

    “不不不！我要继续玩下去，我要报仇，你们一个也别想走！”说完，拿起一瓶啤酒就喝，然后飞快的把文胸一扔。

    “额。”

    那文胸丢带了柳生明的脸上，柳生明顿时心中一热，难道这个宫本玉子是不是喝醉了。

    不过，柳生明看到全luo的宫本玉子，心中那一股最牛叉的热气开始发飙了！柳生明那个忍啊，心中暗道，忍住，忍住！

    宫本玉子看到柳生明的表情，心中很是得意，估计动了动身子，身前的玉球抖了抖，看的柳生明差点流鼻血。

    “来，继续！”

    又一局，开始了，不过这局是柳生明输了，柳生明无奈只能把裤衩一tuo，结果，金枪没有了束缚，顿时一弹！

    “啊，我忍不住了！”柳生明大吼一声，扑向全身赤luo的宫本玉子。

    后面省略一万字。