    若羌是个小县城面积不大，离罗布泊不太远，这个小城是典型的少数民族城市，很少能见到外来的人，因为这地方也不是啥旅游区，离无人区又很近，所以一年到头也没有外人会来到这地方。

    　　王长生和周皇帝是在跟苏妲己约定时间的前一天到的，本来两天多的时间他们也能到，但他俩又用了两天在准备补给和装备，毕竟要深入无人区，你至少得做好万全的准备才行，不然一不小心的话，万全就有可能栽倒在里面出不来了。

    　　两人背了个登山包在若羌县找了个招待所然后开了一间标准房，房间也就具备了基础设施而已，环境么肯定差了很多。

    　　休息了一晚上，隔天清晨，王长生站在招待所的楼上，眺望着远处，从这里就已经能够看到远方的戈壁滩了，茫茫的沙漠一片荒凉，让人看着就不禁心生敬畏和远离的念头。

    这种地方，可能是地球上稍有的没有被人类所污染过的区域了。

    　　别说是无人区地带了，就是寻常的沙漠戈壁滩人进去一段时间也撑不住，环境恶劣气候恶劣，总之就是充满 了各种未知的危险。

    　　“你说这女人要去罗布泊干啥啊？师出反常必有妖啊”周皇帝躺在床上打着哈欠问道。

    　　“啪”王长生拿起一根烟点上，抱着胳膊依旧看着远方的戈壁说道：“那你说罗布泊那边有什么？”

    　　“沙漠戈壁……”周皇帝想了想，半天后才说道：“还有满地的骸骨，除此以外就啥也没有了吧？那地方太荒了啊，鬼知道会有什么东西。”

    　　“你说的不对，有肯定是有的，只不过离我们太遥远了”

    　　“啥啊？”

    　　“一座古城……消失了千年的古城。”王长生目光深邃的说道。

    　　下午左右，一辆白色的陆地巡洋舰风尘仆仆的开到了招待所的门口。

    　　“咣当”苏妲己从车上跳了下来，甩手关上车门。

    　　周皇帝在窗口正好看见她下车，嘴里就喊了一声“卧槽！”

    　　苏童穿着身迷彩服，裤腿子被塞在了黑色的高脚靴子里，下巴上蒙着纱巾，鼻梁骨上架着副雷朋的蛤蟆镜，看起来特别的英姿飒爽，很有股彪悍女匪的味道。

    　　王长生和周皇帝低头看了看两人穿着的牛仔裤和半截袖，顿时尴尬的直挠头，尼玛，这真是人比人得死，货比货得扔啊，你看人家的装扮，这一瞅就是户外标准装，他俩就好像是去晒太阳的。

    　　苏童打开巡洋舰的后门，从里面拎出个双肩包跨上后，一手插在口袋里，朝着招待所楼上走了过去。

    　　“嘎吱”王长生拉开房门，苏童走进来后摘掉面纱，扫了两人一眼，惊讶的说道：“你们这是要去度假么？”

    　　周皇帝干咳了一声，说道：“呃，那个什么，男人么没那么多可在乎的，一会看看县城里劳保商店有没有卖衣服的，没有的话我俩就这么地了，是吧？”

    　　王长生尴尬的点了下头，苏童说了声“好吧”然后十分自然的坐在一张床上靠着墙，把两条长腿翘了起来，说道：“休息一晚上，明天一早启程出发，就是楼下那辆车”

    　　王长生皱眉问道：“都到了碰头的地方了，这回你该说去哪了吧？”

    　　苏童拢了下耳朵上的头发，歪着脑袋反问道：“这你要是还想不明白的话，我真怀疑找你是不是个正确的选择了，就你觉得罗布泊里有什么是值得我们去探访的？”

    　　王长生叹了口气，说道：“楼兰古成？”

    　　苏童点头说道：“是的，要去消失的楼兰……”

    　　楼兰古国，是古丝绸之路上的一个小国，位于罗布泊西部，处于西域的枢纽，王国的范围东起古阳关附近，西至尼雅古城，南至阿尔金山，北至哈密。在古代丝绸之路上占有极为重要的地位。现今只留下了一片废墟遗迹。

    　　20世纪最伟大的考古成就之一，就是有个考古队发现了一座古代楼兰人的墓葬，从而逐渐解开了这座古城神秘的面纱。

    　　楼兰确实存在过，但如何消失的，到现在来说都没有一个确切的说法，最普遍的推论是楼兰毁灭与战争，在一夜之间被军队攻城掠寨了，整座城市都被摧残的支离破碎，然后就成为了一片废墟，再有说法就是罗布泊迁移淹没了古城，要么就是还有说楼兰毁灭于黑死病所有的人都得了瘟疫，从而全都病死了。

    　　反正是怎么说的都有，但定论却从来没有下过。

    　　楼兰是一座迷城，从二十世界开始再到二十一世纪，不知道多少考古队深入罗布泊但却都无疾而终了，因为无人区深处最神秘的地带，到现在也没有人去过呢。

    　　周皇帝特迷糊的看着她，问道：“你看着也不像是搞考古的，那你寻找楼兰干什么？别告诉我你是纯属兴趣爱好”

    　　“那自然是不可能的了，我是去打算找东西的”苏童摇头说道。

    　　“找什么，宝藏啊？”周皇帝问道。

    　　苏童犹豫的看着两人，王长生一看她这状态，就皱眉说道：“你这么藏着掖着的就没意思了，我们现在是队友，是结伴而行深入险境的拍档，你要是不对我们敞开了心扉的话，那往下合作的进行肯定没办法做到完善，为啥？你信都不信我们呢，谁愿意诚心帮你啊，你记住这个字眼，是帮你，不是我们要去的，是你，你想去的，是你有目的”

    　　苏童烦躁的看着他说道：“你这嘴怎么跟机关枪似的，吐沫星子都喷个没完了”

    　　王长生一摊手，说道：“我是在阐明我们的观点和利害关系”

    　　苏童放下腿，正色的说道：“不是我不相信你们，也不是我不愿意说，而是这件事关系重大我不敢随便说，不然漏了消息的话，我哭都没地方哭去了，所以……稍微等等的，等我们深入到罗布泊之后，到了楼兰范围我会告诉你们的，也不过就是几天的时间而已”

    　　周皇帝说道：“我怎么感觉心慌慌的呢，好像前路未卜，脚下全是坑呢。”

    　　跟妖女苏妲己的第一天见面，没有聊出啥实质性的内容他们三个就散了，晚上的时候王长生和周皇帝招呼她出来吃饭，三人就在招待所旁边的一家小饭馆吃了起来，席间，他俩频频敬酒，想着酒喝多了之后，人可能会失言什么的，然后从中再打听到点什么有用的消息，但是他俩明显失算了。

    　　那就是这女人好像是个酒篓子，王长生和周皇帝都要喝懵逼了，苏妲己也只是小脸飘红了而已，说话的时候偶尔喷着酒气，剩下举止什么的一点都没失常。

    　　到最后，王长生和周皇帝是互相搀扶着回到房间里的，而苏妲己则是哼着小曲，脚步一点都没乱的到了隔壁。

    　　躺在床上，周皇帝眼神直勾勾的说道：“这个女人太能祸害男人了，你就说要是跟她搞对象吧，都想着喝点酒增加点情趣什么的然后开个房，但明显你根本喝不过她啊，到最后她啥事没有，男人却不举了，丢人不？”

    　　第二天清晨，天还灰蒙蒙的时候，三人背着行囊从招待所里出来，然后上了门口的那辆陆地巡洋舰，宽大的车身里面空间非常大，但还是塞得满满当当的了，苏童开车，王长生坐在副驾驶，周皇帝在后面，除此以外车里全都是补给和装备了。

    　　苏童发动了车子，缓缓的开出县城，上了正路以后就往戈壁滩方向走，她就说道：“我们得需要几天的时间才能抵达罗布泊边缘地带，然后车就开不了，得靠两条腿才行，我所以事先咱们得要保存好体力和精力，这样吧，咱们轮着开，一人三百公里左右”

    　　王长生扭过头，看着她一本正经的说道：“我划船不用桨，全靠浪！”

    　　苏童有点懵的问道：“啥意思啊？”

    　　“划船都不会呢，就更别提开车了”王长生羞涩的说道。

    　　苏童张了张嘴，看了他一眼后点了点头，然后扭过脑袋跟后面的周皇帝说道：“那也行，咱俩换着开吧。”

    　　周皇帝眼神闪烁着说道：“那也行，不过一会你得坐我旁边，然后告诉我刹车和油门怎么分，前面也要是有事的时候你也提醒我点，不然那我怕反应不过来。”

    　　苏童顿时满脸懵逼，她不可置信的指了指王长生和周皇帝说道：“不是，两位大哥，这都二十一世纪了，你们都是二十多岁的爷们，开车这必备的基本技能都不会么？”

    　　王长生一本正经的说道：“我呆的那地方，能策马扬鞭，但车肯定走不了。”

    　　周皇帝摇头说道：“马术什么的，我也是把好手。”

    　　王长生和周皇帝他俩真没扯蛋，因为一个在昆仑山一个在洞天福地里，这两处地方交通基本靠走，跟车真没啥关系。

    　　苏童崩溃了，她深深的为自己选择了这样的队友而第一次产生出了悔意，这两个爷们真是太不给力了。

    　　王长生安慰着说道：“你要是实在累得不行了，那换我俩开吧也行，反正戈壁滩上人少车也少，你指点着我们点，活学活用现学现用呗，没准我俩的车感都很好，一教就会了呢？”

    　　周皇帝说道：“是的，是的”

    　　苏童咬牙切齿的说道：“等我不想活了的再说吧……”

