    “我的名讳叫做赤霞子，你们应该不知道，不过你们应该听过广寒宫。”

    赤霞子老人开口道。

    他虽然看着老迈，但是看得出来，年轻的时候，一定是一个意气风发的绝代人物。

    “我听过，居然是您，您还活着？”

    任若渊忽然一下子蹦起来。

    能够让任若渊这样的人如此失态，可以想象对方到底有多大的来头了。

    但是任若渊立刻又意识到了自己的话有问题，连忙道歉。

    任若渊的确听过，但严格来说，是在一本古籍上看到过这个名讳。

    绝代真君赤霞子！大洪水一战后期，封神一战前期中间的那个时间段，这位绝代真君可谓是真正的绝代，堪称人道无敌，甚至传闻能够有着和神灵一战之力。

    论成就或许比不上姜太虚等人，但这位绝对是那个时代最为耀眼的人物，一手赤霞神通，可谓令当时的天下闻风丧胆。

    据记载此人曾经和李靖拜过把子，和杨戬情同手足，还和姜太虚有过交集。

    任若渊如数家珍，一一道来，听的在场众人也是猛地一惊。

    “都是些虚名，不足挂齿。”

    赤霞子开口道。

    “老前辈您和赤松子什么关系？”

    洪彪猛地冒出来了一句。

    因为赤松子可是前呈炎黄，后启尧舜的绝代帝师级人物。

    而赤霞子笑了笑，没有否认有关系，也没有承认。

    但这个态度也让洛尘带着一丝敬重，因为对方是广寒宫一脉之人。

    “前辈，你这次来？”

    任若渊倒是直接切入了主题。

    “我来见见道友。”

    赤霞子对着洛尘抱拳一拜，这一拜，让所有人猛地一惊，尤其是任若渊。

    因为赤霞子可是真正的上古时期人物。

    而且曾经威名遍天下的绝代真君，但是居然以道友对洛尘相称。

    “那定身术造诣，贫道去看了，果然其中奥妙无穷，堪称天人问道。”

    赤霞子这句话是真的在赞誉。

    因为那定身术被洛尘用出了别有一番新天地的感觉。

    “客气了。”

    洛尘点点头，算是还礼。

    “当然，我这次出来，也是想解决一些恩恩怨怨。”

    赤霞子意有所指。

    “前辈您是说昆仑的真君吗？”

    任若渊也猜到了，或者说所有人都猜到了。

    “不仅是他，还有其他几个人。”

    赤霞子被叶双双扶着坐下了。

    赤霞子即便老了，但是坐在那里也宛如怀抱虚空，脚下生出卧龙潭，一条大龙在其中游动。

    这一幕看得海姬等人都是一惊。

    有些时候，法力到了一定造诣会有异象，例如所谓的顶上三花。

    而赤霞子法力精深，坐在那里，居然能够生出卧龙潭这样的奇异景象。

    “昆仑王天化，号称天化真君！”

    “天国黑暗神骑士！”

    “尼罗河畔牛头怪！”

    “奥林匹斯雷电君主！”

    “古巴比伦提亚马特的十世侍卫，刀卫！”

    赤霞子几乎如数家珍，一一道来。

    他口中这几个人，正是如今去往天关以求续命之人，同时也都是拥有真君称号的那个级别的人物。

    “我也没想到，这几个老不死的如今居然敢反叛了。”

    看得出来，虽然这些人都是赫赫有名的大人物，但是在赤霞子嘴里，却带着一股浓浓的不屑。

    因为赤霞子本身就是一个传奇人物，那边古籍上曾经记载过，这个赤霞子是活出第二世的可怕人物。

    他已经续命过一次了，这一点可见其何其可怕了？

    而且据说还和古天庭的一位圣女有过一段佳话，只是那个时候他第一世老了，已经快要入土了。

    而他远走归墟五千年，而等他再次回归之时，天庭已经崩碎，大洪水一战也到了尾声，广寒宫也不再了。

    至于天庭的那位圣女，据说只余下一座孤冢。

    但不论怎么说，这是一个传奇人物，自然有轻看其他真君级别人物的资格。

    而且从他口中就可以看出来了，他和他嘴里的这些人也都认识，或者说也都有些恩恩怨怨。

    “若是我巅峰时期，这几个人加起来，怕是也不敌我一手！”

    赤霞子叹息了一声。

    但是如今他的确是强撑着没入土了，要平定这几个人，他只能来找帮手了。

    而他们刚聊着，结果洛尘和任若渊这边就收到了一个消息。

    “他们对沈家出手了。”

    任若渊眉头一皱。

    “沈家有资源，他们肯定会出手的。”

    沈家若是放在世俗，那就等于是首富，一旦有大战，倒霉的第一个往往都是这种首富。

    其实不说中庭那边就已经有了异变，华光惊天，天地一片动荡。

    甚至隔得老远都可以看到中庭那边有人在大打出手了。

    “沈家应该也没有那么容易被收拾。”

    任若渊倒是了解一点，毕竟这多年他早就在打听了。

    沈家背靠黄金家族，背后有黄金神将守护！如今恐怖游戏这边即便不能出手帮忙，但是黄金神将守护也绝非一般人可以攻破！“昆仑那位王天化真君去了。”

    任若渊话语落地，自中都那边就有一道腾龙般的神霞飞起，同时整个中洲天空蓦地一暗。

    星霞璀璨，神芒四飞。

    这是很多人长这么大第一次见到真君出手，那股气势和姿态，不弱于当初八岐和三大神将围攻世俗的气势。

    可以看到，一个长发老者，手持拂尘，一拂尘下去，万里山河瞬间被震慑，囊括进拂尘之中，拂尘通天彻地，扶摇直上。

    那个老者四周神霞涌动，伟力盖世，一击而已，居然有种神王降世的可怕气息。

    同时天国那边，一道巨大的天国之门打开其内流淌着乳白色的圣光，简直宛如真正的天国打开了一般。

    但是一位黑色羽翼的骑士提着长枪横击苍穹，他手中还有一颗血淋淋的人头被提在手中。

    那是所谓的星空第一骑士。

    这位骑士没有死在红衣手中，也没有死在羽东升手中，甚至是没有死在洛尘手中。

    但是此刻，他居然死在了自己人手中，而且神子亚索据说也差点被打废掉了，已经出逃了。

    黑暗神骑士拧着脑袋，驾驭胯下白骨嶙峋的战马直奔中庭沈家大本营而去。

    那里一尊齐天高的黄金神像这个时候也蓦地苏醒，猛地对着苍天一声怒吼！ 

