    安平生沉声道，声音低沉有力，仿佛惊雷炸响，震得整座山峰微微颤抖。

    陶修杰到底是炎夏实力最强的那几位，顶着巨大的压力，缓缓说道：“虎王阁下，您先别激动，我们现在还不知道莎莎的具体下落，只知道一个大概的具体位置。”

    “你们是在拿我开玩笑吗！”安平生愈加愤怒起来，气势更加不可抵挡。

    平原上就像有一阵狂风刮起，吹得周遭树木摇摆不定。

    “虎王阁下，还请您冷静！”陶修杰彻底放开了，今天这个虎须他不捋也得捋，继续说道：“虎王阁下，相信您也是具有极大智慧的，我们炎夏自古就有一句古话，无功不受禄。

    现在你我之间什么联系都未建立，国家怎么可能花费极大精力去白头鹰国腹地，去寻找莎莎呢？”

    陶修杰的话像是被安平生听了下去，周遭的狂风慢慢停下，虎威也慢慢收敛下来。

    “吼！”

    “你们是想拿虎妈要挟我？”冷静下来的安平生，缓缓问道。

    “不，绝对不是的，我们是诚心的想与虎王您合作。”陶修杰继续大声喊道：“我是在释放我们的诚意，同时，虎王您也明白，有很多事情，不是能用个体伟力解决的。”

    其实陶修杰这次过来确实是想与安平生合作，形成一种你帮我、我帮你的友好往来，但同时也是上头对安平生的一种考察。

    北岭位于炎夏国的北部，隔绝了至少两个国家的直接接触，可以说是一个天然的屏障，不管是哪个国家要通过北岭进入炎夏，首先要过的就是虎王这关。

    地理位置不可谓不重要，一旦有人串通虎王，北部门户大开，危险不言而喻。

    其次就是虎王本身的性格，现在初步怀疑虎王进入四境，让所有人都十分震惊。

    如果虎王是一个行事肆无忌惮，藐视生命的存在，那么就是相当于在北部埋了一颗定时炸弹，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    与其等待他突然爆发，倒不如壮士断腕，一了百了。

    如果虎王愿意接受提案，说明虎王的性格还算是循规蹈矩，能够进行友好交流，自然是最好的。

    虎王将会成为目前炎夏国最为强力的盟友，而且现在炎夏有的是底蕴，缺的只有时间，缺时间将底蕴转化为实力。

    一切都很完美，可以说是退是进，炎夏国都有十足的准备，最差的情形也就是把北岭从地图上抹去，只能说还在承受范围内。

    只可惜，他们没有想到的是，安平生前世是个人，前世的他什么没见过，商场如战场，什么三十六计他早就玩出花了。

    怎么看不出他们打的小算盘，安平生一旦答应后绝对会被推上台面，作为核武器之后又一大杀器，震慑四方，狐假虎威，不外如此。

    即便是被当枪使，安平生也准备答应下来，无他，虎妈行踪和二弟的伤势迫在眉睫。

    “还是不够强啊。”

    核武器的存在始终像一根刺，如鲠在喉。

    安平生沉默了一会，吼道。

    “吼！！”

    “我可没看见你们的诚意，你！过来。”

    陶修杰一愣，没想到虎王要自己过去。

    “吼！！”

    “放心吧，我不会杀你，要是我想杀你的话，你也不会在这里站这么久。”

    陶修杰讪讪一笑，也不顾机组人员的眼神劝阻，大步走进了无尽的林海之中，消失了身影。

    走入丛林中的陶修杰，发现眼前出现了一只雪狼，像是引路一般，在前走着。

    陶修杰跟着雪狼在林中穿梭，陶修杰也敏锐地发现林中动物数量，稀疏不已，看来上次兽潮也确实让北岭元气大伤。

    不知过了多久，雪狼终于领着陶修杰来到虎洞周围，雪狼指了指虎洞的方向，便自行离去了。

    陶修杰刚来到这虎洞周围，便感觉到寸步难行，这浓厚的威压仿佛已经凝结成了实质。

    “这虎威，说没四境我都不信。”陶修杰不由得在心里吐槽道。

    艰难前进，终于穿过浓密的枝叶，看见了安平生的真容。

    一向自诩见多识广的陶修杰，也一时词穷，这到底是什么样的存在啊。

    只见一只似虎非虎的庞大异兽，半卧在地，像是从神话传说中走出的神兽，在他面前，陶修杰只觉得自己是蝼蚁一般。

    全身是赤金白渐变色的虎毛，肌肉线条分明，宽厚的背脊上长了一排金色鳞片直至尾巴，四肢上也有一排鳞片。

    洁白如玉的虎爪隐隐透出寒光，体型十分庞大。

    简直就是最完美的生物，美丽强大。

    一时间陶修杰也呆立在原地，说不出话来。

    直到安平生开口：

    “吼！！”

    “既然你们是展现诚意，那就先帮我治好我的二弟。”

    安平生也不废话，单刀直入，说出自己的目的，现在的他就需要在人类面前展现出一副莽撞的样子，就硬演。

    直到安平生的身子微微侧开，陶修杰才看见还有一只虎躺在青石板上，只不过相比虎王起来，那才像是一只老虎。

    陶修杰作为将军，简单的了解伤势还是能做到的，一番检查下，骨折、内脏出血、脑震荡、经脉断裂。

    陶修杰也是诧异了，这么重的伤，都能活下来，命是真硬。

    “虎王阁下，这伤势，我们倒可以解决，但这和平条约......”陶修杰还准备说什么。

    被安平生直接打断。

    “吼！！”

    “先治好我二弟再说，否则一切都没得谈。”

    陶修杰无奈只能回去复命，先商量是否医治。

    “虎王阁下，请稍等片刻，我很快回来。”

    看着陶修杰离开的身影，安平生也露出一丝笑容。

    妥协并不代表着安平生一定要按他们的轨道被动走。

    【作者题外话】：哇哇哇，多谢大家支持，今天来晚了，有点事耽误了

