
　　每个人都有自己的价钱，一旦利益超过了这个价钱，很多事情就会开始极端起来。

　　实际上，如果不是赵扶余形容的未来太过不可思议，而又是那么的触手可及。

　　大蛇丸也不会如此的兴奋，可是东西就在他的身边，只需要他稍微用力一下就可以得到的时候,那种诱惑就难以抵挡了。

　　即便是等于在同魔鬼进行交易...他也再所不惜。

　　是的在大蛇丸看来，与自己提出这个计划的赵扶余，和魔鬼并无二致。

　　明明知道这计划背后是代表了什么，可他依旧神色淡然的开口，就好像在说什么理所当然的事情一样。

　　对于这一点，大蛇丸才算是真正认识到了，多元世界餐厅的如神如魔的特点。

　　他对于食客来说都是神圣至高的,可是对于其他的存在，乃至其他的世界，或许和深渊里的恶魔没有任何的差别。

　　‘就好像是不断变换的水一样...’

　　‘给予每个食客未来的可能，都是不一样的嘛？’

　　想到当时赵扶余在鬼灭世界的提议，如今联想到关乎于自己世界的提议，大蛇丸的眸子里多了一丝惊叹。

　　或许正是因为这种应对每个人都有不同的可能，赵扶余的料理才会如此的变换莫测吧...

　　没有再思索太多，既然已经做出了决定，大蛇丸自然就会继续做下去。

　　更何况赵扶余给出的那条路...实在是太过让人心动了...

　　与他进行的永生之道，赫然是近乎完美的重合！

　　...

　　看着大蛇丸也开始品尝铁板八尾爪，并且浑身上下的查克拉赫然陷入了一种仿佛激荡一般的高调波动，开始进行一种更加深层次的突破。

　　赵扶余就知道这位心中只有自己永生之道的冷君，已经做出了最后的决定。

　　明明没有来过火影世界，仅仅是靠着前世的记忆，赵扶余为什么会得出一个让大蛇丸都无比深信的可能？

　　除了是源自他对矶抚和牛鬼这两种食材的烹饪共鸣得到的结论之外，之前找到的那种植被也是关键之物。

　　而且为了验证可能性,他还不惜花费了三千点的积分，让多元世界美食系统推演了一下那种未来的可能。

　　如果不是有着这样伟力存在的报备,并且论证了可行性,赵扶余也不会贸然开口。

　　即便他对于火影世界未来的诸多生灵会有怎样的可能，完全不在意。

　　可那终究也是一个宇宙星空，无数世界的未来。

　　没有完全的把握，他怎么可能就这么贸然的开口？

　　‘以神树基因的特殊为模板，利用查克拉的生物辐射源，不断的增殖生物，植物，让它们产生种种不同的效力，然后借这些存在为基本，开始生物科技攀升之路。’

　　‘提升忍界众人的血脉，解决社会，经济，思想的问题。’

　　‘这自然是一条光明无比的宽阔大道。’

　　‘可是一切都有一个问题，既然要发展生物，那么这些强大的生物力量，庞大的躯体的消耗，这些物质和能量来源应该像哪里去寻找？’

　　赵扶余眼瞳没有一丝波澜，既然已经得知了这样的缺陷,他怎么可能没有答案。

　　结论很简单...就是那无穷无尽的星球,如他所站的位置一样的星球。

　　以无数的星球资源为给养,来培育诸多的生物,这些通过查克拉生物辐射源变异的生物，将成为宇宙间最为恐怖的存在。

　　吞没一切的物质，转化为可以供应忍界存在更进一步，让他们社会文明更加发达的资粮。

　　仔细回想，这一切是不是有些眼熟？

　　对，这其实就是神树基因源头，大筒木一族放牧星球的法子。

　　赵扶余不过是将其转化了一下，利用神树基因的碎片与查克拉结合，形成了一个新的路线而已。

　　不抽调整个世界的生灵，转而是将那无数的星球作为吞没的物质资粮。

　　一样是以外物给养供应己身的路子。

　　说白了，血脉之路如果要不断的追溯永生，大蛇丸也很清楚，那需要的就是无尽的资源。

　　而这一条路，便可以给他供应出这样的资源。

　　创造出他所需的资源。

　　所以大蛇丸心动了，决定了，也让赵扶余从此以后，又多了一个可以出现那些极其不可思议食材的基地。

　　两全其美的同时，也注定了火影世界里，又将出现一个吞食一切的可怕文明。

　　也不知道多少生灵，将在这种扩张里被消灭。

　　可是赵扶余并不在意，因为一个世界不够，他还可以帮忙大蛇丸去更多的世界，多元的世界恰好是这样的存在，最为享受的乐园。

　　就在赵扶余神思飞荡的时候，那些陷入了铁板八尾爪美妙味觉体验当中的食客，也终于一个个回过神来，惊叹声不绝于耳，也让赵扶余终于将心思回到了料理当中。

　　混合了数种蔬菜，以及辅料香料加持，八尾爪的味道简直是惊人的香，鲜，浓。

　　那极致到顶点了的香气，在嘴巴里是最明确的感受。

　　明明是嗅觉的体验，偏偏在味觉上展现，浓郁的香料香气搭配着牛油脂肪一般的浓香，还有数种辛香料的香气，一霎爆发。

　　让人直接就陷入了香气的云雾里。

　　而在那云雾之中，一头若隐若现的巨兽在嘶吼，在咆哮。

　　那鲜甜的味道，甚至压过了牛油的浓郁和甘美，将那章鱼的特有的鲜甜完全展现了出来。

　　不管调味料是如何在舌尖划过，只有那章鱼的鲜甜味道始终亘久不变。

　　很难想象，没有章鱼真正的劲道口感，可是章鱼那不断咀嚼才能释放，越是咀嚼越是甘甜的鲜美，却在嘴里蔓延开来。

　　浓浓的海鲜甘甜，在浓香之后就好像巨兽张牙舞爪的巨物，拍击在了每个食客的舌尖上。

　　然后缓缓的将无比浓郁的牛油浓醇，还有那种独属于牛肉的味道缓缓释放开来。

　　一种食材，两重味道。M.23sk.com

　　经过香料与蔬菜和辛香辅料的加持，又体现出第三种味道变化。

　　三重味道不断的交织并行，仿佛是一个活生生的八尾牛鬼在舌尖浮现，不断的挥舞着它那强健的身体，给食客们带去震撼。

　　可以说，这样的味道，这样宛如活着的味道。

　　哪怕是在多元世界餐厅的无数料理当中，赵扶余也是第一次如此清晰的展现给众多的食客。

　　尤其是对于活着的灵性感受更深刻的...正好是使用不同概念灵力的两位，浦饭幽助以及死神，松本乱菊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十七章 玄妙的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 