    第775章甜宠文炮灰不认命（15）

    顾敛已经走了半个多小时，刚发消息说他已经到家了，但颜素还是一点儿睡意也没有。

    之前在沙发上睡了一会儿是个原因，更多的还是因为顾敛。

    或许，她也应该把顾敛留下来的。

    习惯了身边有人陪着，突然觉得有点孤单了。

    第二天顾敛一早就来了，给颜素带了早餐，又给脚上了药做了按摩离开，临时加了一个手术，中午过不来，只能到下班后了。

    他走后，颜素也看了一下十五班现在的学习进程，原主一人可以说身兼多职督促他们的学习，但效果甚微。

    除了刘玲玲和卫致远胡嘉程几人之外，其他人成绩都不太行，而负责十五班的老师们也不愿意带他们，对他们来说这段教学经历是自己档案的黑历史，对十五班也不像其他班那么尽心。

    简而言之，还是放弃了他们。

    原主的心愿是学生，虽然有点迟了，但让他们尽自己的努力考个学校，努力过了，考什么大学都不太重要，重要的是让他们知道努力的价值，知道自己的价值，尤其不会再因为家庭或他人的错误否认自己，对当下的他们来说才是最重要的。

    那第一步，还是学习。

    其他的个人心理问题，要在潜移默化中慢慢影响改变。

    因为英语老师有事早上不能上课，就跟颜素把下午的数学课换了，所以早上三四节课都要上数学课。

    对十五班学生来说，不用上英语课简直是老天开眼，因为谁也不想一整节课都听她讲她在国外做交换生时的“辉煌经历”，也不想听她捧一踩一，说国外这好那好，国内这不行那也不行，说其他班怎么怎么优秀而他们就是一坨屎。

    而颜素的数学课，是他们最期待的，哪怕有的人数学只考十几分，颜素讲什么他根本就听不明白，但还是愿意用心去听去学。

    因为颜素从不拿有色眼镜看待他们。

    十五班教室。

    “玲，你有没有觉得，颜老师讲课跟之前不太一样了啊？”代尔莼嘴里咬着笔，一脸纳闷地看着讲台上的大屏幕。

    刘玲玲有些惊讶，“你还能听出来颜老师讲课风格变了啊？”

    代尔莼：“……”

    她没好气地拍了刘玲玲一巴掌，“哟，这嘴这么尖锐啊？你说说你自己，要是怼恶人也能像现在异样流利该多好？”

    刘玲玲：“……”

    沉默了几秒后，代尔莼说，“卧槽卧槽卧槽！”

    她的音色很好听，声音越大显得越爽朗，这一嗓子喊出去，全班人都听到了。

    后排有男生喊，“代姐，你这是发现新大陆了吗？”

    “是啊，代姐你咋了？”

    代尔莼满脸都写着“匪夷所思”四个字，她没说话，而是一边看屏幕一边演算，没一会儿就得出了一个数据，然后激动地抓住了刘玲玲的手臂，“答案是多少？是不是2？是不是是不是？”

    刘玲玲看了一眼答案，点了点头，“是啊，咋了？”

    谁知代尔莼激动的直接从椅子上站了起来，狂笑三声后，对她说，“卧槽，我说颜老师怎么改变讲课风格了，原来是为了让我能听懂，这道题我会了！”

    (本章完)

