    第五百四十章 新的出路   

    不用说，这个主意是秦江给胡亥出的，为此嬴政还专门将他召进皇宫了一趟。

    经过秦江的解释，嬴政意识到这无疑是一个很好的机会，一个拉拢全国读书人的机会。

    

    要知道，现在读得起书的人几乎全部都处于处于中产阶级，他们自认自己满腹经纶学富五车。

    

    但却得不到赏识，时间久了谁知道会不会出现那种既然你看不上我，那我就转投他国的奇葩。

    

    对于当前的局面嬴政自然是看在眼里急在心里，毕竟实话实说这些人才算是大秦国的根本。

    

    而科考的出现无疑是给嬴政指了一条新的出路，他之所以看着胡亥举行科考，一是为了检验他的能力，二则是看看这个科举究竟如何。

    

    失败了对大秦也没啥影响，要是成功了他便可以推行全国，两父子之间的事怎么能用摘桃子来形容呢，对不对？

    

    在隋唐时期阻拦科考的势力大抵可以分为三部分，一为世家门阀，他们长时间掌控着地方，在朝堂上也有一言之地，地方上的官员也多为他们家中的子弟。

    

    二为贵族，不过他们本就与国同休，之所以这样多是随大流。

    

    三为官员，前面就有说过，那时的官员多为世家子弟，天然的瞧不上寒门弟子，认为自己与他们一起共事是对自己的侮辱。

    

    不过，现在嘛，以上这三条根本不存在。

    

    大秦现在实行的是“强干弱末”的国策，每过一段时间就会将地方上的世家大族迁入关中，到时候他们敢跳，朝廷就能将他们全家迁入关中。

    

    说白了，大秦现在根本就不存在世家门阀生长的土壤。

    

    至于贵族，大部分都是一些眼高手低的货色，到不了给他们一些好处就是。

    再说他们为何要反对科考？

    

    要知道现在读书可不是一件容易的事情，除了要拜老师之外，家里还要有藏书，有好些书籍因为各种原因现在都成了孤本。

    

    而这些孤本又大多藏在这些家伙们手中，等闲根本不会示众。

    要是在占据了这么大的优势的情况下还不如寒门，那就活该他们没落了。

    

    至于官员，说实话他们巴不得朝廷推行科考呢，要知道大秦现在实行的是举荐制度，新的官员多由地方官员举荐而来，但是这么做也不过是杯水车薪而已。

    

    这样就大大得限制了国家的发展和疆域的扩张。

    为此嬴政之前还专门下过诏令，要求地方官员每年都要给朝廷举荐定量的人才。

    

    甚至将之与他们的政绩挂钩，但是地方的官员们真的是宁愿自己被斥责批评丢掉官位，都不愿意向朝廷举荐人才。

    

    因为这时候举荐人才是要负连带责任的，要是自己举荐的这个人日后犯了大错，或着直接干脆造反了。

    

    那么举荐他的这个官员最少都要落得个识人不明的下场，那么他的官场也算是混到头了。

    

    如此一来他们为什么要反对科考呢？

    

    只要以上的这些势力不反对科考，那么剩下的人反对科考也不过是无关紧要的人事情罢了。

    特别是那些学派，要是在以后儒家独大的时候，上位者自然会忌惮三分。

    但是现在嘛……   

    这么多学派，他们要是反对科考，那么他们的对手非得笑死不可，他们不参加有的是人参加。

    

    而随着科考制度的推行和发展，再加上日益成熟的造纸术和印刷术，只要等到廉价的书籍出现，那学习就不再是世家贵族子弟的专利了。

    

    而且秦江搞出来的并不是日后的精英制度，每次考试只录取那么一点人，而是将来大嘤帝国巅峰时期赖以成为日不落帝国的公务员制度。

    

    考试共分为三个阶段，只要通过第一阶段就可以成为地方的游缴之类的小官，通过第二阶段起手最低都是前往郡县等地任职。

    

    至于通过最后的第三阶段，那可就厉害了，直接就可以进入朝堂实现你出人投地的梦想。

    

    试想一下，要是在将来就连地方上的亭长、啬夫等小吏都需要由朝廷亲自任命，那将是一件多么恐怖的事情？

    

    整个国家的力量都会得到最大的整合，到了那个时候又有哪个势力能是大秦的一合之敌？

    

    至于那些成为亭长的人会不会嫌弃，这一点秦江完全不会担心，因为哪怕他们心生不满也不会明说。

    

    要不然他们肯定会落下一个好高骛远的名声，毕竟老赢家的祖宗刘邦也不过是亭长出身罢了。

    

    而到了那个时候，考举就会成为无数人的蛋糕，特别是那些依靠考举起家的人，他们会自发的拥护这个制度，到时候谁想动它，那便是他们的一生之敌，哪怕是秦江也不行！   

    就在胡亥的考举大业进行得如火如荼的时候，秦江已经与嬴阴嫚告别率领海船军的将士厉害了咸阳。

    

    虽然刚与嬴阴嫚成亲不过十几天的时间就要与之分离有些说不过去，但这毕竟是嬴政这个皇帝兼老丈人下的命令，秦江也是无可奈何。

    

    这次全旭并没有跟随秦江，因为他已经成为了太子宫中的一员。

    

    雒阳，大秦现如今除过咸阳外最为繁华的城市。

    

    再加上它现在还是关东地区进入关中的中转站，这就使得它随着大秦的发展还会日益更加的繁华。

    

    自秦江出了关中后直往雒阳而来，因为大秦现如今最大的粮仓就修建在这里，秦江需要在此地用嬴政的诏书征调粮草和民夫，然后再运往高丽。

    

    至于直接在燕、齐等诸侯国征调粮草那是不可能的，毕竟前脚才征调完人家的船只还没有还呢，这薅羊毛也总不能逮着一个人薅不是。

    

    况且高丽虽小却亦有数十万的人口，光凭几个诸侯国可满足不了他们的需求。

    

    不得不说雒阳不愧是仅次于咸阳的繁华之地，城门口的过往百姓和车队络绎不绝，光是这一会儿的功夫秦江就看到了不止一家侯爵的马车从此经过。

    

    站在城门口的秦江也不着急，海船军的目标这么大，只要不是瞎子聋子洛阳城内的官员肯定已经得知了消息，此刻正在往这边赶呢。

    

    

