    焦飞正要走入藏着外门典籍的库房，就有在他身后大喝了一声：“兀那小子你走错了地方也！”

    焦飞微微一笑，也不回头，藏着外门典籍的书库有一层禁制，焦飞才一接近就腾起了一层金光。焦飞眉头微微一皱，随即就舒展了开来，伸手一按，这层禁制就消弭于无形。这层禁制恰是天河九箓剑诀，被丹道大成的高手设下了一道剑气封住了门户，这对寻常修道之人来说，修为不足便难越雷池一步。但是焦飞对天河九箓剑诀已经研习良久，自是举手之间便能停了书库的封门禁制。

    那呼喝焦飞的大汉，名唤楚南！原是中土大唐纵横七八省的独脚大盗，有一日截杀一名贪官时被天河剑派的长老陆西星擒下。这位长老本待“除暴安良”没想到略一打听，反是楚南名声极好，素有劫富济贫的美誉，且从不滥杀无辜，那名贪官的名声却极差，不得剥削乡里，还有数桩惹得天怒人怨的大冤案。

    而且楚南截杀那名贪官，也是因为那贪官陷害了同僚，蒙蔽了上官而升职，那被无辜陷害的同僚两名子女不知通过了什么门路，求到了他这位“侠盗”的门下，楚南打听了那贪官的形迹都确实，这才出马刺杀。

    陆西星前后打听的明白，又见楚南是个修道之才，这才引渡他回天河剑派。楚南才来不久，本来便是个天不怕，地不怕的性子，虽然得人提点过，本门藏着典籍库房等闲不得进去，刚才叫了一声焦飞也是好意，但是见焦飞举举手就进去了，不禁心中奇道：“遮莫是老楚被人骗了？为什么这个小子便能够随便进去书库重地，也不见有什么阻挡？”

    楚南毕竟是做惯了强盗，比起那些通天国世家弟子，总是显得粗鄙，因此在通天峰上也无人跟他交好。焦飞来通天峰做执役弟子之事，早就传遍了通天峰，也只有他这个江洋大盗不知。楚南是做劫富济贫的出身，一身的好武艺，学道之后更是心切，总想着能得了什么门中秘法，立成不世高手。

    他对通天峰上这座书库，早不知垂涎多少次了，只是不敢越雷池半步，生恐好不容易才得来的修仙机会就此错过。他本来尚不大服气陆西星，是被陆西星一路带了西行，这位天河剑派的长老种种手段，神奇莫测，终于让他心折。但是焦飞这般大摇大摆的就走进去了，他心中便起了狐疑之意，大步走过去，也学着焦飞伸手一按。

    楚南这厮却如何学过天河九箓剑诀？被书库上的封门禁制反震，顿时跌了一个老大的个头，灰头土脸的让其他外门弟子吃吃的好生笑话了一回。

    水盈儿亦在这些外门弟子的班辈中，她心思灵巧，家世也好，朋友便多，刚才就是跟几个闺中密友闲聊，等待灵音等三位内门弟子出来授课。但是这边的事情，水盈儿也看到了，她心中暗道：“刚才那却不是焦飞师兄？听说他被派来做通天峰的执役弟子，可惜我没得机会上这通天观来，不然好生恳求他，凭着我们的交情，定然会传授我几种高深法诀，考核内门弟子的时候也容易些。”

    “可也许他早就忘记了我罢！那些交情不过是痴心妄想罢了，他去了金鳌岛之后，也就回来一次，还是为了取东西。若是真惦念那点交情，怎不来看我？回了通天峰，也不曾让我去见他？”

    女孩儿柔肠百结，愁思无量，却还要强颜欢笑生怕被女伴看出来破绽。水盈儿偷眼望了书库的方向几次，这才死了心思，暗道：“幸亏我跟焦飞之前的交往，从不曾跟人提起，不然现在被他冷落，不是要被人笑话？”

    焦飞踏入书库之后，左右环顾，心中暗道：“这里藏书倒也不少，总有个几千册罢，却不知道可有适合我的法术？”焦飞捡了几部水系的道法，先看了一番，这才死了心思。这通天峰存的道法，都是最入门的那种，跟他修炼的天河正法，黑水真法根本不能相比，就连葫芦剑诀都远为不及。

    至于术法一种，在书库中便有单独的书案，焦飞先是找到了一卷混元石的祭炼口诀，翻看了一遍大失所望。这门术法最是简易，只要寻到一块坚硬巨大石头，用法术日日去练，最多数月便能修炼的大小由心，轻重如意，遇敌的时候抛了出去，顿时还原成本来大小，一下子便把人砸死了。

    这种法术用来糊弄凡人也好罢了，如何对付的了法术高深之辈？

    焦飞再找了一卷《剪纸车兵书》这术法也是简单，只要练成了，随手用白纸剪了形状，抛出去就能化为恶鬼，凶煞，门神等物，而且其薄如纸，能从门缝，窗户中钻进去伤人，不过这些纸人变化的东西，力气比常人大不些许，如果对方胆子小，自然是吓住了，任其屠戮，若是胆子大，一脚也踢破了，用银样蜡枪头来形容都不觉妥帖，真个是纸糊的法术。

    连续翻找了六七本法书，焦飞仍旧一无所获，心中暗忖道：“这些法术如何派的上用场？糊弄凡人尚可，就算我没有修炼法术，只是个凡人，遇上这些也只要知道关窍，胆大心细些都不难躲过，甚或破解去。当我行走天下，怎么能靠这些法术防身？这些法术最多也不过跟禾山道的那些法术威力相等，只是略略显得光明正大些。”

    焦飞掷了手中的法书，心头一声长叹，暗忖道：“看来外门弟子也只能学习这个。这些法术的威力，还不如蓝犁师父传授我的隐身，穿墙，搬运三法厉害，对我来说全无用处。就算我阅遍这里所有的典籍，也不会对修行有丝毫帮助。”

    焦飞大失所望，油然生出一股情绪来，眉心忽然突突跳动，本来强行钻入了他的祖窍，却一直安分无事的一点蜃气，此刻却忽然震动起来。

    ps：起点作者后台突然出了问题，这一章更的艰难。

    再度呼唤零点的推荐票，也向诸位读者预约三天后的上架月票。

