    PS：不好意思更新慢了，睡过头了，加一更以示歉意.....

    毕竟很多东西人家根本不卖钱，而是以物易物，灵币能买绝大部分东西，那也有小部分花钱也买不到。

    为了减少麻烦，李维用匿名方式出售，东西刚放上拍卖行，不到五秒就收到已经出售完的信息。

    “这么快？”

    他无声嘀咕，感觉是不是卖亏了。

    “找到了。”

    在青元城另一边某栋三层小楼内，一直关注拍卖行的谷同突然站了起来，对不远处阴沉着脸的云雷说道：

    “有人在拍卖行挂单出售魂蜜结晶，已经被人买走，我没抢到。”

    “能查到人吗？”

    “他用的匿名模式，查不到。”

    “砰！”

    云雷一巴掌拍在桌子上，重重的吐了一口气，一副满肚子气无处撒的样子。

    谷同在旁说道：

    “团长，除非你再看到人，不然不知道名字的情况下不可能查到人。”

    这时屋里另一人说道：

    “团长，其实不用着急，只要知道他是青元宗弟子，总有一天会碰到，到时候再说。”

    “另外，我们也可以试着钓一钓鱼，他不是20万灵币卖的吗？明显不懂行情，我们用更高价求购，看能不能钓他出来。”

    “可以试试。”

    另一边，李维刚去收到拍卖的灵币，突然有人私聊自己，还不止一个，分别打开一看：

    “兄弟，还有没有魂蜜结晶，我出25万灵币一组。”

    “兄弟，还有没有魂蜜结晶，我出25万灵币一组。”

    “这位兄弟，还有没有魂蜜结晶，我出35万灵币一组。”

    “艹，还真是卖亏了。”

    李维没有回应，只是设置为不接受陌生人信息。

    后悔啥的倒是没有，没有参考吃亏很正常，况且也没亏到哪去。

    现在手握23万灵币，李维考虑了一下，决定好好武装一下自己。

    首先，花了1541灵币购买了1541根妖蜂尾针，先将日常任务完成再说。

    抢了这么多魂蜜结晶，那妖蜂谷肯定不能再去了。

    拍卖行的妖蜂尾针是散人玩家在其他地方杀蜂妖获得的，他们不能像宗门一样做日常任务，只能当原料卖掉，一根一灵币。

    事实上这还是青元宗玩家收，如果没人收，肯定卖不到这么高价。

    然后，点开拍卖行法宝交易一栏，里面细分飞剑，防御法宝，战斗型法宝，召唤型法宝等等不同类型，李维也没什么具体目标，随便浏览起来。

    彼岸中的法宝还是蛮多的，大部分中低级法宝都是有炼器技能的玩家自己用材料制造，小部分精怪BOSS爆出来。

    玩家水平越高制造的法宝品质越好，但精品品质的一般还是由BOSS爆出来。

    高端飞剑法宝则大都是由BOSS爆出来，玩家水平有限，很难炼制高级法宝飞剑，拍卖行极小见到五阶及以上品级的飞剑法宝。

    高级法宝李维现在装备不起，以他现在的道法等级，只能装备三阶飞剑或法宝，可能大青元练气诀再升个几级能装备四阶法宝，他考虑了一下，决定买两件四阶法宝。

    一件防御法宝，一件战斗法宝。

    经过一番挑选，他看上了一件金刚钟，以及一口青煞镜，全是四阶法宝，而且是其中精品。

    金刚钟：四阶法宝，赤铜混和精金炼制而成，祭出形成钟形宝光护身。

    属性：防御力6000，法力转化率8点。

    装备需求：玄门/旁门/佛门基础练气诀十五层以上。

    青煞镜：四阶法宝，能发射青色煞光，拥有定神之效。

    属性：煞气伤害580，法系伤害加成40%，法力消耗90点。

    装备需求：旁门/魔门基础炼气诀十四层以上。

    四阶法宝价格一万以上，这两件都是四阶中的中上等，金刚钟还是防御法宝，售价高达一万五，青煞镜售价一万二，总共花了两万七。

    接着李维又花了77000灵币购买一艘四阶飞舟灵鱼飞梭，专门用来赶路之用。

    灵鱼飞梭（四阶飞舟）：梭形飞舟，可以水面行驶，水下空中亦是畅通无阻，是三栖交通工具。

    尺寸：长五米，直径一米五，可乘五人。

    耐久度：7000。

    防御力：30000。

    速度：1800公里/小时。

    属性/特效：灵动，飞梭灵活，转身速度增加50%。

    装备：无。

    几件装备下来，身家一下子缩水一大截，总共花了105541灵币。

    接着他又花了20000灵币购买了两枚灵石。

    其实他本想买五枚的，只是市场上断货了。

    这玩意必须要灵脉或灵泉的灵气溢出，长时间的积累沉淀，说白了只有灵脉才能产出，产量一直有限，一直都是处于供不应求的状态。

    大部分时候扣除自用，能拿到市场上卖的灵石真不多，能买到都是看运气。

    也是庆幸，地球联邦政府强制规定灵石定价一万灵币一枚，如果没有这个强制法规，按灵石的产量与需求，一枚灵石涨到几万灵币乃至十万灵币完全有可能。

    事实上除了灵币，还有很多关键的资源价格都被强行压得很低。

    比如低级飞剑法宝，野外爆率完全不能满足所需，绝大部分都是玩家自己炼制，如果没有限制，这些工匠完全可以联合起来自行定价，那时候一件一阶雷符卖一千你也得买。

    23万多灵币除去花销，还剩108867灵币，还要扣除还帐。

    打开通讯录，找到之前入门时借款的洪涛说明要还帐。

    很快对面回应：

    “李维兄弟，如果我没记错你是本月入的门是吧？”

    “嗯，对。”

    “你现在还钱？”

    “对。”

    “不到半个月就还钱？”

    “是啊。”

    洪涛直接沉默，拿着麻将戳了戳脑门自言自语：

    “现在钱都这么好赚了吗？”

    坐在下家男子看他半天不打牌，敲了敲桌子喊道：

    “想什么呢，快出牌。”

    “三筒。”

    “胡了！”

    “艹！”

    牌桌一推，洪涛起身，边上朋友说道：

    “怎么啦？一盘都输不起啊？”

    “毛，有人要还钱。”

    “早点回来。”

    宗门外事峰，也就是大云峰，李维在商业街找了个小店，点了些吃了。

    没等多久洪涛坐着一头拉风的金翅雕飞了过来，在李维桌前坐了下来，顺手叫了一些吃的才说道：

    “老洪我早就看你有出息，没想到这么有出息，这才半个月就赚到钱了。”

    李维交十万交易过去，松了口气，笑着回道：

    “也是运气好，还了还有一些余钱。”

    “那就好。”

    洪涛开了一瓶酒直接对嘴吹，抹了抹嘴问道：

    “我看你实力与运气都有，能出头，但想加入内门现在还差一个背景关系，你有没有加入团队或公会？”

    李维摇头道：

    “刚入门，对门内团队公会都不熟，暂时还没有。”

    洪涛点了点头，说道：

    “的确要谨慎，不过兄弟你如果信得过我，我给你介绍几个适合你的团队或公会，你可以去打听一下，觉得可以再加。”

    李维来了兴趣，问道：

    “师兄请指教。”

    “好说。”

    吃了口菜，洪涛说道：

    “咱青元宗的势力分三类，和其他宗门一样分上中下三层，上层是占据各峰的豪门世家，是本宗的统治者，中层是在本宗有一定势力的公会或公司，下层是弟子建立的团队或工作室。”

    “下层就不说了，你肯定不想去，上层要求太过于苛刻，你现在也进不了，我给你介绍的是几个中层势力，两个公会与一个大型团队。”

    “请说。”

    “一个公会叫剑雨，是个一级公会，隶属于外峰秀云峰下属势力之一，总部与主要势力都不在宗内，而是在金霄城附近，赤霞河流域，这个公会福利待遇还不错，内部也团结，对外来者不岐视，但这个公会位于金霄城附近，那里竞争极大，且长时间离开宗门，很多时候宗门的日常任务不方便做，获取宗门贡献也不方便。”

    “另一个公会叫千星，是个老牌二级公会，总部在离岸有七八千公里的南海上，有自己的岛屿与城镇。”

    “老牌公会你知道的，福利待遇极好，公会实力也雄厚，而且千星其实隶属于本门内门八峰中的千星峰，加入千星公会，其实也有进入内门的机会，但即然是老牌公会，自然有各种老牌公会的通病，内部臃肿，迟缓，晋升机会极少。”

    “最后是一个大型团队，名叫听月阁，总部也是在南海东南方两万多公里之外。”

    “这是一个年轻的团队，成立才刚十年出头，这个团队成长速度非常快，有活力，团队也有志建立公会，机会多多，一旦成功建立公会，在青元宗内的地位与话语权都会大幅提升，有机会分到内部弟子名额，你要能在建立公会之前有一定表现，或许能通过这个渠道入内门。”

    “唔！”

    李维搓着下巴认真考虑洪涛的提议。

    第二个千星公会第一个排除，老牌公会虽然实力最强，但他不认为自己一个新人进去能轻易混出头，这种论资排辈的地方最不好混。

    剩下剑雨与听月阁........

    这时洪涛又说道：

    “我这里有点建议，李维师弟可以听一听，参考一下。”

    他赶紧说道：

    “师兄请说。”

    “其实距离都不算问题，重点是你的目标，是仅仅找个靠山呢，还是想将来有机会拜入内门，学到更强的道法。”

    李维笑着说道：

    “不想当将军的士兵不是好兵，不想银乱后宫的太监不是好太监，师弟我即然拜入了青元宗，自然想拜入内门。”

    “那即然是这样，千星可以排除了，剩下的剑雨与听月阁其实相差不大，区别在于活跃的区域，以及晋升的难度，这个我不说你应该自己清楚。”

    这时李维收到洪涛发来的一段信息，上面是剑雨与听月阁两个公会与团队招新人的联系方式，说道：

    “剑雨活跃于赤霞河及一条支流区域，离金霄城不远，周围竞争非常的大不说，竞争对手也多。”

    “听月阁在南海之内，周边同样有诸多竞争，但数量要少许多。”

    “这是联系方式，你考虑好了可以直接联系，就说是我介绍来的，再加上你的入门成绩，又毫无背景，加入哪个都没问题。”

    “谢过师兄。”

    “不用客气，我这也是投资，以后你发达了不要忘记师兄就行。”

    “一定不会忘。”

    “哈哈哈，那就好。”

    洪涛离开，李维又看了一眼资料，心中已经有了主意。

    按照上面联系方式，他联系了一个叫剑雨招新官的玩家，很快对面回应：

    “你好，我这里是剑雨公会驻青元城招新官，不知您是哪位？”

    李维赶紧报上洪涛的名字以及自己的来意，对面立即回道：

    “没有问题，你现在哪里。”

    “宗内大云峰。”

    “那正好，我现在宗内招收一批新人，也在大云峰的西边，你现在可以过来。”

    “好的。”

    商业街位于大云峰的东边及南边一部分，李维腾空而起绕过大云峰来到西边，这一边是宗门内各势力招人招工与组队的地方，人流并不逊于商业街那边。

    北边是擂台区，供宗内弟子相互挑战解决恩怨之用。

    有人的地方就有江湖，也有排名，宗内外门弟子之中有一个非官方战力榜单，在上面排名并没有实质奖励，但除了可以扬名立万，宗内一旦招收新的内门弟子，都是优先从这个榜单上挑选。

    排名越高被选中的概率越大，一般每届排前三的外门弟子，只要不是年龄太大，基本上都能拜入内门。

    这也是一条入内门的路，也是李维备选的一种方式。

    只不过是以后的备选，现在他刚入门，哪怕有金手指双倍天赋，现阶段也强不到哪去，想要达到横扫外门的地步，估计得要好几年的准备。

    越过大云峰，一眼看到山脚峡谷内一个个高大的台子，台子上或挂横幅，或插各公会或团队的旗子，许多玩家正站在台上大声吆喝招收新人。

    剑雨的旗子是十几道从天而降的飞剑，非常好认，一眼就看到飞了过去。

    剑雨招新官是个青年男子，这个名字只是他的代号，真名叫张浴，李维落在台上抱拳一礼，自我介绍：

    “我是李维。”

    张浴一听热情的拉着他说道：

    “洪涛有给我介绍过，李维师弟果然一表人才，我剑雨就缺李师弟这样的人才。”

    李维连忙谦虚道：

    “师兄折煞我了，我哪算什么人才。”

    “师弟才是谦虚，不过师弟马上就是自己人了，这商业互吹就算了，来，我先给你登记一下。”

    张浴拉着他来到后头桌前坐下，拿出一本册子，一支毛笔沾了沾墨汁，一边询问一边填写。

