    第408章花花草草

    “我，我……”

    廖婆婆梗着脖子，扬着老脸，还想说话，蒋小丫轻声叹了一口气。

    “婆婆，不要你帮忙，可是，不要添乱！”

    蒋小丫很认真地走着崎岖的山路，惟恐会走不稳摔了，还一边走着一边教育一根筋的廖婆婆。

    “婆婆，娘抱着你，辛苦，你挣扎，更辛苦，你不想摔，要乖！”

    乖点不就好了。

    廖婆婆被蒋小丫说得哑口无言，终于老实了下来，还抱着李静的肩膀，让她抱的更稳当一点。

    不过她还是担心着在后面的蒋小丫，被李静抱着还使劲儿瞅着后面的路，时不时就会提醒蒋小丫走的慢点，注意小石子，还会提醒李静也走得慢点，等着后面的蒋小丫。

    蒋小丫一路走着，感觉廖婆婆的嘴没停过，嘴角抽了抽。

    这个婆婆，好像有点啰嗦。

    话说，自己娘以前可是最讨厌别人啰嗦的，今天竟然没有吭声。

    而蒋小丫不知道的是，在廖婆婆絮絮叨叨，絮絮叨叨的时候，李静屏蔽了听觉，因为她不确定，再听廖婆婆在她耳边叨叨，她会不会把人给直接扔出去？

    好不容易把廖婆婆送到家，她的儿子儿媳在上工，没在家，家里面除了廖婆婆，还有一个李静和蒋小丫都不想见的人，蒋老太。

    李静出钱找人照顾蒋老太，而那个人就是廖婆婆。

    现在廖婆婆腿受了伤，还不知道能不能照顾中风瘫倒在床的蒋老太？

    蒋小丫见到屋里面躺着的蒋老太，情不自禁地跑到李静身后躲着，她现在依然会害怕蒋老太。

    而被放下的廖婆婆也当即冲着李静摆手，说：“我现在这个情况也照顾不了这个老太婆，也正好，你在这儿，你休息一会儿，把你婆婆抱走！大队里给我的钱呢，我也原封不动还给你！”

    李静拉了一张凳子坐了下来，看上去的确像廖婆婆说的休息，可其实她的目光放在院子里种的那些花花草草。

    廖婆婆这个人不去上工，闲来无事就会收拾院子，院子里几乎都被她种上花草，没有一处闲的。

    说来也是奇特，像廖婆婆这样的乡下人，竟然不喜欢种菜，喜欢种些花花草草。

    比着李静刚开垦出来的院子，四处都是幼苗，这处地方是红红绿绿掺杂，不过打理的井井有条，多而不乱。

    李静看到了自己想要的香花，院子的四角种的都有，想来也是廖婆婆用来驱赶蚊虫的。

    院子里种的花花草草多，是很吸引蚊虫，廖婆婆除了种一些香草，还种了艾草，薄荷，茉莉花，都有驱蚊的功效。

    李静看得有些眼馋了。

    蒋小丫见李静盯着外面的某处，顺着她的目光打量她不认识的草，不过脑海里已经想起来李静之前提到过的，想要廖婆婆这里的香花。

    蒋小丫眼睛一眨，把目光转向了廖婆婆，知心地问：“婆婆，你能送我们一些香花吗？”

    “一点不值钱的东西而已，想要就去摘！”

    廖婆婆皱着老脸，说的随意，见李静的目光也盯着她种在墙角的香花，免不了轻嗤一声。

    “想要就去摘，看什么看？你再看，能把它看你手里？”

    廖婆婆说话是真不中听。

    不过她这一发话，李静也不跟她客气了，起身就去弄她看上的花花草草。

    (本章完)

