
　　740

　　“凡人，死！”

　　随手点出一击，面前的火山地狱登时震荡了起来，火焰翻腾，无数的阴煞怨鬼卷积于其中，化作一道道狰狞可怖的恶鬼向着那些武僧处轰了过去。

　　这遮天蔽日，铺天盖地般的一击,使得大多数武僧心底产生了惊惧的神情。

　　而剩下的一部分武僧，则是口中诵读佛经，妄图用佛经来抵御住心底的恐惧；很明显，他们的做法极为妥帖。

　　那些心生恐惧的武僧，尽数被那裹携于火焰中的恶鬼给拉扯了下去，不见踪影。

　　“阿弥陀佛！”

　　“妖孽，看贫僧的怒目金刚！”望着横于半空的身影,处于前端的僧人暴喝道。

　　“阿弥陀佛！”

　　处于后端的一众武僧皆是口呼佛号，尽数站立在那僧人后端；丝丝缕缕的佛力在他们周身环绕，最后更是直挺挺地蹿入至那僧人体内。

　　一时之间，一个高约数丈的怒目金刚的幻影登时立于他们后端。

　　一拳轰出，欲要将眼前的地狱给打的粉碎。

　　“可笑！”

　　那人抬手召出，面前的火山地狱顿时震荡了起来，地狱翻腾，熔浆烈焰。

　　“触碰”的一瞬间，金刚幻影炸裂，之后更是化作洪荒猛兽，将无数的僧兵尽数湮灭，焚烧为寸寸灰烬。

　　东之山门的武僧，尽灭，尸骨无存。

　　西之山门。

　　“凡人，还不跪拜？”另一个身着龙袍，头戴冠冕的身影快速浮现，凌空而立，似是在看待一些蝼蚁般扫视着底下的底下的武僧。

　　“妖孽，擅闯吾之山门，你们找死！”

　　一个僧人扑身上前,周身佛力翻涌，禅杖摆动之下，只见一个巨大的卍字符印从天而降，其上似有佛陀加持，湮灭尽世间污秽。23sK.com

　　“可笑！”

　　“凡人就是凡人！”

　　“石压地狱，枉死地狱！”

　　一连两击，那些武僧被来人扯入两个地狱之中，转而不见了踪影；只剩下一连串洒落的钢棍，正预示着他们之前的存在。

　　“……可怕，实在是太可怕了；这么多人，就这样轻而易举地死在他们手中了？”

　　望着远处凌空而立的身影，远处的黑白无常低声喃喃道；这那里是人，明明就是一些神祇，一些俯视凡人的神祇。

　　凡人，怎么可能是神祇的对手？

　　“还不驱使着鬼兵前行、若是再慢上几步，说不定死的就是我们。”

　　“上！”随着白无常一声令下，数以千计的鬼兵好似潮水般，重重向着远处的山门中疾驰而去。

　　如若换做平时。

　　别说是眼前的这些鬼兵冲撞，就是将十万鬼兵尽数压上,也无法破开眼前白龙寺外端的阵法；只不过在这阴蚀之日,那些阵法尽数失去了作用，这才使得他们趁虚而入。

　　南之山门。

　　“牛坑地狱，血池地狱！”

　　望着底下的武僧，又一道身着龙袍的身影浮现，两指探出，面前的武僧尽数被两座地狱笼罩于其中、恶鬼翻涌，撕裂的魂魄遍布，似是潮水，将那数以百计的武僧尽数吞噬。

　　魂飞魄散，湮灭于虚空。

　　北之山门。

　　“……快，快禀告方向，三个山门具失，我们扛不住了！”

　　望着数以千计，碾压而来的鬼兵，手持禅杖的僧人面色难看异常，抬手将几个鬼兵给击退之后，其出声厉喝道。

　　“是，师兄！”

　　身后的一个僧兵连忙向着后端退了过去。

　　“阿弥陀佛！”

　　“妖孽，敢擅闯吾之山门；找死！”

　　“给贫僧，退回去！”

　　其手中的禅杖摆动，一股股的佛光腾空而起，将处于前端的十几个鬼兵妖孽成阵阵黑雾。

　　就在其正欲施展第二招之时，一道让人头晕眼花的声音响彻起来，“蝼蚁就是蝼蚁，就是这些手段，也是如此的可笑。”

　　僧人抬头，一道黑芒凭空凝实。

　　左右摆动之下，径直洞穿了那僧人的胸膛，直挺挺地将其钉于半空。

　　“油锅地狱！”

　　股股猩红色的光束腾空而起，将剩下的一部分武僧投入至油锅地狱之中。

　　热油灼烧，任凭武僧修有金刚不坏的功法，也无法抵得住灵魂之上撕裂的腾空；不过，这只是一个开端而已。

　　“起！”

　　随着那道身影的暴喝，油锅地狱尽数变得翻涌起来，在那数以百计武僧惊恐的眼神之中，热油，将他们焚烧成一捧灰烬。

　　鬼兵狰狞可怖，各自挥动了手中的环首刀，一切活物，都为他们残杀殆尽，无人可挡。

　　“阿弥陀佛！”

　　“慈风，你带着这一代的弟子，离开吧；看起来这些妖人，就是石坚道友口中的鬼道宗。

　　你们若是留下，都得折在这个地方。”

　　听着外界的阵阵肃杀之声，手持金色禅杖，身披袈裟的慈法同一个年轻的僧人出声嘱咐道。

　　一双古波不惊的眸子中，闪过莫名禅静之意。

　　“师父，弟子不能离去。

　　要离开，也是师父离开，天龙寺可以没有慈风，但不能没有师父。”听着慈法的叮嘱之声，站于一旁的慈风连连摇头，出声回应道。

　　“痴儿！”

　　“只要你们能够安全脱身，吾天龙寺便不灭于这个世间，还不离去！”慈法沉声道。

　　“师父……”

　　“阿弥陀佛，方丈，你也得离去！”

　　这时，八个发须皆白的老僧自外界走了进来，周身的佛力似是一团团炽热的炉火。

　　修为，也达到了九印的程度。

　　只不过周身气血衰败，看起来颇有几分弱不禁风之意，但那一双双眸子，却是闪过阵阵莫名的锐光。

　　“师叔，贫僧不能离去！”慈法连连开口道。

　　“方丈，离了你，白龙寺也就除名了；你，必须要离开！

　　诸位师兄弟，暂时封了方丈的法力。”

　　话音未落，一众的老僧各自打出了一道道金色的佛纹，佛纹汇聚，笼罩于慈法周遭，顷刻间便将其体内的法力尽数封印。

　　抬手点触，慈法身形登时软了下去。

　　“慈风，带方丈以及这一代的弟子走！”老僧沉声吩咐道。

　　“弟子，拜别师叔祖！”

　　慈风口呼佛号，重重一拜；转而带着几百个沙弥向着一处隐秘之处快步离去、眨眼间便不见了踪影。

　　“诸位师弟！

　　今日，吾等当入的西方极乐！”

　　望着远处凌空而立的四道身影，处于前端的一个老僧口呼佛号，缓缓出声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，740 石压地狱，西方极乐（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 