    “但愿她能答应吧。”上官正泽叹了一声，对于安红袖，他也说不准，毕竟这姑娘平时话少，大多时候都安安静静的，若是跟她说话，她也柔和的冲着你笑，瞧着让人很舒服，可偏偏又很有韧劲儿。

    上官正泽思来想去，总算相处一个符合安红袖的植物来：杨柳。

    没错，就是杨柳。

    杨柳便是远远看着青葱嫩绿，细长柔软，好似没有骨头一般，随风飘来飘去，但你若真的上前想要折它一折，就会发现是真的费劲，柳枝的韧性，远远不像是你看到的那般。

    而安红袖也是一样，她站在那里，不声不响不动，便像是一颗夏季里长得正好的柳树，让人忍不住想要走进，想要打量，想要折取，但真的伸手的时候，就发现不是那么一回事儿。

    所以，安红袖会不会答应他的合作，他也不能保证。

    ……

    安红袖是在入镇子的第五天晚上被上官正泽找去喝茶的。

    说是喝茶，就真的只是喝茶。

    安红袖从后院走到飘香楼前厅的时候，就看见上官正泽一个人坐在桌边喝茶。

    “尚公子。”

    安红袖走到他身边礼貌的喊了一声。

    “红袖姑娘来了，坐。”

    上官正泽嘴角勾出一抹既风|流，又明媚的笑容，对着安红袖做了一个“请”的姿势。

    安红袖浅笑着点了头，这才在上官正泽对面坐下。

    眼看着上官正泽垂手给自己斟了一杯茶，安红袖忙伸手接过。便听上官正泽道：“这是今年的云雾茶，红袖姑娘尝尝可还喜欢。”

    安红袖端起来喝了一口，又低头看了一眼茶杯里的浮叶，这才笑道：“香如幽兰，味道浓醇鲜爽，的确是好茶。”

    听到安红袖的评价，上官正泽“刷”地打开了折扇，朗润的笑出声来。

    “红袖姑娘果然是个妙人儿！”

    被他这么一夸，安红袖这才知道自己哪不对了。她如今一个农女，饭都吃不饱，哪儿喝的上什么茶啊！

    再一想自己刚刚的评价，安红袖恨不能把泼出去的水全都捡回来。

    然而，为时已晚。

    本着多说多错的原则，安红袖再不继续这个话题，只道：“不知尚公子找我有什么事？”

    “的确是有些事。”上官正泽收敛了笑意，道：“红袖姑娘如此聪慧，想必已然猜到我的身份了吧？”

    安红袖闻言垂下眼帘，道：“公子谬赞了，我一个农门之女，没见过什么世面，实在是猜不出来。”

    “哈哈哈……”上官正泽又是笑了，扇着扇子道：“既然如此，我就跟红袖姑娘好好说一说，我呢，是飘香楼的东家，飘香楼是我的产业，当然，他不止在清源镇有，别的地方也有，我平日都在京城，各地的产业都交于其他人打理，我来清源镇，是为了红袖姑娘而来。”

    听到这儿，安红袖还有什么不明白的，起初她就觉得尚公子和陈夫人过于贵气了一些，不像是寻常人家的公子小姐，再加上掌柜的对于两人的态度，她心下倒是猜到了几分，可却也不好卖弄这种小聪明。

    毕竟这种贵公子多是在大家族里成长起来的，成长的环境和受到的教育都是她所想不到的，相比于他们所经历的事情，安红袖觉得自己的经历实在是顺遂平淡了。

    至于上官正泽为何说为她而来，安红袖多半也才出来了，笑了笑，道：“能让尚公子为我而来，实在是我的荣幸。”

    见她不往下说，上官正泽越发觉得她沉稳，　索性开门见山道：“我想跟红袖姑娘谈笔生意，不知姑娘可有兴趣？”

    “公子请说。”此时此刻，纵使安红袖再过愚笨，也猜到了几分，毕竟，胡说那么心善的人，能在她伤还没好的时候，就拜托她来帮忙，那就表明问题了。

    “我想跟红袖姑娘合伙做生意，我们飘香楼在大秦一共有三百九十家分店，如果红袖姑娘愿意，可以成为飘香楼的股东之一，每年我可以给你飘香楼总利润的五分之一。”

    安红袖闻言惊了一惊，她万万没想到上官正泽如此大方，一开口就是总利润的五分之一，只是，三百九十家分店总利润的五分之一，是不是也太过了一些？

    这么想着，安红袖摇了摇头。

    上官正泽心下猛地咯噔一下，身子都坐直了几分，这才道：“姑娘为何不同意，难道是嫌我给的少了？可是姑娘，我们一共有三百九十家分店，五分之一，真的不少了啊！”

    “尚公子误会了。”安红袖忍俊不禁。

    “那你……”上官正泽不解地看着安红袖，眸光里充满了询问。

    安红袖笑了笑，道：“尚公子的意思，我都明白，我只是觉得，我无德无才，若突然成为飘香楼的东家，分到五分之一的利润，实在是心有不甘。”

    顿了顿，又道：“况且，飘香楼已经有了三百九十家分店，想来是经营得当，但这些并不是我的功劳，若我突然拿走五分之一的利润，怕是要引起旁人的不满。”

    “嗨，原来你说这个，我还以为是什么呢！”上官正泽松了一口气，满不在乎道：“这个红袖姑娘就尽管放心，这飘香楼是我的产业，我还是做得了主的，况且，也只有我管事，并没有旁人。”

    “红袖姑娘虽没有参与先前三百九十家分店的事情，但以红袖姑娘的本事，拿五分之一的利润也没什么的，毕竟，红袖姑娘一旦加入进来，为飘香楼创造的利润只会更高。”

    安红袖自然明白上官正泽是看中了她的厨艺，希望以这种方式留住安红袖，安红袖心里也明白这一点，但……

    “尚公子的意思我明白了，我也愿意跟尚公子合作，只是有一点，我想跟尚公子说一下。”

    上官正泽闻言一喜，语调都加快了不少，道：“红袖姑娘请说。”

    ……

    翌日，上官正泽站在陈夫人窗前，有一下没一下的扇着扇子。

    而陈夫人则坐在桌前，手中拿着一份白纸黑字按着红手印的契约书。

    须臾，陈夫人蹙了眉头道：“她真是这么说的？”

