    无论如何，现在最要紧的，是确认遗迹究竟出现了什么意外。

    从戒指中取出一枚魔法水晶球，安维斯试着沟通了一下外界。

    令人庆幸的是，水晶球的光芒闪烁了一下后，依然稳定的亮起，表示已经与外界联通。

    “安维斯，你的水晶球还能用吗？”

    一旁，克莱尔有些疑惑的看向安维斯。

    她的手中同样捧着一枚水晶球，但其光芒十分暗淡，表示远程魔力链接完全失效。

    并且还不只是她，附近其他小队也有反应快的人，但除了安维斯外，所有人的水晶球全部都已经失效。

    “你的已经不能用了吗？”

    瞄了她手中的水晶球一眼，安维斯大致明白了此时遗迹的情况。

    “这是奥利文迪特制的秘法水晶球，连接方式与普通的传讯水晶球不同，它是通过亚空间信息纠缠的模式连接，只能与其配套的另一个水晶球一对一传输。

    但其传递的信息几乎无法被拦截，十分适合在这种特殊场合传递消息。”

    一面为少女解说，安维斯一面发出了通讯请求。

    片刻，伦纳德管家古板而严肃的面容，便出现在了水晶球内。

    “安维斯阁下吗？请稍等，我立即通知公爵大人！”

    见到安维斯，伦纳德在惊异之际，立即转接了卡洛特公爵。

    安维斯这个分身携带的是备用水晶球，通往月临堡的特别转接室，由伦纳德管家直接负责照看。

    “安维斯，你现在状态如何？菲奥娜在你身边吗？遗迹内部情况怎么样了，是否有危险出现？”

    接通后，卡洛特公爵略有些急促的声音立即传出，同时迅速扫了一眼安维斯周围的环境。

    “我们暂时很安全，父亲，菲她正在我的本体身边，现在正在与您通话的是我的分身。遗迹内部此前曾出现多条未知通道，出于安全考虑，我操纵分身入内探索。”

    一面快速向公爵解释情况，安维斯一面举起水晶球，向洞穴大厅的各个方向照了一下。

    “通道另一端是一个这样的大厅，中央有一座类似祭坛的结构，上方摆着一座石质大钟……”

    “不必解释了，我刚才就在那里！只是在遗迹出现变故的时刻，与其他九阶一同被转移出遗迹。”

    但不等安维斯说完，公爵便急吼吼的打断了他。

    “听着，安维斯，你现在所在的遗迹传送到了无尽之海中，大概率是触发了某种特殊复原机制，导致与另一半遗迹重新合为一体。

    整座遗迹正被某种特殊的自律型防护魔力罩笼罩，外界无法传送入内……皇室方面正在紧急想办法破解……”

    在卡洛特公爵说话时，水晶球的画面突然开始有些不稳定。

    公爵也发觉了这一点，语速不由再次加快。

    “你们现在位于公海，圣梅西亚帝国与王国联邦已经……消息，遗迹即将发生……烈度袭击，立即带着菲奥……进入已探索遗迹地下……

    切记！绝对不要闯入另……遗迹……”

    但说着说着，水晶球的不稳定情况迅速开始严重下来，最终闪了闪后，如同其他普通水晶球那样瞬间熄灭。

    似乎是法阵发觉了这个能够传递消息的漏洞，于是临时加了个补丁。

    收起水晶球，安维斯的心情略有些沉重。

    虽然公爵说最后一段话时，已经变得有些断断续续，但大意依旧可以理解。

    遗迹传送的消息已经泄露，而位于公海，意味着其他两大势力可以光明正大的派九阶袭击，并解除战力上限。

    推己及人，如果他是另外两大势力的高层，他绝对会想着借着这个千载难逢的机会，将格洛瑞亚帝国的未来扼杀在萌芽中。

    哪怕事后格洛瑞亚帝国问责，也可推说成战斗余波误伤，只要帝国不想立即全面开战，就必须咽下这口气。

    公爵最后一句话意思也很明白：带着菲奥娜进入已探索部分的遗迹地下躲避，绝对不要进入未探索遗迹部分！

    未探索遗迹内的巨大风险，不是他们所能承受的。而停留在遗迹地表则是找死，一旦遗迹防护罩被破解，那么绝对会迎来敌方九阶的覆盖式攻击。

    那时，若依然还停留在地表，就只有死路一条。

    向克莱尔简单解释了一下情况，安维斯环视了一下洞穴内的局势。

    部分学生变得十分警惕，小心的注意着周围的环境，有些则茫然无措，不明白发生了什么。

    其他一部分在警惕了一下后，发觉没有后续的异常变化，于是重新放松下来，继续做之前的事情。该挖矿的挖矿，该研究祭坛的研究祭坛。

    唯一的区别，就是副院长的身影再次消失了。

    “我们也去祭坛上看看吧。”

    观察了一阵，安维斯低声开口。

    “好的，不过我感觉那口钟有些不对，检查时一定要小心。”

    克莱尔点了点头，轻声说出了自己的看法。

    .….….

    另一边，遗迹地表。

    不同于地底大厅中众人的散漫与混乱状态，发觉已经与外界彻底失联后，数名仅存的维持秩序的七阶学院法师，立即按照紧急情况的制度，宣布大比临时中止。

    同时，皇室与四大家族的后代、以及少部分阶位高于四阶的老生，也开始自发的号召众多学生紧急集合，防止出现意外。

    与安维斯相同，他们同样第一时间通过自己的渠道，或多或少的得知了遗迹的现状，以及目前的危险处境。

    身为四大家族一员，安维斯与菲奥娜同样在帮忙四处聚集学生。

    应公爵的要求，安维斯始终未与菲奥娜分开。

    遗迹的地形十分复杂，但好在，发觉遗迹出现异常后，不少学生也在自发的前往地表，想要得知究竟发生了什么情况。

    基本聚集完毕后，学院施法者清点了一下人数。

    同时，众人临时交换了一下情报后，立即决定由几名学院的七阶施法者作为领队，保护众多学生前往地下避难。

    与此同时，遗迹传送进入公海的消息，还是迅速扩散开来，传递到了大陆其他势力耳中。

    圣梅西亚帝国，圣城冈萨瓦兰。

    一身白袍的教皇向神明默祷后，颁布谕令。出动宗教裁判所的审判长与神罚代行者，裁决、圣殿两大骑士团，以及七大主教中的三位。

    共同前往‘探索’海底遗迹，准许携带三枚神罚晶石。

    伊特尔联邦，诸王之殿。

    在三位议长罕见的意见相同的情况下，众多议员在一天之内紧急通过决议，将遗迹的准确位置公开，所有联邦九阶可自行前往遗迹探索，同时准许启用终末级武器。

