    夜幕降临。

    林雨躺在床上，身子缩在被子里，美目扑闪扑闪，时不时睁开眼睛，看一眼坐在旁边的林天，好半天也睡不着。

    林天以为她是紧张。

    开口安慰道：“别怕，有哥在呢，赶紧睡觉吧。”

    “可是我睡不着。哥，你给我唱歌吧，就唱小时候的摇篮曲。”

    “多大的人了，还要我哄着睡觉，真是拿你没办法。”

    林天笑着摇了摇头。

    嘴上虽然这么说着，但依旧还是哼起了摇篮曲的小调。

    那时候，他父亲刚走，家里就只剩下他和妹妹，林雨胆小，晚上不敢睡觉，林天就是这样哄着她入睡，一晃已经过去快十年了。

    在林天的呵护下。

    妹妹林雨很快睡着了，呼吸平缓，渐渐进入了梦乡。

    林天注意到。

    她的眉心，隐约有淡淡的神光闪耀，那个神秘强者，果然又来了。

    “老师，帮我！”

    林天连忙盘膝坐下，在心中说道。

    剑魂虚影随即浮现出来，一道强横的神念，笼罩而下，林天只觉得眼前一花，神魂已是离体，眼前天地变幻，再睁开眼睛的时候，已然出现在了梦境世界中。

    这是一片无边的黑暗。

    没有天地，没有日月，只有浓得化不开的黑暗雾气。

    那雾气，充满着死亡和拂袖的味道。

    冰寒刺骨。

    林天在剑魂的帮助下，神魂之力涌动，好不容易这才穿过了黑雾，下方陡然明亮了些许，但见万里黄沙无垠，草木不生，唯有一条大河，从天到地，奔流不息，河中似有生灵之光闪烁，但却看不清晰，唯有刺骨的寒气涌动，似能将人神魂冻裂。

    “这是什么地方？小雨从小都在凤阳城，几乎没有离开过，根本没有见过这种地方，怎么会有这种梦境？”

    林天皱起眉头。

    剑魂迟疑片刻，有些惊讶地道：“万里黄沙埋骨，这地方，好像是传说中幽冥黄泉！”

    “幽冥黄泉，死者之地？”

    林天脸色豁然一变，难道妹妹是被人勾魂了，有危险？

    “不是。这里并非真正的黄泉，只是梦境显化而已。”

    “可小雨从来没有离开过凤阳城，怎么会梦到幽冥黄泉？”

    “这可能跟她体内的血脉力量有关。我明白了，她体内的那些寒气，极有可能，是黄泉之水溢出而形成的。你这妹妹，恐怕来头不小。”

    黄泉之水溢出形成的寒毒？

    岂不是说，林雨体内，联通着黄泉之水？

    这未免太不可思议了。

    剑魂曾经说过，幽冥地府的传说真实存在，但却并不属于自己这个世界。

    林雨体内怎么会封印着不属于这个世界的力量？

    “别想了，你现在修为太低，有很多事情跟你说了也不懂，先看看情况再说吧。”

    剑魂说道。

    林天点了点头，随即隐匿气息，朝着远处飞去。

    很快。

    他便在漫天黄沙中，看到了一道黑影。

    她身材修长高挑，全身披着黑袍，让人看不清面目，周身有神光萦绕，好似水波，又如冰霜，层层叠叠，萦绕在周身的光芒，也不散乱，而是凝结成一滴滴好似水珠般的符咒纹路。

    显得十分神妙。

    有点像是法相，但却明显比法相更加凝炼强横，虽是一道神魂投影，却几与真人无异。

    “天人之上，神化境界，意为出神入化，可将神念凝结成为几乎实体分身一般。此人修为，应该已达神化之境，距离成神之路，只有一步之遥了。”

    剑魂淡淡地说道。

    林天闻言，心中骇然。

    即将踏入成神之路的强者！

    这种级别的存在，一只手，都能毁掉整个楚国。

    放眼整个大陆人间，也算得上是一流顶尖的存在！

    “我好像记得她！第一次到洛城的时候，她曾在小雨的马车前停留，那时候我就觉得奇怪，没想到她居然会盯上小雨。”

    林天神色凝重无比。

    这种级别的强者，太过恐怖。

    如果她对妹妹有什么企图的话，自己恐怕根本无能为力。

    “原来是她。一位神化强者，为什么会跑到楚国这个小地方来？有点意思。”

    剑魂略作沉吟。

    就在两人说话的时候。

    那道黑影，好似有所感应。

    猛然转过头来。

    目光直接洞穿重重死雾，锁定了林天。

    那一瞬间。

    林天竟有一种被刺穿的错觉。

    对方的目光，沉重无比，好似有着实质的力量，被她看一眼，就有种浑身颤栗的感觉，神魂冲击，让他几乎抵挡不住。

    好在有剑魂护持，一道神光流淌全身。

    顿时将那恐怖的压力化解了。

    “嗯？你不是林雨。小鬼，你本事很大啊，居然懂得神魂入梦之法！”

    那黑影开口说道。

    她的声音，有些沙哑，听上去年纪并不大，却给人一种威严之感。

    林天知道在这种级别的强者面前，隐匿根本没有任何意义。

    反正有剑魂在，他倒也不用害怕。

    于是干脆走了出来。

    拱手道：“我叫林天，是林雨的哥哥，听闻有前辈梦中传道，所以冒昧前来拜会。”

    “哦？你就是丫头说的那个林天？我好像记起来了。”

    黑影点了点头。

    身上的气息稍微收敛了三分。

    但依旧语气冰冷。

    “传道授业，乃是私密之事，你贸然闯入，可是大不敬。若非念在你对那丫头不错的份上，现在我便可让你神魂湮灭！”

    呵，好霸道的女人。

    开口闭口就是要我神魂湮灭，杀气挺重啊！

    林天闻言，暗暗摇头。

    不过也并没有被她这话吓到。

    开口回道：“既是传道授业，为何前辈要以这等见不得人的手段？你来历不明，作为林雨的兄长，自然要来查看一番，小雨单纯，我担心她会被人利用。”

    “放肆！”

    黑影没想到，林天敢对她这么说话。

    当即眼神一凛。

    恐怖的气势爆发出来。

    “本座行事，难道还要向你这个小鬼解释不成？滚出去，别耽误我教导弟子！”

    说话间。

    强横的神念气势，横扫而来。

    只见黑雾翻滚，一道玄阴咒文符篆飞出，登时化作一座大山，压得周遭空间断裂坍塌，林天的身形不断被推开，差点就被直接轰出梦境世界。

    好在，剑魂及时出手。

    一道剑光落下。

    顿时将那符印大山劈开。

    金色的神光笼罩全身。

    林天只觉得压力顿消。

    “嗯？竟能挡住我的一缕神念，不对，还有其他人在！”

    黑影先是微微惊讶，随即眼神一凛。

    她感觉到，林天的神魂中，似乎还有另外一股极为古老的气息，深不可测，恐怖绝伦，方才就是他出手，挡住了自己的神念。

    那剑光极为恐怖。

    轻描淡写间就将自己的玄阴符印斩灭。

    绝对是一尊恐怖的存在。

    “你到底是谁？”

    黑影皱眉问道，眼神中，有几分忌惮。

    剑魂却是没有现身的意思。

    只是借助林天的神魂，伸手一抓，在那破碎的大山中，取下了一块破碎的符印碎片，开口道：“这是阴符咒文，你跟骊山老母是什么关系？”

    此言一出。

    黑影忍不住身躯微震。

    显得十分惊讶：“你到底是谁？竟能知道本门祖师神灵名讳？”

    “想不到，骊山一脉居然还有传承下来。”

    剑魂感慨了一声。

    林天闻言，也是奇怪，连忙问道：“老师，你认识这骊山老母？”

    “算是有些交情吧。她是上古时修炼成道的神灵，真正的古神，说起来也算是我的前辈了……”

    剑魂说着叹了口气。

    似乎不想提及太多。

    继而道：“如果是骊山老母的传人，那应该没有什么恶意。这骊山老母，是原始阴神，修炼传承的功法，名为黄帝阴符经，需要极阴体质才可掌握。

    林雨因为体内封印的力量，体质极阴，的确是修炼此功法的好苗子，这小女娃应该是起了爱才之心。”

    听到剑魂这么一说，林天才稍稍放心了下来。

    这时候，剑魂又再次开口道：“小丫头，骊山老母也算是我的故人，所以今日不追究你冒犯之罪。

    但你也别太放肆了，林天是我的传人，也是林雨的哥哥，你要传法，必须经过他的同意。

    再敢用强，小心我让你魂飞魄散。”

    说话间。

    他眼睛微眯，目光仿佛凝结成实质，化为一道极细的剑光。

    剑光冲天。

    明明只是一条细线，却是将整个梦境世界切开了似的，空间破碎，黑雾湮灭，甚至连下方黄泉虚影，都被截断了一瞬。

    仿佛只要他一个念头，这道微弱的剑光，就能破碎整个梦境世界。

    黑影感受到了前所未有的恐惧。

    她毫不怀疑。

    这道剑光如果斩在自己身上，即便她真身在此，恐怕都要身首异处。

    更别说如今只是一道入梦神魂了。

    “想不到，这个林天背后居然还有一尊如此恐怖的存在，难怪他可以神魂入梦来。此人，居然知道祖师神灵的身份，实力更是深不可测，恐怕也是一尊古老神灵。”

    黑影心中震撼。

    连忙拱手道：“晚辈不知有真神在前，冒犯了。还不知尊驾如何称呼，和我玄阴宫祖师，有何渊源？”

    她想问个清楚。

    但是剑魂已经没有兴趣再多说了。

    释放力量震慑了对方之后，便归于沉寂。

    林天这时候则是开口道：“老师已经休息了。前辈，我们还是谈谈小雨的事情吧。”

