
　　其实在刚念出佛号的下一秒，法海就反应了过来，可没有办法，他开启的是语音功能，群里众人都已经听见了，他想解释一下，但没想到，那个万恶的群主居然连解释的机会都不肯给他，直接就把他给禁言了，还是三天。

　　这可真是岂有此理啊！

　　附属世界，还想着以后每日在群里诵读经文，用以逐渐削弱群主邪性以及度化其他群友的法海，抬起手中的禅杖，将它重重地顿在地上，冷哼了一声，然后心神一动，选择了回归本世界。

　　禁言就禁言，三天后，贫僧我一定会回来的！

　　到时候，群主还有你们这些邪恶的群员都给贫僧我等着，贫僧我要用诵读佛经把你们都给度化和净化了，哼！

　　至于这三天里……嗯，贫僧我正好去把白素贞身上的气运给典当了，好让她受到应有的惩罚，水漫金山那么大的罪孽居然只罚她被关在雷峰塔下二十年，这实在是太便宜她了。

　　作为一名得道高僧，法海表示自己难以容忍，以前是没有办法，现在有了，只要弄掉她身上的气运就行，那贫僧我就不客气了。

　　看在她修炼千年，殊为不易的份上，希望失去气运后，她不会被天庭改判死刑，而是被永远囚禁在雷峰塔下，与贫僧作伴。

　　“阿弥陀佛！”想到这里，周身空间之力波动的法海，又念了一句佛号。

　　这话一出，他自己的脸色也不由得变化了一下，暗道：“这可真是养成习惯了啊。”

　　新白娘子传奇世界，南海，紫竹林。

　　“嗯？他回来了！”在法海回归到本世界的那一瞬间，端坐在莲台上的观世音菩萨忽然睁开双眼，心中喃喃道，紧接着，手臂一挥，化作一束佛光直冲云天，然后在刹那间从天而降，落到了刚回到家的法海身前。

　　“弟子参见南无观世音菩萨！”没想到自己一回来观世音菩萨就来找过来了，法海稍稍一愣，旋即俯身跪下，叩首行礼。

　　在来到此处的那一刻就施展出强大的法术，将这四周的空间都层层封印了起来，看着眼前的法海，见他没有按照自己吩咐的将那神秘人带来，观世音菩萨眉头微皱，对跪拜在自己面前的他说道：“法海，你可知罪？”

　　“回菩萨，弟子知罪，只是菩萨，对方的实力太过恐怖，弟子修为有限，难以与其抗衡，甚至连对方的真身都未曾见到，还请菩萨再给弟子一些时间，弟子一定会将那人擒拿到菩萨的面前，由您发落。”知道观世音菩萨说的罪是什么，法海恭声答道。

　　“既然对方实力如此强悍，那你可愿带本座去你之前所去的地方，亲自见一见那人？”早就猜到了法海可能会用出这样的借口，观世音菩萨对他问道。

　　“这……”听到这话，法海犹豫了，对于将观世音菩萨带去附属世界一事，他并不反感，因为他是一名虔诚的佛门弟子，既然菩萨有命，那他自当领命，只是他才刚回来，还想着去雷峰塔把白素贞身上的气运给弄掉，现在就回去的话，岂不是……

　　“怎么，你不愿？”看着眼前法海的表现，观世音菩萨语气平淡的对他问道，仿佛这个问题一点都不重要似的。

　　虽然没能从菩萨的口中听出什么异常，但莫名的，法海心中突然生出了一股危机感，那种感觉就像是如果自己说出拒绝的话，那下一秒就会有什么很可怕的事情降临到自己的身上一样。

　　“嘶！”想着，法海倒吸了一口凉气，发出非常轻的吸气声，随后，抬起头来，面色诚恳的对观世音菩萨说道：“菩萨您误会了，菩萨但愿所命，弟子无敢不从，只是菩萨身份尊贵，弟子担心您会遇到危险，您看是不是要再叫上几位罗汉菩萨为您助阵？那个被称为群主的妖邪之前给了弟子二十个可以带去附属世界的名额，也就说您还可以带上十九个帮手。”

　　“帮手？十九个？”听到法海的话，观世音菩萨的眼眸深处闪过一抹无语的神色。

　　以她的实力，如果去了那个地方会遇到危险，那带帮手过去又有什么用呢？

　　还十九个？

　　一百九十个都没用！天籁小说网

　　那些罗汉和菩萨，除了降龙伏虎还有文殊，地藏，普贤，其他的完全就和自己相差太大，不是凭人数就能在这种层次的战斗中起到什么作用的好吧！

　　至于文殊他们……

　　嗯，这件事他们暂时还不知道，若是知道了，那肯定会出手相助自己的，只是这样一来，万一里面有大机缘，自己也得分出一部分来给他们，这样的话，心中有些不甘呢？

　　当年，她为了能有很好的前途，不惜抛弃昆仑，转投灵山，并化作女儿身，以表明自己斩断过去的决心的，现在发生在法海身上的事连她都看不透，里面说没有大秘密这是不可能的。

　　而大秘密，一般都有很大的可能性是大机缘。

　　所以为了能够变得更强，获得更好的前途，观世音菩萨思之再三，最后决定——还是自己独自一人去就可以了，不用通知他们来帮忙。

　　至于那些听命于自己的手下，若有机缘的话，完全可以不分给他们，可他们的实力太弱，带了跟没带一样，所以事情很简单了，什么都不用，就自己去。

　　随即，观世音菩萨对法海说道：“你有心了，不过我佛有言，我不入地狱谁入地狱，既然你说那里有危险，那本座怎能叫上别人一同前去冒险，就让本座一人前去即可。”

　　“菩萨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十五章 我不入地狱谁入地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 