

            
　　这老头正是千年阁的老掌柜——梅凉心。
　　这家伙人如其名，是个奸商，要钱不要良心。
　　羽尘是他的老主顾了。
　　一听到羽尘的两个字，梅凉心的脑子就全是白花花的银子。
　　知道羽尘来了，他连鞋掉了都不管，匆匆忙忙跑下楼来迎接。
　　“哎呀，羽公子啊，有失远迎。。。。咦，羽公子，你这是做什么？”
　　梅凉心刚下楼，就看见了那两个被羽尘打翻在地上的护卫。
　　羽尘淡淡问：“梅老头，最近你们千年阁的伙计全换人了吗？这些护卫，我竟一个都不认识。刚才不小心和他们发生了冲突，把他们给打了一顿，没问题吧。”
　　梅凉心点头哈腰得赔笑道：“哈哈哈哈，没问题，完全没问题。这些狗腿子打死活该。让他们扰了羽尘公子，实在抱歉。请上十二楼雅间喝茶。”
　　羽尘在梅凉心的陪同下上了楼。
　　梅凉心一边招呼羽尘，一边叫人给羽尘上了最极品的茶叶。
　　“这武夷山的大红袍，在山顶吸收日月精华，已然成精，普通人喝了可延年益寿。世上总共就只有六株，是皇家贡品，每年只产三斤新嫩茶叶。羽公子您尝尝。”
　　羽尘端着茶喝了一口，果然香味浓郁，灵气十足。
　　“好茶。哎，梅老头，你自己不喝吗？”
　　梅凉心喝着茶杯里的开水：“舍不得喝。这玩意太贵了。省下钱来，买几处宅子或土地多好。”
　　羽尘知道梅凉心虽然家财万贯，却穿每天旧布衣，吃杂粮。
　　“你果然是铁公鸡，对自己都一毛不拔。不懂享受，存着那么多钱有什么用。”
　　梅凉心：“公子你不懂，我这辈子唯一的兴趣爱好，就是看着钱能生钱，便心满意足了。”
　　羽尘也懒得说他了，直接问了重点：“你的千年阁，为什么重修了。伙计们又都去哪了？卖货的全是姑娘，怎么全都换人了。”
　　梅凉心脸上露出苦笑：“上面嫌我老了呗。派了些新人下来，准备让我交权，把我手下的人都换了。新人新气象嘛，我们这些老古董都过时咯。”
　　所谓的上面指的是青龙商会的总会。
　　羽尘看梅凉心那苦瓜脸，就知道他很可能要退休。
　　这里牵涉到商会内部的一些复杂的派系斗争。
　　父子反目、兄弟内斗、弟弟把哥哥送上绝路，妻子雇凶杀夫。
　　贪婪、对抗、阴谋和暴力
　　等等等等。
　　非常得乱。
　　正所谓城门失火，殃及池鱼。
　　梅凉心这种商会老臣子，属于池鱼，非常不幸得被家族内斗殃及了。
　　这类修仙家族的派系斗争，羽尘不了解，也不想去了解。
　　他现在只想知道，自己和青龙商会到底能不能继续合作下去。
　　毕竟这事涉及到逍遥派赚钱的问题。
　　羽尘问：“那梅老头，以后我还能到青龙商会这自由买卖货物吗？不会连四楼不让我上了吧。”
　　梅凉心拍着胸脯向羽尘保证：“绝对没问题，老夫虽然即将退休了，这点影响力还是有的。虽然现在千年阁规矩有点多，但我可以给公子弄一块青龙腰牌，在千年阁乃至青龙商会任意一个分会，你都可以畅通无阻。”
　　说着，梅凉心叫下人立刻去办理青龙腰牌。
　　羽尘见梅凉心说得那么肯定，也就放心了。
　　“那就好。”
　　接着，他们便开始正式谈生意了。
　　梅凉心：“敢问羽公子，这次带来些什么货？”
　　羽尘：“老规矩，一些神符和丹药。你看着给价吧。”
　　羽尘说着，将一叠神符和丹药放在桌子上。
　　梅凉心拿过来，仔仔细细得鉴定了一番，不住得点头
　　“不错，不错。品质全都在120以上，羽公子你们逍遥派的丹药和神符质量是越来越好了。在我们青龙商会里真的是非常好卖。上次你带来的那批药才三天时间就被人抢购一空。真真正正的物美价廉。”
　　羽尘笑了笑：“我们逍遥派赚的都是辛苦炼药的钱，大钱全被你这铁公鸡给赚走了。”
　　梅凉心嘿嘿笑着，也不否认，只是招呼着自己的手下去账房拿钱。
　　“二品丹药，辟谷丹，六颗，品质140，取一万三千两。”
　　“三品丹药，还灵丹，三颗，品质123，取三万四千两。”
　　。。。。。。
　　。。。。
　　。。。
　　梅凉心一边说，那边账房先生打着算盘，一边让人取钱。
　　不一会，三十多万两的银票，送了过来。
　　这时候，刚好青龙腰牌，也拿来了。
　　梅凉心将青龙腰牌和银票一起递到了羽尘的面前。
　　“羽公子，请笑纳。”
　　羽尘从来不和梅凉心这奸商客气，正准备身手拿，突然耳边传来一声呵斥。
　　“慢着，这腰牌，你不能拿走。”
　　羽尘纤细的眉头微微一皱，回头望去。
　　只见到一群护卫冲进了账房。
　　这群护卫如同众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。
　　这青年十七八岁的样子，样貌英俊，皮肤白皙，就是鼻子是鹰钩鼻，看上去有些凶。
　　他一双眼眸扫视全场，最后弱在了羽尘的身上。
　　“就是你打了我的人？”
　　他身边两个护卫指着羽尘告状说：“就是这个小子。上来动手就打我们。”
　　正是刚刚被羽尘打肿脸的那两个护卫。
　　羽尘不慌不忙，一口气喝完手里的茶，端坐着问：“你哪位？”
　　梅凉心连忙起身介绍：“这位是我们的少东家，傲子安。以后他就是千年阁的大掌柜了。”
　　梅凉心又跟少东家介绍羽尘：“这位是逍遥派的大弟子——羽尘，是我们的大客户。”
　　梅凉心和稀泥的功夫虽然一流，可惜这次却没能派上用场。
　　傲子安和羽尘都是不会服软的角色。
　　傲子安淡淡说：“什么大客户。我们青龙商会的大客户，多得像是天上的星星。都指望着我们青龙商会赏口饭吃。我哪记得住那么多。”
　　梅凉心有些急了：“少东家，羽公子他和其他客户不一样的。他是李道子的首席大弟子。。。。。”
　　傲子安打断他说：“梅掌柜，这里没有你说话的份。你一个快退休的人了，管什么闲事？”
　　羽尘听他说这话，就知道梅凉心这次是真的凉了。
　　这位少东家眼高于顶，完全不懂得敬老，也不懂得尊重客户。
　　羽尘没有再说话，也懒得和这种人理论。
　　傲子安又说：“我们青龙商会容不下太牛逼的人，你若想继续在我的千年阁里做生意。就给我这两个被你打的手下跪下道个歉，顺便赔些汤药费，我可以考虑继续赏你们逍遥派一口饭吃。”
　　羽尘冷笑一声，压根就不想搭理他，站起身来，准备离开了：“不必了。我和青龙商会的合作关系到此为止。”
　　梅凉心慌忙打圆场：“羽公子，你别生气。少东家他年轻气盛不懂事，你别和他计较。这银子和腰牌你拿着。今天的事，我会给你一个交代的。”
　　不料傲子安又开始装逼了：“银子你可以拿走，腰牌留下。钱我们青龙商会多得是，几十万两不过只是一点零花钱而已。施舍你一点，没有任何问题。”
　　说着，傲子安吩咐身边的几个护卫：“去，把桌上的那些垃圾丹药都给我丢马桶里去。”
　　但下一秒，羽尘却将所有的丹药神符全都收回了自己的乾坤袋。
　　自顾自得下楼走了。
　　傲子安哈哈一笑：“这些垃圾丹药不卖了吗？好，有种，够硬气。希望你继续永远那么硬气，永远不会来千年阁求我收购你的丹药。”
　　羽尘也忍不住笑了
　　“千年阁，我会再来的。不过下次我来的时候，不是来卖丹药的。而是以千年阁的主人身份，来接收这里。就此别过了，败家子。”
　　“败家子？”傲子安愣了一下，脸色变了变，眼瞳中闪过一抹怒意。
　　这个小子真大言不惭，还想接收我的千年阁？
　　不过在众人面前，为了保持风度，他只得皮笑肉不笑的反讽道。
　　“再见，乡巴佬。”
　　原本傲子安是想骂一句，你个连炼气期都不是的废物修士。
　　但转念一想，还是乡巴佬这词更有杀伤力。
　　傲子安运气很不错，话语里没有戳到羽尘的伤疤，惹怒他。
　　羽尘涵养向来很好，只要别人不去戳他内心的伤疤，也就不会遭他毒打。
　　他也懒得和这种纨绔子弟一般见识。
　　收购丹药的店铺多得是，又不是只有你一家。
　　不过傲子安运气很好，他身边的新护卫统领却是不太走运。
　　傲子安刚骂出乡巴佬三字，护卫统领就随声附和说：“傲公子说得没错。这个炼气期都不是的废材别的不行，吹牛逼倒是挺厉害的。哈哈哈哈哈。逍遥派里教出来都是这样的货色吗。”
　　好了，这回完了。
　　羽尘的额头上冒起了青筋。
 
