    漫长的等待中，布莱恩突然发现，地精铜块儿的身影出现在自己的视线内，以极快的速度朝他跑了过来。

    “我不是说过让你尽快离去，你怎么还在这里。”他不由一怔，疑惑地迎上出现的地精，“吉普那边的事情进展的怎么样？”

    “别提了, 还真被你说中，他已经彻底疯了。”铜块儿郁闷地叹了口气，将整件事的经过一一向布莱恩详细地说了一遍。

    “正好现在没事做，我们去吉普建造的祭坛查看一下。”布莱恩突然心血来潮地说。

    铜块儿闻言，犹豫了一下，最终还是点了点头。

    不一会儿功夫。

    在铜块儿的带领下，他们来到了吉普祭坛的位置。

    望向眼前惨烈的一幕, 以及空气中弥漫的腐臭, 希赛雅下意识地蹙了蹙眉。

    她走着走着, 一不小心一脚踩中一个死去的卓尔精灵尸体，靴子还被卡在血红色的骨头和衣服里。

    这令她不禁感到一阵恶寒，一时不知该如何是好。

    布莱恩察觉到剑法师的异状。

    他轻笑一声，走到近前，将她的靴子从尸体的几根肋骨间拔出来，又顺手丢一个清洁术，对她说：“你在外面等着吧。”

    希赛雅迟疑一下，迎上布莱恩那双不容置疑的眼神，最终败下阵来，独自一人从洞窟走了出去。

    布莱恩若无其事地行走在尸体之间，他看到这些残骸来自许多种族，包括迪洛矮人、地底侏儒、地精，其中还有几个石蛮盲族。

    就当他搜索无果准备离去时，一道幽魂突然从残骸堆中冒了出来，诡异地出现在两人面前。

    地精铜块儿被这突如其来的一幕，吓得尖叫一声, 躲入阴影消失不见。

    布莱恩只是惊讶了一下，随后饶有兴趣地打量着这道虚影。

    幽魂是活体生物死去后的灵魂, 它们被束缚在某个对其生命有着重大意义的特定地点、生物或物件周围。

    它们渴望完成某个生前未完成的任务，可能是寻求为自己的死亡而复仇，履行誓言，或是向自己所爱之人发出讯息。

    幽魂可能没有意识到自己已经死去而继续日常生活。也有一些幽魂被邪恶或仇恨驱使而拒绝安息，直至确认某个家庭或组织里的所有人都已死去。

    摆脱幽魂最可靠的的方法是完成它未竟的心愿。

    或是可以利用幽魂生前的弱点更轻易的将其消灭。

    从幽魂朦胧的虚影里，布莱恩可以看出，对方是一位女性侏儒，容貌精致若瓷娃娃，咖啡色的长发披散而下，如黑宝珠般闪亮的眼睛，正满含期待地注视着自己。

    “你是谁？有什么需要我帮你完成的愿望吗？”布莱恩沉吟一下，望向幽魂询问道。

    “抱歉，好心的冒险者，打搅到您了。”

    地底侏儒幽魂刻意压制住自己满含怨气的尖锐嗓音，充满善意地对他说：

    “我是来自布灵登石城的宝石商人，本来是跟一名灰矮人商人在暗湖码头见面交易，可是我等了一个星期都没有等到对方。”

    地底侏儒的讲述中，地精铜块儿慢慢地从阴影里探出脑袋。

    “后来我才知道，跟我交易的灰矮人商人，因为贩卖贼赃宝石被逮捕了。”幽魂眨了眨眼, 飘到布莱恩面前，语气不受控制地转化成了憎恨。

    “然后我就被一个叫吉普的迪洛矮人骗到了这里，他不但杀死了我，还把我的身体残忍地肢解，全部混到祭坛的残骸里。”

    布灵登石城？

    布莱恩皱了皱眉头，曾被称作语石之城的布灵登石城是地底侏儒在两千多年前建立的聚居地。

    天性隐秘的地底侏儒们很少关心历史和遗产，所以关于这座废墟城市的过往，大多已经随时间的流逝而失传。

    数世纪以来，布灵登石城依靠其错综的地形和魔法，一直在幽暗地域其他地区看来，维持着隐秘而隔绝的印象。

    直到地底侏儒们为某个被流放卓尔游侠提供庇护后，越来越多的外界人士开始对他们所在的洞窟产生兴趣。

    为了避免声名狼藉的卓尔前来侵犯，地底侏儒们摒弃孤立政策，并协助秘银厅的矮人们抵御了来自魔索布莱城的卓尔入侵。

    然而这次的联盟，却最终导致了布灵登石城迎来其末日。

    谋划报复的卓尔修养生息重建军队后，立即派遣部队对地底侏儒们发动频繁的袭击，然后以大部队围攻布灵登石城。

    结果可想而知，地底侏儒根本无法与卓尔军队抗衡。

    数千地底侏儒惨遭屠戮，除那些逃亡到秘银厅或地表世界的幸存者外，其他活口只得被铁链枷身地抓回魔索布莱城，成为奴隶。

    在布莱恩的印象里，数十年过后，地底侏儒们又回到这里，开始重建自己的城市。

    他们的努力成功在望，只是其头上还悬着一系列的威胁。

    这座废墟之城的大部分地区仍是被封锁的危险地带，其中的地道与洞室都被大门或人为制造的坍塌物堵死。

    地底侏儒们还必须应付一些入侵者。

    其中包括鼠人、癫狂的元素、幽魂以及由布丁王，一个受恶魔领主朱庇莱克斯影响而发疯的地底侏儒，控制四处散播瘟疫的泥怪。

    他思索片刻，心中有了想法，将目光移向试图整理吉普尸体的铜块儿。

    敏锐的铜块儿立刻感应到他的目光，无奈地耸了耸肩，停止为吉普整理遗体的动作。

    看到铜块儿会错自己的意思，布莱恩轻笑一声，又看向地底侏儒幽魂，询问道：“那你找我们有什么事。”

    “好心的冒险者，我希望你们能够帮助我将一部分遗骸带回到布灵登石城安葬。”

    地底侏儒的幽魂飘到布莱恩面前，她的身高只到布莱恩的大腿根处，所以只能扬起模糊的小脸，掰着手指头，恳求道：“这样的话，我的灵魂就能够得到安息。”

    “没问题。”

    布莱恩爽快地答应了下来，又面露难色对她说：“只是......你也看到了，这些尸骸全部都混在一起，我们不可能在这疯狂阴森的场景里翻找这些尸块。”

    “这样啊......”看到布莱恩答应，地底侏儒的幽魂神色先是一喜，听到他接下来的话后，两条细眉几乎拧成了一团。

    只见她悬浮在半空中纠结了半天，似是想起了什么，意念一动，从尸体堆里飘出一只断手。

    布莱恩惊讶地发现，断手的指头上还戴着一枚戒指，看起来应该是存放物品的空间戒指。

    “好心的冒险者。”

    地底侏儒的幽魂说，“我能够感觉到地道里弥漫着怪异的魔法。这些魔法能量正在逐渐消磨我的意志，如果你们能够将我的一部分遗骸带回布灵登石城，这枚戒指里的物品，就权当你们的报酬。”

    “我可以答应你。”布莱恩接过断手上的戒指，又凭空造出一块厚实的亚麻布，小心翼翼地将侏儒的遗骸包好，对她说：

    “但是我们不会立刻动身，毕竟我们马上就要回到地表了，等我有时间的话，我一定帮你完成这个心愿，你认为如何？”

    事实上，布灵登石城早已在他未来的规划里。

    因为这座城市的侏儒们研究出了一种可以储存魔法的宝石，他需要这种技术去武装自己。

    不然的话，他刚开始也不会这么爽快地答应下来。

    “可是.......”小侏儒的幽魂又开始掰着自己的小指头，纠结起来了。

    “让我去吧，我知道布灵登石城在什么位置。”

    地精铜块儿看了眼吉普的遗体，叹了口气，主动说道：“就当是我为可怜的吉普赎罪吧。”

    “那你自己小心一点。”

    布莱恩将遗体和空间戒指全部递给铜块儿，对他说，“去了之后，就暂时先待在那里，不要回来了。等我忙完地表的事情，我会亲自去一趟。”

    接着，他根据自己记忆里的知识，详细地给地精讲解了关于布灵登石城的所有情况，以及城内各方势力。

    “嘿，这东西......还是你拿去吧，我感觉有点烫手。”

    听完布莱恩的讲解，铜块儿神色迟疑地看着他递过来的空间戒指，不知该如何是好。

    “如果你不想要的话，等到了布灵登石城，权当送给她家人的遗物吧。”布莱恩说完，留下地精和侏儒两人，转身离去。

    走出洞窟后，看到跟上来的剑法师，他思索片刻，对她说，“我现在要去对付恶魔领主的仆役，为了安全期间，你就不要跟上来了，在附近等我就可以。”

    “为什么？”希赛雅惊讶地看向布莱恩，“凭你一个人的实力，真的可以吗？”

    “有的时候，并不是一定需要力量去解决问题。”布莱恩一脸神秘地对她说。

    “你.......你该不会又想用同样的方法去.......”

    说到这里，希赛雅及时地住口了，虽然小恶魔主人的名字听起来很女性话，但这并不能说明她一定是位女精灵。

    “那倒不是。”布莱恩笑了笑，说道：“总之就是不需要战斗，你去了只会碍手碍脚，影响到我的计划。”

    “我碍手碍脚……”

    希赛雅郁闷地看他一眼，猜测道：“你是不是认识这位恶魔仆役？”

    “算是吧。”想起某些不愉快的记忆，布莱恩轻轻地叹了口气，“不过，她不认识我。”

