    夜色如墨。

    只有晚风徐徐吹拂而来，让夜色更显得有些幽冷。

    唐明漆黑的眸子看向某处，纵使前方空无一物，而他的瞳孔依旧聚焦于此，并且闪烁寒芒。

    唰！一道寒芒从他眼眸闪烁，朝着前方迸射而出。

    寒芒未至，凭空一团黑雾缭绕，直接将这道剑芒吞噬。

    “呵呵，不愧是唐玄天，竟有如此敏锐的感知力。”

    伴随着轻笑声。

    一名白衣青年从黑暗中踏步而出，青年脸上噙着一抹阴柔，丹凤眼盯着前方，犹如眼镜王蛇盯着猎物一般冰冷。

    “是你？”

    唐明冷眸微缩。

    此人，就是在晚宴上有过短暂冲突的柳子元。

    “唐玄天，唐大师……”“呵呵，有点意思，想不到两个月没回来，金陵城竟然多了个炼丹大师。”

    柳子元身处黑暗，就算身穿白衣，整个人的气息也好似完全与黑暗融合。

    唐明盯着前方的鬼气，淡淡道：“尚东旭那串佛珠，是你们搞的鬼？”

    “对。”

    “这么说，你过来找我是来报复的？”

    “也可以这么说。”

    柳子元阴柔一笑：“你坏我师尊的好事，那么这笔债，自然要落在你头上。”

    “从刚才那道剑芒来看，你应该是个剑修。”

    “正好，师尊正准备炼制一尊剑尸，把你带回去，算是大功一件。”

    柳子元探手一挥。

    咻！黑雾缭绕，化作两团骷髅爪朝唐明抓过来。

    “嗯？

    巫鬼门？”

    唐明眉头一挑。

    他当初在中海，就遇到过巫鬼门的修士。

    当时和天海商会争斗，参加擂台赛的时候，天海商会请来巫鬼门外门大弟子扎昆。

    扎昆只会简易的魂道秘术。

    而柳子元施展的，却是极为歹毒的邪修功法。

    “唰！”

    两只鬼爪悄无声息的蔓延过来，甚至连风声都没有发出半点。

    柳子元狞笑起来，催动鬼爪猛然抓向唐明。

    这门秘术歹毒无比，可以直接透过肉身体魄摄取生魂，甚至在接触的瞬间，就能将肉身的气血精华吸成人干。

    鬼爪抓入唐明体内。

    “呵呵，还以为所谓的唐大师有些本事，看来也是徒有虚表。”

    柳子元嗤笑一声。

    但下一刻。

    “吼——”一道暴戾龙吟声蓦然响起，直接鬼爪探入唐明体内抓住的，根本不是人类的生魂，而是一头黑龙魂！轰隆隆。

    狂暴的黑雾呼啸而出，噙着凛冽的阴寒之气，直接将炼制鬼爪崩碎。

    柳子元闷哼出声，面色瞬间惨白。

    “该死！”

    “你体内怎么会有一条龙魂！”

    柳子元厉声暴喝，满脸不敢置信。

    “很吃惊吗？”

    唐明淡笑一声：“待会还有让你更吃惊的事。”

    话音落地，黑龙魂从他后背贯穿而出，阴风阵阵朝着柳子元席卷而来。

    黑雾中。

    两颗猩红硕大的龙目，极其摄人心魄。

    “该死！”

    柳子元暗骂一声，转身就欲逃跑。

    黑龙一族天赋异禀，天生免疫魂道攻击，尤其是黑龙魂，更是每一个魂道修士的克星。

    这是与生俱来的先天优势。

    任你魂道神通秘术多强大，落在黑龙魂身上，效果都会大打折扣，而且黑龙一族还有一个很恐怖的天赋。

    那就是——噬魂！“吼！”

    暴戾龙吟声响起，一股无形震荡在柳子元神魂中荡漾开来。

    “不好！”

    柳子元面色剧变，心神一震速度慢了下来。

    黑龙魂席卷而上，将其包裹，猩红的龙目噙着一抹残忍，如同打量着美味一般。

    “回来。”

    唐明淡淡开口。

    黑龙魂卷着柳子元回到唐明面前。

    噗通一声。

    柳子元跪在地上，周身穴位尽数被黑龙魂把控，缓慢吞噬着他的气血精华，虽然无法致命，却也让他如同废人一般。

    “你竟能操控黑龙魂，还能将它收入体内！”

    “你就不怕龙魂反噬吗？”

    柳子元面色阴沉无比。

    唐明没有回答这个问题，反问道：“以你的修为，还无法操控怨魂，你身后还有人？”

    “对，我师尊是元婴境强者。”

    柳子元舔了舔嘴唇，狞笑道：“唐玄天，你若是放过我还好说，若是敢动我，你也不会好死。”

    唐明不为所动，问道：“你师尊是谁？”

    柳子元面露讥讽，没有做任何回答。

    有一位元婴境的邪修作为保障，他可以断定唐玄天不敢杀自己。

    “你觉得我，不敢杀你？”

    唐明好似看透了他的想法。

    “哼，我神魂之中有师尊留下的印记，你若杀我，我师尊布下的魂咒会直接锁定你，到那时，你也必死无疑。”

    “唐玄天，我承认低估了你。”

    “可我身后有整个宗门作为依靠，你拿什么和我斗？”

    柳子元森然开口：“这样，你把黑龙魂的控制权转交给我，回头，我保证不再师门提起你的名字，如何？”

    唐明愣了下，用看傻子一样的目光看着柳子元，然后笑了起来。

    看到这抹笑容。

    柳子元有种莫名的心悸。

    唐明垂眸开口：“如果我没猜错，你应该是巫鬼门的人吧。”

    嗯？

    柳子元内心一个咯噔，面色微变。

    “那就是了，巫鬼门是东南亚的邪修宗门，没想到却是有元婴境的邪修潜入金陵。”

    “金陵城内有范中天坐镇，你师尊不敢进来，我猜应该是窝在某个山沟沟里面苟且。”

    “甚至还布下阵法，防止被探查道。”

    唐明侃侃而谈，轻描淡写就将柳子元的来历说了个清楚。

    柳子元满脸惊惧。

    他突然狠下心来，咬破自己舌尖喷出一口精血，精血凝而不化，在半空中化作一道血色铭文。

    “嘶！”

    一道厉啸声从他口中发出。

    柳子元浑身灵力暴涨，蓦然争夺束缚朝远处逃窜，对自身施展魂道邪术损耗极大，甚至会让他金丹境修为直接溃散。

    可若是不逃，人死如灯灭，那才是真没都没了。

    “逃，只要逃出金陵城就好。”

    “我要回去禀告师尊，唐玄天拥有黑龙魂，师尊肯定回来灭杀他，夺取黑龙魂控制权。”

    柳子元头也不回，转瞬便逃出五十米开外。

    一股晚风徐来。

    唐明幽冷的话语声，陡然在他耳边响起。

    “我的地盘，可不是你想来就来，想走就走的。”

    “既然来了，那便留下吧。”

    

