    第31章 什么狂徒！这是叶董！

    “嘴还挺硬的！”

    叶默冷笑，“既然你说没有偷拍，那你敢把手机拿出来，让我检查一下吗？”

    “你有什么资格查我手机？我说没有就没有，你别污蔑人！”

    那护士尖声骂道。

    “怎么回事啊？”

    这一闹，四周的病人，还有医护人员都看了过来，有些疑惑。

    “既然不让查，那就是心虚了？”

    叶默冷冷觑着那护士。

    “什么心虚，你放屁！你给我滚开，没看到我在工作吗？这里是医院，不是你能捣乱的地方！”那护士又是大声嚷嚷。

    “这位先生，还请你走开，不要打扰我们工作！”

    一旁，一名年长的护士走了过来。

    “你们医院泄露病人信息，还偷拍病人，发到网上去，这事你们还有理了？”

    叶默脸色一沉，不客气地道。

    “泄露病人信息？”

    那年长护士一怔，有些疑惑。

    这时，她身后一名护士走过来，在她耳边小声说了几句。

    接着，她脸色微微一变。

    苏玉晴？

    这位的影响力可不一般啊！

    如果闹大，会对医院的声誉造成很大的影响。

    “这位先生，发生这样的事，的确是我们医院的疏忽，但是，究竟是谁做的，现在也不能肯定吧！不如这样，等我们先自查，查清楚了，到时候再给你们道歉。”

    她微微一笑，客气地道。

    她的办法，便是拖，拖个几天，再道个歉，这事的影响就能化解到最小。

    “道歉？有用吗？”

    叶默嗤笑。

    “先生，那你的意思……”

    “开除！泄露信息的，帮忙传播的，一律开除！”叶默厉声道。

    “开除？”

    那年长护士脸色变了变。

    这个要求，未免也太过分了！

    “哈哈！你以为你是谁？不就是一个明星的跟班嘛！有什么好拽的，还想管我们医院的事！有病！”窗口里面，那护士像是听到了什么笑话，尖声讥笑。

    她觑着外面的叶默，一脸讥讽。

    这家伙，还真以为自己是什么人物了，随随便便就让他们医院开除人！

    真是笑话！

    “先生，你这个要求……我们办不到，最多是道歉。”

    那年长护士摇摇头。

    开除一个都很难了，更别说这位的要求是开除所有与之相关的人，这可是一大串人！

    无论如何，他们医院都不可能答应。

    “办不到？那我今天就不走了，直到你们办到为止。”

    叶默在一旁的位置上坐下，好整以暇地道。

    年长护士皱了皱眉，有些为难了。

    毕竟这件事，的确是他们医院理亏在先。

    “这个田丽……”

    她朝着窗口那边看了一眼，眉头皱得更紧了。

    这可是个关系户，后勤部黄主任的亲戚，在医院里靠山硬着呢，即便真是她泄露的，医院最多也就做做样子，处罚一下，一点事都没有。

    “谁在这里捣乱啊！”

    正苦恼着，就听一声大喝，自廊道那一头传来。

    接着，一名中年男子带着几个保安，风风火火地杀到。

    “二舅，就他！故意捣乱呢！”

    田丽立刻指着叶默，嚷嚷起来，神色有些得意了起来。

    这正是她请来的救兵！

    “二舅？”

    叶默闻言，眉头轻挑了一下。

    “呦！胆子不小啊！敢在我们医院捣乱！”

    黄主任大步走来，气势十足。

    “你们几个，把他架出去！”

    到了近前，他冲身后几人命令道。

    “你都不问问，究竟是什么原因？”

    叶默笑了。

    “有什么好问的，你在这里捣乱，就是你不对，先架出去再说！你要是敢反抗，信不信我报警抓你！”黄主任厉声喝道，“还愣着干什么，上啊！”

    “跟我们出去！”

    几个保安大喝一声，齐齐上前。

    其中一人一伸手，便朝着叶默的手臂抓来。

    叶默一眯眼，直接抓住对方的手腕，用力一扭。

    “哎！疼疼疼！放手啊！”

    那保安叫的跟杀猪一样，满头冒汗。

    “你……你还敢动手！好大的胆子！”

    黄主任愣了一下，显然没想到，这个家伙竟然如此猖狂大胆。

    “你们……都是白痴吗？还愣着，一起上啊！给我制住他！”接着，他气急败坏地吼了起来。

    “等一下！”

    那年长护士看不过，喊了一声，“黄主任，也不用这样吧！这件事，我们是理亏在先的。”

    “什么理亏，他都动手了，今天就得抓他！”

    黄主任吼道。

    “你们要是敢过来，我就扭断他的手。”

    叶默觑着剩下的几个保安，冷冷道。

    接着，看向黄主任等几人，“把你们院长叫过来吧！”

    “你这个狂徒，还敢叫嚣……”

    黄主任气得涨红了脸。

    那年长护士犹豫了一下，走到一旁，打了个电话。

    对方是大明星的人，影响力很大的，今天这事的确还得院长出马平息。

    “泄露病人信息？”

    “对方还是大明星苏玉晴？还闹起来了？”

    院长办公室里，刘启仁院长眉头拧成了一团。

    “这都什么事啊！”

    放下电话，他叹了口气，愁得直要抓耳挠腮。

    他正烦着呢，刚刚他得到消息，说集团易主了，被人收购了，现在还不知道新东家是什么来头，以后会不会干预医院的人事安排。

    就在这无比敏感的时期，院里又出了这样的大事，一旦捅出去，对他的前途会有很大的影响。

    “去看看！”

    他起身，一路小跑着，冲了出去。

    “怎么回事啊？”

    七八分钟后，他到了现场，身后还跟了不少人。

    “院长，这人故意闹事，还动手打人！”

    黄主任来了个恶人先告状。

    刘启仁看了他一眼，眉头一皱。

    这个家伙，还嫌事情闹得不够大吗？

    “这位先生，这件事呢，我也了解了一下，我们的确是有责任的，但是，你看……你也动手了，影响很不好，不如这样，我们都退一步。”

    刘启仁走上前，冲叶默笑道。

    此时此刻，他只想息事宁人，千万别闹大了，影响自己的前途。

    “院长，怎么能就这样放过他！”

    黄主任不甘道。

    “你给我闭嘴！”

    刘启仁转身，厉喝道。

    “还不知道你怎么称呼呢！”他再看向叶默，笑道。

    “我姓叶，名默，不知道院长可听过这个名字？”

    叶默觑着他，一脸玩味地道。

    “呦呦呦！你们听，他多嚣张啊！他以为自己是谁，随便报个名字，就能吓到人吗？什么叶默，听都没听说过！”黄主任笑了起来。

    “叶默？”

    刘启仁则是一怔。

    这个名字，好像刚听过。

    他仔细想了想，忽然，身形便是剧烈一震，如遭雷击。

    他逐渐瞪大了眼，死死盯着眼前这个青年，一脸的震撼，不可置信之色。

    新东家的名字，好像就叫这个！

    这绝对不是单纯的巧合！

    咕噜！

    他艰难地咽了口唾沫，脸色变得苍白，额头冷汗涔涔而下。

    “院长，咱赶紧把这个狂徒赶出去吧！再报警，抓他！”黄主任还在煽风点火。

    “闭嘴！”

    刘启仁终于忍无可忍了，怒吼了出声。

    他脸色涨红了，神情因为极度的愤怒，变得有些扭曲，声嘶力竭地吼道：“什么狂徒！你他么瞎了眼吗？这是叶董！咱们医院的新东家！”

    话音一落，四下瞬间死寂。

    所有人都僵在了原地，一脸的呆滞，难以置信。

    (本章完)

