    “文才啊！出来了，这里有新鲜的水果，要不要买点回去”

    “文才，这是我新打的鱼，带两条回去”

    “不了，张叔，不用了，我和师弟去脆香楼吃饭”

    一路上，这条任家镇最老的街道上，百姓纷纷对着文才打招呼，热情似火，搞的文才都有些不好意思。

    之所以这般，还是看在秋生的面上，如今的秋生，可是这任家城的治安队的队长。

    位高权重，只在县长之下，老百姓都是朴实的，他们知道秋生发达了，自然文才也是水涨船高，文才虽然一直待在义庄中，但是毕竟还是秋生的师兄。

    如果能够和文才搞好关系，那么以后在治安队面前，也能够好说一些。

    毕竟这治安队权力很大，他们在这街道上摆摊，也会受到治安队的直接管辖。

    “这样啊，那就不打扰你了，这位小哥，就是文才你师弟吧，可真俊”

    苏靖的身份，还是很少有人知道的，就算是在外界，虽然知道他这位苏大帅的名头，但是正真见过他的面的很少。

    哒哒！

    这时候，突然前方发生一阵的骚动，一群穿着‘绿皮’装，手拿着军棍的治安队‘耀武扬威’的走来，看起来有些嚣张。

    看的苏靖直摇头，“看来秋生这家伙，真的不适合做这些”

    苏靖能够看得出来，这些治安队，行事猖狂，而看着周围那些摊贩已经习以为常的态度，就知道这些人，是常干这些事了。

    “看来，还是要换个人”

    虽然秋生是他师兄，但是毕竟对方不是很适合，至少连手下人的都管理不好，在这么下去，可不好。

    不过他现在也没有理会这些嚣张，更没有上去扮猪吃老虎，装逼打脸的想法，毕竟他什么身份，去和这些小喽啰装逼，那是在丢他本人的脸。

    “走啦，师兄，你在看什么”

    突然苏靖看到文才停下脚步，一直呆呆的朝着某给店铺看直了眼，有些有趣，于是顺着目光看了过去。

    “嗯！那是任婷婷”

    首先印入他眼中的是一家胭脂水粉店，看起来比较光滑闪亮，装修的很不错，来来往往进出的人，都算是光鲜靓丽。

    “怎么？还在想她，那么就放心大胆的追啊”

    苏靖看着文才痴呆的样子，顿时调笑起来，也将文才给拉回来，然后含羞的摇摇头。

    和苏靖待了很长一段时间，也接触了外面一些花花世界，他也不是像以前那般的憨厚了。

    他清楚，自己无论是长相、才华，还是身世，远远都比不上任婷婷，任婷婷作为任发的唯一一个女儿，自然是继承了任家的财产。

    以前任家是任家镇的首富，如今因为扩张，前来的商人络绎不绝，任家比不这些人，但是至少也可以排上名号，作为一个有名的女富豪，追她的人可不少。

    文才知道，自己根本和他们不能比，所以也只是看看而已，以前的想法，现在想来有些可笑。

    似乎看到文才脸色的落寞的神色，苏靖也在感慨，这文才，似乎也都长大了，以前不过还是孩子一般。

    苏靖不知道，这对他是好还是坏，毕竟之前对方，无论何时何地，都是开开心心，现在却也有了烦劳。

    “师兄，既然不想，那就不去想吧！脆香楼的美味还在等着你啊”苏靖语气一转，瞬间将文才漠然的心情给拉回来了。

    一听到吃的，瞬间他的精神再次恢复满满，苏靖见此，暗叹一声吃货、

    于是两人快速朝着脆香楼的方向快速走去。

    “这位女士，，你请拿好”

    将手中包装好的胭脂水粉递给客人，任婷婷松了一口气，抬起头突然看到店外，刚刚走过的一个背影，似乎十分的熟悉。

    “是他吗？”

    心中暗暗的想到。

    “老板，老板！”

    这时候，突然有人的呼喊，将任婷婷给拉回现实了，摇摇头，然后迈着欢快的脚步，朝着里面走去。

    淡淡的微风，出动店铺外的一丝风铃，叮铃的声响，在叙述着喃喃的呢语。

    ............

    黑夜中，义庄却是灯火通明。

    “师兄，你今天有没有去治安队”

    苏靖看着秋生，有些无奈。

    “师弟，我看这治安队队长，你还是另请高明吧？”秋生闻言顿时知道自己没去治安队被苏靖知道。

    不过他的话，却让苏靖有些诧异，以前秋生还是觉得做队长很威风，结果这才几个月，就想要挑撂子不干了。

    原本苏靖还想怎么说，结果对方先不想要干了，苏靖也没有在劝说，“师兄，你不想干这个，你想要干嘛，难不成，真的要跑去当利剑队员吗？”

    利剑，就是苏靖成立的特种部队，建立有一年的时间，完全是以陈元亮那些师兄弟为种子，打造出来的，想要进入利剑，那都是个人身手非凡的。

    按照国术的划分，各个都达到明劲程度。而如今利剑总共也不过一百二十人。

    民国时期，因为战争的原因，使得国术得到极大的发展，国术高手层次不穷的出现，不说暗劲级，就是化劲宗师，也有很多。

    可惜这种化劲宗师，一般人根本就请不到，就算是苏靖的身份，也没有请到，到是暗劲级的高手，在他的军中，出现了十几个，都是成为教导军官。

    精良的装备，恐怖的身手，再加上超乎时代的训练，使得这支特殊部队的战斗力，超乎人的想象。

    现如今这支利剑部队，就驻扎在距离义庄不远处的地方，为的就是看守这义庄。

    毕竟上次九叔说过，那神秘的道人，很可能打义庄下面那头数百年不死僵尸的主意，苏靖也就不敢放松对这里的看管了。

    利剑作为特种小队，在侦查还反侦察方面，还是很厉害的。

    作为后世之人，苏靖非常清楚情报的重要，这任家镇不仅有利剑，还有一个安全局。

    只不过安全局，成立太晚了，如今人手不多，比不上利剑。

    秋生因为意外得知了这种神秘的部队，就喜欢上它了，最近几个月，天天都往那里面跑。

    利剑的人，也知道秋生的身份，而且看在对方武者的份上，于是也就没有阻止他，并且还一度在训练他。

    苏靖自然清楚，而且他也清楚，他不可能一直都待在这方世界，这支利剑的战力恐怖，他需要在他离开后，给他找一个主人，那么秋生就是一个不错的选择。

    既然现在秋生提出来了，苏靖也就顺势一说。

    “真的，太好了，我早就想要进去了”虽然经常去训练，但是可惜他却始终不能加入他们，这让秋生还是非常的可惜了。

    现在一听苏靖说了，秋生顿时咧着笑了起来，“师弟，你太好了”

    