    在本乡宽介绍下，赵博士笑的很和蔼，“传媒业？不错啊，我对这方面也略有研究，你是哪个集团的？”

    本乡宽思索两秒，拿出了一张自己的名片。

    东海国际传媒会社报业部发行、广告、策划本部长，岛国的会社企业，一般职员是普通白领，课长算是小组长，最基层领导，次长算是一个部门的副经理，部长就是部门老大了。

    本部长，在部长之上，通常就是管辖多个部门的人。

    本部长在向上就是执行役员，类似港岛的公司集团董事，然后常务董事、专务董事、社长、会长什么的。

    猛一看本乡宽只是个本部长，上面还有一堆公公婆婆，可他在东海国际会社也算得上位高权重了，据赵博士所知，东海日报，也是岛国日销几百万份，最能打的报社之一。

    本乡宽是东海日报发行、广告、策划三个部门的老大？

    当然，整个东海国际会社除了日报最能打外，还有几本杂志也很畅销，周刊、半月刊、月刊性质的都有。

    同样有自己的电视台，东海电视台比较弱，没有全国放映权，就是联合了一批地方性电视台，组成了一个小联盟。

    笑过，赵学延看着本乡宽道，“我还挺相信那些神神秘秘的东西的，也很感兴趣，你要是能找到，我会给你应有的答谢之礼。”

    本乡宽大笑，“谢礼？不，不用了，哈哈，我也挺喜欢交朋友，尤其是和你们年轻人交朋友，等到了东京都，我尽快给你们安排上。”

    还要给他谢礼？这个狂妄的家伙，等你见到了珍藏在录像带里的绝世舞姬，还能活着见到七天后的太阳再说吧。

    卑微的华人，敢那么歧视他们大和的骄傲，就该完蛋！

    当然，本乡宽之前，在草刈朗过来搞事时，也听到了草刈朗那句话，索尼是很了不起，但他们山口组收拾一个索尼旗下的小明星还是有资格的！

    山口组有那样的底蕴和实力。

    毕竟山口组不只代表着岛国第一大社团，有多少万人，更代表着持续稳定向官方某些大人物输送黑金，那都是有大佬后台的。

    虽然说，那些大佬后台面对索尼，也谈不上强力……因为索尼身为超级资本，可以培养自己的官方大人物。

    可若山口组和索尼起冲突，只是一个明星？

    这种小事，没谁会太在意。

    山口组的草刈朗都这么狂，还对赵博士这么谦卑？他本乡宽竟然坑起来毫不手软无负担？

    这不是本乡宽不了解山口组的实力，是他自身，本乡家就是东海传媒会社最大的股东家族，本乡宽也是本乡家的骨干派，谈不上继承家业那种，他还差的有点远。

    可未来的掌门想要顺利上位，也是很需要他们这些骨干派支持的，几个有力的竞争者都在拉拢他们这些骨干。

    传媒集团代表着喉舌，话语权，即便财力上可能比不上银行、汽车制造等等，但影响力真不弱。

    你没见能让李掌门之子李伟硕，跟在身边伺候的莱斯利·查特文，背后查特文家族，也是牛不落传媒大亨家族么。

    本乡宽这才不怕山口组。

    赵博士也乐了，“本乡你喜欢交朋友，文森特你喜欢找刺激，绝配啊！”

    “刚好我朋友也比较多，时机成熟了，多介绍几个给你们认识下。”

    他没有坑文森特·贝尔的意思，这是个闲的发慌的富几代，说起来还是自己的随口打趣，才让本乡宽出来挖坑的，被殃及池鱼的池鱼啊。

    不过，见一下贞子小姐姐，估计也能满足文森特的求刺激之旅了。

    时间一晃而过。

    等航班进入岛国领空，逐渐接近东京时，赵博士都忍不住站起身子伸了个懒腰，“这么轻松就到东京了，有点小意外啊。”

    他第一次乘坐跨国航班去伦敦，有不止一架战斗机在空中准备空袭，都在打耳光神技影响下掉海里几架了，毕竟，这年代的战斗机也有很多是双驾驶员。

    牛牛的战斗机来回护航……

    之前飞巴黎，没有战斗机护航就平安抵达，他就有点小意外，这次来东京还是无护航，平安抵达。

    莫非凯尔·罗森那些大亨们心软了？

    那怎么可能。

    赵博士这句感慨，是用粤语说的，文森特·贝尔听不懂，反倒是本乡宽惊讶的看了他一眼，“现代飞机这么先进发达，行程不就是应该这样的么？莫非你还担心会出什么空难意外？”

    本乡讲的英文，文森特听懂了，顿时乐不可支的看向赵博士，“不会吧，你还以为会出空难？飞机可是最安全的交通工具了。”

    赵学延哑然，“对，你们说的对。”

    客机平安降落，依旧是头等舱的乘客率先走向出机同道，走着走着，草刈朗和几个山口组黑西装，才押着椎名美月、冈田雄大两个追了上来，草刈朗恭顺开口，“延爷，这两个家伙怎么处理？要死的还是活的？”

    此刻的冈田雄大一脸鼻青脸肿，还在惨哼着求饶。

    椎名美月这个歌姬倒没有太明显的伤势，可表情是崩溃绝望的，在赵博士思索中，椎名美月弱弱开口，“我们真是索尼的人……”

    那是索尼啊，即便索尼不只是一个娱乐公司，或者说娱乐项目只是大索尼旗下一个小小的部门，电子通讯、数码制造等等才是大索尼的核心领域。

    但索尼进军娱乐业的步子也不小。

    原本几年后索尼就要跑去收购阿妹家弟伦比亚的，想要当好莱坞传媒巨头，那是砸了几十亿刀的。

    这也是椎名美月心中最大的底气和后盾，要不然，哪会那么骄纵？可航班上的十几个小时，草刈朗已经用各种行动证明了，对方一点都不怕索尼，说杀了她也不是空吓唬人的。

    赵博士笑着摆手，“杀了太夸张了，你们好好教育一下就行了，让他们深刻认识到自己的错误。”

    “对了，这是我在航班上认识的新朋友，东海国际传媒会社的本乡宽，带走，一起带走。”

    本乡宽懵逼。

    草刈朗身后果断蹦出来两个青年，麻溜的要去制服本乡本部长。

    本乡宽一边抗拒一边低吼，“怎么回事？你忘了，我们说好的，还要送你一个宝藏舞姬呢，你现在这是什么意思？”

    赵学延笑着点头，“没什么意思，就是那个意思，懂的都懂，你助手还是自由的，让他去找宝藏舞姬送过来就行。”

    和本乡宽一起的，是他集团内的助手跟班，一路上很老实安静，此刻助手阁下也很茫然，凌乱。

    赵博士笑容不变，“走，我都有点见猎心喜，迫不及待了。”

    他挽着施妹妹起步，一群山口组的，自然是紧紧追随，文森特·贝尔持续懵逼，“这……这是怎么回事……”

    他也不懂啊，大家飞机上聊得不是挺好的么？自从说定了宝藏舞姬的事情后，赵学延聊天兴趣不大，很少主动说话，但他和本乡宽还是聊了一路，很热情的。

    怎么一下飞机就变了？

    他的女友碧姬也是忐忑慌乱的站在文森特身后，一脸目瞪口呆的看着山口组一行强行控制三人组前行。

    不过接下去，文森特和碧姬还是起步，隔着一二十米，眺望着赵博士前行。

    等人群到了出机同道口尽头，文森特立刻看到了站在外面的一堆黑西装……

    好大一堆。

    四五十位西装革履的青壮年，在两个墨镜男的带领下，站在一排奥迪车前鞠躬等候。

    赵学延只是招了下手，黑西装里立刻迎出五人，四个人纷纷抓住本乡宽的双臂和双腿，一个墨镜男则是抓着本乡本部长的领带，像是拎猪一样，抬着就向车里送。

    反倒冈田雄大、椎名美月没有得到如此待遇，只是被山口组的人继续扣押。

    等赵学延和施洁上了车，一群西装仔才纷纷上车，车队呼啸而出。

    这一波车队刚离去，又是一排奔驰杀了过来，只有五辆，接待草刈朗和几个山口组，以及椎名美月等人足够了。

    直到……

    这一队也消失了，文森特·贝尔和碧姬才懵逼的看到，有制服警察过来，撤销了原本在出机口附近的路障、防护带等措施，跟着普通的接机者，才慢慢靠近。

    文森特·贝尔都忍不住激动道，“王德发克？那位不愿意透漏姓名的家伙，难道还是一位东方教父不成？”

    “就算是东方教父，坐个飞机让机场警察封路……这也太牛了点！”

    “我倒是在留学时认识几个意呆利黑手党家族的二三代，他们也没这么威啊！”

    他们在飞机上和赵博士交流一阵子，但赵博士一直没透漏姓名……他还不知道该怎么称呼，只是这种机场警察旁观着，看赵博士的人像是拎猪一样把本乡宽拎走。

    他们就光看着，不做事？还帮忙封锁这一带不让普通接机的人靠近？

    文森特家里那么有钱，超级有钱，留学时喜欢找刺激，真的不是没认识过帮派人物或角色，他还在一位意呆利三代招呼下，跑去对方的赌场玩乐过多次。

    在赌场丢了几百万镑，就冲这个，那位黑手党三代恨不得当他24小时的跟班小弟，谁不喜欢散财童子啊？不过文森特·贝尔对于赌，兴趣缺缺，也没瘾。

    他也见识过一些黑暗和罪恶，见过社团里的大人物，大佬级，但……像是赵博士这种，飞机上怼人，航班空警出来帮忙，那是法兰西空警吧？

    到了东京，东京机场的警察……那些拎着人就走的家伙，动作也太熟练干练了吧？尤其是那个抓着本乡宽领带前行的那位，走起路来虎虎生风。

    但他再怎么生风在赵博士面前，也是拎包小弟一样的角色啊。

    这种黑白一起，都这么劲的套路，文森特还是看的恍惚不已，这还是大白天啊，天没黑啊！

    伴随文森特·贝尔的低吼，碧姬都忍不住哆嗦道，“是有点刺激啊，大白天干坏事，众目睽睽下，警察帮你把风洗地，很有感觉啊！”

    赵博士走远了，不管之前是否害怕忐忑，回味过来后，碧姬都觉得挺刺激。

    “再说那位本乡先生不是很厉害么？他不也是有家族么？这样能行？”

    文森特和本乡一路聊得不错，还真的得知了对方是大家族出身，祖父辈开创东海日报，就是天天粉饰什么*****起家的。

    想到这里，文森特一拍大腿，“走，去找我叔叔，他在岛国连锁超市行业，做的很好，在这里应该认识不少人，好想知道后续啊，让我叔叔多打探下。”

    ………………

    差不多时间里。

    奥迪车队行驶在路上，之前拎本乡宽的领带拎的很有气势、走路虎虎生风的周朝先周社长，正一脸老实人淳朴无害的模样，笑着解释，“延爷，最近丧邦太红了，不管走到哪里都会引起轰动。”

    “所以接机他没有来，他特地让我向您多解释一下……”

    赵博士点头，“这个我知道，航班上电话里不是交流过么。”

    大哥大在飞机上偶尔还是能打通交流的，所以不能来接机，都是他点过头的，“说起来，天府和可口可乐乃至赵师傅，能在岛国卖得这么好，多亏了丧邦，那几组广告片效果，可比李玉她们好多了。”

    东京飞巴黎的航班上都有这些身影，真是上次丧邦跑去内地拍广告，带出来的风潮。

    还是那句话，这时代，被誉为岛国最后一个男儿的丧邦，在东京圈影响力太大了，“现在2月份，让他好好备战备选就行了。”

    “对了，那个本乡宽，你也尽快安排妥当，他说了要给我介绍一个宝藏舞姬的事，快去办。”

    周朝先懵了，“宝藏舞姬？”

    赵博士点头，“对，就是那种封印在录像带里，你看了后，过几天就会从电视里爬出来，要你命的舞姬，独乐了不如众乐乐，我考虑下都找谁来见识下。”

    他曾经让李伟硕和丁有康上过灵异直播，还在无线台留下了不少神奇的录像带呢。

    那让风警官、钟发白，还有一群港岛影业特效组跑来一起见见贞子？

    就是阿妹家那边，宝藏男孩杰森·沃赫斯，梦魇鬼王弗莱迪，巫毒女巫玛丽·拉文……

    想来宝藏舞姬还是很寂寞的，多给她找点玩伴也不错。

    ………………

    几个小时后。

    港区沿海大别墅，这是赵博士旗下众多物业之一，才87年，房产升值还能囤几年呢。

    在岛国式风格的别墅内，赵博士拉着本乡宽一起，把录像带塞进了播放器，本乡本部长欲哭无泪，“不要，我错了，千万不要……”

    赵博士抓着六根管的加特林式M134，“好东西好一起分享，你送给我的，我怎么能不回礼呢？”

    宝藏舞姬初登台，施洁就不合适看，周朝先和他众多小弟目前也只是普通人，还是和本乡本部长一起分享比较好。

    就在不久前，在这空旷幽静、典雅舒适的大别墅宅院里，赵博士已经抓着六根管的M134，当着本乡的面扫崩了几颗樱花树。

    所以本乡知道，这不是摆设也不是玩具，是真的加特林式六根清净大菩萨啊！

    录像带播放中，本乡宽哭着不想看，但是没用，赵博士倒是看得……无聊。

    这录像带除了宝藏歌姬也没啥好看的。

    看着看着，一阵警笛声响了，在快速靠近别墅，还有人客气的敲门。

    本乡宽脸上多了一丝惊喜，赵博士暂停录像带走了出去，开门那一刻，敲门的中年警察一脸震惊，“赵总，您回来了？”

    赵博士笑道，“还是你啊。”

    这个中年警察，就是上次他在另一个别墅里挖坑，实验高效埋人铲效果时，让应彩虹不小心掉坑里……第二天他带着施洁等人一起审应彩虹几人时，跑来的带队警部。

    中年警察顿时喜上眉梢，“托赵总的福，我都升警视了，原以为这辈子就是个中层办事的，现在若是运作一下，都能去普通的小警署当署长了。”

    可不是么。

    赵博士自身不谈，他手下辣么多无法无天、小母牛坐飞机的狠人，东京都警方还是很有压力的，而中年警察近藤隆一，是极少数亲自见过赵总的，还打过交道，替赵总关押了几个私闯民宅的匪徒。

    就这一个战绩，就让他在警察圈里脱颖而出。

    万一，万一哪天赵博士手下那些小母牛坐飞机的狠人再在东京都大闹起来，他这个见过赵总的人，也算是脸熟，有机会发表下意见不是？

    以前破了很多案子，包括抓粉商那种大案，搞了二十来年才只是警部，相当于港岛某重案组头目，在向上？近藤隆一真以为这辈子没希望，天花板了。

    就意外处理个应彩虹事件，升了！

    这是超级关键的一步啊，从做事的骨干，成为真正的领导层之一，重案组阿头和署长，是一回事？

    惊喜过后，近藤隆一急忙解释，“之前是有人打给警署报案，说是听到了枪声，还是持续一阵子，像自动火力，我们又查了一下，发现是赵总您的产业，我就过来看看情况，是不是有人在搞事。”

    “没想到能遇到赵总，那没事了。”

    “有什么需要，您吩咐。”

    “蜘蛛侠拍的真是不错，好极了，是我们亚洲人的骄傲，天府可乐和崂山可乐，同样是我们亚洲饮料界的荣光啊……”

    赵博士，“……”

    ……………………

    几天一晃而过。

    夜幕降临时，赵博士正带着小期待的情绪和风老四交流一些话题，就见敲门声又响了。

    这次不用他开门了。

    钟发白跑着去开门，大门外，是近藤隆一带着几个警察，“先生，我们是附近的巡警，发现了两个可疑人物……”

    他不认识钟发白，但知道赵总回了东京，还暂时住在这里，小署长级带队巡逻也是应该的。

    意外发现了鬼鬼祟祟，意图不轨的金发白人文森特·贝尔和碧姬，哪怕感觉这两个老外有点逗，不懂什么反跟踪侦查，身手也很差，还是果断带人逮捕。

    押过来向赵博士请示。

    在警察的话语下，文森特·贝尔急忙解释，“我是赵总的朋友，认识的，我就是好奇，想来拜访他……”

    钟发白不懂英文，近藤隆一也热情的翻译了一下。

    钟道长又跑回去汇报了。

    别墅前的长廊边，赵学延一脸哭笑不得，那个喜欢找刺激的家伙，还真打听到了他的一些情况，跑来想继续找刺激？

    等了几天，终于等到宝藏舞姬该出现的时间点。

    此刻的大别墅里，人气其实很低，妖魔鬼怪的邪气很浓郁。

    这半道杀出来的文森特·贝尔，是跑来送死？

    青面鬼张三、建筑工鬼李要民，包括嘉嘉、嘉嘉父亲等一大票全在，他倒是没有找杰森·沃赫斯或弗莱迪，但巫毒女巫玛丽·拉文也在。

    说来，玛丽·拉文回到阿妹家后，也想过不搭理赵博士，彻底逃离她的掌控，随便几个神通下去……就是给玛丽·拉文转移了一堆病，玛丽就来了。

    “让他们进来吧。”

    片刻后，文森特·贝尔一脸激动且带着小兴奋，“赵，我总算见到你了，也知道了你是谁，哇，我真没想到，你年纪轻轻就白手起家创下了市值一百多亿港币的传媒集团。”

    “我叔叔可是超级推崇你的。”

    “赵，我代表我们家族的商超，全面向你旗下赵师傅饮食集团购货怎么样？天府、可口包括赵师傅饮用水，素食面，都可以在全球同一时间登陆各国。”

    几天时间，他家也真有钱，能打听出一些东西。

    贝尔家的连锁超市虽然不如沃尔玛那么强，但也是全球超市集团前列之一，赵博士以前的赵师傅，还没急着去打通这些渠道……因为不管赵师傅面，还是可乐之类，太多太多订单都在挤压着没生产出来呢。

    春节前所有工厂最大产能，就是供应了一波南韩春节福利。

    在这话下，赵学延也笑着点头，“可以，商业的事情交给专业的人去谈，你这次来，倒也算是个机会，飞机上本乡宽说的录像带里的宝藏舞姬，今天就该出来了。”

    文森特·贝尔先是一喜，又茫然看向风警官、钟发白和玛丽·拉文，他还看到了跪坐在客厅一张矮案后的本乡宽呢。

    “这么多人？”

    不是说那是一个男人都懂的的舞姬么？她要出来，这么多人一起迎接？

    赵博士摆手，“进去吧，看了就知道了。”

    片刻后。

    大客厅里，也坐在一张椅子上，文森特·贝尔突然眼一花，就看到了大电视机无声自启，雪白雪花点点斑斑如繁星闪烁。

    更有一口古井渐渐出现在画面里。

    文森特吓得直抽冷气，但等他看向左右，又猛的尖叫起来，“王德发克？你们都是什么时候来的？”

    他记得之前坐下时，这里就七个人啊，赵、风、钟，他和女友，本乡加上玛丽那个女黑人。

    现在一转身才看到，屋子里又或坐或站，多出了十几个，啥情况？什么时候进来的？

    没人搭理他，青面鬼张三只是一脸兴奋的开口，“老板，有诅咒的味道，很赞，很正！”

    李要民都忍不住皱起了眉，“有点东西，戾气不是一般的重！”

    风老四和钟发白对视一眼，没说话，只是用很好奇的视线观望玛丽·拉文这个女巫，玛丽代表的是和东方体系完全不同的领域。

    玛丽已经抓出了两个巫毒娃娃，一脸凝重的看向赵博士，“赵总，不用我精心炼制几具强大的尸体么？这个怨灵还没出来，那种味道已经很惊人了。”

    说到这里，她还不怀好意的瞄了瞄本乡宽。

    本乡宽还是欲哭无泪。

    赵博士淡定摆手，“不用，先看着。”

    看着看着，古井里突然多出一道身影，黑发扑面遮掩了一切，还是以闪烁的方式，突然就从电视机内，伸出了一只手，从屏幕内伸出来了！

    文森特·贝尔直接吓得和碧姬抱在了一起，虽然早知道是从录像带里出来的宝藏舞姬，但是没看清面容之前，就眼睁睁看着有手从屏幕内伸出来，从电视里伸出来……

    这太惊悚了啊！

    赵博士都突然嗅到了一些腥臊味，顿时皱眉，“老三，你们帮她一把，她太慢了。”

    张三瞬间怪笑着，一闪到了屏幕前，抓住了贞子小姐姐的手。

    牵手那一刻，原本向外探的手，就僵了，似乎在感受着什么，然后，又有点想要缩回屏幕内。

    贞子很强大，怨气戾气不是一般的重，可张三也不简单啊，那是活着时的邪派高人，南洋降头师里的高手，把自己炼化成厉鬼的！

    “出来吧你！”

    咬牙发力，张三硬生生靠着大力，把一只手拉着向外拉到了肩头都要溢出屏幕了。

    屏幕内的挣扎之力更大了。

    李要民也闪身到了，双手一伸没入电视屏幕，随便拖拽几番，就抓着一只脚踝向外拉。

    文森特·贝尔抱着碧姬，直看得三观崩溃。

    不远处的本乡宽已经想死了，其实这些天，他也知道了赵博士是谁……所以早就后悔的想死了。

    这是让手下在半夜里炮轰江户川的赵总！

    没良心炮轰塌了一栋大酒店建筑，带出来无尽余波，上下左右一起帮忙捂盖子糊弄民众的赵总，那时候他们本乡家的东海传媒会社，也是帮忙捂盖子的之一啊。

    得知赵博士身份起，他就知道自己没救了，要完蛋，问题是，他从来没想过，赵总还有这么多奇葩另类的手下，人就算是死了，也可能被一群恶鬼各种折腾啊！

    太丧心病狂了。

    在赵总这里，你让他不满意，那就是死了，也没法清净解脱啊。

    在几个活人崩溃凌乱中，赵博士也无言的看了李要民一眼，“阿民，你这拉脚踝，拉出来也会不雅观，换一下？”

    李要民忙不迭点头，又把脚踝塞进去，重新伸手去划拉……

    或许也知道某些方式不雅观，这次宝藏舞姬都很配合的把另一只手放在了李要民手里。

    几秒后，宝藏舞姬就被两个凶鬼厉鬼拉着双手，脑袋和肩头全部到了电视机外。

    然后，感受一下客厅里十几只厉鬼的气息，还有风老四和钟发白身上，那各种令她都不安和忌惮的气息，法器宝器等等，还有一个阴冷邪魅的玛丽·拉文。

    宝藏舞姬愤怒低吼，“是谁坑我？！”

    这特么妥妥属于被坑了啊。

    赵博士笑着起身，“坑你的是这个本乡宽，你要是觉得郁闷，等下我可以把他送给你……对了，你能把他带回录像带里慢慢玩？”

    宝藏舞姬抬头凝视赵博士，突然就张口喷出一口黑烟，直接腾飞虚无化。

    这是想做什么，被反噬镇压了，情况还不轻。

    赵博士伸手撩起了黑发。

    “叮，签到贞子成功，奖励100元港币，宿主可以随时领取。”

    擦，才一百块？比起玛丽·拉文都差远了。

    不过也没什么，他最初接触嘉嘉、嘉嘉父亲等一波鬼怪时，也都是签到一百元啊。

    想了想，赵学延从随身空间里取出来了雷击桃木剑、雷击桃木棒球棍，雷击桃木大斧，还有上帝武装、主教权戒等等……

    “我和本乡宽都很喜欢交朋友的，就是不知道，你都喜欢什么。”

    说着话，赵博士先是拿出圣灵宝剑，试探着出剑，刹那间，好多人都能明确感受到，贞子的一身戾气怨气在飞速衰减。

    原本的上帝武装，在无主状态只要有厉鬼怨灵靠近，就会主动被镇压，克制，这还是赵博士稍微掌握了一些用法，才能克制，不让它威力波及到张三、李要民等鬼物。

    他更研究出来了，配套使用，效果更佳。

    这种配套，不只是说五件套凑在一起好用，若是有真正的上帝信徒，带着如超凡十字架、主教权戒等某些色彩浓郁的饰品，东西越多，虔诚度越高，上帝武装威力越大。

    真的就挺神奇的。

    贞子惨嚎一声，又大爆了一波怨气戾气，浓郁的黑烟当场震开了李要民和张三抓持，嗖的一下就缩回电视内，古井都从画面上消失了。

    轰~

    电视画面上，突然弥漫起熊熊烈火，似乎什么也没烧到，但也似乎把什么烧的很剧烈。

    烈火燃烧几十秒，古晶又出现了，贞子满心崩溃，“你到底想做什么？”

    赵博士也很惊喜，控火神通还真能直接烧到电视内？刚才他其实想试试，能否催动天降正义在电视内雷击呢。

    神通直接定位鬼物……也行啊。

    定了位就不怕你跑。

    “夜色漫漫，闲着也是闲着，这里朋友这么多，出来聊聊天，喝杯茶？咖啡也行？”

