    “biu！biu！”

    一颗颗的子弹，从上空打入水中，不断的传出了道道的声音。

    任何生物受到攻击，都会产生疼痛感。古风的双枪威力虽然不大，可是每一颗子弹的穿透性绝对是极强的。

    加上炎龙之力的附加，会产生小范围的爆炸外，被子弹打穿的伤口，都会发出让人难受的灼烧感。

    杀伤力范围虽说不大，可是就像蚂蚁一样，一只可能没什么，可是一群呢？加上邪魔虎鲸的体型颇大，古风都不用仔细去瞄准。

    反着这下面的海域，都被邪魔虎鲸群填满了，直接乱射就行了。虽说不是很致命，可连续的射击，足够让这些魂兽，放弃战斗的心思了。

    “吼~”

    “吼~~”

    “吼~~~”

    正在海魔号上的海德尔等人，虽然不知道战斗持续了多久，可是他们能够明明确确的听到，海面下真不断的传出邪魔虎鲸的哀嚎声。

    这一刻，在远处的邪魔虎鲸王忍不住了，他那四十米大的身躯钻出。然后直接发出了一道二十米高的巨浪知袭古风。

    这声势浩大的海浪，古风自然是注意到了：“终于忍不住出手了吗。”

    经过这么久的战斗，邪魔虎鲸王听到一个个小弟的哀嚎声，想必早就忍不住了吧，所以古风一直在等对方出手。

    毕竟对方躲在一百米下的海底，在海底小战斗，对于古风来说实在是太吃亏了，所以只能把他引诱到海面上了。

    “小子，我要让你死！！！”

    邪魔虎鲸王愤怒的声音，直接从二十米高海浪的后方，朗声响起。大有一种不死不休的意思。

    海浪袭来，古风手上的双枪合并，一把王之眼狙击出现。直接对着海浪的方位开始积蓄魂力。

    “炽热射线！”

    “咻！”

    赤红射线直接打出，不过跟庞大的海浪想比，炽热射线只能算是一颗稍微大点的石头罢了，根本造不成太大的影响。

    “轰”

    虽说打出了范围性强大的爆炸，可是还不能影响到海浪的运行，还是直接冲了过来。

    这海浪，自然不能算是普通的海浪，这是有邪魔虎鲸王魂力加持的，可不是那么容易给破开的。

    “不行，如果再让这海浪过来，海魔号就要翻船了。到时候海德尔也会死掉的，必须赶紧破开这海浪。”

    没有了海德尔，古风就别想到达海神岛了，就算刚刚大致看了一下地图。可他在海上，可不会分别方向啊，所以海德尔必须保下来。

    “既然如此，第七魂技，金龙真身！”

    第七魂技发动，古风的第七魂环正在快速的转动，妖艳的红色光芒大放，随即就传出了一阵龙吟之声。

    “嗷！！！”

    金色神龙直接从魂环中钻出，本来细小的身躯，在离开魂环的束缚后。瞬间变大，直至变成了二十米长的大小才停止了变化。

    金龙王的魂力躯体出现后，邪魔虎鲸王不知道为什么，竟然有种想要叩拜这条龙的冲到，不过很快就被他回过神来了。

    以为这是古风的精神攻击，他的全身魂力开始运作，准备在制造一条比前面那条还要大的巨浪。

    因为在这头龙出现的时候，他就知道前面的巨浪根本就不会是其对手了。

    古风意念一动，身上的魂力开始传递到金龙王的体内，金龙王的身上也是出现了赤红色当光芒。

    “嗷！！”

    金龙长啸一声，全身魂力聚集于龙口之中，一道远比王之眼还要强大的赤红射线，直接从龙口中打出。

    如果王之眼打出的射线，只有十厘米的宽度。那么金龙打出的射线，足足有两米的宽度。

    炎龙之力的爆破范围位方圆8米，加上两米的宽度也就是十米，这种爆炸范围对于二十米的海浪已经有了致命影响，不过还是不够的。

    古风第四魂环转动，冰火龙王出现，加持在了古风的身上。这股特殊魂力，从自己的身体，在引导到金龙的攻击之中。

    攻击效果翻倍，爆炸范围直接从十米，升级到了二十米，直接跟海浪产生了对等的攻击。

    海浪也是直接被击破了，不过古风可以察觉到，更加汹涌的攻击，正在被邪魔虎鲸王积蓄魂力。

    见海浪被打破，邪魔虎鲸王不在等待，五十米宽加一百米长的滔天巨浪，直接向着古风等人的位置袭击而去。

    这种范围的海浪，就连二十米长的金龙王，一时之间也是有些小了。而海德尔等人的眼神，已经彻底麻木了，他们就瘫坐在甲板上，等待和命运的抉择了。

    古风能挡住最好，挡不住就坐在这，慢慢的等待海浪的到来吧。

    “这巨浪就有些大了啊...”

    巨浪的袭击，让古风本人也是忌惮不已，如果是他一个人的话。这巨浪是别想打到他了，可他后面还有人啊，这就让他不得不抵挡了。

    “小子，我就不信了，你还能挡住我的这一击。”

    这一招消耗了他三分之一的魂力，他有这个信心，就算古风不死，起码也要重伤在这道海浪下。

    到时候他就可以吞掉古风的尸体，想象三枚十万年的魂环，他觉得自己吃下后，好好的炼化一段时间，就可以跟深海魔鲸王叫板了。

    “呼，只能使用第八魂技了。”深呼吸一口气，古风的身形，开始慢慢的融合进了金龙王之中。

    因为只有这样，他的所有魂技威力，才会不断的放大。同时一道领域之力展开，在调和领域中，古风的实力还会再次提升。

    这一幕让邪魔虎鲸王惊呆了，要知道领域就算是在魂兽中，也是一个极为难得的存在，并不是说只要到十万年魂兽就能得到的。

    而有领域跟没有领域，两者的差距可是很明显的，他的心中已经出现了一丝胆怯，他好像踢到铁板了。

    “只要这小子破开海浪，我立马就走。”邪魔虎鲸王自信，在海洋中他的速度可是很快的。

    这小子的速度，据他的观察虽然也快，可这只限于陆地还有天空中。加上这小子一直在空中飞行，所以他断定，这小子在海洋中的战斗力，肯定不必陆地还有天空中强大。

    第八魂环快速的在周围转动，同时金龙的身上，也是发生了很大的变化。金色身躯慢慢消失，被暗红还有青绿两种颜色替代，金色的龙鳞一半暗红、一半青绿让人看上去特别的古怪无比。

    其中金色的瞳孔，也是变成了左暗红，右青绿让人有些琢磨不透了。

    同时第八魂环，还在不断的传递力量，到金龙王的嘴中。这能量让邪魔虎鲸王，逃跑的心思更加的打了起来。

    下一刻，只听古风的声音，在这片海域上空，开始响起。

    “第八魂技：破灭！波动！”

    “嗷！！！”

    第八魂技顺利发动，一道漆黑色的能量，宛如一道音波一样。不断的朝着海浪迎击而去。

    “不行，要逃必须赶紧逃！！！”

    邪魔虎鲸王一点犹豫都没有，在海浪还没有破坏之际，赶紧带着自己的小弟们，迅速的开始了撤离。

    古风的这道攻击，让邪魔虎鲸王感受到了死寂、毁灭的气息，仿佛只要接触到这攻击，他的身躯就会化作飞灰一样。

    “轰！！！”

    波动形的魂力攻击，开始跟海浪相撞，自然是属于古风的胜利。海浪迅速的被这魂力攻击溟灭。

    死寂的气息，不断的从这片海面上传出。明明没有一具尸体，可在海德尔众人的眼里，他们仿佛进入了屠宰场一样，让他们心中的恐惧，直接放大...

    攻击结束后，古风看向这片死寂的海域，脸上没有太过惊讶的表现。虽说他本人也不知道，这道攻击上，为什么会传出那种气息。

    可他知道，这一击算是他除了金龙王右魂骨，还有神技外，最强的一个魂技了。光是攻击发出后，那种寂灭的气息，只要意志力不高，就会直接被溟灭了。

    “逃走了吗，算你跑的快，要不然把屎都打出来。”叫骂了一句后，金龙王慢慢变成了金色光点，消失在了天空中...

