    

    
“厉害……实在是太厉害了。”

    
“甚至就连职业的射击手，估计也没有这种本事吧。”

    
“太恐怖了。”

    
感慨声此起彼伏的不断传来，萧战将枪放在了台面上。

    
其实刚刚露出了这一手，王千行对他已经非常的敬佩。

    
但是萧战身上的气势实在是太强盛了，甚至都已经盖过了他这个老板，这让他有些无法忍受。

    
毕竟没有哪个保镖，会将枪口对准自己的老板，萧战这动作就是对自己示威。

    
虽然他也有些生气，但同时也觉得这非常的正常，因为他看出来了萧战的骨子里，有这一股不同于其他军人的傲气。

    
这股傲气让他感到胆寒，让他感到害怕。

    
同时让他觉得放心，想着如果萧战真的能成为他的保镖，那必然是一员猛将。

    
“还有什么考验，尽管告诉我。”

    
萧战双手负于身后，等待着王千行给予自己的另一个考验。

    
“我们这个客厅里，总共安装有三个隐蔽的摄像头和两个窃听器，你能在半个小时内把它们找出来，这第二个考验就算是合格。”

    
王千行招揽的毕竟是保镖，而不是打手。

    
保镖必须要照顾自己的安全，以及保护自己的隐私。

    
搜索隐蔽的摄像头和窃听器，这些是基本技能。

    
毕竟，自己和女儿研究的可是军备项目！

    
被人窃听是正常的！

    
所以，保护雇主的人身安全和项目秘密，也是最重要的！

    
“用不了半个小时，给我一分钟就够了。”

    
萧战娴熟的走到了台面下，立刻就拿出了一枚窃听器，随后又从沙发底下，以及电视机旁还有鱼缸花瓶处，分别找到了摄像头。

    
他的动作行云流水，没有丝毫的延迟和犹豫，就好像这些摄像头，都是是由他亲手安装上去那般。

    
很快，三个摄像头和两个窃听器全部都找了出来，然而萧战的动作还没有停止，居然在客厅的餐桌一处隐蔽的角落里，又找到了一枚窃听器。

    
甚至在卧室的门缝里也发现了窃听器，还在一处充电的插头里，发现了安置在其中的摄像头。

    
这些摄像头和窃听器的位置，就连王千行本人都不知道。

    
看到这满地的监控设备，吓得王千行长大了嘴巴不知所措。

    
没想到，有人趁他不在家时，在他的家里安置了那么多的摄像头，就连自己的保镖都没有发现。

    
这实在是太恐怖了，原来自己的一举一动都在对手的监视下。

    
随后，萧战来到了一位保镖的面前，那位保镖一脸惊恐的看着他。

    
下一秒，萧战一拳直接砸在他的腹部上，并且拽着他的衣领，一个过肩摔，把他狠狠的摔在地上。

    
那保镖没有丝毫反抗之力，整个人摔在了地上，浑身的骨头仿佛都散架了，完全无法动弹。

    
萧战上前扯开了他的衣服，从他的衣领处又丢出了两枚窃听器，从他的鞋底处，也找到了监控设备和定位设备。

    
王千行一眼就看出来了，原来是自己身旁的保镖出卖了自己，是他安装的监控设备。

    
“混蛋！你跟了我那么多年，我对你不薄，你居然出卖我！”

    
王千行非常的愤怒，因为这位保镖是他身旁的亲信，是自己最信得过的人之一，没想到居然背叛了自己！

    
“暂时就那么多了，其实我发现你的别墅里还有你的车上，还有许多的监控设备，这些应该都是境外势力提前布置的，换句话说，王老板，你们一家现在的处境，非常危险啊。”

    
“当然，如果你要审讯手下的话，我也可以帮忙，你也知道我是北凉军出身，对于审讯犯人有一套。”

    
萧战活动了一下自己的拳头。

    
王千行看着萧战目光闪烁，不知道该说什么好。

    
自己这次可真是挖到一块宝了，这简直就是全能型的兵王啊！

    
“萧先生，我们可以坐下来，好好谈谈这些问题，关于薪资方面，你开个数吧。”

    
王千行已经想通了，无论萧战狮子大开口，提出什么样的数字他都能接受。

    
“你不用给一分钱，我身上并不缺钱，我这么做，只是帮一个朋友的忙。”

    
萧战淡淡的说道。

    
“明白了。”

    
王千行点点头，开始思忖萧战和黑龙主帅的关系。

    
“对了，萧先生，我们已经做好了晚宴，你要不要坐下来一起吃个饭？”

    
话语之间，保姆已经端上了一道道菜肴放在桌面上，萧战自然也不客气，直接便坐了下来。

    
王千行伸手给萧战倒酒，这是其他保镖都没有的待遇。

    
这时，清脆而响亮的叫声传来：“是谁私自进我的房间里，乱动我的东西！”

    
话音刚落，一位穿着牛仔裤和一身休闲装的靓丽女子，便从房间里走了出来。

    
“这是我的女儿，王玉霜。”

    
王千行趁机向萧战介绍了自己的女儿。

    
这王玉霜也是二十五六岁，不仅长得美貌动人，而且身上也有这一股女总裁的冷艳气质。

    
应该是萧战检查摄像头的时候，进她的房间里将他她的东西翻乱了，所以她现在非常的愤怒，一进来就要兴师问罪，那漂亮的脸蛋上写满了怒气。

    
王千行赶紧向女儿解释道：“我跟你说，刚刚萧先生进入你的房间，是为了搜索你房间里的摄像头和窃听器。”

    
“而且在你的房间里，找到了两个摄像头！幸好萧战及早的发现，里面没有留下其他的录像，这要是被人偷拍到了你的一些隐私，那可就完蛋了！”

    
王千行说出这话的时候，心中还感到非常的幸运。

    
“什么？我们真的被监视了？”

    
王玉霜听到这话也有些惊讶。

    
但很快，她脸上的怒气，又再度的升了起来。

    
“那你们进我房间里搜查的时候，也必须要跟我说一声啊！一声不吭的就搜索我的房间，而且没有经过我的同意，这算什么事啊！你们这样做让我很生气！”

    
王玉霜生气的坐下来，看到萧战就坐在自己对面，随后问道：“他是什么人，他怎么有资格上来与我们一起吃饭？”

    
“萧战先生名义上是我们家的保镖，但实际上也是我的朋友，他的本领高强，你应该对他表示尊敬。”

    
王千行语重心长地对自己的女儿说道。

    
原本王玉霜对萧战就不爽，现在一听说他只是家里的保镖，心中更是不舒服，忍不住开口骂了起来：“一个保镖而已，我为什么要对他那么尊敬，他不过是拿钱办事的人罢了。”

    
“玉霜！你实在是太放肆了！如果只是普通的保镖，我会那么重视他吗？你快给我坐下来，向萧先生道歉！”

    
王千行生气的说道。

    
萧战可是他拜神求佛都求不来的战神，有萧战在身旁保护自己，那可就相当于第二条命。

    
没想到自己的女儿平时刁蛮任性惯了，现在就连自己重视的贵客也不放在眼里，实在是太过分了！

    
“你居然让我跟一个保镖道歉？我为什么要跟他道歉？我就不！”

    
王玉霜双手交叉在了胸前，侧过头去黑着一张脸。

    
“玉霜！你不要瞧不起保镖，保镖保的可是我们的性命！”

    
“遇到危险他们保护我们，子弹射来他们顶上，刀子捅来他们挡，有人欺负我们，他们就会出手帮我们教训对方。”

    
“不要以为你生来就高人一等，如果没有我们家几代人的奋斗，你比这些保镖们好不了多少！”

    
王千行一拍桌子站了起来。

