    “他吗的，那家伙是那个玩家公会的，老子去撕了他。”

    看到自己的朋友被如此戏弄，孤城浪子瞬间怒骂出声，一旁的飞雪与流年脸色也是不好看。

    “当初黑煞帮围攻我时，请的人之中就有他。”洛云也微微眯起了双眼。

    “是幽影联盟，夏国排名第9的财阀蓝华财团所建，黑煞帮的上级，应该就是他们。”流年这位重生者给出了答案。

    “蓝华财团一向眦睚必报，你得罪了他们，最好小心一些，他们不会放弃找你麻烦的。”

    “我倒是没事，倒是连累了你们。”洛云一直是这些财阀的眼中钉，他并不太担心。

    “没事，敏捷型的敌人，的确很克制刀光，但是也可以很好的淬炼他，而且，大地龙卫虽然以防御攻坚著称，面对灵活的敌人却未必没有办法，哪怕在这个低等级的时候。”

    流年说着，语气中带着些许的期待，“只要刀光能领悟大地龙卫这个职业的精髓，打败对方不成问题。”

    而在擂台之上。

    “呵，小子，遇到我算你倒霉！”莫问心一剑被挡，却是面带微笑，悄然而退，显得颇为轻松写意。

    “要怪就怪孤星吧，若非你们与他绞在一块，飞羽老大也不至于针对你们。”

    璀璨刀光一声不吭，一盾一刀将自己防御得滴水不漏，一次又一次的挡下莫问心的攻击。

    衣袖飘飞，莫问心拉开与璀璨刀光的距离，又是一次攻击被挡，但是莫问心却丝毫不慌，开口说道。

    “呵，真是无趣，经历了之前几场战斗，又与我缠斗许久，你还有元力卡力发出技能吗？”

    “说够了吗？”一直没有开口的璀璨刀光说话了。

    “哦，看样子你还没有放弃反击，可惜，你的弱点太过明显，我天克你。”

    “呵，攻击软弱无力的小娘们，你可以再来试试。”

    璀璨刀光此刻，竟是直接扔掉了那面岩盾与长刀，对着莫问心招了招手。

    “小娘们？”莫问心脸色一沉，“你会为此付出代价。”

    “噗”的一声，莫问心手腕一抖，手中长剑立刻化出一片剑气炎风一卷而出，直接攻向璀璨刀光铠甲的关节处。

    “哈哈，说你娘们还真没说错，你的攻击太弱了。”璀璨刀光狂笑而起，铠甲之下龙纹一闪而现，整个身躯骤然变大了三分。

    面对袭来的剑气，他不闪不避，“呼”“呼”的三拳接连击出，一波波无形的巨力狂涌上去。

    剑气在璀璨刀光拳下涌出的巨力一下子被压制，顿时倒卷而回。

    莫问心猝不及防之下，只觉得面前骤然呼吸一紧，本能的运出自己的身法躲避。

    然而下一瞬间，他的面前一道雄浑的身影乍现，整个身躯就在一股巨力的撞击下倒飞而出，狠狠的撞到擂台之下的地面上，鲜血喷洒，在地面留下了一道长长的血痕。

    随即，那破烂一般的身躯在白光中消失无踪。

    “这小子，悟性不差。”山头之上，流年露出了笑容。

    大地龙卫擅长防御，但是并不代表他必须主打防御，龙、岩、这些都是力量的代表，敌人身法太快，自己跟不上？

    那就以强大的攻击覆盖对方，逼迫对方逃往自己想要的方向，然后一击致命。

    大地龙卫是灵活性不足，不代表冲锋速度不够。

    莫问心的死亡，让领队的玩家飞羽皱了皱眉，低声喝道：“废物。”

    “再去一个人，杀掉那个大块头，减弱孤星一方的实力。”

    在秘境遗迹中孤星必定得到了好东西，幽影联盟必须得到，才能刚好的发展，而这次封魔秘境无疑是很好的一个围杀之地。

    当下，又是一个人出列，向着璀璨刀光所在的擂台走去。

    “贼娘养的，老大，刀光消耗太大，让我去吧。”孤城浪子当即出声。

    “我去，毕竟是冲我来的。”洛云摇了摇头，先一步跃下山头，他不喜欢自己给别人带来麻烦。

    “星哥，你怎么来了。”璀璨刀光摸了摸头。

    “星哥？”洛云失笑的摇了摇头，自己什么时候和璀璨刀光关系这么好了？

    “你的消耗颇大，先回去吧，接下来交给我了。”

    “哦。”

    璀璨刀光老实巴交的把擂台交给了洛云，而同时，原本打算上擂的那名玩家瞳孔猛缩，将视线转回了飞羽这个领队之上。

    “居然亲自上场了，也好，在擂台上杀了他，东西就是我们的了。”飞羽眼神冰冷，看着洛云的方向，一挥手，道。

    “飞影，你有阴蛇灵瞳天赋卡，更是炼化了一张4星身法灵卡，躲避孤星的寒星弓不成问题，去拿下孤星！”

    “呵，交给我。”名为飞影的玩家扭了扭脖子，一跃而上了洛云所在的擂台。

    这人如同竹竿一般高瘦，身上所穿的衣袍上有着淡淡青光闪动不已，同时身后背着一口狭窄而细长的弯月形怪刃，一上擂台，就给洛云一种面对毒蛇般的阴沉感觉。

    “擅长身法，攻击诡异。”洛云双眼一眯的打量了对方几眼，知道对方在防备自己的御卡器、寒星弓的伪无限火力组合。

    洛云伸手在腰间一抹，寒星弓上手，然而半空之中却传来了祁宽的声音。

    “你的运气不错，在神佑之地便获得了御卡器，不过秘境之内无法使用御卡器，所以本次守擂，你也不可动用。”

    他说着，随手一挥，一道雄浑的元力便落在了洛云腰间的御卡器之上，化作一道道符文缠绕。

    同一时间，洛云手中的寒星弓消散，御卡器御使灵卡的能力被他封印了。

    台上的飞影更是欣喜不已，洛云最令他们忌惮的，不就是御卡器可以使用储能卡，无限催动寒星弓发动攻势吗？

    没有了那大量的卡力供应，寒星弓的威胁直接大降，变得平平无奇起来。

    “孤星这次死定了。”台下的飞羽也露出了笑意，认为这次吃定了洛云。

    而与他们不同，洛云眼中却是冰冷了起来，秘境之中无法动用御卡器？开什么玩笑，无垢泉的未来梦境中，可不止一个显示了在秘境中动用御卡器的人。

    祁宽在说谎。

    洛云很快便想到了原因，他是在担心自己依靠御卡器在秘境中大杀特杀，赚取到大量的“军功”，从而兑换中幕布之上的那些6星灵卡与材料。

    这个时候，洛云才彻底明白流年口中那具6星灵卡不是为他们这些人准备的真正含义。

    “愚蠢。”洛云心中对祁宽做下了定义，拿不到实质的好处，就算招揽到了玩家，也留不住他们。

    “御卡器的封印将持续到本次封魔秘境结束，现在，你们开始吧！”祁宽说着，好整以暇的看着下方的擂台。

    那高瘦玩家飞影在听到祁宽的话后，冲着洛云阴沉一笑，随之一结手印，那衣袍上的青光顿时为之一盛，渐渐将整个身形全部淹没了进去，远远看去仿佛是一个青蒙蒙的光人。

    洛云也并没有因为御卡器的封印而大失方寸，见到此景，不假思索的便是数指点出。

    顿时破空声响起，四五到“气剑指”激射而出，只是一个闪动就到了光人面前，笼罩身体各处致命点。

    然而飞影桀桀怪笑后，其青蒙蒙的人影顿时一个模糊，七诀剑气竟是直接洞穿躯体而过，仿佛对方是无形之体一般。

    这一幕，让得下方观看的一众玩家都不禁下了一条，有些人更是惊呼出口，这等手段，当真是鬼魅莫测。

    洛云却是未曾露出吃惊神色来。

    对方那看似不可思议的一幕，或许能欺瞒大部分玩家的眼睛，但是又如何能瞒过他的感知。

    剑气看似洞穿身躯而过，其实不过是他飞快避开了而已，只是因为动作太快，移动幅度太小，才造成了这种错觉而已。

    若是之前遇到这种敏捷型对手，洛云还有感到一些头痛，但是现在，毫无忌惮。

    就在此时，“唰”的一声，飞影将背后的怪刃一下子抽了出来，身躯幻化出一连串青色虚影直扑而来。

    洛云见此，手指再点，又是数道“气剑指”激射而出。

    但是飞影一声冷笑传来，手中怪刃一抖，顿时化作十几道寒光席卷开来，将剑气直接卷碎，更有数道寒光冲洛云激射而来。

    同一时间，飞影加速，那青光人影已然来到了洛云一侧近前处，连对方脸上那狰狞之色都可以看得清清楚楚。

    洛云冷笑，直接无视接近自己的飞影，泣红魄乍现，醉仙望月步使出，竟是直接来到那迎面激射而来的寒光之前。

    剑身高举，剑气凌厉，随即猛然劈下，直接斩碎那数道寒光。

    “什么？”

    飞影万万没有想到洛云竟是直接窥破了自己的障眼法，还以诡异莫测的身法靠近了自己，感觉那股犀利劲风迎面落下，只能将那怪刃往身前一横，同时另一手直接激活了两张防御灵卡。

    “轰”一声。

    飞影只觉得一股残月在面前升起，手中一热，怪刃直接脱手飞出，随之那弦月剑气狠狠的斩在了他身前突然浮现的两层土黄色护盾之上，一震嘎嘣乱响之后，两者同时溃散。

    飞影不禁倒吸了一口凉气，只觉得背后寒气直冒。

    若是自己没有激活两道防御，又利用怪刃挡了一下，自己现在绝对已经身首异处，那道斩击太过凌厉恐怖。

    然而，洛云的攻击却还没有结束，醉仙望月步下，洛云体内灵力流转的速度快上了整整一倍，剑锋一横，剑气凝聚，弦月斩横斩而出。

    “你——！”

    飞影身旁的衣袍顿时变得黯淡无光，视线偏移，却是被直接腰斩。

