
　　“老公，你也吃。”苏安安开心，把自己盘里切好牛排叉起送到顾墨成的嘴边。

　　小丫头的动作讨好顾墨成，顾墨成一笑张口吃下去。

　　两个人的世界不管做什么，只要有彼此的存在都觉得幸福。

　　有一段时间没有见过苏雅，顾墨成迫使慕瑾瑜把她甩了后，她堕落过一段时间，跟着学校的混混在一起。

　　到后面，她突然转变，和混混们断绝了关系，开始认真学习。

　　苏安安不在的期间，苏雅的成绩突飞猛进，全年级第一名。

　　在西餐厅看到苏雅，苏安安有些反应不过来。

　　这是生完孩子后，苏安安第一次见到苏雅，顾墨成也是。

　　苏雅恢复和慕瑾瑜好上之前的妆扮，一身纯白色的裙子，不同的是脸上化了淡淡的妆，整个人清纯得很。

　　值得苏安安多看她一眼地是她身上价格昂贵的白色连衣裙。

　　苏氏倒闭后，苏二叔不在苏氏工作，他们一家人靠着苏二叔新找的工作过日子，还有的收入就是苏老太太从苏华那里讨好的生活费。

　　苏雅被慕瑾瑜甩了后，不甘心的苏二婶是找到慕家去，要慕家多给些钱。就算后头慕家再给了苏二婶二十万，苏雅也不能买这么贵的裙子。

　　宁城还有人没长眼包养了苏雅？

　　苏安安想不明白，顾墨成已经找来侍从让人赶走苏雅。

　　苏雅走进餐厅的时候就看到顾墨成和苏安安。

　　她有太久的时间没有见到他们。对顾墨成，苏雅不敢喜欢，她的痴心被顾墨成一次次地糟蹋，这份爱已经转成恨意。

　　她看到顾墨成，握紧手里的拳头，装作若无其事的样子往里面走。

　　人没有坐下来，餐厅经理过来，说这里不欢迎她，请她出去。

　　苏雅听得心里头酸涩，抬起头看着顾墨成的方向，眼泪在眶里打转，但是没有流下来。

　　如果不是顾墨成和苏安安，她不会是现在的样子。

　　她没有像以前一样，眼泪汪汪地到顾墨成面前去问他，为什么要赶自己离开？

　　苏雅学聪明了，顾墨成不爱她，所以一次次地用尽手段对付她。她的眼泪，她的哭泣如那个人说的，根本没有用。天籁小说网

　　她站起身子，转身离开了西餐厅。

　　在没有遇到他们前，她犹豫着，该不该用用自己报复顾墨成和苏安安。在看到他们幸福的一起，苏雅心里有了主意。

　　她被顾墨成害得在宁城失去名声，连着孩子都没了。顾墨成他和苏安安凭什么幸福地在一起，还有了两个孩子。

　　把顾家搞得大乱，不是很好吗？

　　苏雅直接走人，苏安安奇怪地说道，“她想明白了。”

　　如果苏雅想通了，不再觊觎着别人的东西，苏安安不想和苏二叔一家为敌。

　　她念着苏二叔对自己的好，所以没有让顾墨成对苏雅赶尽杀绝。

　　不然宁城大学早把苏雅给开除了。

　　顾墨成没有接过苏安安的话，他端起面前的开水喝了口。刚才苏雅的眼神告诉顾墨成，她恨他们。

　　她转身离开，顾墨成奇怪，觉得苏雅不是一个善摆甘休的人。

　　不过，顾墨成没有把自己的想法告诉安安，他怕苏安安多想。

　　苏家的人出现一个，后面紧跟着蹦出来。

　　苏安安奇怪了，前段时间他们一个个安分地消失，这会怎么都来了？

　　先找来的是苏华。

　　苏华知道苏安安的身世后，懊悔极了，在满月酒后他是来过顾氏找顾墨成的。顾墨成不见他，哪怕苏华是来认错的，是想和苏安安说对不起，顾墨成都不见。

　　苏安安已经和苏华没了关系，苏华是她的亲生父亲又怎样？

　　苏华见不到顾墨成，到了顾家等苏安安。

　　苏安安出行有保镖，而且她在家带孩子，出来的时间很少，苏华想见她，也没有见到。

　　这边苏华急着见苏安安，那边蒋媚和苏华闹着。

　　苏华找苏安安，一是为了道歉，二是他想把自己的钱全给苏安安。

　　苏家本来很穷，苏华是个穷大学生，考上景城的大学后，在景城工作，之后他进入徐氏，和徐晴相爱。

　　在徐老反对他们的事情后，苏华带着徐晴回到宁城来创业。

　　徐晴，一个千金小姐，和苏华、苏老太太还有苏二叔住在70平方的房子里。对她来说是受罪，但是她为了苏华挺过来。

　　没有徐晴，就没有苏氏，蒋媚更不会看上一个穷光蛋苏华。

　　苏华拥有的都是徐晴给的，所以苏华想把自己卖掉苏家的钱分给苏安安和苏若初。

　　苏若初不要，苏华就想把钱给苏安安来弥补自己的过错。

　　昔日，他为了四千万，和苏安安断绝父女关系。现在他想用整个苏家的钱换回苏安安这个女儿。

　　天下是没有后悔可以吃的。

　　苏华和苏安安断了父女关系，就是断了，他想恢复，对苏安安和顾墨成来说是不可能的。

　　在这段时间里，苏华是去理他银行户口的钱，把家里值钱的都换了，凑到了四千万。

　　他在顾家外等了很久，苏安安出门碰到一次，顾墨成碰到四五次。

　　这么一个人等着外头，苏安安和顾墨成想忽视是不可能的。顾墨成在家的时候，他让陈叔把苏华叫进顾家。

　　苏华进了顾家，顾家有两个苏家大，这里还只是顾墨成住的，顾家老宅是占了半个半山腰。

　　看到顾家的富贵，苏华欣慰地笑笑，当初让安安替苏紫菡嫁给顾墨成，还好是对的。

　　不然他害了苏安安一辈子。

　　“顾先生。”苏华进来，走到客厅对顾墨成唤道。

　　顾墨成抬起头看着苏华，没有说话。

　　一个站着，一个坐着。

　　苏华是安安的父亲，他如果不那么残忍地对苏安安，顾墨成不会这般地不尊敬苏华。

　　顾墨成不说话，苏华站在那里感到尴尬。

　　“这里是四千万。”苏华掏出一张卡，放在茶几上。

　　顾墨成看着苏华，冷嘲地笑道，“这是什么意思？”

　　“顾先生，这是还你的。”苏华说道。

　　“还我的？”顾墨成冷笑，“还了我四千万，然后你和安安恢复父女关系。”

　　苏华就是这个意思。

　　在前几次他见不到苏安安后，他就起了这念头。

　　把钱还给顾墨成，安安会不会认他这个父亲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第409章：还四千万免费阅读。https://xs.23sk.com 