    “快快快！抓住它！”

    “西八的你别吵！再吵它跑了！”

    两个鬼鬼祟祟的人影靠近一处贵族后院，这里养了一只宠物狗，它本在熟睡，一感觉有人靠近，顿时开始狂吠：“汪！汪汪汪！”

    然而，狗刚吠到一半就被暴力抓住，声音也开始转变为恐惧的哀嚎。

    “呜...呜！...”

    月光下，黑影张开嘴，呼出作呕的恶臭，猛地咬向狗头。

    “咔呲！”

    哀嚎戛然而止。

    朴相河拎着狗的尸体离开后院，边走边生啃，时不时扯下一点肉，分给旁边的朴宇镐。

    这条狗挺大，够两人饱餐，他们一边吃一边走，打着响嗝的同时，顺便吐掉嘴里的狗毛。

    朴宇镐呷呷嘴，吃得津津有味：“哥，狗跟人吃起来有什么区别？”

    朴相河拿着一根狗骨剔牙，咧嘴笑道：“一会我弄个人给你尝尝。喂，这里什么地方有女人？”

    “不知道，走着看吧。”朴宇镐将手里的半截狗腿扔掉，嗦了一下手指，“不吃了，留着肚子尝尝人的味道。”

    两人走了没一会，在前面路灯下发现一个女人。

    女人穿着厚实的外套大衣，一看有男人路过，她嫣然一笑，将大衣掀开，里面是真空的，展示后又很快合拢取暖。

    这是很典型的站街女，一般都是夜晚站在路灯下，有男人靠近就展示身材，男人感兴趣就谈价格，不感兴趣就继续等下一个。

    朴相河吐掉嘴里的狗骨，随手从怀里掏出两枚戒指，这是武云和李静的定情信物，价值不菲，他直接丢了过去。

    女人蹲下身捡起来看了看，满意地收下，对两人抛了个媚眼：“两枚戒指，可以两个人一起。”

    朴相河直接上去抓住女人的手腕，往角落里拉，动作非常粗暴，她的手腕都快被捏肿了，疼得难受。

    但没办法，干这一行的，自己难不难受不重要，重要的是让对方舒服。

    一般来说，办事都要找个房间，在这种冰天雪地里办事倒还是第一次，但看在戒指的成色，忍了！

    女人刚准备脱掉大衣，突然，鼻腔里传来一股恶臭。

    她以前不是没遇到过有体臭的男人，但还真没闻过这种程度的臭味，一时间连装都装不下去，下意识掩住口鼻。

    “干嘛？”朴相河一看到女人的动作，顿时怒目圆瞪，一把抓住她的头发，大骂道，“西八的你嫌我臭是吧？”

    朴宇镐笑得狂拍腿：“哈哈哈哈哈！我早就跟你说过，你身上很臭！”

    “没...我没有...”女人的头皮传来剧痛，意识到不太对劲，想狡辩，但一开口恶臭就灌入口鼻，熏得她说不出话。

    “西八，这...这有狐臭是我的错吗？嗯？天生就这样，又没钱做手术，西八的我能有什么办法？！”朴相河用力摇晃女人的头，狞着脸骂道，“你们这些狗女人，从小到大就看不起我，给我取外号叫臭虫，上课踢我板凳，下课撕我作业本，蹲坑的时候泼我水，嫌我丑，嫌我穷，嫌我买不起房和车，跟那些开法拉利的男人去宾馆过夜，还要故意拍视频发过来刺激我！西八的这西八世界怎么就西八这么对我！”

    女人颤抖着手，将两枚戒指还了回去，带着哭腔求饶道：“求求你...放过我吧...这个还给你...我女儿还在等我回家，你放过我好不好...”

    朴相河沉默片刻，接过戒指，把女人推了出去。

    朴宇镐尖笑道：“跑！快跑~”

    女人只感觉寒毛耸立，脊背的蔓延的寒意比冬日的气温还冷，扭头就跑。

    下一秒，朴相河掏出榔头，追上前砸爆女人的头：“西八的我让你跑！”

    “啊哈哈哈哈！太好玩了！！！”在朴宇镐的尖笑声中，朴相河继续对着尸体猛砸。

    就在朴相河将女人抡得看不出人形时，一支11人的薄暮城夜巡小队正好路过。

    伍长一听到这边有动静，赶忙带人过来查看。

    当他看清眼前的血腥场面，顿时呼吸一滞，抽出佩刀厉喝道：“拔刀！把他们围住！”

    这支队伍还没来得及散开，兀然感觉劲风扑面而来，鼻腔里弥漫的恶臭，以及黑夜中闪耀着凶光的眼睛，是他们这一生最后的记忆。

    血肉模糊声响彻夜空，却连一声惨叫都没传来。

    ...

    第二天清晨，凛冬的最后一天。

    气温依旧寒冷，空中不停飘落着雪花，将薄暮城染上一层霜白。

    温暖面包铺，温蒂早早起床，正在做定制早餐。

    现在是早上6:30，行政官大人每天都会在7点到店，现在开始做，他刚好能吃到热乎的，大冬天不能吃凉的东西，不然对他的胃不好。

    和面、揉油、放糖、发酵、烘焙...温蒂的动作极其娴熟，做好蜂蜜燕麦面包后将其放在烤炉里保温，再去煮鸡蛋，煎烤肠，热牛奶，等候奇诺光临。

    然而，从7点整一直等到7:15，奇诺都没有到店，早餐的热度已经被寒流带走，变得一片冰凉。

    这时，法芙兰从外面回来了，神色显得有些担忧：“温蒂，旁边那条街好像出事了，好多士兵在那里。”

    温蒂跑到店外探头一看，果然。

    30米外就是街道，此时已经被士兵封锁，周围挤满围观群众，在那里窃窃私语，指指点点。

    有一瞬间，温蒂在人群缝隙中看到了奇诺的身影。

    “妈妈，我过去看看。”说完，她跑出店铺。

    “哎！”法芙兰没唤得住她，但心想那里都是士兵，奇诺也在，很安全，便无奈摇了摇头，任她去了，“这孩子。”

    温蒂个子小，很轻松挤进人群间隙。

    一路上，围观群众都在交头接耳：

    “我刚来，这里什么情况？”

    “还好你来得晚。我来的时候尸体都还没盖住，神明在上，那场面简直像是噩梦。”

    “盖着的全是尸体？这么多？！”

    “对，死了个女人，还有11个士兵死了，稀巴烂的那种。”

    “当街袭杀士兵？这是什么恶徒，有这么大的胆子？！”

    “你们知道吗？昨天还有一处地牢炸了，我家离那里不远，亲眼看到的！而且跟行政府邸爆炸那次有点像，所以我猜测...”

    “什么？”

    “有可能是天外来客。”

    “又是天外来客？这座城市是被诅咒了吗？！”

    窃窃私语声中，温蒂终于挤出人群，看清了眼前的场景...

