    成功了……

    这三个字，说起来轻巧。

    可是……真正做到，却是难上加难。

    这里头，花费了多少个日夜，又有多少人力物力，多少心思啊。

    “陛下，粮食可以让百姓们活下去，而药品，则可以让不该亡的百姓，免离死亡。生老病死，固然是天道，可饿殍和早夭、病死，却绝非天道，朝廷只要解决了这两样，何患天下不安定。儿臣听说，历朝历代，人口的增加，便是盛世。从文景之治开始，此后再到贞观之治，都是天下安定，百姓休养生息，人心归附，人口大量增加为准。而今，陛下下旨，推广新的作物，敕命屯田所，改良粮种，而今，已有了成效。现在……太子殿下制出的新药，不啻是神农尝百草，恩惠了天下的百姓啊，这是普天同庆的善举，千秋之后，人们定会铭记这新药，铭记太子殿下的功德。”

    朱厚照想不到老方还是很厚道的。

    他心里一暖，忙说：“父皇，老方才是首功，他出了银子，还提了方向。”

    弘治皇帝心里震撼。

    方继藩说包治百病，他信了。

    想不信也难啊，毕竟，肺痨这样的不治之症，他都信誓旦旦的可以治愈，一剂药下来，自己的病情，确实缓解了。

    那么………会有多少人，因为此药，而活下来。

    方继藩似乎给弘治皇帝描绘了一个前景。

    推广一种药，使各村各里，都出现一个靠谱的大夫。

    所谓的灵丹妙药，其实并不是真正能包治百病。

    而在于，它是否能够用最快捷的方法，推广开来。

    这就好像，这个时代，拿着一把火铳，这火铳的威力，和一个训练有素的弓箭手而言，可能要差得多。

    可是要训练一个弓箭手，却需要数年的时间，而一个火铳手，只需要一个农夫操练数月就可以直接拉上战场。

    如此一来，火铳哪怕在这个时代，射程短，威力低，也迅速的在佛朗机，奥斯曼帝国和大明风靡起来。

    一个能治疗绝大多数疾病的名医，实在太难得了，他需一声都浸YIN在医道，需要有不错的悟性，需要有数不清的经验。

    可现在……

    弘治皇帝深吸一口气，他道：“若如此，则为苍生之幸啊。”

    “不错。”方继藩兴冲冲的道：“说来，若非是陛下病重，太子殿下定不会研制出此药来，可见，这冥冥之中，自有天意，陛下，这都是您圣明的缘故啊，否则，早不病晚不病，偏偏这个时候病了……儿臣建议，立即传抄邸报，推广此药，西山会成立专门的制药作坊，为了筹集资金，将在交易所上市，陛下……儿臣都想好了……想要扩大规模，既支持新药的研制，又可招纳良才……”

    弘治皇帝微微咳嗽，半躺在了榻上，听着方继藩的絮絮叨叨。

    推广新药，利国利民。

    弘治皇帝相信，这个新药必定能给自己的子民，带来莫大的好处。

    同时，此药和太子有关，和自己也有关系，千秋之后，不知多少人会称颂自己和太子还有方继藩的功德。

    更不必言……

    方继藩说药建立西山药业了。

    如此的灵丹妙药，势必有丰厚的盈利。

    这是一箭三雕，天上掉下来了馅饼哪。

    可是……

    弘治皇帝面带微笑，意味深长的道：“朕要安心养病，朕的病，能痊愈的事，暂时不可泄露出去。”

    “啥？”方继藩惊讶的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝道：“太子，依旧研制他的新药，你呢……依旧游手好闲……”

    “陛下……”方继藩幽怨的道：“儿臣没有游手好闲，儿臣一直都在协助太子殿下，儿臣的勤勉，天日可鉴，陛下……”

    弘治皇帝只点头：“总而言之，一切恢复原状，此药，你交代给梁女医即可，梁女医该入宫了，让他每日，给朕用针，除了这殿中，其余人……一字半句，都不得泄露出去，否则，朕绝不轻饶。”

    朱厚照和方继藩对视一眼。

    觉得蹊跷。

    依着陛下贪财和好名的性子，早就将这事嚷嚷出去，然后立即入股西山药业，大力支持西山药业才是啊。

    怎么……突然如此了。

    弘治皇帝淡淡道：“至于此药，自然是大功于朝，可是你们要稍稍忍耐，等过一些日子，朕的病情痊愈之后，自会给你们恩赏。”

    弘治皇帝又咳嗽起来。

    萧敬是知情者，面上古井无波，忙是给弘治皇帝拍背。

    “父皇，出什么事了？”

    弘治皇帝勉强微笑，却显得疲倦无比：“光天化日，朗朗乾坤，朕还在朝，能出什么事呢，什么事都不会有，朕所担心的，不是现在出什么事，而是……也罢，你安心去做你自己的事吧。”

    朱厚照却是精神一振。

    他是个从不嫌事大的主。

    平时难见弘治皇帝这般的表情。

    朱厚照便知道，肯定出了什么事了。

    弘治皇帝随即道：“是了，萧伴伴，过一些日子，召宗室们入宫吧，朕要见见他们。”

    “奴婢遵旨。”

    其余的大夫，随即被萧敬召集了起来，教他们万万不可在外头宣扬今日殿中的事。

    朱厚照还想要追问，弘治皇帝却是三缄其口。

    方继藩拽拽朱厚照的袖袍，朱厚照会意，才和方继藩怏怏告退出去。

    朱厚照出了奉天殿，忍不住道：“老方，你拉我出来做什么？我还要问……”

    “陛下不想告诉太子殿下，殿下问了也无用。你没见陛下说出这些话的时候，一旁的萧敬，却是面上平静嘛，这事儿，萧敬也知道。殿下想要知道原因，简单的很，找萧敬那狗东西，他敢不说。”

    朱厚照顿时眉开眼笑。

    拉着方继藩，却不出宫，而是二人藏在偏殿里。

    过了小半时辰，萧敬来此斟茶，朱厚照窜出来：“萧敬，你往哪里跑。”

    萧敬居然觉得一点都不奇怪。

    他只是很平静的看了太子一眼，又看看方继藩。

    这倒是令朱厚照恼了。

    真是岂有此理，本以为还能吓这萧敬一跳，谁料人家处变不惊。

    于是便背着手：“狗东西，本宫问你。”

    他还没问完，萧敬道：“陛下之所以如此，是因为听说有宗室，诽谤宫闱之事，太子殿下，天下人都以为，陛下病重了，新君即将登基，那些从前心怀叵测者，本是按兵不动，不敢造次，现在也大起了胆子。那些以往，别有所图者，也正好，可以借机兴风作浪。”

    “现在嚼舌根的，虽只一些宗亲，可是……陛下认为，没有这样简单，没有凭借，他们是万万不敢如此的，陛下想要知道，他们所凭借的是什么，所以……陛下虽是病情缓解，却不着急，而是想站在背后，看清楚真相。”

    朱厚照一愣。

    这萧敬一点骨气都没有啊。

    他忍不住道：“本宫还未问，你便统统说出来了，真是岂有此理。为何不让本宫打你一顿，你再说，戏文里都是如此的。”

    萧敬淡淡道：“太子殿下，打不打，都要说，奴婢早些说了，可以少挨一顿打，殿下也免得动拳脚，伤了筋骨。”

    这话……朱厚照很爱听。

    方继藩在一旁皱眉。

    历朝历代，新君即将登基，都难免会出现一些幺蛾子，这是理所当然。

    方继藩道：“涉事的宗室，是何人？”

    萧敬看了方继藩一眼：“和安化王有关系。”

    安化王……

    方继藩心头一震。

    这就对了。

    方继藩竟险些忘了安化王在历史上，是确实谋过反的，历史上朱厚照登基，为正德皇帝，安化王随即在宁夏作乱，最后叛乱被平息。

    之所以许多人对安化王不熟悉，一方面，是因为他只是一个郡王，另一方面，正德朝宁王谋反，风头出的太大，以至于这位可怜的安化王，连造反，都被人忽略。

    方继藩便点头道：“我有幸见过他一面，这个人，长得很丑，一看面相，便晓得，他定是个心怀不轨之人，太子殿下，可见这相貌堂堂，多么的要紧，所谓相由心生，你看臣，是不是……”

    朱厚照看着方继藩，细皮嫩肉，相貌堂堂……

    朱厚照道：“呸，话可不能这样说，你这样说，岂不是说萧敬这狗东西，也是反贼。”

    萧敬：“……”

    方继藩道：“殿下也不能完全可以说，萧敬虽然生的丑，可他只是太监，他若是藩王，他就一定反了。”

    朱厚照托着下巴，点头：“你这样一说，居然极有道理的样子，这样说来，安化王若是也做了宦官，便可像萧敬一样？”

    方继藩道：“我没有这样说。”

    萧敬面沉如水。

    他假装没有听见。

    听见了也没什么好处。

    辩驳几句，说不准还换来一顿揍，不值得的。

    二人你一言，我一语，突然……朱厚照道：“老方，接下来，我们该怎么做，总不能看着有人图谋不轨吧。安化王那狗东西，想要夺得，莫非是本宫的江山？该死！”

    …………

    在外面开会，马上出发，今天两更，明天会正常更新。

