 没人能够体会到陆亦轩这种乍然遇到一个又一个前世知名人士时的独特心理感受。

尤其是像遇到任飞这样的前世超级大牛人BOSS，那样的振奋感觉，真的比睡在了一大堆莺莺燕燕之中还要令人愉悦非常。

年前年后的那段时间，他一度很生迷茫，对于自己这重生一世的生活，冷不丁一下子像是彻底没了追求。

再便是在知道猛犬柳回归，甚至勾弄着科工委、京城诸多的科研院所，还有80307工程团队的一部分，新组建了那什么联想高科，那段时间他尤其过得沮丧之极。

经过这大半年来的心态调整，他已经重新找到了重生的意义所在。

而今天，终于是有机会街头‘偶遇’到了任飞这样的超级大牛人BOSS，他心情振奋的同时，越发也是体味到了身为一个重生者，在这样的平凡生活之中，究竟要如何找乐子，如何能在实现诸多人生目标的同时，也让生活变得更加有趣味一些。

和一个又一个前世的知名大牛人或刻意或随性去完成一场又一场的偶遇。

亲历这些大牛人在平凡生活之中的一些日常，和这些大牛人尝试着相互接触，找找是否能够做知己朋友的感觉，又或者在这些大牛人们的人生关键点上，默默在旁推波助澜一番……这些事情，又有那一样不是充满了让人期盼的感觉呢！当然了，为了避免一些不必要的麻烦，陆亦轩现在给自己定下了一个基本准则。

那就是见证这些大牛人的人生关键时刻之际，能不干涉便尽量不要胡乱干涉，除非是对方付出了相应的代价，又或者求到了自己跟前，那再另作他想。

反正，像是当初很无私相帮马人杰那样的事情，相帮李觉远、相帮张一亩、相帮马丰都、相帮张名敏、相帮项仕强、相帮那么一大票的香江影视音娱乐明星、相帮天王MJ、相帮科幻大片教父级大导演詹姆斯·卡梅隆……像这些事情，他以后需要讲策略有选择地再去做了。

马人杰这小子不声不响已经去了东桑国有些年头，这小子居然是跟东桑软银的老孙混在了一个尿壶里，如今听说是成为了软银公司一位销售业绩最牛的副总，如今整天穿梭于东桑国与北美之间。

好家伙，这小子如今非但能说一口底道且流利的美语，且能把东桑国的语言也说得东桑大阪口音味道十足，不知就里之人，乍然若是遇到了这小子，十足十是要错认他是个底道的东桑人。

再就是李觉远，这小子最近两年签约了寰宇影业之后，一直都是公司重点栽培的金牌男星，像是几部《黄飞鸿》系列电影，已经将一代大侠黄飞鸿的形象演活了。

但是最近有时间跟这小子接触后，他就发觉，这小子在圈里似乎人缘有点差，不怎么受其他人的待见，有点骄横耍大牌的感觉。

就连同为寰宇影业公司旗下的签约演员刘华仔、张学幼、李中胜这些人，都对李觉远颇多微词。

反正的一个现象，他发现自己当初倾注关注度最多的几位，现在的人生路似乎都有点偏歪斜，在往一个失控的方向发展。

这可当真不是什么好苗头。

宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

太过于一帆风顺的人生路走起来，真不是什么好事情。

没有相应的人生历练伴随，一下子坐上云端的人，真的很容易迷失了前路。

最让陆亦轩纠结的一个人莫过于就是李觉远了。

这小子，如今被圈里已经热捧成了是什么，继李小龙之后，最会打最懂得功夫表演的明星，是什么‘功夫皇帝’，比之盛名港澳台的香江四小龙都是根本不在话下（李小龙、成龙、狄龙、梁小龙）。

很快呼啸的警车就飞驰而来。

此时南油工业园区的管理方也急匆匆赶来了一位经理。

有警察出面受理了案子，陆亦轩跟任飞只是交换了一张名片，就再没有多说什么，更没有说是大手一挥，替任飞将被骗的这一百一十万巨款亏空给补上。

事情压根不是这么回事，萍水相逢，他凭什么要这么热心相帮人家。

再说了，只怕他真要开了口，任飞也未必肯接受这样的帮助。

一百一十万货款被皮包公司骗了个净光，那个原本在南油工业园区运营的美莱电子，说消失就一家伙消失个无影无踪。

这样的诈骗大案，铁定是要拜托警察去破案调查。

驱车离开的路上，谢春莹仍是一头雾水的样子：“亦轩，那个任飞，你以前认识？

怎么我感觉这几天你一直往南油这边跑，到处漫无目的瞎转，好像就是为了跟这个任飞见上一面，可是你跟人家碰面之后，就这样又扭头走人……”陆亦轩在一旁傻乐，笑道：“跟你说了你也不会懂。

这位任老哥我的确早就神交已久，人家当年在部队上那可是鼎鼎大名的工程技术兵，正经儿的搞科研发明创造的大牛人。

眼下在南圳市像这样真正有本事的牛人还有很多，我真想把这些大牛人全部都招揽到自家的公司。

可惜啊！这样的大牛人，我也只能是看着眼馋一下，真想招揽在手，却没那个好命啊！”

“你对这个任飞评价这么高？”

“哈，评价再高也一点不为过啊！这位任老大，那才是真正的巨龙潜渊，别小看他现在吃亏受了挫折，你相信吗？

一般人如果遭遇了被骗走一百一十万巨款这种事，恐怕当场就已经精神崩溃了，可是这位任老哥，你刚刚也亲眼看到了，明明心里已经焦躁到火烧房梁了，却仍不忘跟我这个陌生家伙交换名片保持礼貌接触。”

“可是他毕竟上当受骗，被一家皮包公司骗了那么多货款，这可不是一个业务员该有的素质。

而且他年龄看起来已经不小了。

这个年纪上遭遇这样一个大波折，真还不是一般人能够承受得了，希望他能想得开点。”

“哈，你这就纯属杞人忧天了！放心吧！这位任老哥肯定能经受住，或许将来他会成为一个最好的合作伙伴。”

 