    当即有龙国男子回怼：“来的早，不意味着就厉害，来的晚，也不意味着就垃圾，谁厉害，等开打之后再说，现在还没开打，请不要贬低我们龙国武者，别忘了武道，是我们龙国的祖宗开创的，你们东瀛人，学了我们老祖宗发明的武道，就要有点武道精神，别那么耐不住性子！”

    “八嘎！”东瀛男子怒道：“你敢说我们刀圣，没有你们龙国的萧战厉害，你这是在辱没我们刀圣，你该死！”

    说罢，那东瀛男子，一拳朝那龙国男子砸去。

    砰！

    龙国男子，实力不及这东瀛男子，被砸的鼻血直流。

    “哈哈哈！”

    一群东瀛武道爱好者大笑。

    “你们龙国武者，实力太差了，就算武道是你们龙国的老祖宗开创的又怎样？现在武道，在我们东瀛得到盛行，东瀛的武者，比你们龙国的武者厉害多了，那个萧战，肯定知道打不过我们刀圣，躲起来当缩头乌龟了，哈哈！”

    “你们...”

    那个鼻血比打出来的龙国男子，怒指这群东瀛武道爱好者，气的话都说不出来。

    “怎么，不爽，单挑啊！”那东瀛男子挑衅道。

    就在这时，一个冷声响起。

    “你们东瀛武者，很拽嘛，虽然我是华人，但也算半个龙国人，想单挑找我，看我怎么给你们这群狗打个满地找牙！”

    此言一出，众人看去，只见一男一女涌进人群。

    赫然是方少卿和方少聪姐弟两。

    而说话的，正是方少聪。

    “巴嘎鸭鹿！”那东瀛男子怒道：“敢骂我们狗，你地死啦死啦地！”

    说罢，那东瀛男子，一拳砸向方少聪。

    砰！

    方少聪一脚直接给他踹翻，俯视着他吐出两个字：“辣鸡！”

    “巴嘎鸭鹿！”

    一起的东瀛武道爱好者，全都怒了，纷纷喊道：“一起上，打死这个该死的东西！”

    然后，他们纷纷扑了上去。

    紧接着！

    砰砰砰！！！

    方少聪一拳一个，一脚一个，半分钟的时间，就将十几个东瀛武道爱好者打趴在地。

    “喔喔喔！！！”

    周围的龙国武道爱好者，以及华人华侨，全都为之而拍手喝彩。

    方少聪很有成就感，俯视那些东瀛武道爱好者，很装逼的道：“记住了，人外有人，天外有天，别太放肆，否则削你们！”

    东瀛武道爱好者们，一个个敢怒不敢言。

    就在这时，河岸两边的人群，突然沸腾了！

    “你们看！有人出战了！是龙国的萧战吗？”

