    桃花村的人深深的意识到了读书的重要性。

    而唐霜那边也已经示范了好几次，最后村长刘良才更是亲自出马，在唐霜的提醒下，能磕磕绊绊的使用了，等他亲手用收割机收割了大片的水稻后，这位满脸沧桑的村长，脸上全是激动的笑容。

    “村长伯伯，你已经开得很不错了，到时候村里人要是想学，你都可以直接教他们了。”

    唐霜觉得刘良才学的很不错了，最后直接看向他说道：“村长，既然收割机已经送到，你也已经知道怎么开了，那我们先回去了。”

    刘良才赶紧拉住唐霜说道：“你们吃了晚饭再回去吧，到时候我用村里的拖拉机送你们去镇上。”

    唐霜刚将这么先进的机器送给他们村，怎么也不能让他们空着肚子回去。

    这时候村支书钱满仓也开口说道：“是啊唐霜丫头，你为我们村里做了这么大的贡献，我们都还没好好感谢你呢，怎么说也要好好吃一顿。”说着又看向莫泽渊说道：“这位莫同志，我们也要好好感谢一番呢。”

    最后李忠义拍板说道：“那就吃完饭再回去。”

    见唐霜他们要留下来，刘良才立刻让家里的人去准备饭菜，钱满仓同样也让人去家里拿好菜，大家一起去村长家里吃饭，村里还有其他人，也都想着家里能拿出些什么来。

    一些人直接忙活起来，而刘良才等人依然和唐霜他们说这话，这时候，众人也知道了李忠义和唐霜他们的关系，全都笑着和他恭喜。

    “您的两个孙女都聪明着呢，以后肯定也会越来越有出息的。”“是啊，我瞧着唐霜丫头就已经很有出息了。”

    “是啊是啊，以后唐雪丫头也不会差的。”

    众人都笑眯眯的和李忠义说着话，同时很好奇他是如何成为唐霜和唐雪的爷爷的，要知道姐妹俩的亲爷爷都还好好的在芦花村呢。

    也是这时候，众人心里都有些幸灾乐祸。

    让你们唐家看不上贺兰母女三个，结果人家现在有出息了，也不知道唐家会不会后悔呢。

    不论众人心里怎么想，对李忠义和贺兰都说着恭喜的话，对莫泽渊就更热情了，之前原本就有很多人家好奇莫泽渊和唐霜他们家的关系，如今知道这小后生研发出了收割机，对他就更是热情如火了。

    莫泽渊都觉得有些招架不住，赶紧往唐霜身边靠了过去。

    唐霜看到莫泽渊被周围的大妈大婶吓得不行的样子，只觉得有些好笑。

    莫泽渊看到唐霜的神色，瞪了她一眼，直接凑到她耳边说道：“你还笑话我，我都觉得这些大妈大婶像是要吃人的样子，你可得帮我挡住。”

    说话间，两人的距离凑的非常近，唐霜甚至能感受到莫泽渊呼出的热气在她耳边轻轻的挠着，让她觉得脖子很痒，耳朵也不自觉的被烫得有些红。

    莫泽渊原本还没注意，等发现唐霜红红的耳尖时，这才惊觉自己靠的太近了。

    但他怔怔的看着唐霜，一下子没回过神来，依然靠的那么近，直到唐霜的声音传了过来，他才慢慢直起身子，离的远了一些，但心中突然觉得有些空落落的遗憾。

    唐霜倒是没想那么多，只觉得刚才可能是两人凑太近了，所以她才会觉得有些热，“放心吧，我一定保护好你，帮你挡住那些热情的大妈大婶。”

    听到这话，莫泽渊直接笑了起来。

    “好，那你可要保护好我。”

    他们两人可能不觉得，但跟在后头的其他人却只觉得两人凑在一起就像一幅画一样美，男的俊俏女的美丽，而且就连身高都特别搭，两人站在一起别提多登对了。

    原本心思活络的大妈大婶只觉得被泼了一盆凉水。

    虽然她们觉得家里的丫头也不错，但和如今的唐霜却没法比，瞧瞧唐霜那样，简直比年轻时候的贺兰还要好看了。

    等一行人到了村长家里，很多人留下来帮忙，也有一些人回家去了，毕竟刘良才家里也不是特别大，挤不了那么多人。

    等吴娟带着好几位妇女把饭菜做出来后，刘良才和钱满仓赶紧招呼莫泽渊和唐霜他们吃饭，不过莫泽渊不喝酒，因此两人直接和李忠义喝了起来。

    李忠义今天也是真高兴，所以非常有兴致的和人喝了几杯，不过今天他们还要回镇上，所以喝的也不多。

    一顿饭宾主尽欢，最后刘良才亲自开着拖拉机送几人去了镇上。

    等到第二天，莫泽渊继续去了机械厂，他还要帮着一起生产出更多的收割机，如今胡自强看到莫泽渊就像在看一个宝贝疙瘩，直想将人给拐到厂里来上班。

    而景哲容很快将一份报告送到了上头，着重提了莫泽渊，至于唐霜他也稍稍提了两句，就看上头对莫泽渊他们有什么嘉奖了。

    收割机如火如荼的生产着，而桃花村已经用着第一台收割机将整个村的早稻都收割好了，平时要花好几天才能收割完成的任务，现在只花了半天时间，一时间众人更加认识到了收割机的好处。

    这下子，桃花村有收割机的事情传遍了整个公社，同时莫泽渊和唐霜的名字也都传了出去。

    等唐家人知道这件事的时候，脸都青了。

    芦花村的人看到唐家人都会忍不住抱怨。

    “都是你们赶走了贺兰母女三个，现在好了，唐霜有了好东西都直接给桃花村了，根本不会想到我们芦花村。”

    “就是，这几天我们割稻多累啊，要是有那个什么收割机，就半天的时候，就能把村里所有的水稻都割好了。”

    “唐建国真是不干人事。”

    唐老太太一开始听说的时候还会回骂几句，但架不住抱怨的人多，直接把她的骂声都给淹没了，因此她一回到家就想着法儿的搓磨柳寡妇，当初要不是她，也就不会有这么多事了。

    就连唐建国对柳寡妇的态度也越来越差，就算知道柳寡妇肚子里的是个儿子，可他心里依然忍不住会怀疑，怀疑自己是不是被戴了绿帽。

    “好了，一天天的都吵什么，还嫌这个家里不够乱吗。”

    唐家虽然分家了，但是一家人还是住在一起，就是吃饭不在一块儿了，所以家里依然三天两头鸡飞狗跳的。

    但是这一次，唐老爷子连唐老太太都一起骂进去了。

    “还有你这个老太婆，当初要不是你对孙女的态度那么差，唐霜也不至于和我们生分到了如今这个地步。”

    他有些后悔了，他是真的没想到一个小丫头片子会有如今这样的出息。

