    金字塔世界内。

    “神奇，这什么经文只要念一句居然这么厉害么？”小黑走到尼古拉身旁，一伸手就抢过来经书。

    这经书说是一本书也不恰当，准确说一几页纸一样的东西，不过比起纸要坚硬的多。

    “你……”尼古拉抿了抿嘴，此时尼古拉很想抢回经书，但尼古拉不敢。

    而地上此时躺了一地的干尸，所有干尸全部都被消灭了，凡是尸身洒落的，此时全部起不来了，而这一切都是尼古拉那一句咒语。

    突然。

    一股力量凭空出现，小黑猛地抬头看去，只见一具木乃伊不知道何时站在了自己身后。

    “该死的。”小黑看的亡魂大冒，下意识就要出手，但小黑仅仅是手刚刚抬起头，就被那一具木乃伊直接给打飞了。

    “小黑叔叔。”妞妞吓得嘶声一喊，而这时候那木乃伊一伸手就抓向了妞妞。

    危急时刻。

    左安突然冲过来推开了那木乃伊，同时左急几声吼道：“尼姑来快找出对付祭祀的经文来。”

    “哦，好。”尼古来舔了舔嘴出，开始详细看着经文。

    “愚蠢的人，当你们触发规则之后，我们就会出现在这里，而且没有任何限制。东方的虫子，你做好被我们杀戮到一切消散，被屠戮道渣渣不都不剩的准备了么？

    木乃伊突然猛地张开嘴怒吼道，只见木乃伊的嘴里喷出无穷无尽的甲虫。

    那些甲虫一出现，落地一只变作两只，两只分裂成四只，眨眼间无穷无尽仿佛一股洪流一般袭来。

    而这时候，只见远处被打飞的小黑擦了擦嘴角的鲜血。怒吼一声身形一转，变作了一条巨蟒。

    “没错，对付这些虫子，就应该用更凶猛的野兽。”左安和妞妞同时眼前一亮，而且他们对于小黑也有绝对的信心。

    “轰！”小黑巨大的尾巴猛地抬起，旋即狠狠的砸在甲虫洪流里。

    一瞬间汁液飞散，那是无数的甲虫被砸编了，砸的毛都不剩。可下一秒，小黑突然浑身颤抖了起来。

    巨大的蟒蛇开始在地上不停的翻滚。

    “怎么回事。”左安和妞妞的笑容还卡在脸上。

    只见此时小黑浑身的蛇鳞都出现了一个个空洞，而那些虫子正在往小黑身体里钻，而且小黑那坚固的蛇鳞似乎根本挡不住一般，刹那间可以看见小黑的皮肤下面，一只只甲虫正在穿梭，就像是小黑长了密密麻麻的疙瘩似的。

    “怎么会……”妞妞面色呆滞，小黑实力虽然被压制，但之所以变成巨蟒无敌。就是因为小蛇的身体强度依旧是合道期啊，换句话说这合道期的皮肤，就连导弹打上去都是一个白印，可此时……。

    “啊。”一声哀嚎。

    妞妞转头看去，只见左安突然死死的捂住了手，在地上有一个大坑，很显然那是左安一拳打的。

    而坑里尽是无数倍打死的甲虫，但左安此时捂着手心，但胳膊上正有一个球在快速移动，那是甲虫进入了左安的手里。

    “啪。”左安忍痛直接抠破了自己的皮肤，这次把那甲虫给弄了出来，但不管甲虫多脆弱，但习惯似乎就是钻进血肉里。

    “虫噬，天哪，这是埃地文明最残忍的刑罚啊，将活人包扎起来关在棺材里，倒进这些甲虫。这些甲虫专门钻进人的皮肤内吞噬人的血肉，传闻之中在埃地，只有犯了滔天大错的人才会承受这种刑罚，被虫子活生生吞噬掉一切。”西索突然惊呼道。

    “不可能啊，这些是祭祀，他们不可能承受刑罚的，难道是……”西索瞳孔一震：“难道是他们死后身体内也埋了这些虫子，为的就是更好的守护金字塔。”

    “别哔哔了。”妞妞扭头对着西索一吼，同时看向了尼古拉。

    “喂，你看了半天了，有没有看出来点什么。”妞妞喊道。

    “等等，我找到了，金甲虫，我找到了，只是这一个字有好多字的读音，读不对咒语就丝毫用处都没有，我试试。”尼古拉舔了舔嘴唇。

    “胡巴，战鼓啦无啦啦啦啦把拉吉。”尼古拉抬起手，尽可能虔诚的喊道。

    而这一句话一出，顿时泛起阵阵空灵的回应。

    这反应一出，很显然的确就是咒语，而且金字塔在做出反应。

    “呼啦啦。”

    下一秒。

    只见一只只金甲虫突然倒过去倒在了地上，完全没有了任何反应。

    地上正在翻滚的小黑猛地跃了起来，尾巴狠狠一眨，只见小黑身上的蛇鳞缝隙里挤出一大堆的甲虫尸体。

    而小黑则是变回了人形，一边回来小黑便是狠狠的栽倒在地上，只见小黑浑身都是密密麻麻的孔洞，浑身没有一丝完好的皮肤。

    “怎么会。”那木乃伊突然怒吼了一声。

    而这时候尼古拉突然一步跳了出来。

    “刚才研究了半天，我就是在镇压你的咒语。比起这些甲虫，我更先找到了你的。”尼古拉突然举起经书对准了那木乃伊。

    “嗯？”木乃伊腐烂的脸孔微微一抽，吼声里莫名多了一丝忌惮。

    “古叽帕……”尼古拉扯着嗓子一吼。

    这声音一出，木乃伊突然一吼，声音里多了一道惊恐。

    “呜啦啦啦。”尼古拉接着喊道。

    而这一次，那木乃伊浑身猛地一僵。

    “咚巴咚巴呼啦吧唧夏扯蛋。”尼古拉一仰头，念出了咒语的最后一顿，同时那舌头弹得就像是响尾蛇似的。

    而咒语念完，突然四周空中猛地一静，只见那之前收了图尔丽丹的白影战车再次出现，就是那冥界战士，可那一批嘶吼的骏马。

    战车一出现。

    “哦不。”木乃伊撕心裂肺的喊了一声，同时转身直接冲进了石壁里。

    但那战车更快，此时直接冲进了墙壁上。

    几个呼吸的时间，一道大门打开，木乃伊风一般的跳了出去，但还没落地，一根长矛就刺穿了木乃伊的心脏。同时一根绳子抛了出来，长矛穿胸，木乃伊还没来得及一吼，那绳子便是套在木乃伊的脖子上，同时狠狠的一拽。

    下一秒战马渐消失在空中，而那一具轰然倒在了地上，此时那尸体里赫然只有一个空壳了，木乃伊的灵魂已经被冥界战士给拘走了。

    “好厉害，没想到和么轻而易举的就收拾了一个祭祀。”左安面色呆滞的呢喃道，妞妞也是愣住了，之前自己召唤白骨战马，那是耗费了大力气的。而且更恰当的是图尔丽丹的灵魂，直接暴露了阳光下，被金字塔的力量察觉到，冥界战马才会出现。

    可这一次，尼古拉不过是念了一句咒语，那冥界战马直接就出现了，而且还把那木乃伊的灵魂给拘走了。

