    第136章农门福女15

    “二丫，你怎么想的？”江玉泽看向一直沉默吃东西的二丫。

    她仿佛游离在饭桌之外，讨论的事情和她无关，是不明白吗？

    南枝歪了歪头，清澈的眼睛看着小叔叔，“我不知道怎么想。”

    江玉泽嘴角含着笑意，气质疏朗，跟一桌子的庄稼糙汉气质不一样，如鹤立鸡群一般。

    江玉泽一看就是心里有成算的人，不少人给他说亲，都被老钱氏拒绝了。

    江玉泽说道：“去了程家，你喜欢吃的鸡蛋和糖糕都有，能吃饱，不会饿肚子了。”

    南枝愣愣地看着江玉泽，问道：“会给我吃鸡蛋和糖糕，会让我吃饱？”

    江玉泽点头：“对的。”

    南枝摇头：“不相信，二丫不相信，小叔叔，奶奶，爷爷，爹爹，娘都不会给我吃鸡蛋和糖糕，别人为什么会给我这么多好吃的。”

    南枝摇头晃脑把家里人都点名了一遍，并且非常坚定地说道：“我知道，你们要把我卖给拍花子。”

    江玉泽：……

    他可算明白为什么母亲会被孩子气成那样，提起她一副咬牙切齿的样子。

    童言稚语，是小孩子的逻辑，可这样的逻辑，居然让读了那么多书的江玉泽，居然都无法反驳。

    以亲人为标杆把关系延伸出去。

    亲人都如此，不相信跟自己没关系的人，会善待她，她小小年纪居然对陌生人没有期盼。

    这个孩子，这个孩子……

    是因为对家里人太失望，还是因为纯粹就是没吃到鸡蛋和糖糕，心里怨怼？

    江玉泽打量着这个侄女。

    饭桌上又又又陷入了沉默中，被点到名的人都是一脸无语愤怒，又无言以对，尤其是老钱氏，那一张老脸气得通红通红的。

    南枝：“被卖到拍花子手里，要被挖掉眼睛，砍掉手和腿，我不要被卖掉。”

    “你们要卖我，二丫就去山里做野人。”

    江良才：……

    为什么这个孩子总想做野人。

    “去做野人，这个家留不住你是吧，整天就知道吃吃吃，不给你吃就怨恨，养不熟的白眼狼。”老钱氏破口大骂，“反骨仔，给你好前程你不要，不管你愿不愿意，都要去做丫鬟。”

    南枝捧着碗，小心翼翼喝着粥，“那我就去做野人，我不想被砍掉手脚。”

    老钱氏扶额，气得站都站不住，“滚，滚，你现在就滚。”

    “奶，让我把饭吃完好不好嘛？”南枝跟老钱氏商量。

    “滚……”老钱氏咆哮，尖锐又悲怆，江玉泽连忙安抚母亲，看向了大哥大嫂：“大哥，你怎么想的？”

    吴氏直接：“孩子不卖，她这样，去了高门大户也是死。”

    这孩子一张嘴，可能会被人打死。

    也许是这段时间孩子太不听话了，老钱氏要把孩子弄走，谁知道孩子是卖给谁的？

    “大哥呢？”江玉泽看着老实巴交的大哥，“大哥，我们是亲兄弟，二丫也是我的侄女，怎么会卖给拍花子。”

    “大哥可以跟着一起去。”

    南枝看着父亲，清凌凌的，不含杂质，没有哭，没有闹，似乎已经完全做好了去当野人的准备。

    江良才：……

    为什么，为什么他最近总是要面临两难的抉择。

    江良才并不是擅长选择的人，他就是一个老黄牛，绳索牵着，背靠大家族，让他安心无比。

    像蜗牛，这个大家族就是他的蜗壳，虽然沉重，却让江良才甘之如饴。

    是要女儿，还是要这个家族？

    江良才的额头上冒出细密的汗珠，整个人都不好了。

    个人利益与群体利益的冲突，是牺牲自己的利益，保全群体利益，还是保全自己的利益，和群体分裂呢？

    做，还是不做，这是一个问题。

    江良才对上女儿清澈的眼神，听到被卖掉，她都没有哭，懵懵懂懂的，或许明白，或许不明白。

    江良才妥协道：“娘，我会好好管教二丫，不让她整天馋嘴。”

    饥饿，馋嘴，饿了就想吃东西，就是馋。

    说到底就是没吃饱，才总想着要吃东西。

    江良才感受到身后媳妇死亡眼神，如果真的把孩子给卖了，说不定家破人亡，孩子没了，媳妇也没了。

    本来就没有儿子，如果连媳妇都没有了……

    家里人也不会再花钱给他娶媳妇了……

    他不能再逼吴氏了，哪怕吴氏不会离开江家，那以后的日子也不好过。

    “那你就好好管着，以后，我不想在桌子上看到这个死丫头。”老钱氏脸色特别难看。

    话里的意思就是，南枝不能上桌吃饭了。

    老钱氏被大儿子拒绝，当场就要发飙，是小儿子拽了拽她的衣服，对她微微摇头。

    二丫无论如何都是大哥的孩子，如果非要把孩子卖了，恐怕才要和大哥离了心。

    本来把孩子弄走，就是为了家庭和睦，可如果非要在这种情况下弄走，反而起了反作用。

    “知道了娘。”江良才愧疚地说道，“我会好好管教孩子。”

    不会被卖掉，不会去山里当野人了，南枝心里松口气，去当野人是最坏的打算。

    大丫也松了一口气，吃完饭回房间小声对南枝说道：“二丫，你听话一点，他们就不会卖掉你。”

    应该是这段时间，妹妹让奶太生气了，所以要把妹妹赶出家。

    南枝点头，“我知道啦，以后我不说啦。”

    她都不在堂屋吃饭了，不让她上桌了。

    南枝对上不上桌，根本不在意。

    反正上不上桌都吃不饱。

    当天晚上，南枝被男女混合双打，被打得嗷嗷直叫，抽抽噎噎，大家都没有劝，毕竟这孩子是真的欠打，早就该打一顿了。

    南枝张开双臂划着，“爹，谢谢你，你好像一个大英雄，那么大，那么大。”

    江良才看着孩子，脸上还挂着泪，却对他笑着，嘴里说着让人肉麻的话。

    “英雄就算了，你少说话就行。”江良才无奈地说道，他想，如果还未出生的孩子，看着他这样，会来吧。

    他可以像个英雄一样保护孩子。

    是男人就有英雄梦，英雄救美，男人旖旎的美梦，包括江良才。

    (本章完)

