    包饺子，或许这个词眼下正好可以用来形容维多利亚大沙漠中心上空的空中大混战。

    18架挂载着外挂油箱，武装到牙齿的歼-15舰载机跨越澳大利亚内6，前来替中俄两支飞行大队找场子，这支气势汹汹的生力军刚一进入攻击距离，就释放出一轮凶猛地齐射。

    在中俄两国飞行大队，地面侦察单位和太空军事卫星的联合制导下，36枚p1-13空对空导群凶猛凌厉地打了那支失去后援的“卡姆鲁”截击机群一个冷不防。

    3oo公里有效射距，双吸气式冲压喷气动机，度44马赫，从射一开始，就将敌机群纳入了不可逃逸区，高扑近的导群一口气将正在追击中俄战斗机的“卡姆鲁”机群当场打掉了一半。

    天空中就像下起了雨，数“卡姆鲁”的碎片带着浓烟坠向沙漠。[

    在代表着死亡的蓝白粒子光束之间摇摆规避的变形翼战斗机驾驶舱内，面前一片光镜内，两枚突然如其来的导击中了身后两架“卡姆鲁”截击机，将后面的追兵当场打掉了一半。

    “龙神在上，援军终于赶到了。”

    林默着实松了一口气，“妖孽”变形翼战斗机在释放战术中子和撤离的过程中，遭到了比凶猛的攻击，机体再次多处受损，这还是依靠布满驾驶舱的光镜术阵列预警的结果，否则早就在星门防御罩内众多地面作战单位的集火攻击中当场被打爆。

    龙骑士历经这么多次战斗，依然还能活下来，这个毫不起眼的低阶小法术在其中起到了令人出乎意料的巨大作用。

    半残的座驾机动能力大降，许多空战技都法施展出来，巧妇难为米之炊，也连带着他的作战能力法完全挥出来。雪上加霜的是内置式武器舱的挂架上除了一枚没有任何杀伤力的导版维度震荡外，几乎空空如也。

    尽粮绝的情况下，龙骑士也只能被撵得满天空乱窜，空有一身强大的战技却英雄用武之地。

    两架幸运逃过一劫的“卡姆鲁”截击机当场乱了阵脚，丝毫不恋战的舍弃了龙骑士，猛然左右急转弯分开，全力加作出一连串规避机动的逃向远处。

    敌我双方形势逆转，林默当然不会错失如此良机痛打落水狗，趁着“妖孽”变形翼战斗机仍然还在勉强控制之中，全力将操纵杆拉到了底。所有的大小引擎爆出轰鸣声，舍弃了气动力操控模式，使用出适合在大气层外真空失重环境下的全动力姿态控制模式。

    任何小瞧龙骑士的敌人往往要付出难以承受的代价。哪怕x-8“妖孽”变形翼战斗机此刻遭到重创，但是不可否认，只要主引擎和攻击武器尚且完好，它依然可以坚持杀敌。

    变形翼战斗机猛然逆转方向，过载力g值瞬间达到了14。若是换成其他哪怕没有受过伤的常规战斗机，恐怕这一瞬间的过载强度就足以让其在半空中当场解体，飞行员连射脱离都会成为奢望，更多的可能性是驾驶舱里的飞行员当场就在座椅上毙命。

    瘦死的骆驼比马大，过载极限参数能够达到26g的变形翼战斗机轻松承受了如此可怕的过载应力在机体内部肆意贯穿。

    更何况还有一头金系巨龙潜伏在其中坐镇，确保万一失。

    仪表台上方hu平视显示器上航炮准心很快套住了一架逃逸的“卡姆鲁”截击机。

    在重叠的一瞬间。两道蓝白色粒子光束从“妖孽”变形翼战斗机左右翼激射而出，在爆出来的火星中，目标瞬间裂解成数碎片。

    由于采用特殊的动力源。第三纪元文明的空中作战单位生剧烈爆炸的概率并不高，通常只会碎裂开来。

    另一架“卡姆鲁”截击机身后出现了两架歼-15舰载机，两串航炮光点交叉激射而出，狠狠地抽向那架丧家之犬，它从猎人到猎物的身份变化只能说是因果循环。报应不爽。

    以牙还牙，以眼还眼。气势汹汹杀到维多利亚大沙漠战区的舰载机群可是铆足了劲儿，仗着人多势众，虎荡羊群般满世界追杀着这些残兵败将。

    澳大利亚本土的局势随着那一枚维度震荡爆出来的耀眼白光，开始向好的那一面迅转变着。

    经历了九死一生的死亡冲锋和躲避追杀后，在战斗中遭到重创的x-8“妖孽”变形翼战斗机带着一身破破烂烂，用比直升机还要慢的度摇摇摇晃晃地接近皮尔斯空军基地，六架中国飞狼型旋翼机在附近如众星拱月般作编队护卫。[

    气动力形态完全被破坏，只能依靠局部seg单元的反重力场和部分脉冲爆震引擎，能够从维多利亚大沙漠里飞出来就已经是谢天谢地的事情。

    一旦脱离战斗状态，这架变形翼战斗机的损伤就突然开始急剧恶化，幸好一直有金系巨龙维持着，也许这架战斗机多半会坠落在维多利亚大沙漠里。

    当皮尔斯空军基地里的人看到这架浑身带伤，摇摇欲坠的变形翼战斗机艰难地着6在停机坪上，许多人的眼泪忍不住噼哩叭啦地掉落下来。

    以往这架变形翼战斗机总是高傲地飞快掠过基地上空，然后如同杂技般迅而轻盈地完成着6，而不是像现在这样笨拙而迟缓，美丽而优雅的线条不复存在，凌厉而张扬的机翼残全不缺，以几近乎于报废的模样艰难回航。

    将军百战死，马革裹尸还，这架战斗机经历了多么惨烈而可怕的战斗，被战火摧残成这样的机体本应该回不来才对，可它还是硬挺着回来了。

    论是列兵，还是将军，静静地肃穆立于原地，目视着这架战斗机完成着6动作，驾驶舱罩缓缓向上升起。舱内空骑士的状态几乎牵动了每一个人的心。

    “躲开！躲开！见鬼，统统都给我滚开！”

    一辆白色的救护车拉着相当于防空警报般的刺耳鸣叫，就像一头愤怒的公牛，埋头冲向那架战斗机所在的位置。

    它还不是最引人注目的，紧随其后的两辆红色消防车更像是两头甘当公牛打手的红色大象，一左一右挤占了通道，不分先后地冲进停机坪。

    联军为了这次作战计划承担了很大的风险，即使眼下成功实现了作战目标，付出的代价也是极其巨大。

    尽管有中国舰载机群接应和掩护，中俄两支飞行大队能够返回到基地的还不到三分之一。就在刚才，两架重伤的歼-14“鹰隼”直接摔在了基地外面，把紧急射出来的飞行员也给摔得够呛。

    星门防御罩外的重炮基地从作战一开始就损失了两个。两支有“伽蓝”参与组成的攻击队伍如入人之境。

    直到现在为止，一支由征召飞行员组成的飞行联队依然在和它们交火，这些飞行员可不像龙骑士那般拥有干脆利落地收拾掉4头“伽蓝”的能力，只能老老实实地用铁杵磨成针的精神，依靠航空炸一点点消磨掉“伽蓝”的防御罩。

    “我的天！这。这可怎么办？”

    专门服务于“妖孽”变形翼战斗机和龙骑士的机械工程师小队看到这架遍体鳞伤的战斗机欲哭泪。

    双主翼，双垂直尾翼破损极其严重，右涡扇引擎喷管被击穿了一个大洞，矢量喷尾也消失了大半，机体蒙皮上伤痕累累，光学隐形层也几近报废。仿佛刚刚经历了一场可怕的凌迟酷刑。

    他们从未见如损伤如此严重的战斗机，这，这早就应该爆成灰灰了才对。怎么还能回来？！

    可是论再怎么揉眼睛，那架破烂依然静静地在那里，仿佛已经彻底死掉了，同时也似乎在默默嘲讽着他们的常识。

    能够安全返航已经是万幸，最让人头痛的。这还不是一架量产型战斗机。

    工程师小队能够利用到的维护配件几乎寥寥几，他们对于这架战斗机的详细了解仅限于图纸。甚至还不如它的飞行员知道的更多。

    很多时候，这架战斗机的维护保养都是在听从那名飞行员的指挥。

    “你还活着吗？伙计！”[

    耳边传来“裁判所”通信技术-官的声音

    驾驶舱内壁突然流出几股银亮的液体，完全违反物理规则般缠上了林默的左手腕，凝结成一副银色的腕表，他视若睹般继续解开安全带，不动声色地朝着舱外看了一眼，说道：“当然还活着，连汗毛都没有掉一根。”

    事实上林默的身体数据通过“龙将”战术铠甲一直都被“裁判所”和皮尔斯空军基地监控着，只不过在经历了一场凶险比的战斗后，远在万里之外，感同身受的“裁判所”对口的通信技术官有些精神恍惚罢了。

    这对于他来说，不啻于一场信息通讯和信息保障的大战，从一开始，龙骑士就不是一个人在战斗。

    “谢天谢地，你还好吗？”

    救护车一个急刹车，在停机坪上拉出了一条黑色的轮胎印，从车后厢抬着担架冲下来的医生和跑过来准备帮忙的地勤们十分意外地看到这架战斗机的空骑士竟然自己爬出了驾驶舱，踩着前全动鸭翼跳下了飞机。

    “我很好，谢谢了。”

    林默摘下“龙将”战术头盔，冲着那些人点了点头。

    许多人都松了一口气，虽然白跑一趟，但是至少不用听到什么坏消息，不是吗？

    “嗨！‘龙骑士’，这一趟收获不错！”

    一辆电动运输车从林默身旁经过，除了司机外，车上还有八名全副武装的士兵，正冲着林默摆了摆手。

    运输车的拖斗上斜摆着几只极长的箱子，里面似乎装着什么非常重要的东西，竟然需要武装押运。

    在电动运输车后面不远处，两辆大型集装箱货车正在倒退着慢慢靠近一艘葵花籽模样的巨大飞行器，这几只长箱子多半是刚刚从那艘飞行器里面中带出来的。

    “是的，没错！这次收获几支？”

    林默倒是认识他们，是联军在皮尔斯空军基地里的押运连士兵，负责押送维度震荡、战术中子，还有朗基努斯之枪这类非常重要物品的警卫人员。

    “一共6支！剩下的3支将会在下午送到。”

    也许是熟悉了或者保密权限相当，那些士兵们并没有隐瞒的打算。

    6支朗基努斯，加上下午还有3支，一共9支朗基努斯之枪，这可真是赚到了。

    第三纪元文明的这些傻瓜们是专门来送朗基努斯之枪的么？

    林默的表情原本还带着嘲讽般的笑意，但是下一秒却凝固在了那里。

    傻瓜？

    第三纪元文明怎么可能是傻瓜？

    能跟现今世界文明对抗了上万年，又怎么可能会是傻瓜。

    专门送朗基努斯之枪？越来越多的朗基努斯之枪是好事么？

    那么多被摧毁的星门，难道是第三纪元文明如此不堪一击？不不，这绝对不可能。

    第三纪元文明究竟想要干什么？

    他们看似做了那么多的用功，难道真的是用功吗？

    龙骑士的脸色开始渐渐变得十分可怕，他想起了当初在中国本土，隶属于o99研究所的地下研究基地内所作出的猜测。

    1支主枪，1o8支子枪，每一支朗基努斯之枪都是一件共鸣组件。

    “开启法关闭的空间之门，战争开始了。”

    第三纪元文明在明修栈道，暗渡陈仓，趁着3弦维度膜世界的人类还没反应过来，悄然将一整套可以打破维度膜壁垒的空间门组件传送到这个世界。

    届时哪里还需要什么星门环技术，两个维度膜世界将会以此为契机，而出现大规模重合，同时引最为激烈的文明大碰撞：文明战争或维度战争。

    那将有可能会成为把所有人都拉扯进来的大灾难，哪怕用末日来形容都不为过。

    心思如电光石火般疾转，一念及此，龙骑士忍不住打了个寒颤，再也没有了其他心思，立刻激活通信模块，再次连接“裁判所”。

