    第三百三十章对他人可悲，于我们却美妙

    赛季初最劲爆的交易是哪一个？

    自然是马刺队送走了队史第一球员乔治·格文。

    他们把从ABA到NBA一直让球队处于强队行列的冰人格文，送到了公牛，换回大卫·格林伍德。

    这是个令人难过的故事，格文上赛季的场均得分没有进入联盟前20，这被马刺视作他已经腐朽的证据。

    管理层希望他就此退役，减轻球队的财政负担，格文自负劳苦功高，渴望像其他为球队奉献出青春的巨星一样，得到养老合同⑴。

    马刺不愿给他养老，格文不愿意放弃含有70万保障金额的百万年薪。

    因此，马刺只能交易他。

    渴望崛起的公牛愿意当接盘侠，格文到了芝加哥以后，洒脱地说：“冰人到了个新城市，要认识一些新朋友，他很兴奋，很激动，迫不及待要开始新赛季了。”

    你只需要知道他是NBA球星用第二人称和第三人称自称从而达到装比效果的始作俑者就好了。

    之后路易注意到了一条看似不起眼的消息。

    休斯顿火箭放弃了萨姆·米切尔。

    路易记得他后来在NBA当过教练，球员时期是什么水准不清楚。

    米切尔的赤脚身高达到两米，是个足尺寸的侧翼。

    路易抱着试水的打算，给他开出了一份十天合同。

    接下来，尼克斯主场迎来赛季第二战。

    对手是迷途中的马刺，他们有不肯花钱的老板，自称老板忠犬的管理层。

    这样的上层结构导致他们会成为一支迷茫的球队。

    尼克斯的新援，米切尔表现一般，他是路易用伯纳德·金带来的伤病特例签下的。

    看得出来，米切尔打球很卖力，也愿意动脑子，但是现阶段的即战力达不到NBA球队的标准。

    路易希望他到东部联盟锻炼一年，或许明年，他会签下米切尔。

    米切尔出于经济原因，没有接受路易的建议，选择去海外打球。

    路易只好祝他一切顺利了，随即把这件事放下，最多就是让赵远征关注下米切尔在欧洲的表现。

    路易目前手里还有个伤病特例，他想签个后卫或者前锋。

    多方查询下，他发现自己曾经执教过的约翰·帕克森，目前处于休业状态。

    他的合同于今年夏天到期，凯尔特人没有和他达成续约。

    也难怪，凯尔特人现在薪资空间紧张，伯德、桑普森、托马斯都是百万级别的大合同，这还不算兰比尔、朗、沃顿、安吉等人。

    凯尔特人狡猾就狡猾在，他们不和帕克森签约，又不肯放弃他的优先续约权。

    因此，每一支想签帕克森的球队，都得把电话打到希腊学院的办公室，问问他们能不能放手。

    这是罗伯特森案废除保留协议之后的历史遗留问题。

    虽然球员获得了自由身，但还不是完全自由。

    优先续约权的存在，使得主动权始终握在球队的手上。

    补偿机制是最愚蠢的，但路易非常希望把这条机制用到男女交往上。

    比如说，如果李皮想和你的前女友交往，但你不同意，除非他给你钱或者把他的前女友换给你。

    那会是个什么样的世界？

    不出所料，简·沃尔克不顾曾经的同事情谊，提出了让路易无可奈何的条件：“路，如果你想要约翰的话，必须给我们一个首轮签。”

    “别逗了，我最多给你们10万美元的现金补偿，别的什么都不会给。”路易怎么可能为了一个帕克森送出首轮签。

    沃尔克说：“如果你不同意的话，恐怕我无能为力。”

    “你们现在根本用不上约翰，他处于休业状态，如果你们不放弃优先续约权，他就去不了任何地方，有这么做事的吗？谁会为了他送出首轮签？”路易听得火大。

    沃尔克知道路易没错，但他现在代表的是凯尔特人队：“这件事不是我一个人说了算的。”

    “那就跟说了算的那个老头说说，10万美元的现金补偿，我不可能再多给任何东西，一天之内给我答案，如果不行，就当我没打过这个电话。”路易主动把电话挂断。

    奥尔巴赫是个吃人不吐骨头的猛兽，路易的威胁吓不到他。

    帕克森在凯尔特人的几年打出了不错的表现，可惜的是，他最好的表现留在了路易时代。

    短短一年的时间，他屡次在关键时刻被路易当作奇兵派出场。

    路易的继任者K.C·琼斯是个稳健的教头，轻易不冒险，宁可缩短轮换死糙主力，都不给帕克森们表现的机会。

    这导致了帕克森在波士顿球队地位的边缘化。

    帕克森不是没人要，是凯尔特人不肯放弃优先续约权，他才没地方打球。

    所以路易恼火，做生意不是这么做的。

    球员自己有能力打球，你非扣着不放，明明自己用不上，还要耽误人家，这干的是人事吗？

    半个小时后，路易接到电话。

    沃尔克给出了最新的方案，尼克斯可以签下帕克森，代价是10万美元现金+首轮选秀权互换。

    “看来我刚才的话说得不够清楚。”

    路易拍着桌子，大声道：“这是我最后一次报价，10万美元现金，别的一概休想，你们不需要约翰，实际上我们也没那么需要，我只是想手下多一个熟人，如果你们不顾及他为你们效力几年的汗马功劳，非要耽误他的青春，那就请便，我无愧于心。”

    顺便，路易还嘲笑了沃尔克：“简先生，你可真窝囊，听说老头夏天做了个手术差点死了，怎么对球队的管控力度还那么强啊？”

    沃尔克早已接受自己在奥尔巴赫退休前是玩偶的事实。

    路易的戏谑，他只当成耳旁风吹过：“再见，路。”

    后来，路易听说帕克森签约了开拓者。

    波特兰付出的代价是10万美元的现金，外加一枚次轮签。

    典型的奥尔巴赫作风。

    实际上，同样的操作他已经做过一次了。

    凯尔特人的另一位后卫，号称全联盟唯一一个能控制住伊赛亚·托马斯的杰拉德·亨德森想签一单50万水准的大合同。奥尔巴赫当然不肯给一个替补后卫开出这么大的合同。

    于是球队拿了两连冠，亨德森成为受限制的自由球员。

    他是属于那种非常有吸引力的球员，超音速签下了他，代价是1986年的首轮选秀权。

    这个交易让路易感到惊悚。

    凭什么？当时路易就有如此想法。

    超音速凭什么敢为了一个亨德森把明年的首轮送出去？

    他们上赛季才31胜，联盟倒数第五，休赛期没引入任何大牌，用首轮第四顺位选择了泽维尔·麦克丹尼尔，并且，在选秀日就把他兑换成了吉姆·帕克森这位成熟的全明星。他能帮助超音速摆脱困境吗？

    再看看做出这笔交易的总经理：莱斯特·哈贝格（Lester Habegger），虽然从1977年就是超音速的总经理，但直到去年才得到运作的权限。

    然后他就整出了这种烂活。

    真是既普通，又自信。

    有时候路易真的怀疑，奥尔巴赫过去几十年的业绩如此夺目，是不是因为整个联盟智商超过100的总经理屈指可数？

    否则真的没办法解释那些看起来很离谱的操作。

    奇怪的事情在于，当路易想要做点什么的时候，他的对手总是警惕的。

    他碰到的似乎都是些聪明人，什么时候能来个傻子？什么时候能天上掉个馅饼？他也想用亨德森这种级别的球员换个乐透签啊。

    要是真能换，尼克斯队上下一堆人可以拿出去换。

    连续两年不进季后赛算什么？再给他几个乐透签，他的班底就起来了。

    到时候就开始御剑飞行，剑指冠军。

    路易正憧憬着，或许是他的念力太过强大，或许是上苍听见了他的呼唤，又或许，单纯是某座城市活该倒霉。

    克利夫兰骑士队新赛季的第三场比赛，对阵篮网，队中的核心球员比尔·卡特莱特遭遇骨折。

    揪心的是，这次骨折的部位和去年在纽约受伤的部位，一模一样。

    “对骑士队来说，更不幸的消息是，未来两年，纽约拥有他们的首轮签互换的权力。”

    “难道，上帝讨厌克利夫兰骑士队？”

    这是可悲的，骑士全队上下正努力地想要走出斯特皮时代的阴影，现在，他们跌入了同样的地狱。

    失去了全队最好的球员，靠一群东拼西凑的角色球员，和缺乏天赋的新兵蛋子，如何能够确保战绩？

    得知消息的路易无话可说，有时候，运气来了你挡都挡不住。

    埃尔金·贝勒欢呼着冲进他的办公室，开了两瓶可乐庆祝：“这可真是白白送来的机会！”

    “你不是不喝可乐吗？”路易问。

    “为了这个对他人可悲，于我们却美妙的灾难，我必须喝可乐！”贝勒激动地说。

    对他人可悲，于我们却美妙。

    多么棒的一句话，完美地概括了尼克斯和骑士当前的处境。

    ⑴同一个夏天，湖人给38岁的贾巴尔续签了1年200万合同。

