 “不过，这暗市，从你族还是天地霸主时，就已经存在了，那里边，有各种各样，从非正道弄来的宝物，甚至有悬赏追杀令，以及各种见不得光的事物……”秦逸尘望着这古旧令牌，略感惊讶：“这暗市都存在这么久了嘛？”

红莲摊掌道：“有光就有暗嘛，这种地方，永远都有其存在的道理……”秦逸尘不可否置，却突然想到什么，有些好奇，然而，不待其开口，红莲便猜到了，当即一盆凉水泼下。

“小子，你就别瞎想了，这三流种族的金仙都能弄到暗市令牌，你认为那些邪魔会不知道？

甚至，你觉得真有什么地方是杂乱无序，没有势力主宰掌控的？”

“当年也是一样，你族和各大神族绝不外传的宝物，就算是暗市，也几乎绝迹，更别说现在了。”

秦逸尘略感失望，他本还想碰碰运气，试试能否在暗市买到自族或是凤族等神级种族的遗留宝物，但听红莲这么一说，看来并没多少希望……不过红莲还是有一个好消息。

“既然是暗市，那这令牌便是不记名的，等你有需要的时候，便可直接灌输仙力，便会传送入暗市。”

秦逸尘恍然，为了方便，看来这暗市是专门开辟出的空间。

总共收获便是这些，虽然不多，可那龙灵炮还是让秦逸尘很是满意的，毕竟现在，他自认能够与数位金仙交手，但是却缺少杀招手段。

而龙灵炮交给红莲操纵，也算是让红莲有所发挥。

唯一可惜的是，要不是担心暴露身份，秦逸尘真想回去把那家伙一身蛇鳞剥了，想必很值钱。

正当此时，秦逸尘却是突然注意到，周围遗迹的一道道身影，此刻竟陆续向一处较大的陆地碎片飞掠而去，似乎是有什么发现，吸引了各族的强者。

“哪里出什么事了？”

没人回答秦逸尘，所以不妨亲自去看看。

出发前，秦逸尘本来想再易容伪装一番，毕竟刚见了血，但想想还是算了，没人看见自己，那就无需此地无银三百两。

若是被发现了，这身六重天的气息再伪装，那也是欲盖弥彰。

于是乎，刚斩杀了一位金仙的秦逸尘，就这么大摇大摆地飞向各族强者赶赴的那处破碎大陆。

这片大陆，倒是颇为广袤，至少在周围寰宇漂浮的遗迹衬托之下是这样的。

而刚刚临近，虽然各族强者的气息驳杂，但秦逸尘却感受到一股熟悉的波动，令他心中悲愤渐涌。

“这里，必然有着我族先辈战斗过……”秦逸尘缓缓落在了角落，并不引人注意。

而这片大陆，的确如他所感受的那般，尸骸遍地，有他族的，也有邪魔的。

除此之外，秦逸尘甚至还看到了鹿状的尸骨，想来，这应该就是九色鹿一族的先辈们吧。

此刻，各族强者分散在这片大陆各处，让秦逸尘双眸赤红的，这帮杂碎的行为，还是如先前那般，践踏那些英烈遗骸。

默默走在各族强者之间，听红莲将这些家伙的种族一一道出后，却见眼前，赫然出现了一道龙影！那龙影，长有千丈，保持着搏杀的姿态，龙首昂扬，尽管已是陨落，却仍难掩霸世雄威。

只是秦逸尘看在眼中，星眸中却是难掩的悲愤，因为那道龙影，好似被黑暗笼罩一般，浑身龙鳞，宛若枯叶，生机像是被强行夺去。

在那龙影背后，秦逸尘终于见到了九色鹿族强者的身影。

那九色鹿强者，高昂着鹿角，哪怕与龙影一样，被黑暗夺去生机，却仿若生前最后一刻，还要拼尽力气散发出光亮一般。

龙影将九色鹿挡在身躯之后，而九色鹿却拼尽全力，为龙影撑起后盾，哪怕两尊先烈已被黑暗侵袭，可仍然令秦逸尘心底尽是悲愤。

这两道身影，应该便是这片分战场的最强者，此刻，各族强者皆是注意到了，投去的眸光，纵是戏谑，却也有着复杂在那。

尽管这些存在，已成为禁忌，已沦为败寇，但是自那两道身影散发出的威压，却令各族强者心有忌惮。

唯有魔族的几道身影，望着龙影与九色鹿，眸光冷厉之余，还有抹说不出的暴怒……因为，在这里，他们没有看到自族先祖的尸骸，那只能说明，当年在这的一战，他们的先祖，应该是被打的尸骨无存……“哼，这帮孽寇！”

魔族青年冷哼一声，扫视四周，冷声道：“分头找找九色花的下落……”正说话间，却听一道凄厉咆哮传来：“是谁杀了我族同伴！？”

这一道咆哮，充斥着强烈恨怒，令得不少强者都是回头看去，秦逸尘的眸光也是投去。

这一看不要紧，站在角落的青年嘴角一抽，随即脸色又恢复了正常。

这特么，没来得及毁尸灭迹，被人找到了……走来的四道身影，正是暗青蛇一族的强者，为首之人，像是半百模样，脸色阴羁，鬓发青白交错，此刻的眸光却几欲喷出火来！原因无他，他的族人惨死，还是其他种族的人告知，才发现的尸骸！这让她们如何不动怒！？

此刻，望着那被暗青蛇一族托在手中，化作人形，眼瞳被刺穿，脸色惊惧，却早已没了生机的尸骨，在场的不少强者脸色一变。

“六弟就是在周围的遗迹附近陨落的，凶手一定还未走远，究竟是谁，与我暗青蛇一族为敌？

！”

秦逸尘撇了撇嘴没吭声，甚至看清暗青蛇一族几人的模样时，星眸中还泛起抹冷厉。

没记错的话，当时践踏先辈遗骸的，就有暗青蛇族一份！看来，自己还真是没杀错人啊！甚至秦逸尘心中暗道，本来只是想杀你族一个不长眼的家伙，现在看来，有机会必须得送你们兄弟团聚才行啊！然而此刻，各族强者望着盛怒的暗青色一族，却没多少人在意，反而还有不少幸灾乐祸的眸光。

“我当是谁在这大呼小叫，常厉，你们是不是得罪哪方种族了？”

 