
　　“拍赛前垃圾话有什么要注意的吗？”

　　“哎，这个你可就问对人了，哥们儿录这玩意儿可有经验了。”

　　“比如说？”

　　“比如...你不能一上来就说垃圾话嘲讽对面，因为刚开始是商业互吹环节。”

　　？

　　王梓旭头上冒出了一个大大的问号：

　　“谁会上来就嘲讽对面啊，你当我没看过以前LPL的赛前垃圾话是吧？”

　　杰克辣舞不敢大声顶嘴，只得小声哔哔了一句：

　　“那谁知道呢...”

　　369在旁边点了点头，考虑到旭神的一贯风格，这记预防针打得还是挺有必要的。

　　“话说你们谁录这个录的多啊？”

　　“应该是阿水吧，S8夏决，S9春决，再加上去年两次决赛，这一次已经是他第五次录垃圾话了。”

　　“没没没，拉哥比我多进一次决赛，他今年第六次了。”

　　杰克辣舞看起来似乎十分不想谈论这个话题，试图把大伙的注意力转移到其他地方上，可惜被王梓旭瞧出了端倪。

　　他稍微寻思了一下，便找到了冰冰想要转移话题的理由：

　　“对了，你那次十八连胜总殿军不就是被拉哥打出来的嘛，比拉哥少的一次应该就是这次吧？”

　　杰克辣舞的脸顿时黑了下去，一边的卡萨连忙帮冰冰说了句好话：

　　“别尬黑，我那个BO5都没上场的好吧？那是被锅老师打出来的，我上的话说不定就是杰克现在比我多录一次垃圾话了。”

　　“但拉哥最后能去说垃圾话，不也是靠着杰克这个战犯抬了他一手吗？”

　　当事人拉萨自己一琢磨，发现还真是这个道理，于是用眼神安慰了一下杰克辣舞，没想到这一眼反而让对方觉得更难受了。

　　“反正我是第一次录制赛前垃圾话，只要不被观众喷无聊就算成功。”

　　“旭神，这也能开到我啊？”

　　“我这哪里是开你，我这波是请神上身好吗？你说完这句话就成功了，我也想成功啊。”

　　奈特顿时无语了，主要王梓旭这番逻辑还真没什么问题，他不知道该怎么反驳对方。

　　其余众人只能在心里为销手默哀，他们的队霸曾经可是棍子哥的打野，能跟棍子哥掰头而不落下风的人，逻辑这方面肯定拿捏的死死的。

　　同时也开始为FPX默哀，就他们队霸的这张嘴啊，一会儿都不知道能够对面整出什么新活出来。

　　——————

　　“Hello各位垃圾话爱好者，我们又又又又见面啦！”

　　卡萨出现在了屏幕中央，一脸困惑的样子：

　　“诶，每次开场都是这句话，感觉好像没什么新意啊，要不还是换一句吧？”

　　镜头一转，大聪明像个小学生跟老师打报告一样，举起了自己的左手：

　　“我有个想法，你可以说亲爱的观众朋友们，我想死你们辣！”

　　毒硬币这两天直播表演猴戏的时候太过投入，不小心把嗓子给弄伤了，声音略显嘶哑：

　　“这次应该没有那么多人想到我们队会来录垃圾话吧？”

　　369憨憨一笑：

　　“不管你们想没想到，反正我是想到了，队友太猛了，带着我躺进决赛。”

　　如果说大聪明的眉毛和阿亮的脸是喜剧效果，那挎着个批脸的高二叔就给人一种很玉玉的感觉，而且刚出场的态度就不是很友善：

　　“上一次我们和滔博打BO5，好像还是在两年前吧？当时比分是多少来着，三比零还是三比一？”

　　面对高二叔的主动挑衅，市一中自然得义不容辞的站出来还击：

　　“不是，两年前的比赛也能拿到现在来说吗？那个时候滔博都还没改名呢？”

　　“确实，输比赛的是TOP，和我们TES有什么关系？”阿亮应和道。

　　“但是人好像还是当初那些人啊？”王梓旭突然

　　“旭哥你没睡醒吧，对面上单都换过两个了，我们更是除了中路全都换过一遍。”阿亮吐槽道。

　　“哦，我是说中路两个国产中单没换。”

　　这话一出，销手自然是没什么反应，对面那个天选华子中单可就有点绷不住了，脸上的笑意也逐渐消失。

　　他深呼吸了一口气，做了下表情管理，脸上又重新堆满了笑容说道：

　　“我觉得我和Knight对线的话，两个人应该不会离开中路，两个人都在塔下，或者在野区吃野怪，不过吃谁的野怪不太好说。”

　　“别啊硬币哥，我给你的直播间送一百个飞机，你比赛里就去刷高二叔的野区好不好？”

　　金初圣听了这话正准备哈哈大笑，没想到王梓旭又蹦出来说道：

　　“对了硬币哥，听说你感谢飞机的时候会念ID，可是上次文波用【小天是我爹】这个号给你送飞机，你为什么没有念啊？能把这次的礼物钱给文波退了不？”

　　杰克辣舞在旁边都听傻了，心说旭哥也太离谱了，自己这事做得这么隐秘，没想到居然还是被他给发现了。

　　而实际上，王梓旭只是随口把锅甩给了坏事做尽的恶霸文波罢了。

　　看着自家中单的脸色有些不太对劲，又感觉这个话题好像有点危险，刘青松连忙出言道：

　　“不是，兄弟你这个有点搞啊，现在的年轻人火气都这么大吗？”

　　高二叔这个时候已经跟中路握手言和了，此时也是跳出来帮忙说话：

　　“毕竟长江后浪推前浪嘛，希望卡萨到时候也能被我推倒在沙滩上。”

　　“打野这个位置肯定是姜还是老的辣啊，不过线上确实是年轻人会比较厉害一点，恰好我们这边的年轻选手好像更多。”卡萨笑了笑回应道。

　　在不知不觉间，垃圾话也进入了白热化的阶段，毒硬币率先发难道：

　　“打滔博没什么好说的，下路四包二就完事了，对面中单应该不会跟我一起游走的。”

　　“战教练现在在我们这边，四包二正统在滔博。”奈特反击道。

　　“第一次进春季总决赛，打进MSI就算成功，奈特已经成功过一次了，这次该我成功了吧？”高二叔说。

　　“可这次MSI在冰岛诶，巴黎人还是不要去了吧？”卡萨回应道。

　　“这把我躺就完事了，上路牛宝打369，只要我们下路不送就稳赢。”大眉说。

　　“那你可要注意躺姿，别被我跟旭哥互换位置打爆了。”冰冰道。

　　“我已经在帮拉哥研究Canyon了。”369说。

　　“@#！￥%！%￥！”

　　而牛古力不会中文，说了句韩语，反正王梓旭没听懂。

　　最后轮到两边辅助的回合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百零一章 能把礼物钱给文波退了不？免费阅读。https://xs.23sk.com 