
　　上午十点，发布会正式召开，方哲迈着矫健的步伐，轻松地走上发布会现场的舞台！

　　自从两年前乔布斯发布iphone开始，科技圈就开始流行这种舞台形式的发布会，不同于传统发布会搞一个主席台，召开发布会的人坐在上面被一堆记者提问什么的。

　　现在这种舞台发布会，更类似于一个人或者一款产品的showtime，而在场的记者媒体和其他来参加发布会的人，只是充当观众的角色。

　　舞台上的方哲，上身穿着浅蓝色衬衫，下身穿着浅蓝色牛仔裤，脚上踩着一双白色耐克鞋，整个人看上去既充满年轻人的活力和自信，又别具一番沉着和稳重！

　　“大家上午好！首先，我代表我们整个汇众公司，欢迎和感谢各位能在百忙之中抽出时间，来参加我们汇众自创办以来，在国内举办的第一场发布会！”

　　简单的开场白后，方哲开始活跃现场的气氛。

　　“我猜台下有些朋友可能在想，刚才我说，这是我们汇众在国内举办的第一场发布会，那是不是我们之前在国外举办过发布会呢？”

　　方哲轻轻抛出一个问题，台下不少观众都好奇的看着他，一些之前玩手机的观众，此刻也被他的话吸引的抬起头来。

　　方哲顿了两三秒，轻轻说道：

　　“的确，我们汇众的第一次，给了老外！”

　　方哲略带荤段子的话，让台下不少来参加发布会的观众都轻轻笑出了声。

　　“那是半年前的一个夜晚，当然，在美国那边还是白天，光天化日之下，我们公司的郑总，代表我们汇众召开了一场伸张正义的发布会，也是那场发布会，让许多国外的媒体和民众，认识了我们汇众这家来自中国的公司。

　　自那之后，我们汇众在国外，渐渐有了一点儿名气！

　　现在，在我们汇众即将迎来创办一周年之际，召开这场发布会，也是为了向国内的媒体和同胞们，宣布我们汇众，将全面进入国内市场！”

　　台下的不少媒体和观众，来之前都对汇众和方哲做过简单的了解，因此他们倒也理解方哲所说的全面进入国内市场的意思。

　　之前，汇众旗下虽然有众乐，91助手，支付通等在国内开展的业务，但是包括《水果忍者》《炫飞超人》等一系列手游以及开心系列的几款页游，汇众都没有在国内运营，这也是汇众在国外火的不要不要的，在国内却靠着这次发行《植物大战僵尸》才声名鹊起的原因。

　　汇众旗下这些在国外的人气大作一直没有在国内发行运营的原因，也很简单，就是因为方哲认为，国内之前的市场形式，发行《水果忍者》这些手游难有作为，现在，离iphone进入中国还有一个月，方哲判断，是时候进军国内手游市场了。

　　至于开心系列页游，除了《开心农场》是五分钟跟腾讯合作在国内发行运营，另外的三款，都属于汇众的自研产品，纵然腾讯QQ空间的代表和负责人郑志豪找过汇众和方哲很多次，方哲依然没有答应跟QQ空间合作运营这几款游戏。

　　方哲给腾讯答复的理由是在国内发行这几款游戏，会跟汇众的其他业务冲突，比如说现在汇众代理发行的《植物大战僵尸》，已经抢走了不少《开心农场》的用户，实际上这只是表面的原因，即便是腾讯那边，也不能完全信服，真正的理由是，方哲并不想养虎为患。

　　现在国内社交网络领域，QQ空间凭借着运营《开心农场》，已经坐实了国内第一大社交网络的头衔，腾讯在社交领域的地位又一次得到了巩固。

　　与它相对的两个竞争对手开心网和人人网，表面上看似乎辉煌依旧，但熟悉历史发展的方哲知道，它们俩已经接近顶峰，盛极而衰，再往后，他们就要开始衰败了！天籁小说网

　　也因此，现在方哲打算重复之前在国外的套路，国外用myspace拖延facebook崛起的速度，效果显著，国内，方哲则打算扶持开心网和人人网，让他们继续跟QQ空间厮杀牵扯腾讯的精力。

　　方哲宣布完汇众全面进入中国的消息后，在台下引起了一片热议，不过方哲并没有给他们讨论的时间，便继续说道：

　　“在座的各位媒体朋友，如果对我们汇众在海外的业务有所了解的话，应该知道，我们汇众旗下的多款手游，目前在海外appstore和Androidmarket等多个智能手机渠道名列前茅，利润我也可以跟大家透露一下，它们每个月为汇众贡献数千万美金的利润！”

　　不待台下的记者们发出惊呼声，方哲便自信满满地说道：

　　“所以我斗胆在这儿说一句，倘若我们汇众在国内手游行业的技术经验排第二，那就没有哪家公司敢自称第一！”

　　台下的大部分观众都深以为然，国内目前做手游的公司都没几个，更不用说像汇众这样每个月赚数千万美金。

　　现在外界已经传闻，腾讯，网易，盛大，完美等老牌互联网公司和游戏公司，都开始筹备自家的手游项目组，只不过，直到如今，都还听说没哪家公司发布个像样的手游产品，哪像汇众，已经在这行打遍同行无敌手！

　　可以不客气的说，汇众目前在手游行业积累的技术经验和现在的成就，甩了这些大公司好几条街！

　　“好了，废话不多说了，接下来，麻烦大家先看我玩一会儿游戏！”

　　方哲说着，走到舞台右侧，这放着一张桌子，桌子上摆着一部插着数据线的iphone，方哲打开iphone后，他身后的大屏幕上，也变成了iphone的主界面，台下大部分观众的目光，都从方哲身上转移到他身后的大屏幕上。

　　“这是我们汇众，即将推出的一款手机休闲游戏，这款游戏将在下个月底，iphone进入中国的同一天，在中国和欧美等海外国家和地区，同步上线。

　　这也将是我们汇众，第一次在国内首发手机游戏，不出意外的话，以后我们在国内首发游戏，将会成为常态！”

　　方哲一边说话，一边手指点击iphone主屏幕上最后一个金鱼图案的图标，这个图标，正是汇众即将发布会的手机游戏《捕鱼达人》的游戏图标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百三十六章 发布会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 