    薄司霁从人群中走了出来，手中端着酒杯，神色冷峻，居高临下的看着高洁一家三口。

    那眼神，像是在看让人嫌恶的垃圾。

    唐柔眉头挑起，她有些不开心儿子居然在这么多人的面前帮霍家的这个丫头撑腰。

    “薄少……”

    高洁的父亲脸上顿时失去了血色。

    他一脸惊恐绝望又悲愤的看着薄司霁和霍起州，然后伸出手，啪的一声落在了高洁的脸上。

    顿时，她的嘴角溢出的鲜血。

    “都是你这个不知好歹的丫头，赶紧跟霍小姐道歉！”

    这个时候，他知道霍筝才是他们唯一的希望。

    “我……”

    高洁被打愣住了，这还是她爸爸第一次打她。

    “爸，你居然为了霍筝那个哑巴打我？”

    高洁一脸不可置信的看着她的爸爸。

    “好了，这里不是让你们上演感情大戏的地方，保安，把他们三个拉出去。”

    薄司霁冷冷的说着，脸上带着料峭的寒意。

    “薄少，求求你给我们一次机会吧！”

    高洁的爸爸知道，今天在薄家被保安架出去的话，那么他在京市，就再也没有翻身的机会了。

    不过，薄司依旧好整以暇的站在那儿，脸上神情一如既往的冰冷。

    保安这个时候毫不客气的把他们三个人从地上拉了起来。

    “周哥，王老弟，海大哥……”

    高洁的爸爸似乎还想做最后的垂死挣扎。

    可是被他点名的那几个人都把头偏向一边，似乎没有看到这边发生的事情。

    认识高洁一家人心如死灰。

    霍筝站在一旁，平静的看着这一幕，仿佛发生的事情和自己毫无关系。

    “好了，宴会中发生了一点小的插曲，下面大家继续。”

    薄司霁对着人群举了举手中的酒杯。

    “哈哈哈……没关系，薄少这也算是英雄救美。”

    大家相互恭维着。

    “呵呵……什么美不敢当，我的小妹，我们霍家三兄弟自然会保护好她。”

    霍起州可不想就这么算了。

    刚刚唐柔的话可在那里了，她根本就不承认当年的婚事，这也正好合了霍起州的心意。

    “既然唐夫人说当年和家母之间的约定，不过是玩笑话，那么今天大家就见证一下，我霍家和薄家没有婚约关系，从今天之后，男婚女嫁，各不相干，也希望薄少爷，不要再去打扰我妹妹。”

    霍起州抓起一旁霍筝的手，就向宴会厅的门口走去。

    唐柔站在一旁看着，脸上的表情阴晴不定。

    苏婧则是一脸的欣喜，不过她很快就克制住自己脸上还洋溢不住的笑容。

    “站住！”

    薄司霁铁青着脸，冷冷的看着霍起州。

    “怎么，薄大少爷还想把我妹妹强行留下？不过，你这如意算盘，唐夫人第一个不会答应吧，我看苏家的小姐就很适合做你们薄家的女主人。”

    霍起州冷冷的说着。

    刚刚唐柔和苏婧两个人之间的互动，他可都是看在眼里的。

    霍筝站在霍起州的身后，并没有阻止大哥和薄司霁的对峙。

    虽然知道薄司霁对她的心意，但是，唐柔既然不承认当年的婚约，她也没有必要上赶着做他们薄家的儿媳妇。

    “不，我只是想和小豆芽菜说一句话。”

    薄司霁缓缓地走到霍筝的面上，他的双眼环顾了一下四周还在看热闹的人，一字一句的说着“薄家以后的女主人只能是霍筝，我薄司霁这辈子要娶的人也只能是她。”

    薄司霁转眼看向霍筝，脸上的表情认真无比，这个世界上根本就没有什么可以动摇他的决定。

    “你！”

    唐柔听完薄司霁的话，脸色顿时变得一片铁青。

    “这个哑巴到底有什么好的？为了她，你居然忤逆我的意思！”

    唐柔觉得，自己的儿子居然当着这么多名流的面前忤逆自己，那以后呢？

    所以无论如何他都不可能让霍筝嫁进薄家。

    “好了，有些事情就放到私底下去说。”

    薄云天看到场面有一些控制不住，也有一些沉不住气，从角落走了出来。

    “啊？薄少，我突然有点急事要先回公司处理一点事情。”

    一些圆滑的人看到这样的场面，急忙出声准备溜走。

    有的人的热闹可以看，但是有的人的热闹他们是不敢看的。

    很显然，薄司霁就属于后者。

    当然，高家的下场也给他们提了一个醒。

    接下来，其他人用着各种各样的借口，都快速的离开了宴会厅。

    “伯母，你先消消气。”

    苏婧也在一旁小声的安慰着。

    唐柔可是她能够嫁进薄家唯一的筹码了。

    “婧婧，阿姨认定你才是我未来的儿媳妇！其她人，休想嫁进来！”

    唐柔说完，鄙夷的看了一眼霍筝，脸上的表情满是嫌弃。

    “唐夫人，我尊敬你是长辈叫你一声夫人，可是你居然这样说我妹妹，我想我们霍家和你们薄家的情谊也就到这里了。”

    霍起州说完，拉着霍筝就往外走去。

    “小豆芽菜，你相信我吗？”

    薄司霁看着两个人毫不犹豫离开的背影，语气有一些清冷的问着。

    不知道为什么他的心很慌，似乎有什么重要的东西就要失去了。

    如果不开口说这一句话的话，似乎会错过什么？

    霍筝闻言，停下了脚步，如鸦羽般的睫毛抬起，黑白分明的眼睛认真的看向薄司霁，然后轻轻的点了点头。

    这个男人，她认定了，就会相信到底。

    “好，那我送你回去。”

    薄司霁瞬间有一种春回大地般温暖的感觉。

    霍起州张了张嘴，想说些什么，但是还是忍住了。

    薄司霁是什么样的性格，他是知道的。

    也可以看出，他对霍筝是认真的。

    不过……

    他决对不会让霍筝嫁进薄家看人脸色的。

    “司霁！”

    唐柔听到儿子还要送霍筝回家，脸色瞬间变得难看起来。

    “好了，难道你想和霍家彻底决裂吗！”

    薄云天呵斥了唐柔一句，他也没有想到事情居然会变成这样。

    “云天……”

    唐柔一脸委屈的看着自己同床共枕几十年的丈夫。

    “难道你想和霍家彻底绝对好让他们和其他家族合作吗？”

