    你鼻血都快窜出三尺高了，你告诉我正直？

    你刚才没看的话，怎么会流鼻血呢？

    罗岚心里欲哭无泪，你这不是玩我么，搞了半天，老娘身子都被你看光了，你说我想歪了？

    罗岚想死都信都有了。

    杨帆摸了摸不由自主淌出来的鼻血，脸色也是十分难看，非常尴尬。

    卧槽！这也太丢人了吧？

    我就看了一眼，就一眼，这身体怎么这么不争气呢。

    当然，这也是杨帆自己无法控制的，老子年少轻狂，血气方刚，就跟谁不是黄花大小子一样，我也是有生理需求的好不好，你穿的这么诱惑，还不让我看一眼的话，那不是亏大了。

    不过说到底，杨帆心里并无杂念，只是为了惩罚一下罗岚而已，看看她会不会就范，看她满脸委屈，眼眶通红的样子，自己这心里面也是有些于心不忍的。

    反正看也看了，自己又不亏。

    但是事已至此，杨帆也是有些郁闷，看罗岚那幽怨的眼神，让别人瞧见了，还真以为自己把她怎么着了呢。

    说归说闹归闹，罗岚的身材，那是真的爆表，太有料了。

    但杨帆是个有原则的人，而且他肯定不能够胡作非为，并不是罗岚的魅力不够，杨帆其实作为一个男人，早就已经是提枪上弹了，但是男人总归要有自己的坚持，如果是上一世的他，肯定不会有任何犹豫了，但是今生今世，自己终归要做一个不一样的自己。

    杨帆拿起浴巾擦去了鼻子上的鼻血，一本正经的说道：

    “我原本并无不轨之意，我这个人非常爱干净，就想着咱们沐浴更衣之后，好好谈谈，可是没想到你想多了，罗经理。”

    杨帆的‘正直’，的确让罗岚刮目相看，就连她也有些难以置信，虽然心中松了一口气，不过暗自竟然有一些失望，是自己魅力不够吗？

    不过杨帆既然如此说了，她肯定不会热脸贴冷屁股了，而且这根本就不是她的本意，只不过她心里一直觉得委屈。

    杨帆能够如此坐怀不乱，让罗岚也很钦佩，她见识过不少的大老板，总是想着揩油，总是想着要占他们女销售的便宜，都跟色中饿鬼一样，杨帆的从容，反倒让她觉得新鲜，尤其是那可爱而又尴尬的样子，的确是让人忍俊不禁。

    可是，罗岚终归是保守的，虽然她是为了工作才做出牺牲的，可是自己全身上下，都被杨帆给看光了，自己以后还怎么做人呀？

    从内心深处，罗岚一直都是那种非常自珍自爱，非常保守的女孩儿，虽然她已经二十五岁了，虽然她从没谈过恋爱，但是对生命中的那个人，一直都是憧憬着美好，如果不是被生活所逼，走投无路，她也不会这样的。

    没想到，杨帆竟然给了她一次机会，现在的她，对杨帆是又爱又恨，不知所措。

    可是自己以后还怎么见人呀？她这样以后，身体都不再干净了。

    罗岚紧咬着嘴唇，脸色颇为惨白，内心深处的煎熬，没有人能懂。

    即便是杨帆，也是完全不曾想到，罗岚心里的挣扎，会如此的艰难。

    “杨总，那……我们之间的事情，你可不可以不要告诉任何人？”

    罗岚红唇轻咬。

    “我还没那么无聊，这就是一场误会而已，罗经理不必放在心上，两百万的货，三个月之内，我一定会让你们东英商贸拿到手的，但是必须是现款，这个我已经跟你们老总商量过了，找你来，只不过是敲定一些细节问题而已，但是之前你的确是让我有些失望，所以才会发生了这么多不愉快的事情。”

    杨帆认真道。

    “谢谢你杨总，我知道错了，以后只要你有任何需要，我一定不会推辞的。”

    罗岚连连点头，总算是可以松一口气了，不过这个时候，她心里也是充满尴尬。

    “还是先管管你弟弟吧，再不管教的话，都要上天了。差点砍死我，真是太牛比了。”

    杨帆一脸揶揄的说道。

    “杨总，你放心，我回头一定叫他跪下给你道歉的。”

    罗岚赶忙说道，自己的事情，差点就毁在这个弟弟手中，成事不足败事有余。

    “剩下的事情，我就叫我手底下的人跟你对接了。”

    杨帆点点头。

    “我送你回去吧，杨总。”

    罗岚赶紧开车送杨帆回到了学校。

    不过这个时候，学校门口，罗士谦依旧在等待着杨帆，这笔帐自己必须要跟他算清楚，自己绝不可能白白挨打一顿，那样日后在学校还怎么混？

    看到姐姐将杨帆给送了回来，这时候，罗士谦的眼神变得越发阴柔起来。

    “姐姐，我早就想跟你说了，学校的事情，你还是不要管了，不用你帮忙，我收拾他就行。我被他打成这样，今天必须要做个了断。”

    罗士谦沉声说道，嘴角带着阴笑之色。

    “那你想怎么样？”

    杨帆说道。

    “跪下，认错。老子今天必须要找回场子。”

    罗士谦一脸霸道的说道，身后跟着十来个人，虽然这时候大波人群已经退走了，但是罗士谦身后还是跟着十来个学弟的。

    “罗小姐，你都看到了。”

    杨帆耸耸肩。

    现在，罗岚俏脸之上已经变得相当的阴沉，这个臭小子，又在给自己惹麻烦。

    “还愣着干什么，给我跪下！”

    罗岚娇喝一声，声音十分的冰冷，让罗士谦背后的人，都是十分的紧张，这个大姐大，实在是太有威慑力了。

    “听见没有，再不跪下，就别怪我下手狠了。”

    罗士谦冷笑道。

    “我说你跪下！”

    罗岚一巴掌打在罗士谦的脸上，罗士谦愣了愣，脸上写满了惊讶。

    “姐，我……”

    “跪下！”

    罗岚一声低喝，罗士谦咬着牙，跪了下去，那一刻，不少人都是纷纷侧目，连罗士谦身后的学弟们，也都吓傻眼了。

    “杨帆是我的朋友，以后你再敢骚扰他，看我怎么收拾你。”

    罗岚的眼神，对于罗士谦来说，太可怕了，长姐如母，更何况从小到大，自己对姐姐都是非常钦佩的，在家里面，姐姐也是最有威严的，毕竟姐姐掌管着他们家的财政大权，要不是姐姐，自己可能连大学都上不了。

    如今姐姐竟然让自己给杨帆跪下道歉，实在是匪夷所思，让他心中无比震撼，又惊又怕。

    这杨帆，难道有什么厉害的背景？连姐姐都如此讳莫如深？

