    “你想说什么？”仙阁真王问道。

    许无舟对仙阁说道：“天下间自有天下间的规矩，不管我以道宗真传的身份，还是以人间少师的身份。都得规劝一些人，还是守规矩的好。

    我知道进入朝歌开始，就有很多人想要杀了我。没关系，有人的地方就有争斗。就算是人族一体，但也不能杜绝所有的矛盾。

    可要杀我，那就按照规矩来。

    比如同阶来挑战我，我答应了，你们杀了我，我无法可说。道宗不会因此寻仇，我背后的大能也同样不会出面。他是先圣所留的大能，会尊先圣的规矩。

    可要是你们不讲规矩。那就别怪我更不讲规矩。我和道宗呢，是没什么本事。但都有一言不合就掀桌子的脾气。

    谁敢不讲规矩，我就敢让大能杀他家满门。如果杀不了，就让大能暗杀，杀绝了你们全家人为止。”

    许无舟说话间，杀意凛然的扫过四方。

    所有人都沉默。要是之前许无舟说这句话，他们不会相信。可是以三个诸侯为代价，他更是直接斩了一位诸侯剑指人皇。那这句话可信度他们还敢怀疑嘛？

    说到这，许无舟又道：“今天呢，才收拾三位诸侯。可能杀鸡儆猴还不够。没关系，明天我让秦云杰上街走一走。有胆量的，大可以让他出手。

    哦，对了。出手记得蒙个面什么的，最好让我抓不到把柄。这样呢，我也懒得去找是谁干的。那时候，我一律觉得是仙阁干的。”

    仙阁真王听到这句话，怒瞪许无舟道：“你要为自己说的话付责任，我仙阁也不是那么还栽赃的。”

    许无舟扫了一眼他们说道：“行了，我们就别装了。谁不知道我道宗和你仙阁不对头啊。栽赃不栽赃，反正都是要为敌的。你在乎这么多干什么？”

    仙阁真王都气炸了，这能一样吗？

    坏了规矩，那你道宗就占据大义。你这疯子要是真找这个理由不顾规矩，让一个大能暗杀仙阁的人，那仙阁还有人敢出门吗？

    “好了！事情就这样决定了！不过呢，  我觉得杀秦云杰有什么意义呢，杀了我再杀秦云杰才没有后顾之忧啊。”

    “……”

    众人真是搞不清许无舟到底想什么了，他来朝歌之后，连番的神操作，当真是一次比起一次作死。

    “何况……”说到这，许无舟顿了顿，看向梁王韩王说道，“人皇就真的希望秦云杰死吗？封个新楚王，就是为了杀其世子？有些人，可要长点心。”

    不少人沉默，许无舟的话虽然是为了保秦云杰。可难道真的没有一点道理吗？

    许无舟没有再说什么，他走进了秦府中。

    ……

    凤山站在一旁，目光扫向四周，所有人都被震慑住了。

    无疑，这是一次成功的立规矩！

    好手段啊！

    道宗还未出面，什么都没有做。一个道宗真传，就生生的在朝歌立下了规矩。

    离开朝歌多年的道宗，一回来就立下了规矩。

    讥讽道宗的人，还能讥讽嘛？

    这一战，道宗只凭借一个许无舟就打出了威风。

    凤山望向秦府，想到许无舟在圣言殿说的话。难怪他讥讽圣言殿了，圣言殿在朝歌这么多年想要立规矩都立不成，这样的圣言殿他如何看得起？

    不过，凤山看着地上的尸体。心中也有所思绪！

    好言相劝惹人嫌，狠辣出手让人畏啊！

    或许，圣言殿也要学许无舟的雷霆之怒。

    四周的人，也各有思绪。特别是仙阁的真王，他越来越不明白了。

    道宗一次一次撕破脸，好像是在逼仙阁和他们道宗决一胜负。

    道宗他们那里来的勇气？仙阁的强大超乎他们想象，道宗不是有大义在身，他们举手遍可灭之。

    仙阁，是这天下的庞然大物。

    当年道宗全盛时期，仙阁都敢与之争锋，何况是现在落败的道宗。

    仙阁真王皱眉，目光看向诸侯尸体。心想越界杀诸侯，这也是破坏了规矩。

    既然你立规矩，那你这坏了规矩，就不要交代嘛？  是！他们是没权利！

    可……以你的所作所为，你是在针对人皇啊，难道人皇就真的没有一点脾气？

    仙阁要做的，就是推波助澜而已。

    仙阁真王冷笑了几声：可笑，一个道宗真传也想在朝歌搅动风云。

    你算什么？那就先把你打压下去，直接杀了，让道宗明白现在的朝歌不是他们能来的，灰溜溜回去最好不过。

    ……

    众人各有心思的离开，只有凤山看着韩王梁王道：“去魔窟吧。”

    韩王梁王咬着牙齿，可却一句话都不说。淮王身死了，诸侯的身份都保不住他们，或许去魔窟是一条保命的路。

    “所有的事都是我们所做，和王府其他人无关。收拾了我们，许无舟已经杀鸡儆猴了，无需收拾我家。以后我们王府，会老老实实。”韩王开口道。

    凤山却说道：“你们小看了人间少师的心胸，他说可以为你们世子治疗。他说出这句话，那就一定会做。既然他说讲规矩，那就得守信。”

    韩王梁王沉默，凤山说的话在理，可是他们信不过许无舟。

    “不用！禹家世子会为我们找到名义，会为他们治疗。”韩王回答。

    凤山没有再说什么，他镇压带走了这些人。殿主要前往人皇宫，要求来人皇的命令，圣言殿做事，从不逾越。

    ……

    此时的许无舟，走到了秦家，直接进入了内殿之中。

    到了内殿，他喝了一阵茶水。这时候，内殿的空间颤动了一下。

    秦云杰出现在他视线中，还有一人是凹凸有致，熟媚撩人的石媚。

    许无舟自然没有什么大能守护者，他敢让这些人来找，自然是因为石媚。

    来朝歌之前，他就让黛夭夭送她来了。

    此番，秦云杰就是进入了她的地狱空间，所以才让这些人找不到。

    这也是许无舟一直算计好的。

    看着她脸色有些发白，许无舟道：“辛苦了！这里有一颗滋养神魂的丹药，你先用了。”

    ……

