    　　“你。。”

    　　看着杜文说完话就带着石头离开，完全不将他放在眼里，这黄家青年怒火冲天。

    　　气势汹汹的想要追上去，不过很快的就被人拦下来。

    　　只是脸色都不是很好看，在他们看来，这杜文太嚣张了。

    　　一点面子都不给，完全不将他们当回事。

    　　站在一旁的仓库工作人员全程关注了这里的情况，完全没有在意。

    　　他们想要追想要作死都可以，只要不是在这里面乱来就行了。

    　　其他的事情，与他们无关。

    　　之前在得到上层的话之后，他已经清楚知道自己要做什么了。

    　　“有空常来”

    　　走出的仓库区，杜文这一路十分顺利。

    　　比他想的要顺利许多，就连那海哥，在看到杜文的时候，也只是打个招呼而已。

    　　夜。

    　　现在已经半夜凌晨了。

    　　而这外面也与什么时间点无关，这本身就只是一个荒野郊区，根本就没有什么人。

    　　杜文带着能量石和一块大石头离开，连同推车都带走了，一路上有点尴尬，他感觉，他好像少了点什么。

    　　如果他会开车的话，那就不用这么麻烦了吧。

    　　想想杜文这才想到，自己好像不会开车。

    　　走出了一点距离，查看了一下这四周四下无人，杜文也懒得继续走了。

    　　虽然哪怕拉着这几百斤的东西，他也不费力，但是。。

    　　但是，好尴尬啊。

    　　直接将布袋之中的能量石吸收了，只剩下二十斤左右。

    　　【技能点：691】

    　　而技能点也有了大幅度的提升。

    　　除此之外，就是这大石头了。

    　　找了个地方，稍微有点光亮的地方。

    　　杜文直接对着这大石头直接猛砸敲打，现在杜文的拳头，甚至都可以说比这石头还更硬。

    　　这外层普通的原石根本就扛不住，很快的就碎成好几块。

    　　一次又一次，一拳又一拳。

    　　很快的，杜文就遇到了他最为感兴趣的，也是最想要的东西了。

    　　“吸收，吸收。”

    　　“全部都吸收了。”

    　　这源晶闪闪发光，内部蕴含的能量，杜文能够清晰的感受到，跟能量石那种若有若无的感觉，相差甚远。

    　　不论大小，杜文都不嫌弃，反正都吸收就是了。

    　　【悟道值：1255%】

    　　在这无人的夜里，杜文再次吸收掉了十二斤多的源晶。

    　　这东西，丢出去都能羡慕死人的。

    　　杜文之前也担心出现再次引人瞩目吸引一堆人出来找麻烦什么的，这都完全不在里面开启原石。

    　　检查了一下四周。

    　　杜文直接将石头一个个全部都咋成碎屑，完全不留痕迹，主要也是担心，有没有留下一点源晶没有带走。

    　　那可亏大了。

    　　还好他之前就够仔细，倒是没有出现这样的事情。

    　　推车继续拉走，没有将东西就丢在这里，至于石头碎屑，其实就无所谓了。

    　　他自己本身也没有什么隐藏点，留下痕迹就留下。

    　　他只是想要把事情搞得更有迷惑性一点。

    　　后面在路上随便找了个饭馆后门，直接将小推车丢在小巷子里，一个人自己离开。

    　　今天晚上的收获，不可为不大。

    　　能量石翻了一倍有了。

    　　比起之前的一星期还要多，除此之外，还有悟道值。

    　　他觉得，这次，他应该能够真正的进入九星超凡者吧。

    　　家中。

    　　转变了几个地方，改变回了原本的帅气面貌。

    　　之后杜文也没有在外面闲逛，直接回到家里，洗漱完毕之后，躺在床上。

    　　“进入悟道空间。”

    　　这东西，他其实早就迫不及待了。

    　　学习了那么多的武技，都是打算在这里运用的，杜文自然没有什么节省不节省的了。

    　　就是有点可惜，现在他没有其他的武技了，之前那黄家的人竟然忍住了，没有直接出来动手，不然他或许还能够找到一些武技什么的。

    　　那样的话，他那么多的技能点，就有的用了。

    　　悟道空间。

    　　随着杜文的意识操作，他再次来到了这特殊的世界。

    　　同样的铁门，同样的光圈，还一直存在，还一直等着他。

    　　随着杜文行动在这铁门前，尝试着推移铁门，他身上冒出来的一个个武技，开始行动了。

    　　这次，比起之前更多，一个个武技，功法。

    　　完全化作光人，在杜文身边演练起来，那动作还会改变，变化。

    　　演练融合，最开始，杜文的身边，上百个光圈光人都在演练，随后随着杜文跟着一起学习，这些光人光圈，一个个就像是找到了好朋友一样。

    　　开始一门门武技，一个个光人开始融合在了一起，跟之前的情况一样。

    　　功法武技合起来上百门，但是其实大部分都是非常普通的。

    　　这光人和光圈演练很快的。

    　　最开始引起杜文注意的是那些功法类的。

    　　之前杜文留下的大光人夔牛七二式，现在正辛劳的行动着，一个个的融合吞噬掉其他的功法，动作也随即着改变。

    　　那一门门的基础功法，确实是给夔牛七二式带来了一点变化。

    　　招式最开始变少，变成只有三十六式，后面又慢慢的变多，有点变成其他动物的招式，又有点继续转变回来。

    　　一次次的改变，一次次的变化，杜文也一直在学习。

    　　整个人的心神，都在这上面。

    　　几十本功法，确实给这夔牛七二式不小的改变。

    　　到后面，这夔牛七二式或许已经不能叫这个名字了，因为它已经变成只有十六式了。

    　　不过杜文也没有纠结，不管是七十二式还是十六式，他都I记得清清楚楚，这些记忆都扎根在脑海之中，没有忘记的可能。

    　　只要他想使用，那不管是七十二式还是十六式都可以。

    　　只是按照目前的情况来看，这十六式，好像更牛批了一点，虽然动作少了，时间也少了，但是这每一个动作，仿佛都是之前的浓缩版。

    　　也更加难以演练了起来。

    　　有种像是，作业完全被挤压在一起写的样子，不过杜文也只是一次次开始自我锻炼修炼而已，这悟道空间，到后面甚至还演化出一个药方。

    　　“这是炼丹？”

    　　在感受到这面前光人的动作，杜文瞪大了眼睛，之前那些功法，一个个都有配套的药方配方什么的。

    　　他是没有想到，这些药浴之类东西，都能够融合演练。

    　　				

