    杨义跪在地上

    一想到刚刚，仙人为了自己都虚弱到了那种地步。

    杨义就心疼林启

    曾以为天上仙人，不问凡尘，没有红尘心。

    而今一见这个喜欢称呼自己为书店老板的仙人，让他对仙人的感观发生了巨大的变化。

    这个仙人并非是民间了流传的那样，超脱红尘。

    杨义抬头看了看天上

    若是世上还有其他仙，他们定然比不上这个仙人。

    杨义在自己心中呢喃

    雷城上的那些将领和士兵，都看到了杨义恢复了。

    数百将士心中都已经掀起了轩然大波

    刚刚那个凭空出现的，果然是仙人。

    那仙人什么都没有做，就只是把手放在了守护神头上。

    然后守护神就恢复了，前前后后才过去了一会儿的时间。

    果然啊，仙人的手段是凡人不能想象的。

    杨义他恢复了之后，直接就朝着四周大山的深处而去了。

    杨义这是要直接和妖兽的统领者谈判。

    他的本源雷池被夺，虽然不知道对方的目的到底是什么。

    但是

    自己是一定要将其夺回来的。

    所以自己离开雷城的那一段时间，自己是没有办法守护雷城的。

    之前不去谈，那是因为给自己一个可以继续待在这里的理由。

    现在可以不需要了。

    杨义他马上朝着高山深处而去。

    高山深处

    耸入云霄的树木中，遮住了许多阳光。

    阴影之下，不知道隐藏了多少的妖兽。

    一道雷光闪过，凡是触及到的妖兽，都在一瞬间化为了灰烬。

    这一道雷光，很快的就将整个阴暗的森林内，照耀了起来。

    很快

    杨义就来到了高山的深处中

    深处，哪里没有被树木遮蔽阳光。

    一潭寒水，一座小山，山的边上还有一颗巨大的梧桐树。

    杨义的出现，顿时就让那一潭寒水，彻底的激荡了起来。

    那是一条巨大的寒潭蛟龙

    半步小天人！

    那一座小山上，还跃出了一头巨大的虎妖。

    梧桐树上，还飞出来了一个蕴含一丝凤凰血脉的妖兽。

    这就是高山深处中，最强的三个霸主。

    他们三个，全部都看着杨义。

    “你是何人，居然敢直闯到我们这里。”

    他们目光如炬，死死的盯着杨义。

    “你们没有资格知道我是谁，那雷城你们不可以动！”

    那寒潭蛟龙顿时就猛地吐出了一道巨大的鼻息。

    冷冽的寒冰之息，扑向了杨义。

    杨义就只是眼中神光荡漾，那扑来的寒气顿时就覆灭了。

    杨义双手抱于胸前，他轻轻的敲着自己的食指。

    顷刻间

    一道浩瀚的雷霆，就化作了一片强大的雷域。

    这一片领域中，电弧不断的翻涌。

    这道雷域在形成的那一瞬间，这三个妖兽神色一变。

    他们从这个雷域中，感受到了恐怖的力量。

    眼前的这个家伙，就只是一念之间，就形成了这一道雷域。

    这实力很强！

    他们眼底都充斥着一股忌惮

    那个虎妖看着杨义

    “你是雷城之前那个守护神？”

    虎妖猜到了一点，只是心里还有一点不敢相信。

    虎妖这一句话，顿时就让其他两个妖兽露出了惊容。

    杨义点头，确认了自己的身份。

    虎妖三个，立即就感受到了一股寒意从自己脚底升起。

    原来守着雷城的家伙，居然如此强大。

    杨义目光打量着他们

    他的食指再次轻轻的一敲，一道巨大的雷霆，蓦然而落！

    轰嗵

    这雷霆散发着浓郁的毁灭之力

    顿时就在这一片土地，顿时就化作了一片荒土。

    虎妖三个心脏剧烈的跳动了起来。

    就在刚刚他们感受到了死亡的危机。

    那一瞬间它们被死亡笼罩了全身，那个感觉实在是太可怕了。

    虎妖率先跪了下来

    “我不会进攻雷城了，不要杀我！”

    寒潭蛟龙和哪个鸟妖也跟着跪了下来。

    他们原本以为，自己三人联手。

    可能赢不了这个家伙，可是他也威胁不到自己。

    而今一看，自己想的还是太天真了。

    就这个实力，对方只要一念之间就可以杀了自己。

    从始至终

    他也就只是动了动自己的食指而已。

    杨义点头看着他们

    “若是雷城受到了半点损害，我就只找你们三个。”

    杨义的语气十分的平淡，可是落到他们的耳中，可是不由得胆颤。

    这才是真正吓人的地方，一切的杀机都隐藏了起来。

    这种人是最难对付的！

    杨义没有在他们三个身上多浪费时间。

    他的目标都是在修罗那几个家伙身上。

    “你们知道之前雷城来的那几个家伙不？”

    虎妖胆怯的看着杨义

    “您说的可是那六个人类强者？”

    “就是那几个，你知道他们去哪里了吗？”

    “我先前听到了一些他们之间的谈话，他们说要施展一个什么困龙计划。”

    困龙计划？

    杨义眉头一皱，在心里反复的念叨了几遍。

    “那你们听到了其他的一些消息吗？”

    “听到了，好像是说要对付一个什么老板。”

    那个虎妖有点不太敢确认的样子，生怕自己不小心哪里就说错了。

    老板？！

    杨义心脏猛的跳动了起来。

    听到老板这两个字，他就有了一股熟悉感。

    莫非是那个仙人？

    那个仙人不就是喜欢称呼自己为，什么林老版吗？

    难道这个困龙计划，和那个仙人有关？

    一想到这里，杨义他重视了起来。

    “他们所说的那个老板，是不是林老板？”

    杨义看着虎妖他们三个询问

    那个寒潭蛟龙，听到杨义说的林老板之后猛地点头。

    “对对对，他们说的就是什么林老板。”

    “莫非这个林老板是你的什么死对头？”

    那个鸟妖也附和了起来

    “如果是和大人你有仇的话，我等愿意为大人你去找他！”

    杨义听言，神色立刻就变得冷冽。

    他抱于胸前的双手直接猛地挥出了一巴掌。

    啪！

    一巴掌直直地落在了鸟妖和寒潭蛟龙脸上。

    “林老板也是你们可以称呼的？”

    “连我都只敢言称一句仙人，你们又哪里来的资格？”

    杨义双目熠熠生辉

    这双眼中的光芒，让它们三个不敢对视。

    他们连忙磕头认错。

    “是是是，我们错了。”

    “我们不该直呼仙人之名。”

