    苍凉的氛围顿时弥漫在整个古元部落城池前，越来来越多的古元族人从城中涌了出来，围在一起，对着玄蛇奎水两部得几人怒目而视，死死地攥住手中的兵器恨不得将这几人碎尸万段，以解心头之恨。零点看书www.lingdiankanshu.com

    铁文沉默不语，一头泛白的头发无风自动，轻轻扬起，双眸漆黑如墨，让人根本分辨不清其心中的想法。

    “长老，我看着古元部落也就这点能耐了，那萧晨不知走了什么狗屎运罢了”玄蛇部落的青年对着身后的两位炼血境武者，不以为意的传音道“说不定那萧晨就是慑于我两族实力，不敢归来，我看族长大人是有些担忧过头了。”。

    见到两名青年有些不以为意的神情，这身后的玄鹰长老开口说道“你们懂什么，这古元部落虽然不足为虑，但是这萧晨横空崛起，定然有过人之处，现在更是发现了那座元石矿脉，说不得今后这几十年大势气运，皆在古元部落，未来就算是发展缓慢，也会变得强大起来，这一次定要将其压服，夺取其气运”。

    “那又如何，不提玄蛇奎水两部联手遏制其发展，单单是你我两部任意一个部落都不是这古元可以抵挡的，难不成这萧晨以为吞并了黑山，消灭了异族，就能够与我族抗衡了”。

    “既然族长大人如此安排，那就在狠狠的压榨一下这古元部落，看看他们的底线究竟在哪，不过这古元部落的族长萧晨并不在族中，可能达不到预料的效果”。

    “无妨，只要将古元的士气彻底打落下去，就算日后这萧晨归来，这古元部落一样要走下坡路，在你我两部面前永远抬不起头来”。

    几人你一句我一句的不断商议着，怎样找古元部落的麻烦，这玄蛇部落的玄鹰长老最终开口说道”不用怕，就算那萧晨归来如如何，有本长老和奎水长老再此，量他也翻不起什么大浪来，实在不行，就在杀他几个人，彻底将他们的抵抗心里打断，方便我两部日后行事，摸摸他们的底线在哪里，等我们离开，在派遣族人或装成游民加入进来，到时候将这族长萧晨杀死，扶持咱们两部之人成为族长，过不了多久，这古元部落就会彻底的臣服在咱们的脚下”。

    “那就尊族长令，在狠狠的压榨压榨，试探一下他们的底线！”这两个年轻武者应声领命。

    “哈哈，看来古元实在没有人了，说不定你们那萧晨族长也是浪得虚名，徒有其表”这两个青年相互对视一眼，脸上布满玩味之色，奎水部落的青年率先开口说道“都说姜还是老的辣，不若还是铁长老亲自出手指点指点晚辈，让晚辈领教一下铁长老的高招，也不虚此行，让晚辈回到部落也能吹嘘一下”。

    “我来！”就在铁文将要答应下来时，一旁的丁山向前跨出一步，应了上来。

    此刻众人早已看出来，这玄蛇奎水两部就是在找麻烦，就算是不应战，也会挑起其他由头，正因为如此，古元部落的数位百夫长都死死地咬紧牙关，欲要挺身向前一战。

    尽管面前有两位炼血境武者，但是他们丝毫没有退缩，面对炼血境落武者，就算他们所有人都加起来，都难以匹敌，从来没有这么一刻，每个人是这样渴望力量，渴望自己获的更高的实力，突破炼血境，让屈辱自己部落的外敌饮血当场。

    “哈哈，你就是古元部落那个废物战兵统领吧，当日被我族打的落荒而逃，看来古元真的找不到人了”。

    丁山握紧手中的战刀，甚至发出一阵摩擦的声响，牙关紧咬，当日正是他带领族中战兵镇守在那片发现元石矿脉的山脉，后来寡不敌众受到两个部落的围攻，不得不带领族兵退回部落。

    呜！

    一股凌冽的怪风在两人之间升起，滚滚气浪升腾而起。

    “出手吧，若是我先出手，那就没有以后了”这奎水部落的青年冷笑道，言语间狂妄之气甚重。

    几人在来古元部落之前，对于古元部落一些重要人物都做了解，对于丁山也简单的了解了一下，知道他是古元部落的战兵统领，修为在淬骨境圆满境界，他猜测丁山尽管没有突破炼血境界，大概也如同他一般，仅仅差一步之遥，不过对于这些他并未放在眼中。

    “废物就是废物，就让你这井底之蛙看看与天才的差距！”。

    嗤！

    下一刻，空气被这奎水部青年手中的乌黑长棍撕裂开来，棍啸声滚滚，可谓是气势惊人，反观丁山，双脚紧踏大地，纹丝不动，整个人须臾间倾斜，手中战刀斜向着半空劈去。

    轰！

    一声闷哼，无形的气浪向着四周扩散开来，丁山的身体瞬间被撞倒飞出去，接连撞上了身后的数人，而这奎水部的年轻人，也被其一刀劈开，不过其身后有两位炼血境武者，瞬间将其身形稳住。

    “不错没想到小瞧你了，但是你真的以为，仅凭这点手段能够跟我抗衡吗？半步炼血境界可不仅仅只有这点实力！”见到丁山竟然将其击退，这奎水部的青年面子有些挂不住，双眸之中杀机涌现。

    杀！

    丁山暴叱一声，手中战刀化为一道淡白色的闪电冲出去，甚至隐约间出现了一丝战气波动，经过萧晨提供的药浴，此刻的他的实力正如这青年猜测那般，早已是半步炼血境界。

    十余里外！

    一头高大的独角马王宛如疾风在大地上化为一道浓烟，向着前方横卧的城池奔去，那是一座背上之人很熟悉的石城，数丈高的石墙上，还残留着斑驳的硝烟印记，但是远远不望去，其中又有新的变化，城中不知何时多出几座五六十丈高的建筑，其中最为显眼的正是城池中央那座高塔，宛如利剑直插苍穹。

    此刻城池前方狂风呼啸，雷霆大作，萧晨的目光化为两道闪电，透过茫茫虚空，他看到了不顾己身以伤换伤的丁山，看到了玄蛇奎水两部落之人猖狂笑声，更加看到了古元族人怒目如火，压抑疯狂的神态。

    一股无形的杀意以萧晨为中心凝聚起来，磅礴的杀意将周围的空间凝滞，眸光渐冷，四周的一切仿佛都已经消失不见，手中暗血长枪铮鸣，几乎要脱手而出。

    轰！

    长枪上传递出一股强大的气息，下一刻，萧晨将手中的长枪掷出，战枪破空，一股磅礴的杀戮意志缠绕在战枪之上，似一道闪电撕裂真空，刹那间远去。

    
