    云州之内，莫殇武体非凡，叫战莫缺，声音不仅回荡于此州之上，更是通过无数关注者的玉符，传遍了百州大地。

    所有人都在等着莫殇的回应。

    莫缺已将话说到这个份上，莫殇此时若再不回应，未免令人失望。

    “有何不敢？”

    终于，莫殇的声音，亦在天空另一头响起，回道：“只不过，你当年便已败于我手，如今又有何资格，与我再战？”

    轰的一声，莫缺的剑体与此地万物共鸣，浮起无数沙石草木，化而为剑。

    他万剑所指，乃是仙盟立于此州之内的浩日榜。

    在那榜上，莫缺和莫殇两个名字，并列第一。

    “我如今，已不在你之下！”莫缺冷喝，与莫殇并列第一，足以说明他有这个资格！

    虚空另一头，莫殇的声音久久沉默，许久后才道：“当年我能废你一次，如今你还要挑战，就不怕我再废你一次吗？”

    “当年你碎我丹田，断我经脉，毁我窍穴，断我修炼之路，这只能证明你对我心存畏惧，怕只要我身在莫家，便会永远凌驾于你之上！”莫缺回应道。

    身为同族，莫殇和他一战，莫殇暗施手段胜了，他可以原谅。

    但身为同族，莫殇不仅让人下毒，在胜了之后，更是狠辣无情，废去了他的修为，使他丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁！

    更令莫缺心寒的是，莫殇此举本为族规不允，但在这事后，却不仅没有受到莫家责备，反而是被莫家之人视若珍宝！

    而他，却是就此沦为废人，若不是求得武道，此生都无法再入修炼一途！

    “我能废你一次，就能废你第二次，何惧之有？”莫殇再度回话，道：“既然你急于求死，我便成全你，再废你一次！”

    得此回应，莫缺毫不迟疑，立即说道：“祖陵之前，再战一场！”

    当年一战，便是在莫家祖陵，也是在那里，莫缺被莫殇废去肉身，失去了一切。

    “如你所愿。”莫殇这回没有迟疑，道：“一个月后，祖陵一战！”

    莫缺定下地点，莫殇定下时间，这浩日榜上的两大天才一战，就此决定。

    消息传开，百州哗然。

    莫家一门双杰，并列浩日榜第一，而今这两个人，竟约定一战，两人之间，只能留下一人！

    “我们走！”莫缺落地，既然一战已经决定，此时回不回莫家，都已经不重要了。

    “公子可暂留我摘星楼中。”紫衣女子陆凝霜发出邀请。

    莫缺没有拒绝，和剑一等人离开，去往摘星楼位于云州之内的地盘。

    这一日，百州各地，久久不能平静。

    莫殇和莫缺，两个最早登上浩日榜的天才，并列浩日榜第一，而且同出莫家。

    这样两个人约定一战，人们如何能不关注？

    一时间，百州各地之人仿佛忘了争鼎还在继续，全都在关注着这两大天才间的一战。

    任百州各地满城风雨，莫缺来到摘星楼后，却是安心静坐，心无杂念。

    他不知莫殇为何在将战期定在一个月后，但无论如何，这一战他只能胜，不能败。

    为此，他让自己静下心来，意念沉入神图世界，在图中观日升日落，看春去秋来，专心参悟太阳之道。

    “轰！”

    这一日，一股强大无匹的气息，在云州上空，轰然漾开。

    云州之内，众人有感，所有人齐齐抬头，感觉到此州之内，多出了一个强大的存在。

    “有人突破，踏入王境，体内自成天地，与此州天地相合！”

    云州之内，人人震惊。

    不久，另一个更令人震惊的消息传来。

    “破入王境的人是莫殇？他才二十岁，竟已称王！”

    不仅云州，百州各地，一片哗然。

    若说当年，莫缺是最年轻的真天境界，以十六岁年纪，踏入此境，惊艳了百州众人，傲视年轻同辈。

    那么如今，莫殇比起当年的莫缺，有过之而无不及。

    二十岁的绝尘王境，当之无愧，是百州大地最为年轻的王者！

    “莫家有帝境坐镇，帝机庇护，一族之内，可同时出现多位王境，不限于一州一王之说。”

    “加上莫殇，莫家如今，足足有七位王境了！”

    这件事情深深震撼了百州众人，莫殇的天资，远远超出了人们的想象。

    “这种最顶尖的年轻妖孽，本就有着超越自身境界的战力，莫殇未入王境之时，已有王境之威，如今破入王境，莫缺还拿什么与他一战？”

    世人纷纷议论，即便这一战尚未开始，但许多人都已经认定，这一战莫殇必胜无疑，莫缺根本没有与之一战的可能。

    且不说莫缺修的是已经路断的武道，就算他当年的天资仍在，未入王境，终是蝼蚁！

    “莫缺，殇儿已经称王，你拿什么与他一战？”

    这一日，莫家之中，有一名王者到来，出现在摘星楼前，大声喝道：“你若不想死，就尽早滚出云州，直接认输，在殇儿面前，你就如一只卑微的蝼蚁！”

    这是莫家另一名王者，名为莫言，和莫缺的父亲同辈，按理莫缺应该称他一声四伯。

    很明显，他也是当年莫缺体废之后，站到了莫殇身边的人之一，不希望看到莫缺归来。

    如今莫殇破入王境，他心头的不安尽去，更是忍不住跑来，想要动摇莫缺战前的信心。

    “轰！”

    莫缺没有说话，从摘星楼中出现，一步迈上天穹。

    他武体发着耀眼的金光，竟对着莫言直接出手，太阳武体，霸道无双。

    出乎所有人的意料，称王多年的莫言大怒出手，然而竟非莫缺之敌，被莫缺一种强大的步法从天空中踏落，身受重伤，败于莫缺之手。

    “莫缺竟然击败了一名王者！”

    “骨藏神光，他的武体也突破到骨法之境，不弱于炼气王境！”

    此事传出，百州再惊。

    那些原本看好莫殇必胜无疑的人们，内心也开始动摇。

    当今世间，武道路断，修炼不易，莫缺竟然能在武道修到骨法之境。

    如此一来，他和莫殇在境界上相差无多，此战谁胜谁负，谁也不敢断言。

