    皇甫山主动发起了进攻，而赵云列阵如山。

    “长矛手准备！！！！”

    赵云整个人也处在军队的中部区域，横枪指挥。

    “杀！！！！”赵云军的长矛手们纷纷用力握住了手中的长矛，发出了一声怒吼。

    但是先交锋上的乃是双方的弓箭手、弩箭手。

    “嗖嗖嗖！！！”弩箭手扣动了扳机，一支支威力巨大，足以轻松洞穿皮甲的弩箭发射了出去。

    与此同时，后方的弓箭手，也朝着天空房间，箭矢以弧线的方式落下，杀向了皇甫山军。

    当然皇甫山军也有反击。

    “噗嗤！噗嗤！！！”随着箭矢射来，双方的士卒纷纷中箭，发出了一声惨叫，然后倒下。

    没有人动弹躲避，箭雨太过密集。在这样的情况下，躲避是没有任何意义的，谁死了谁倒霉。

    但是弓箭手们的作用只是短暂的，皇甫山军很快冲到了赵云军的面前，双方的长矛手开始了厮杀。

    但显然赵云军更加的精锐，赵云不仅骁勇善战，对待部下极好，军纪也是森严。

    “杀！！！”赵云军的长矛手们在各自军官的带领下，悍然整齐的刺出了手中的长矛，森然的长矛犹如竹林，阻挡前方风雨。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤。”

    “啊！！！”

    这密集的长矛，让皇甫山军仿佛洪水遇到了堤坝一般，被当场拦截，失了气势。

    一名名皇甫山军的长矛兵倒在惨叫声中，倒在了血泊之中。当然赵云军也有伤亡，但伤亡比皇甫山军小很多。

    “挺过去！！！”赵云一阵手中银枪，大声指挥道。

    “杀！杀！杀！”随着赵云一声令下，赵云军士卒一步步的向前走去，每走一步，都要喊杀一声，仿佛山崩地裂。

    “啊啊啊啊！！！”也仿佛是坦克过境，皇甫山军麾下的精锐士卒，几乎是成排成排的倒下了。

    “怎么会这样！！！都是凉州军队，这家伙的军队怎么会这么强？”“皇甫”旌旗之下，皇甫山一双眼睛仿佛要爆出来了一般，失声惊呼道。

    他身旁的副将，也是惊骇欲绝。

    张绣勇冠凉州，身先士卒，麾下皆是狼崽。与张绣战，不可与之野战。

    在失去了很多人马之后，马腾、韩遂都总结出了这个经验。但是因为张绣太过强大，所以他麾下的军队，才被张绣的光芒给遮掩了。

    而今赵云没有身先士卒，却在后督战。以大兵与大兵厮杀，双方骤然相遇，优劣显露无疑。

    凉州兵强悍，却仿佛是没有组织的乌合之众。

    而张绣、赵云等人，却都是大将，抚恤士卒，严明军纪，督战向前，岂能不天下无敌？

    “快，快让三位将军快速进兵。否则，我必败于此地。”皇甫山心中震动了片刻之后，连忙转头对副将说道。

    “诺。”副将醒悟过来，也连忙派人下去了。

    沙场上。赵云军锐不可当，而皇甫山军一排排倒下了，但是凉州兵确实也是凶悍，在过了片刻之后，皇甫山军竟然稳定住了，但是看情况也知道，他撑不了多久。

    赵云抬头望了一眼，眉头一挑，随即一振手中银枪。顿时赵云军的阵势变了，赵云右边的士卒，忽然前后分开，出来了一条足有五辆马车可以并行的道路。

    “随我杀将过去。”赵云一声大笑，振奋手中银枪，策马飞奔向右，转道直接杀向北方，从斜面插向了皇甫山的军阵之中。

    “杀！！！！”

    握着赵云旌旗的旗手奋力吼杀了一声，率领数百轻骑跟随在赵云身后，斩马刀纷纷拔出，森然刀光，在太阳之下，十分刺目。

    “噗嗤、噗嗤！！！”

    赵云一马当先，不避艰险，有无数箭雨笼罩向他。许多箭矢被他挑飞，但也有一些射中了他身上的铁甲。

    强弓射出来的铁箭，非同小可。箭头与铁甲碰撞发出了火星，且刺穿了一层铁甲。

    赵云面色不变，突入了皇甫山军阵之中。银枪闪亮，枪出必有人死。赵云大杀四方，迅速的将皇甫山侧面军阵，撕裂开了一道缺口。

    “杀！！！”

    他身后的数百精骑兵趁势扑上来，手中斩马刀整齐挥舞，将这个缺口迅速扩大。

    侧方失火，前方的赵云步军见自家将军如此骁勇，顿时士气大振，纷纷嗷嗷叫的往上冲。

    顿时，势如破竹，兵败如山倒。

    成排成排的皇甫山的人马，倒下了。真是一去不回头。

    而很快赵云便已经杀到了皇甫山的面前。

    皇甫山望见铁甲染血，虽然英俊却杀气冲天的赵云，手足冰凉，竟连提枪的勇气也没有。

    “噗嗤！！！”赵云一枪将此人刺死，待拔出大枪之后，大声说道：“纵兵杀戮。”

    这部人马乃是马腾、韩遂前部先锋之中的一万精兵，后方还有三万。没有功夫收降败军了，此刻只有杀戮。

    能杀多少是多少。现在杀的越多，等一下守城战，便能挽留己方许多的士卒性命。

    “杀！！！！！”

    赵云麾下的士卒，奋力吼杀了一声，更加凶猛的扑了上去。而皇甫山的军队在皇甫山死后，便崩溃了。

    纷纷倒戈卸甲，朝着西北方向奔散而走。

    赵云率领麾下士卒一阵掩杀，也不知道杀了多少人。只是一番计算时间，赵云便勒马向后，说道：“撤兵。”

    得胜的赵云军士卒，立刻调转枪头，带上了受伤的同伴， 往上邽城退走。

    不久后，王休、李门、张记三将率兵杀到，他们一边收拢败军，一边望着眼前的情况，都是脸色难看，隐约有惧色、庆幸。

    当时他们四个抓阄要与赵云厮杀，一位抓中就是得了头功，没想到这却是一趟前往幽冥的道路。

    幸好抓别抓中的是“皇甫山”。

    三个将军心中庆幸的想着。

    但很快他们便回到了现在。

    “皇甫山这厮，牛皮吹的震天响去，却死的这么快。而马大帅临行前交代过，乃是稳重为主，不要与赵云厮杀。现在损兵折将，我们恐怕也要受到处罚。”李门露出恨恨之色，恨不得将那皇甫山再杀一次。

    这死鬼。

    王休、张记二人的脸色也是十分不好看。尤其是王休，他是主将，怎么也得要负责任的。

    不过王休想了一下之后，却说道：“皇甫山已经死了，死人是不会开口的。我们统一说话。就说皇甫山这厮，不听我们苦苦劝说，执意要战，这才损兵折将。不干我们的事情。”

    “然后我们收拢败军，清点损失。再去禀报马韩二位大帅。”

    “好。”张记、李门都是齐齐点头，一点也没有把责任推给一个死人的负罪感。

    而不久之后，他们也得到了一个结果。皇甫山的一万精兵，除了战死受重伤的，还有五六千人。

    真是折损过半，大出血。而且若非他们压阵，恐怕要被赵云杀个一干二净。

    得出了结论之后，王休不敢怠慢，派人去禀报马腾、韩遂。

    .........

    后方，七、八十里处。

    马韩中军列阵以待，前方“马”、“韩”旌旗下，马腾、韩遂的脸色都十分难看，前方一个信使畏惧的看着马韩二人，哆哆嗦嗦的禀报了一番。

    “你说什么？？？？？王休那厮到底是吃什么的。他的脑子里全是牛粪吗？我以他为主将，让他小心谨慎，不要与赵云战。他难道没听见吗？现在把事情全部推给死了的皇甫山。这等伎俩，当我不知道吗？”

    马腾气的翻身下马，抓住衣领，将这个信使给提了起来，怒骂道。

    “大帅饶命，大帅饶命啊。”这名信使已经恐惧的无以复加，哀嚎着求饶道。

    “哼。”马腾也没有与一个信使计较，只是将他仍在地上作罢了。

    “大兄。事已至此，生气也无济于事。我们各自派人去告知三人，若是赵云再出城鏖战，就用大车遮挡，列阵以弓弩迎击。若他们再敢私自出战，便将他们全家老小杀个干净。”

    韩遂叹了一口气，复脸上又露出狠毒之色道。

    虽说他是个名士出身，但带兵多年，却也是心狠手辣。

    “好。”马腾应了一声，二人各自派人去通知前部人马去了。

    “快，加快速度去上邽。将上邽给围起来，我要取赵云人头。”随即，马腾翻身上马，心中憋了一口火了。

    一定要攻入上邽城，将赵云的脑袋给拧下来当球踢。

    一个张绣已经搅的他们难以安宁，又来一个赵云？？？？这也太看轻他们凉州叛军了。

    略阳都可以不要，但是上邽城一定要攻拔掉。

    赵云必须死。

    而在此之后，前部先锋那边没有出岔子。王休、张记、李门三人率领三、四万精兵先到达上邽城北。然后便开始安营扎寨。

    哪怕赵云再一次率兵出来邀战、斗将，他们也是一声不吭，龟缩不出。

    不久后，马腾、韩遂的中军、后军全部到达了上邽城外，一时间旌旗遍野，人声鼎沸。

    二十万大军，当真是魏巍壮观。

    不过马腾、韩遂没有急于列下营寨，而是与各自的谋臣们凑在一起商量，该怎么对付上邽城。

