    　　冰块脱落后，刘寓馨那本来已经刺出去的长刀立刻向着左边拍去。

    　　只听啪的一声，刀身拍在了方小雨的左肩上，那强横的力量直接将方小雨给拍飞了出去。

    　　“你不杀我，我也不杀你，但我可不是好惹的。”

    　　刘寓馨冷哼一声，一跃而起，手中长刀以力破千钧之势向着方小雨当头斩下。

    　　显然，这一式斗均是增强力量、以凌厉和猛攻为风格的攻击招式，那一刀斩下，方小雨也没去硬接，直接一个翻滚躲过这一刀，同时双剑向上刺去。

    　　“春雨连绵。”

    　　方小雨施展的这一招式，以防御为主，一套双剑舞的密不透风，巧妙的将对方的攻势全部化解，宛如春雨一般连绵不绝。

    　　刘寓馨越打越气，每一刀都好像是砍在了棉花上，根本伤不到对方。

    　　“息焱！”

    　　眼见强攻无果，刘寓馨再次改变了神通。

    　　那黑色铠甲之上陡然冒起黑色的诡异火焰，那火焰在她身上发出噼里啪啦的响声，四周的灵气以肉眼可见的速度形成风暴，接着，被点爆了。

    　　轰！！！

    　　漫天火焰向着方小雨席卷而去，眨眼间便将方小雨给笼罩在内了。

    　　那火焰将空间都烧的扭曲，方小雨细心观察，发现这火焰与那黑气同根同源，散发的气息都是黑暗、死寂、灾厄，极为压抑。

    　　方小雨使用体内灵气来抵挡这些火焰，却发现自己发出的灵气全部都成为了这所谓“息焱”的燃料，只会让这火焰威势更加迅猛。

    　　“哼，在风属性修士面前使用火焰，你是真的没什么战斗经验啊。”

    　　方小雨冷笑。

    　　“是吗？你可以试试！”

    　　“狂风绝息！”

    　　方小雨使用自己的神通，周身掀起罡风，那罡风带着周围的黑色火焰，形成了一道火龙卷。

    　　“去！”

    　　方小雨指尖轻点，想要指挥这道龙卷风去反攻刘寓馨，然而，事实却让她惊诧不已。

    　　那龙卷风不仅没有听她的去攻击敌人，反而在火焰的燃烧下，快速变得紊乱。

    　　那火焰，连狂风都能吞噬。

    　　“这是什么怪火？”　　方小雨想要收回那狂风，却没想到狂风变得更加紊乱。

    　　她眉头微皱，索性直接抽身后退，先离开这狂风区域在说。

    　　“爆！”

    　　刘寓馨轻喝一声，那道火龙卷轰然炸开，嫌弃漫天火焰，将其内的方小雨重重的轰击到了地上。

    　　黑色火焰四散飘开，宛如星星之火一般，落入到竹林里，所过之处，竹子转瞬间便直接化为了灰烬。

    　　方小雨站起身，四周的火焰还在燃烧，她看着那黑色火焰中宛如魔神一般的刘寓馨，目光凝重。

    　　这次多久没见，这个刘寓馨，就从一招能够击败变成了能够与她抗衡了。

    　　虽然她还没有使用过什么强力的神通，连增强战力的剑仙法身都没有使用。

    　　但常规战力下的她，对上以前的刘寓馨，那也是摧枯拉朽的存在啊。

    　　对方怎么变得这么强了？

    　　“问题出在那些黑气上。”

    　　刘寓馨身上的黑气还在源源不断的转化为火焰，燃烧着方小雨。

    　　“呼风！”

    　　这是方小雨使用的第一个能够拿的出手的神通。

    　　五条黑色巨龙自她的身后出现，张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮声。

    　　“吼！！！”

    　　巨龙盘旋在天空上，睁着血红色的眼睛，那带着湮灭死寂气息的黑色飓风向着那片黑色烈焰呼啸而去。

    　　那黑色火焰在遇到死寂飓风之后，像是片片雪花一般被连根吹起，化作一朵朵黑色的花，飘散到空中，绽放出最后的光芒，消失不见。

    　　巨龙口中的飓风还在呼啸着，刘寓馨刀尖拄着地面，死死的抵挡着飓风的冲击。

    　　但那无时无刻不在消耗的生机和修为却告诉她，她坚持不了多久了。

    　　“小妹妹，姐姐可是喜欢欺负女孩子哟。”

    　　方小雨漫步走向刘寓馨，手中软剑挽出一朵剑花，自信而优雅。

    　　与这边的惊天动地不同，另一边显得格外平静。

    　　“你这个逼到底要装到啥时候？那光球不行你就扔到天上去，当个太阳用也行。”

    　　万流川看着眼前这个摆了半天POSS的万雷，眼神格外的关爱智.障。　　“没道理啊，那黑气难道不是阴暗属性的能量？为什么我的光明之道克制不了呢？”

    　　“有克制，但效果不强，你打不打？不打我可要出手了啊。”

    　　“打啊，谁说不打的。”

    　　万雷把光球扔到了一边，抬起巨剑便向着万流川杀了过去。

    　　二人皆是有着铠甲护体，有着法身增强力量，刚一接触，便爆发出了猛烈的战斗。

    　　万雷的巨剑每一剑都带着尖锐的破空声，每每与厉鬼手中的长刀碰撞，都会将其逼退数步。

    　　而万流川也极为强悍，此时的厉鬼法身在神秘黑气的加持下，也是极为恐怖。

    　　最关键是，二者皆是身体上弥漫着狂暴的雷霆，每一道雷霆都会在发出攻击的同时劈在敌人的身上。

    　　万流川每一次被雷霆攻击都会法身震荡，而万雷那边则不一样，每次被雷霆攻击，都会恢复一些修为。

    　　这就是先天雷体，万雷对上雷属性的修士，有着天然的优势。

    　　万雷一边与万流川战斗，一边也在观察着另一边的战斗。

    　　确实，他发现万流川和刘寓馨有了这些黑气后，实力增长了数倍。

    　　“你的神通呢？你的雷云呢？你的阵法呢？为什么不用？”

    　　万流川皱眉怒喝，他有种被羞辱的感觉。

    　　他已经拼尽全力了，可万雷连那些常用的攻击手段都没有用出来，他就已经落入了下风，照这样下去，什么时候能够超越万雷啊。

    　　而万雷，他没方小雨那么沉迷战斗，他已经开始在考虑对方身上的黑气是什么东西了。

    　　“既然想不通，那就拿过来看看吧。”

    　　万雷散去了剑仙法身，万流川有些不解，正要发问，忽然看到万雷单手掐决，身上出现了一颗血色大妖头颅。

    　　血色大妖出现之后，便开始疯狂的吞噬万流川的能量，进入到万雷的体内。

    　　这股黑色气息进入到万雷体内后，万雷觉得有些熟悉，思索了片刻后，忽然面色大变，双目圆瞪，眼神中满是惊疑与难以置信，看向万流川怒斥，

    　　“你们怎么能修炼魔气？！”

