
　　“这件武器多少钱？”

　　某装备店内，沐阳指着一件五级精神念师兵器问道。

　　“17.5亿晶币，先生。”

　　“这件轰天锥，拥有最强的单体攻击能力，是同级别念师兵器中最强的。”

　　说实话，17.5亿晶币，在5级精神念师兵器中，价格只是中游而已。

　　这件轰天锥号称同级单体最强，是真的。

　　但他也有个问题，就是不会分体攻击，也就是说，轰天锥的形态是固定的，这也让他少了很多攻击上的变化。

　　不过这对沐阳来说，却是没关系的，他现在就需要这样一件单体攻击最强的兵器。

　　至于说分体兵器，他有护身套装上的飞刀翼，飞刀翼足足360把飞刀，足够应付群攻场面。

　　这次，沐阳是真的穷了。

　　将所有机器人护卫装进空间，带上鸳和黑牙，在海天星猎杀工会报名，参加猎杀任务。

　　在这里，不像地球，猎杀怪兽可以赚钱，这里是需要交钱的，因为这些怪兽所在的星球，都是属于私人的放牧场，你进去猎杀，必须交猎杀费。

　　当然，猎物归你。

　　登上飞船，向着D#125号狩猎星飞去。

　　这颗星球，连名字都没有，只有代号。

　　“伙计，看你一个人啊，呵呵，行星级的就敢去125号狩猎星，不怕大怪兽吃了你吗。”

　　“哈哈哈，匹胺，你又在逗弄小家伙吗。”

　　“小家伙，要不要我们带带你，交个保姆费，只要1000万晶币，怎么样。”

　　“这里最低的都是恒星级，宇宙级才有自保能力，你一个行星级的，到125号星太危险了，不如跟随其他小队，见见世面就算了。”

　　“200万晶币的猎杀费用，他肯定是赔定了。”

　　飞船内的众人七嘴八舌的说笑着，就当做旅途解闷了。

　　对这些家伙，沐阳懒得去搭理，转到休息区，要了一杯饮料喝起来。

　　刚喝了一口，放下杯子却发现一个女性坐到了他旁边，“有事吗。”

　　女人一甩头上的触须，很有魅力的笑道：“很好奇你，所以过来聊聊。”

　　沐阳心说，这位大姐你就别卖弄风骚了，我对你那一脑袋的触须，看着就恶心。

　　美杜莎族，真心受不起。

　　美杜莎一族的女人，是有名的毒心妇，好时风情万种，如果两人感情破裂，绝对会追杀你到死。

　　“我们是去赚钱，你一个行星级，还是独自一人，去狩猎星做什么。”

　　沐阳耸耸肩，“这是武馆的导师给出的主意，说必须经历生死战斗，才能突破，我现在卡在行星级巅峰，所以选择了狩猎。”

　　美杜莎一愣，随即哈哈笑起来。

　　“你被骗了，哈哈哈，真有意思，这样的话你也信。”美杜莎很没淑女范的大笑不止。

　　沐阳傻愣愣的看着她：“怎么被骗了。”

　　美杜莎笑着说道：“行星级，其实只要多积累一段时间，就可以突破。不过等到高级，比如从恒星级突破到宇宙级，确实需要生死磨砺，行星级还用不到。”

　　沐阳真想说一句卧槽马。

　　美杜莎道：“我叫莎莉尼亚，如果你想要找队伍，可以跟着我们，保证你的安全。”

　　“谢谢，如果有需要，我会找你。”沐阳道。

　　美杜莎离开。

　　飞船抵达125号星球，这是一颗黄绿色相间的星球，沐阳早就查过信息，这颗星球是一颗生命星球，但自然资源很一般，平原地区全都是荒芜的沙漠地带，植被主要分布在山区。

　　飞船停在一片沙漠去，吹起沙尘滚滚。

　　这一船总计有80多名武者，分为十几个小队，众人下了飞船，船长站在舱门口喊了一句：“诸位保重，10天后来接你们。”

　　随即开着飞船走了。

　　他不是回海王星，而是飞到太空上，因为停在地面，飞船随时可能遭到怪兽的攻击。

　　沐阳下了飞船，四处看了一眼，入眼的，全都是茫茫沙漠。

　　“你确定不和我们一队吗，自己一个人探险是很危险的。”美杜莎走到沐阳跟前问道。

　　“非常感谢，不过不用了。”

　　沐阳再次拒绝。

　　背起背包，挥挥手，向着一个方向走去。

　　沐阳的前面就有个队伍，其中一个家伙就是那个曾经嘲笑沐阳的，叫匹胺的家伙，他回头看到沐阳跟在不远处，很不高兴的说道：“我说，你需要懂得一些规矩，跟在我们后面可不行，除非你交钱让我们保护。”

　　沐阳耸耸肩，“我们只是选择了同样的方向而已。”

　　“小子，如果你想占便宜，信不信我直接出手灭了你，这里可是狩猎星，你死了，没有人会知道。”匹胺恶狠狠的说道。

　　就在匹胺刚刚说完这句话，沐阳脸色剧变，他突然猛地往旁边飞去，拿出平生最快速度。

　　沐阳的动作让匹胺一愣。

　　随即下一秒，

　　哗啦一声，

　　从沙地下面窜出一直巨大的头颅，血盆大口长着无数的利齿，一下子将发愣的匹胺咬在嘴里。

　　“啊，救命啊！”

　　匹胺嘶声惨叫。

　　“是沙地龙，快退。”

　　匹胺所在小队的其他成员，也是纷纷退走，没有一个人敢上前的。

　　沐阳只看到，一只巨大的，好似蛇一样的生物，半条身子露出沙面，直径足有一米粗，身上布满了如铁甲叶片般的鳞片。

　　沐阳看过这种生物的资料。

　　沙地龙，成年后有宇宙级实力，生活在沙漠地下，隐蔽性极强，数量众多，善于偷袭，且难以捕杀，每年到125号星球狩猎的武者，有三分之一是死在他们口中的。

　　咔嚓咔嚓！

　　三口两口，匹胺就被吞进了肚子里。

　　沙地龙巨大的脑袋，往沙子里一钻，身子几个扭动，就消失在沙海里。23sK.com

　　沐阳觉得，这条蛇最少有百米长。

　　看到这一幕，沐阳也是被惊出了一身冷汗。

　　在沙地龙发动攻击时，他也只是提前2秒钟才发现了端倪，这还是在他打开探查术的情况下。

　　如果自己被这家伙咬住，真不知道能不能逃出来。

　　狩猎星还真是危机四伏。

　　沐阳没有再跟着前面的队伍，选定一个方向，向着前方飞去。

　　探查术全开，随时观察危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1698章：战斗吧沐阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 