    ps：感谢各位的支持，小叶会继续努力的，求订阅！

    原本不是周末，来青道的人员是相当稀少的，也就今天有调休或者什么的人员在聚集在青道这边，想观看一下青道选手们的日常训练。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是一看到眼前的这个阵势，立马就呼朋唤友了，这种在大赛之中还举办的红白战可是相当的稀有的啊。

    “赶紧过来啊，今天有好戏看的。”

    “什么？不是训练，可是红白战呢，好像还挺较真的样子。”

    “对，对，对，就是一军选手之间的比赛。”

    “快点啊，马上就要开始了！”

    短短的十分钟的时间内，就聚集好多人在球场之外了。

    高岛礼以及一名身穿国中服装的，国字脸的少年也站在了另外一个位置上。

    “在大赛里面也举办这种很正式的红白战么？”少年语气淡淡的说道。

    “嗯，这也是片冈监督的执教方针，不过在大赛里面举行的次数是比较少的，这一次是两位监督和教练有所思虑在这么做的。”高岛礼推了推眼镜说道。

    “那么，那个人肯定会上场的对吧？”少年眼睛微微一眯，望着球场里面一垒方向的某道人影，沉声说道。

    “呵呵，你是说刘君对么？”高岛礼轻笑一声说道。

    “嗯，我还没有决定自己想去的学校，可是大哥在这里说能找到自己想要的答案，还说这里有一个让他觉得他自己都无法比拟的打者，所以我来这里了，我想亲眼看看青道高中这里我是不是能真正的找到我想要的东西，还有，那个打者，到底值不值得大哥那样去评价。”少年语气带着某种坚定的语气说道。

    高岛礼嘴角微微一翘，露出了一丝笑意，果然不愧是国中时期就留下了实绩的选手啊，和他的哥哥结城哲也一点都不像呢，在棒球这个方面。

    结城将司！

    “那么，今天你就可以亲自用你的眼睛去找到你想要的答案呢。”

    “嗯，我会的。”结城将司淡淡的说道，眼神也飘忽到了作为主裁判上场的自己哥哥结城哲也的身上去了。

    “列队！”

    “今天的对手可不是好对付的啊。”哲队看了一眼目光炯炯，满是火热斗志的B队选手一眼，带着某种笑意对着a队的众人说道。

    “啊哈哈哈。。”御幸和仓持都露出了一丝尴尬的笑容来。

    真是会给我们压力呢，哲桑。。。

    “敬礼！”

    “请多指教！！！”

    “噢噢噢，开始了，开始了，不知道为什么，明明只是红白战，却很期待啊！”

    “就是，就是，我也是这个感觉呢。”

    “嘛，主要还是在大赛中的红白战是比较少见的啦，一般都是在大赛结束的时候才会有红白战的呢。”

    “嗯，是这个理。”

    “哦，先是阵容守备啊，降谷的伤势也好了是吧，看看他今天的投球怎么样了。”

    先站上打击区的是B队的，外野手，关直道，那个经常有口癖的家伙。

    带着一丝坏笑的神色走上的打击区。

    刘涌处在中外野，百无聊赖的看着内野里，因为一个触击，一个四坏，以及一个盗垒，很快就形成了一三垒有人局面的降谷晓，轻轻的摇了摇头，一周多不让他碰球，果然状态还是有点问题的啊。

    “三棒，捕手，小野君。”

    “立功的时候到了啊，小野！”

    “干掉那个家伙啊，投手在动摇啊！！！！”很明显，这个话绝对是荣纯喊出来的。

    我才没有动摇呢！听着三垒板凳席那边传来的声音，降谷的脸色便一黑。

    “今天气势很足啊，小野。”御幸小声笑着说道。

    “虽然你很优秀，是正捕手，可是，我是绝对不会放弃的，到最后一刻为止！”小野的脸上也露出了坚毅的神色说道。

    小野弘在那一刻透露出来的那种一往无前的气势顿时让御幸一也微微一愣，有一种自己似乎并没有真正看清自己身边的这些队友的感觉。

    “乓！”

    好吧，只能说今天的降谷真的的确还在调整状态当中了，第一球指叉球挥空之后，第二球直球被小野完美的捕捉到了时机。

    “砰！”

    球落在了一垒手前园健太的身后，固然降谷及时补位，封杀了小野，可是三垒的关直道却顺利的返回了本垒得分了。

    并且一垒的木岛零也借助这个机会登上了三垒的垒包。

    “B队率先破分啊。”

    “啊啊，今天降谷的状态不太好么？”

    “嘛，毕竟刚刚伤愈，状态还需要调整的，这大概也是片冈监督安排红白战的一个理由吧，总不能真的连续两周不比赛就直接上半决赛和决赛的。”

    而板凳席里面的落合博光却没有露出了异样的神色来，缺乏了一定的比赛时间后，由于伤愈的缘故，状态开局不好，这个很正常的，慢慢调整就是了。

    “哈哈，山口继续啊！”

    “果然那个开局很弱啊，乘胜追击啊，山口！”

    果然？这是什么意思？我才不会这么弱呢！降谷晓咬了咬牙，脸上露出了一丝淡淡的不渝的神色。

    好啦，好啦，不要露出这样的神色了，今天红白战是为了接下来的半决赛和总决赛调整状态的，放轻松一点，太僵硬了。

    御幸脸上微微露出了一丝苦笑来，这些家伙真的很争强好胜呢，一个红白战都这样。

    还有那边，泽村，不要再瞎起哄了，降谷都快控制不住了好不好。

    好吧，好吧，我怕了你了成不，降谷，来吧，来吧，全力来吧，将你的一切都泄出来吧，御幸很头疼摇了摇头，原本还打算借助红白战让降谷学会控制球，面对不同的打者，使用不同的球来减少体能的消耗。

    现在看这个情况啊，算了，先让这个家伙泄一下吧。

    御幸无奈的摇了摇头，算是服了这个家伙了，看到了御幸那允许的暗号之后，降谷脸上浮现了一丝淡淡的笑容。

    “嗖！”

    “咚！”宛如野兽在咆哮一般的吼声。

    “好球！！”

    “噢噢噢噢，复活了么？”

    “就是这个球啊，就是要听这个声音啊！”

    要全力来了么？山口健挥动了一下球棒，就是要这个样子才对啊！

    “乓！”

    什么！？降谷神色一变，在连续的追逼山口健之后，第五球，用来决胜的纵向滑球被山口健捕捉到了球的轨迹。

    “打中了，又一次打中了啊！”

    “只能说真不愧是青道么，哪怕是替补，其实力都不是盖的啊！”

    “看来开局B队就要拿下绝对性的优势了啊！”

    “嗖！”球快的越过了内野，朝着外野疾驰而去，在三垒垒包上的木岛零余光瞄见了球落地的时候，便快的朝着本垒跑去了。

    却没有注意一道人影倏然出现，那道人影正是中坚手，刘涌。

    刘涌捡起了球，手臂一挥，球顿时化作了镭射光束，朝着本垒疾驰而去。

    “噢噢噢噢！！！”

    “呼呼呼！！！”

    正在跑垒的木岛零听到了脑后传来的呼啸声，脸色一变。

    下一秒啦，便听见了球应声入套的声响。

    “咚！”

    御幸接到球之后，毫不犹豫触杀了木岛零之后，之后快的扔向一垒的方向。

    “啪”

    “出局！”

    “三出局，攻守交换！！！！！”(未完待续。)