    和承娄业的担心不同，李玉恩则是没心没肺乐呵呵地收拾着娄承业的行装。

    娄承业坐在一旁，看着她和刘二妞刘三妞忙碌个不停，丝毫没有忧愁的样子，他不禁叹了口气。

    刘二妞耳朵尖，听到声音回头来看。

    就见娄承业皱着眉头，眼神随着李玉恩的身影转来转去。

    刘二妞忍不住好笑。

    她悄悄拉了李玉恩的袖子，“二姑娘，快看二姑爷。”

    “怎么啦？”李玉恩回头来看，正好看到娄承业皱着眉头朝她看来。

    李玉恩放下手里的衣裳，笑着走了过去。

    “你怎么叹气啦，我二哥已经跟你说了京城的事情啊，你怎么还担心呢？”

    娄承业握着她的手，“我不是担心我，我是担心你。”

    李玉恩眨着眼，不解问道，“担心我什么？”

    娄承业说道，“京城路远，我这一离开，可能要三个月才回来，你一个人在这里，我不放心。”

    李玉恩笑着道，“没关系啦，二哥也在呢，我要是无聊了，就去看二哥，还有哦，我还可以去看老夫人打发时间。”

    李玉恩表面在笑着，但心里还是不舍得和娄承业分开。

    前一次分开了十天，她都怪寂寞的，这一次要分开三个月，李玉恩不知日子怎么过。

    不过，为了不让娄承业担心，她一直装着开开心心的样子。

    娄承业想了想，“要不这样，你回李家去住怎样？我们去京城，要经过青阳县，你跟我们一起去，我将你送到李家，我再跟父亲去京城，回来时，我再来接你回家。”

    李玉恩眼睛一亮，“真的吗？相公？”

    在家从父，出嫁从夫。这是娘对她的教育，在家时，要去哪里住，得听父母的安排，出嫁了得听相公的安排，能回娘家自然是最好了，但娄承业没说，她不敢主动提。

    不过现在娄承业主动说了，李玉恩心里高兴极了。

    看看，相公真懂她的心。

    娄承业见她高兴，心里也高兴起来，为什么不早想到这个主意呢？“当然是真的，你快去收拾行装去。”

    “太好了，相公。”李玉恩高兴地喊着二妞三妞，“快快快，将我的衣裳也收拾起来，你们也跟我一起回村。”

    两个小姑娘离家一个月了，心里一直记挂着家里的父母，听说要回家了，雀跃得像鸟雀，手脚麻利地整理起来。

    刘二娘子的男人刘老二和两个儿子都在娄府当差，她不记挂家里事情，主动提出来留下照看李主恩的屋子。

    有她看屋子，娄承业和李玉恩都放心。

    李玉恩要回娘家的事，娄承业跟娄夫人和娄知府说了。

    他原以为，父母会反对李玉恩回家住那么久，也做好了打算，如果父母反对，他会不予理会，会强行带着李玉恩回家。

    但让他意外的是，父母都不反对。

    娄知府吩咐管事的要多备礼物，娄夫人更是问了会在家住几天，要不要派人去接。

    父母的转变令娄承业惊讶不已。

    他呐呐着道，“娘，不会住太久，也不必派人迎接了，我和爹去京城会经过青阳县，到了那里，我送玉恩回李家住，从京城回来时，我再去接玉恩一起回家。”

    他担心母亲生气，连忙说道。

    果然，娄夫人的脸色沉了下来，“住那么久……”

    娄知府看她一眼，“三个月能有多久？老五媳妇是远嫁，一年能回几次娘家？今年回一趟，明年还不知几时有时间回去。三个月怎么啦？去年老大媳妇不也回去两个月？后来又陆续回娘家，我看加起来都不只三个月了，你总是这么偏心。”

    “我不过是随口说说，至于这么说我？”娄夫人不满地扭头。

    娄知府懒得跟她争，朝娄承业摆摆手，“向你祖母也说一声吧，免得她担心。”

    娄承业松了口气，“是，父亲。”

    娄承业一溜烟地跑走了。

    正房里，娄夫人吩咐侍女婆子们仔细收拾好娄知府的行装。

    进了京城，少不了要打点京城官员，镇安府的地方特产不能少。

    三年一次的进京述职，路途遥远，一去最少得三个月。

    三个月后，天气暖和，冬装是穿不了了，得备上春衫。

    三个大箱笼，里头装满了娄知府的行李，另外还三个箱笼，装着娄知府的礼物。

    至于公文，还得装三个箱笼。

    娄知府看着她忙，说道，“昨天，老五两口子去找了李二郎。”

    娄夫人随口说了一句，“李氏哪天不去见她二哥。”

    娄知府道，“我听老五说，李二郎对老五交代了不少事情，进了京城后，谁可以信任，谁要避着点，他说得很详细，担心老五记不住，还写了名单给老五。”

    娄夫人惊讶了，“这个李二郎，倒是个厉害人。”

    娄知府冷笑，“你是不是又忘记了他的真实身份？”

    娄夫人脸色一窘，她确实忘记了，不过话又说回来，既然李二郎这么厉害，怎不跟皇上斗一斗？

    “再厉害又如何？还不是被赶到这镇安府来了，他要是有真本事，怎不跟皇上斗一斗？”娄夫人轻哼。

    娄知府看一眼那边忙着的三个侍女，小声说道，“你懂什么？这叫保存实力，韬光养晦。宫里的事情瞬息万变，李家在蛰伏！等待时机。”

    娄夫人眨了眨眼，“京城会有变故？”

    娄知府捋着胡子，“我有预感，这是迟早的事情。”

    娄夫人担心起来，“老爷，这这……这会不会给咱们惹上事来？”

    娄知府沉着脸看她，“能惹什么事？咱们可不知情！”

    娄夫人恍然，是咯，李家的身份又没有公开，连五儿子都不知道呢。

    但她还是担心不已，攀附上皇亲，跟伴君可没区别，万一哪天皇帝不高兴了，灭九族牵连到她这里可怎么办？

    娄知府见她惶惶不已的样子，摆手说道，“没那么严重，你是杞人忧天！”

    “老爷总是这么不在乎，要是到时惹了事……”娄夫人气得不想说话了。

    “船到桥头自然直，到时再说。”娄知府没那么多的顾虑，走出去去了。

    娄夫人烦躁地抿了唇。

    .

    娄承业带着李玉恩来向娄老夫人辞行。

    娄老夫人握着李玉恩的手，“嫁得远，难得回去一趟，就在家好好住几天吧。”

    李玉恩笑着点头，“是，老夫人。”

    娄老夫人又喊着侍女，挑几件礼物给小两口带回去。

    .

    次日，是个晴好的天气。

    娄承业和李玉恩，不等天大亮就起了床。

    刘二娘子和二妞三妞起得比他们更早。

    要出远门了，大家都很激动。

    刘二娘子安排两人梳洗后，端来早饭。

    外间，有前院的管事嬷嬷走来说道，马车已经备好了，可以搬行李了。

    刘二娘子笑着对娄承业和李玉恩道，“二姑爷二姑娘你们先吃着，我去喊人来搬东西。”

    她跟着那嬷嬷到了前院，喊来坐在倒座房听差的刘老二和两个儿子去双华院搬箱笼。

    刘老二和两个儿子，每天早上卯时，也就是不到天亮时，来娄府大门旁的倒座房里听候差事，晚上二更天回小宅休息。

    父子三人中，只安排了大些的刘金宝给李玉恩赶马车，刘银宝和刘老二会留在小宅中守屋子，因为李兴盛也要回去，那宅子里得有人看守。

    父子三人来到双华院，欢喜着扛着东西就往前院抬。

    刘二娘子连声叮嘱，“小心点，别摔着东西了。”

    东西比较多，娄知府的长随娄水生，带着四个小厮也来帮忙。

    等李玉恩和娄承业吃好早饭，行李全部搬完了。

    李玉恩交待了刘二娘子看好屋子，带着二妞三妞去了前院。

    娄知府要远行，府门那里，娄家几个儿子儿媳和娄夫人，全都在送行。

    李兴盛骑着马，早已候在府门口，看到娄知府和儿子们走来，他翻身下马走了过去，抱拳行礼道，“娄大人。”

    娄知府往他身后看去，发现他只骑着马，就说道，“这天气还冷着，骑马怎么受得了？你陪我坐马车吧？”

    李兴盛倒也不客气，马上还礼，“多谢大人相邀。”

    娄二娘子轻轻一叹，对娄大娘子小声道，“大嫂，大哥都从来没有享过这等待遇，想不到李氏的乡下哥哥竟被老爷邀请同乘马车。”

    娄大娘子看她一眼，抿紧唇，不说话。

    这府里这么多的人，除了娄夫人，再没任何人同娄知府一同坐过马车。

    如今，一个乡下来的李氏的兄长，居然得了娄知府的青睐。

    娄大娘子心里轻轻地一哼，李氏兄妹究竟给老爷灌了什么迷魂汤？

