    推开大门，方云就看到一个方方正正的铁盒子，放在厢房地上。

    “怎么回事？域外星辰铁这种宝贵的东西，居然就这么放在地上！”

    方云有些不悦，走过去，俯下身，抓住铁盒边缘，就想提起来。

    “嗯？像生了根一样！”

    方云一抓之下，居然没能把铁盒抓起来。心中微讶，这一次，稍稍用了些内力，谁知道还是没有抓起来。

    “这个东西，居然这么重！”

    这下，方云真正吃了一惊，吐气开声，猛然力，手中生出数千斤的力道。这才把铁盒抓了起来。一阵沉甸甸的感觉从手底传来。方云估计了一下，大约有七、八百斤重。

    “小小的一块域外星辰铁居然这么重！怪不得他们不把它放到桌上。檀木桌根本承受不起这么重的东西，放上去，立马就得垮塌！”

    域外星辰铁是天空星辰的精华，重一些，方云倒也能理解。打开铁盒，一块拳头大小的椭圆形铁块躺在盒底，周身散出点点微弱的星辰光芒，仿佛一颗微型的星辰一般。

    “这就是天空的星辰，原来就是这个样子。”

    方云仔细的打量着，平时的时侯，这些星辰隔了不知道多少万里的距离，根本没有可能，这么近距离的接触。

    “一拳撼动星辰，一掌就能将这些星辰拘拿下来！这样的实力，不知道，我什么时侯才能达到！”

    想起皇室中的神秘强者，击落星辰的场景，方云不禁心向往之。突然，一阵香风飘入鼻中，方云心中一凛，骤然回过头来，只见绿衣孔雀，不知什么时侯，无声无息的出现厢房里，就站在他的背后。

    孔雀的脸上覆着一层银色面具，看不出她什么表情。不过方云却感觉到，她的目光在注意到域外星辰铁的时侯，有了一丝变化。

    “这么一块域外星辰铁，足以引来道门、魔门的觊觎，如果你想在前往矿山的时侯，把它带过去。我劝你还是死了这条心。”

    孔雀终于说话了。

    “道门，魔门？”

    方云抬起头来，诧异的看着孔雀。

    孔雀并没有回答方云的问题，她收回了目光，漠然道：

    “域外星辰铁，不止是锻造铠甲的极品材料，还是道门、魔门祭练刀、剑、法器的极品材料。这么一大块域外星辰铁，足以把他们引过来。以你的实力，根本保护不了。”

    “那你的意思，我该怎么做？”方云问道。

    “挖地深埋！”相当简洁的回答。

    方云微怔，他还准备去矿山的时侯，用这些域外星辰铁，打造自已的铠甲呢。

    孔雀扫了一眼方云，似乎看出他的想法：

    “以你现在的实力。一块拇指大小的域外星辰铁，足够你使用了。”

    方云摇了摇头：

    “我读过书，知道这些星辰在黑暗真空之中历经千万年的打磨，永恒不灭，极为坚固。普通的手段根本伤不了它分毫，只有在矿山上，运用地下极深处的地火，才有可能将之融化。就算是只用一小块，我也只有把它运到矿山上，才有机会分割。”

    “不必那么麻烦，在这里就可以分开来！”

    声音一落，孔雀突然纵身上前，两只金色缕纹的护腕上，锵锵两声，弹出两柄金黄色的锋利短剑。这两柄短剑一出现，厢房里顿时寒气如潮，气温直降。

    只见孔雀身躯一晃，鬼魅一般的越过方云，伸手在铁盒内唰唰划了几下，只见一片火花迸出，孔雀很快又退了回来。

    “这些，应该足够你打造一副铠甲了！”

    孔雀淡漠道。她的手臂上，两截短剑又缩回了金色有护腕里。

    铁盒里，拳头大的域外星辰铁突然少了一角，另一块拇指大小的域外星辰铁，静静的躺在盒底。

    “域外星辰铁可说是天下最为坚固的东西，她手上的短剑能分割域外星辰铁，必然是神兵利器！”

    方云心中凛然，暗暗惊诧于孔雀的实力。在孔雀身上，他感觉到一股极强烈的杀手气息。

    “孔雀，我这里有几样东西，你帮我看一下！”

    方云突然探手入怀，将一枚令牌扔了过去。

    孔雀一把接过，翻了一下，当看到木牌上，刻着“邪”字的一面时，身体微微颤抖了一下：

    “这是天邪宗的邪帝令，怎么会在你身上？”

    “前天元宵御宴的时侯，我遇到一个黑袍男子，这就是他身上掉出来的。”

    方云说着，将另外几颗珠子也取了出来，放在桌上。

    “匿气珠，雷震子！……拥有这种东西，在天邪宗，至少也是核心弟子的角色。这种角色，飞天遁地不在话下。如果你真的遇上他，必死无……。”

    最后一个字，孔雀没有吐出来。方云即然能拿出这些东西，那个天邪宗的黑袍弟子，已经是死人一个。不说别的，邪帝令象征的是天邪宗至高无上的宗主，天邪宗的弟子就算是死，也不会把这枚令牌丢弃的。

    厢房里沉默下来，方云能感觉到，孔雀面具后的双眸，正在打量自已。很显然，自已遇到一个天邪宗的高手，不但没死，反而弄死了别人。这点让她百思不得其解。不过方云也不想解释，他把匿气珠，雷震子收入怀里。

    “匿气珠，应该就是隐藏气息的法宝。上京城群儒毕集，那个天邪宗的弟子敢出现在这里，必然是因为有这珠子做为依仗。至少雷震子……，我前世读书的时侯，听说过，大周替皇室炼丹的丹士，有的时侯，加入的硝石、硫磺份量不对，立即会引起炸炉。丹鼎震碎不说，连整个炼丹的房子，都要炸碎。那些丹士就根据这个，制造了‘霹雳子’，进献给了皇室。这个雷震子，想必是同类的东西。”

    想到这里，方云突然心里直冒冷汗。幸好当天是大雪之夜，地上有积雪，雷震子跌落积雪上，没有引爆。否则的话，恐怕自已这会儿，已被雷震子炸的尸骨无存。

    “行了，你出去吧。”

    得到了想要的答案，方云挥了挥手，示意孔雀出去。两人之间，方云第一次掌握了主动。

    孔雀眼神闪烁了一下，并没有争辨，身形一晃，带着一抹残影，消失在门外。

    “匿气珠，潜形匿迹。黑袍男子能瞒过满城的大儒，相必我也能瞒过，那些脱胎境的人物。至于雷震子，运用得当，完全能出奇不意，炸死对方。这些东西都是宝物，却是白白便宜了我！”

    方云眼神变幻，闪烁出许多想法。他念头转了一下，就知道黑袍男子，身上带上雷震子，就是为了意外被现时，逃生用的。

    上京城天子脚下，群儒云集，对于邪道来说，是龙潭虎穴。到这种地方，身上不可能不带保命的东西。

    方云把大门关上，又把铁盒合起来，藏好。这才正襟危坐，把父亲从蛮荒寄来的书信拿出来。

    薄薄的信纸，握在方云手中，却有千斤之重。方云心里突然觉得慌慌的。

    上一世，一切的一切，追根溯源，都起于四方侯方胤叛乱谋反的罪名。如果不是因为叛乱谋反，人皇不会亲自出手击杀他，母亲也不会因此自尽身亡；如果不是因为叛乱谋反，方府上下三百多口，包括自已在内，就不会被斩于崇阳门外！

    父亲到底是个怎么样的人？这个疑问不断的盘桓在方云心中。

    父亲的印象，太过模糊，也太过遥远。作为亲人，方云毫无保留的相信，父亲应该是无辜。如果父亲真是那种大歼大恶的人，母亲不可能会为了他尽节！但是——

    但是万一呢？万一父亲真的叛乱谋反了呢？

    这个念头刚刚浮现，便在方云心中，不可遏制的疯长起来。第一次，方云感觉到了慌乱。

    君要臣死，臣不得不死；父要子亡，子不得不亡！如果父亲真的谋逆，自已该怎么办？

    默默的在厢房里坐了很久，方云长吸了一口气，情绪渐渐的平复下来：“父亲，不管怎么样，我相信你，也相信母亲！”

    脑中这般想着，方云脸上闪过一抹坚毅的神色，然后迅的抽出了信纸，平摊开来。没有开头，没有称谓，甚至没有严格的书信格式，这封从蛮荒寄出，快马加鞭，送至京城的王侯书信，只有两个字：

    勉之！

    两个字简简单单，方方正正，信纸摊开的刹那，一股霸烈、刚正的气息，破纸而出，汹涌澎湃！

