    张君浩在英军处观看了一会英军战斗情况，和勒斯上校简单交流了几句，发现英军这边战事非常平稳，没有发现日军有从这一带突围迹象后，就带着两名警卫员提着装满手榴弹和燃烧弹帆布袋进一步向南侧快步走去。

    张君浩走的路线地势相对较高，边向前走，边观察低洼地敌情，虽然很多地方连日军的影子都看不到，但能听到日军的惨叫声，也能听到炮弹落地爆炸声，以及在丛林上方激起的水汽和腾起的硝烟。

    张君浩来到第三步兵分队所在地，卡梅伦中校正指挥队伍和日军进行着激烈战斗，十挺重机枪，二十挺轻机枪，十具掷弹筒，大量半自动步枪和冲锋枪向冲杀过来的日军开火。多辆日军坦克和铁甲车在远处涉水慢慢开过来，不断向这一带开着炮，坦克上的重机枪疯狂扫射着。大量日军步兵边开枪，边涉水呈散兵队形扑过来。

    几位战士用步话机呼叫炮兵支援，迫击炮在日军步兵中和坦克铁甲车中不断爆炸。

    张君浩和卡梅伦中校一起站在一棵大树后，用望远镜观察着。

    卡梅伦中校说：“队长，请您放心，我保证不让一个日军突破我们的防线。”

    张君浩点头说：“日军坦克和铁甲车距防线较远，我们的火箭筒够不着，涉水过去，由于有日军步兵保护坦克和铁甲车，靠不近，只能呼叫迫击炮打击。”

    卡梅伦中校说：“我相信，在我们的轻重机枪打击下，日军的坦克和铁甲车是有可能被摧毁的。日军坦克和铁甲车开过来的速度极慢，有些开着开着就会熄火。日军步兵根本不可能靠得近。杰克炮兵发射炮弹，一旦命中日军坦克或铁甲车，日军坦克和铁甲车立即就会被炸毁。因为迫击炮弹不断在坦克和铁甲车周围爆炸，腾起的水雾会遮挡住坦克手的视线，日军坦克只是在盲打，对我们的威胁有限得很。”

    张君浩点头说：“你对形势的判断是正确的，队伍的火力部署也极为合理，充分发挥出了各种武器的威力，就这么打。我再到别处去看看。”

    卡梅伦中校点头说：“队长，您一定要注意安全。”

    张君浩点头说：“我会注意安全的。你也要注意安全。”

    张君浩带着两名警卫员向突击队所在位置走去，突击队所在位置相对较低，处于第二步兵分队与第三步兵分队的结合部。洪水从更低处向南侧涌去，形成道道沟渠。在突击队的正面，日军不可能过来，因为地势太低，日军假如走这一带会被洪水吞没。

    突击队守在这一带，只是捡漏射杀顺水飘来的日军。

    张君浩和谢新明、王进贤三人并肩站在最高处，用望远镜观察低洼地，没有发现有日军坦克向这个方向开来，水面上飘满秽物，看着令人反胃。日军尸体顺水飘着，时隐时显。

    突击右侧靠塔奈河一侧，战斗非常激烈，那一带地势较高，大都是山地，看来日军在穷途末路情况下，想夺占那一带，沿塔奈河逃往孟关方向去。

    张君浩说：“第二步兵分队的压力极大，看来我必须过去和他们待在一起，和他们共同战斗。”

    谢新明点头说：“我们这里没问题，您只管放下一百颗心。”

    张君浩摇头说：“你们还有任务，必须阻击有可能的日军援兵，至少能迟滞日军援兵的到来。”

    谢新明点头说：“明白！我等会就和王进贤一起率领突击队返回孟关方向，一旦发现敌军援兵，就向您和指挥部报告，并对日军援兵进行打击。”

    张君浩点头说：“就这么办，我现在就到黄永军那边去。”

    张君浩带着两名警卫人员涉水向塔奈河一侧走去。

    到达高处后，张君浩赶紧脱下裤子和鞋子检查下体，一条蚂蟥半个身体已经钻入小腿腿肚。

    张君浩从口袋里摸出小玻璃瓶，向蚂蟥身上倒食盐，蚂蟥的身体收缩，蜷缩成团滚落。

    张君浩向一名警卫人员的大腿根部叮着的蚂蟥倒食盐，蚂蟥滚落后，检查警卫人员身体，发现没有蚂蟥了后，松了一口气。

    三人检查裤子，把裤子上沾染的所有蚂蚁和污物彻底清理干净后，再把裤子穿上。把鞋子里的水全都倒干净，用力甩，甩了几下后，穿鞋子。

    一条长达两米眼睛蛇高昂着头，吐着信子，快速游过来。

    张君浩端起半自动步枪，瞄准蛇头开枪，眼睛蛇的头被打烂，翻滚着跌落洪水中。

    张君浩带着警卫人员与第二步兵分队汇合。

    张君浩来到黄永军所在位置，黄永军向张君浩报告战斗情况。

    张君浩边听黄永军报告，边用望远镜观察低洼地，日军有十多辆坦克和铁甲车，伴随着上百日军，涉水向阵地扑来。

    迫击炮弹到处在爆炸，广阔区域象沸腾开水。

    第二步兵分队的各种武器向日军倾泻着弹雨。

    时不时有日军坦克发射的炮弹在附近爆炸，日军坦克和铁甲车上的重机枪也向第二步兵分队阵地疯狂扫射着。

    张君浩对黄永军说：“你部阵地是日军重点突围方向，有一点是肯定的，日军坦克和铁甲车即使开到了这里，也开不走。但步兵和放弃了坦克的坦克兵，却也可以逃跑了。”

    黄永军中校点头说：“不管日军的进攻有多么疯狂，我部保证不让一个日军爬上来。”

    张君浩说：“和日军硬顶牛，我担心你部会出现重大伤亡。既然日军坦克和铁甲车开不上来，这样吧！撤出一个两百米左右区域，卖个破绽让日军靠近，你部从两侧打击。我也可以用手榴弹和燃烧弹打击日军。”

    黄永军中校点头说：“行！听您的。”

    黄永军立即传达张君浩的命令，第二步兵分队四个班从中间往两侧撤离，和其他班一起，继续战斗。

    张君浩趴在高地反斜面，让两名警卫员替他准备手榴弹和燃烧弹，等候日军靠近。

    洪水中，一辆坦克里，日军第12骑兵大队长发现塔奈河侧高地上，有一个区域没有火力向他的队伍进行打击后，立即给各辆坦克下达命令，重点攻击那一区域。

    十多辆坦克和铁甲车从丛林里开出来，向没有火力反击区域高地集火开炮，然后加大油门，冲杀过来。日军第12骑兵大队长对战场的把控能力不可谓不强，第二步兵分队刚卖出破绽，就被他紧紧抓住了。

    日军第12骑兵大队长的想法是，占据塔奈河一侧一个高地后，让洪水中的日军全都向他靠拢，在日军援兵的接应下，顺塔奈河河岸逃往孟关。假如摆脱不了特混战队，就沿河岸构建阵地坚守。他坚信，日军18师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将绝对不会放弃他，一定会全力求援他。

    日军第12骑兵大队长此时忽略了最关键的一点，他的脑筋一时半会不可能转得过弯来，特混战队的防线怎么会突然出现缺口的呢？

    对他而言，战机稍纵即逝，一旦抓住，就不能放过。

    新平洋中国驻印军指挥部，郑洞国将军和温盖特将军，两人并肩站在墙上的巨幅地图前，盯着孟关北侧看着。

    当得知特混战队和日军第12骑兵大队开战消息后，中美联军便立即对于邦发动了强攻。而且潜伏于瓦鲁班南侧山地丛林中的麦支队，也对瓦鲁班发动了进攻。

    于邦方向，中美联军最忌惮的是，大柏家日军会增援，郑洞国将军和温盖特将军盼望着张君浩特混战队能在围歼日军第12骑兵大队的同时，还能拖住大柏家方向日军。

    麦支队如何进攻瓦鲁班，进程怎么样，郑洞国将军和温盖特将军一无所知，因为麦支队直接隶属史迪威指挥，不仅不会听从中国驻印军指挥部的命令，也不会把详细行动方案告知郑洞国将军和温盖特将军。麦支队是在独立战斗。

    但张君浩特混战队是中国驻印军铁拳，英军特种兵和张君浩特混战队在并肩战斗，郑洞国将军和温盖特将军当然会特别关注张君浩特混战队的战况的呀！

    战斗正在紧张激烈进行着，能不能消灭日军第12骑兵大队还是未知数，只能耐心等待消息。

