    

    “其实这两点我都不是很担心，即使真的有魔法师，在妖魔的地盘里出手他们也不敢太嚣张。

    我主要是害怕那些东西是这个蛊惑魔蛛搞出来的。”张涛指了指已经死透了的蜘蛛尸体。

    “你的意思是，他们被蛊惑魔蛛控制住，然后自相残杀？”史明还是比较聪明的，一下子就想到了张涛所担心的点。

    “不能吧！虽然蛊惑魔蛛控制人心的能力非常的恐怖，但是资料中不是有提到吗？

    蛊惑魔蛛想要对人类施展蛊惑的话，是需要对方接触到有它给的毒素的水吗？莫凡他们的饮用水应该是足够的，完全不需要接这里的水呀！”

    “其实就算是这个最糟糕的结果，我们刚刚在教廷里面也没有找到他们的尸体，这里又有蛊惑魔蛛的尸体，应该是没有什么问题的。”

    “这些东西我们光是猜测肯定是无法得知的，还是赶紧找到他们吧！”

    其他人虽然也一直在心里安慰自己，但是还是非常急迫的想要找到莫凡他们的人影。

    “我们之前有商量过，吧所有的任务完成之后，我们去之前城外的那片斤子里等着。

    如果两天都不见人影的话，就代表另外一队已经死亡，其他人直接离开就好了。”

    他们之前还是考虑的比较周全的。

    众人刚想走…

    “欸？这是什么？”

    他们刚走出教堂，就在路边的一颗树上看到了一个黄色的箭头。

    “从痕迹来看，应该是在今天早上留下的。”

    “这个东西好像是军方特制的信号笔写的，这个在写下之后，会散发出极其轻微的魔法波动，一般的魔法师是感知不到的。

    一些军法师手上好像是有些一个可以找到这种东西的设备。”

    “这个应该是陆正河他们留下来的吧！为了给我们指路？”

    “我看着不太像，陆正河虽然有这军方的背景，但是这种东西是非常珍贵，且特殊的，他按理说是不可能会有的。

    而且这种东西在我们看来和普通石子画的标识没有什么区别，用这东西给我们指路不是闲的慌吗？”

    江鱼的背景其实和军方也有一定的联系，所以对这些比较的熟悉。

    “不管怎么样，这里透露出来的东西实在是太过诡异了，我们还是赶紧去郊区找他们吧！”张涛感觉自己心底有种非常强烈的不安感。

    “好…”

    …………

    与此同时，莫凡他们此时确实已经出现在了城外的森林旁边。

    而他们的面前，已经出现了几十名身着军衣的军法师。

    众人刚开始还以为这些人是来援助他们的，还有些兴奋。

    但是他们之后的动作确实让莫凡等人脑子都进入了呆滞的状态。

    他们之中为首的那个叼着烟斗的男子根本就连说话都懒得说，在陆正河对其眼神示意了一下之后，他直接就让自己的手下开始了无情的虐杀。

    最先遭殃的，是队伍中的赵明月和菁菁这两个女孩儿。

    她们是队伍中见到军法师最为开心的两个人，所以站位也靠前了一些。

    但是没有想到，她们心中认为的曙光却是用两道无情的冰锁直接结束了她们的生命。

    这一幕直接导致莫凡等人的脑子当机了。

    要知道，军法师是什么？是这个国家所有人心中的守护神，几乎没有哪个学生对军法师不抱以尊重的。

    因为他们心中明白，军法师是这个国家的魂魄，是脊梁。

    今天，他们遇到的这些人，他们的身上虽然穿着正规的军服，但是却是在众人毫无反应的前提下，直接开始了屠杀。

    这一幕真的有些过于的震撼，莫凡等人真的感觉自己的三观都要毁了。

    尤其是莫凡，这个队伍中，要说谁对军人的感官最强烈，就属他了。

    因为在博城之战的时候，在所有人都在妖魔的屠戮下抬不起头时，是斩空，他敢在那样的情况下，说出诛杀翼苍狼，振奋人心。

    莫凡至今都记得，斩空驾驶着灼目的风之翼，身后跟着众位架势这妖兽的中阶法师一起冲向翼苍狼的那一幕，真的过于震撼。

    就连张小侯最终选择参军，也是因为那一幕带给他的震撼太大。

    但是现在这些穿着军衣的法师根本就不是军人，他们，是恶魔！

    杀死了赵明月两人，他们还不够。

    只见一个雷系星图突然出现在众人的眼前。

    接着就是一道雷云出现在众人的头顶。

    “是三级霹雳，大家小心！”

    赵满廷的声音才刚刚传出，雷电就轰然落下。

    只是一瞬间，之前就受了伤的郑冰晓直接就化成了血沫。

    “啊！”

    郑冰晓才刚刚死亡，旁边的许大龙便也步了他的后尘，同样化作了一团血沫。

    他们崩碎的鲜血甚至落在了周围的其他人身上，让对方出现了短暂的呆滞。

    闻风绪在这样的情况之下，还好丽赵满廷不太远，躲在了对方的光盾之下，才逃过了一劫。

    其他人在这样的情况之下，好在都有些防御魔具，挡住了一波攻势。

    但是同时，他们的魔具也是在这一轮之前，损失殆尽。

    接着，又是一手三级烈拳。

    好在烈拳的攻击速度不算太快，大多数人都躲了过去。

    但是依旧有六个人死在了这一记烈拳之下，剩下一人借助铠魔具勉强活了下来，但是依旧重伤垂死。

    在人群之中的陆正河身体忍不住的颤抖，他根本就没有料到会是这样的情况。

    之前自己的大哥让他在历练的时候沿途做下标记，说是会有一个比较特殊的任务。

    本着对自己打哥的信任，他也没有想太多，直接就答应了。

    没有想到会是这样的结局。

    他现在都不敢看自己大哥的眼睛，现在的他，让他充满了恐惧。

    “陆正河，你还卖那里干什么？还不赶紧过来！”

    面对陆年的呼唤，陆正河本能的想要拒绝，但是最后他还是准备过去。

    因为他毕竟是从小把他想到大的大哥。

    还好莫凡的反应比较的快，在陆正河的步子刚刚迈出去的时候，直接就把他给拉了回来。        

