    佛镇魔，道诛妖（下）

    听到外面叫嚣声，李义山单手抱着婴儿，而另外一只手则是提着夷鼎。

    他脸上出现了一丝狠戾，正要走出洞口，便立马被李知一给拦住了。

    李义山转过头来看着李义山，面容之上全是疑惑之色。此时，怀里的婴儿不合时宜的哭了起来，他一哭，一股妖气便透过山体，直冲天际。这婴儿的哭声在这风雪之中更加的嘹亮，更添几分悲凉。

    “闭嘴！”

    李义山低下头恶狠狠的看着婴儿。

    虽然这婴儿被鱼妇改变了体质，可终其根本，他还是一个婴儿，哪里会听李义山的话。

    不过让四人诧异的是，这婴儿居然还真的停止了哭泣，一双有神的大眼睛看着李义山。

    此时的李义山头发凌乱，不时的有两缕灰白色的长发从落到了自己眼前，脸上的皱纹也没有刻意的用修为遮挡，老态尽显。

    “你们跑，外面是上境大宗师的妖王，我们能走一个是一个。我带着它出去，若是到了没有办法的时候，我会和这个妖……孩子同归于尽。如今，天下众妖蠢蠢欲动，我们不能再让他们利用这个孩子复活一个远古大妖。”

    李义山本想称呼这个孩子为妖怪，可最终一想，还是及时改了口。

    此时，那个婴儿把手伸到了嘴里嘬了嘬，随后将手指从嘴里拿出来，带起了一串口水，他摸到了李义山的胡子，看着李义山讲话时候那胡子一颤一颤的，瞪着一双好奇的大眼睛，居然笑出了声。

    李义山低下头，看到了这个孩子，心里头顿时一软，脸上也出现了一丝慈爱之色。

    随后，他脸上的慈爱立马消失，恶狠狠的盯着这个婴儿。这婴儿被他这么一盯，顿时收住了笑容。

    李知一才想说话，李义山抬起头冷冷的看一眼他和六如，还有站在一旁的陈桂之。

    “待会我会出去，你们赶紧滚！”

    话语之中带着一丝决绝，不容得人多说一句。

    ……

    距离洞外数百米之远的地方，站着一个老人。他留着山羊胡子，腰板挺直，身材也比较高大，穿着一身褐色的衣服。

    一双手虽然犹如枯木，可却显得有劲。

    而他的手中，握着的兵器居然是一条骨鞭。

    这条骨鞭，乃是他的得意之作。用的全是人类的脊椎骨，随后用上好的材料将其连接起来。

    他叫土朔，本体是土蝼。

    若是一般人听说“土蝼”这东西，肯定不以为意，以为是什么小虫子之类的东西。

    但事实恰恰相反，这土蝼可是不折不扣的大妖，凶名在外。纯血的土蝼可堪比相柳，甚至可以说两者血脉强度不相上下。

    土蝼的外形和一般的山羊没有多大的差别，只不过有四只角。

    古籍有曰：“山峦之巅，有兽焉，其状如羊而四角，名曰土蝼，喜食人。”（出自《山海经》，因为需要，改变了几个字。）

    名字显得弱小，可本性凶残。

    土朔手中的这根骨鞭，用的便是人类大宗师与妖族一些与他对敌的大宗师脊椎骨连接而成。

    虽然说这骨鞭算不上什么

    大杀器，而且易损毁。但土朔偏偏喜欢，若是损毁了，那便再杀一些就行。这些脊椎骨而已，只要他在，那么骨鞭将会永久的存在。况且，最为重要的是连接脊椎骨的那两根丝线。他炼化了丝线，这骨鞭自然也就能收回到体内的“鞭胎”之中。

    他不进洞，不是因为害怕。而是，他喜欢这种感觉，他喜欢看着对手受尽折磨，他喜欢看着对手为了存活不顾一切。

    看到那个抱着孩子，腿稍微有些瘸的剑修走了出来，他的脸上浮现了笑容。

    游戏要这样才有趣嘛，他出来，就证明了他们有求生欲；可若是他们宁为玉碎，不为瓦全，那样便没意思了。

    李义山提着夷鼎，抱着孩子，走了出来。

    此时，已是半夜，风雪突然急了起来。

    土朔眯起了眼，透过风雪看到了那个孩子，也看到了李义山手里的剑。

    夷鼎自然不凡，土朔虽然用的不是剑，但好东西谁不想收藏？

    “行了，放他们走！”

    面对这巅峰大宗师，且血脉不凡的土朔，他们没有一点儿胜算。

    李义山看了一眼那脸被冻得红彤彤的婴儿，突然心里一软，可想到这个孩子若是有神魄入体，可完美的让人或者妖重生，便狠下了心，单手将他高高举起。

    “放了他们，这蕴含鱼妇之力的婴儿就给你！”

    没想到土朔丝毫不慌，他看着李义山，脸上带着笑容说道：“我这人自然说话算话，你让他们一个一个的出来。”

    因为有婴儿在手，且若是要逃跑，自然得出来，他便往洞内大喊一声。

    随后，满身鲜血的李知一和陈桂之，带着六如走了出来。

    土朔看着他们，笑容越发的放肆。那骨鞭在风雪中飘舞，显得诡异至极。

    “好了，你们四人选一个人走吧，我绝不会出手！”

    听到这话，李义山的呼吸沉重了起来。

    “你刚才说的，饶我们四人一命！你出尔反尔！”

    土朔听到这话，“哈哈”大笑。

    “我何曾出尔反尔了？我刚才说的是饶你们四人一命啊，你们四人四条命，饶你们一命，你们选吧！”

    他说着，往四人身上扫了一眼。

    “那个小和尚资质不错，未来可期啊；不过那大和尚也厉害，体内蕴含金光；哦，对了，还有你，这柄剑还行，体内法力雄厚，若是一般的下境大宗师，恐怕都不是你对手。”土朔笑着，把李知一、六如还有李义山点评了一番。

    最后，他的目光停留在了陈桂之的身上。

    “他虽然也不错，可比起你们三来说，可还是有些差距。要不，我替你们做主，这死的三人之中算上他，也替你们减少一份烦恼。”

    听到这话，就连最小的六如，都知道这是挑拨。

    面前的这大妖狠毒如此，想要挑拨他们几人的关系。

    李义山转过头，看了一眼李知一，然后再看了一眼陈桂之，三人眼神交汇，纯净如少年。

    “看来你是没有任何诚意，要不你杀了我们四个。至于这个孩子，就看你动作快不快了！”李义山说着，举着孩子的手一转，便把那婴儿由手掌拖着，变成了掐着他的

    脖子，如同是一个布娃娃一般，高高的举在了空中。

    若不是这婴儿奇特，不然早就死透了；若是一般的婴儿，不知道死了几次了。光是这风雪，寻常孩子便经受不住。

    土朔脸色终于变了，他没想到，面前的四人居然会如此。

    在他看来，大多数的人类若是遇到这种情况，基本都会杀害身边的人，让自己活下来。

    不过，他可不能露怯，土朔只能装作不在意的样子继续说道：“好啊，试一试。”

    李义山一笑，把夷鼎轻轻一丢，插在了身前，中食二指合并，在婴儿的脚上轻轻一划，便出现了一条口子，顿时有鲜血流下。

    婴儿感受到了疼痛，顿时放声大哭。

    土朔此时再也绷不住了，他没想到，自己无往不利的伎俩，居然就这么破了。

    婴儿自身造血能力不强，若是时间久了，真会死亡不说，即便救活了，因为鱼妇的血脉不能自生，若是损失的多了，那还不如找天材地宝重塑肉身来的效果好。

    “行，你必须死，他们三个。滚！”

    土朔不敢赌，若是凑出九龙符，放出长安阵下的龙皇，那也是神魄的形态。这个带有鱼妇婴儿血脉的孩子有多重要，自然不言而喻。

    要不是因为如此，妖族怎么会将争夺九龙符的主力，全都用上了。

    李义山看了三人一眼，朝他们使了一个眼色。

    陈桂之知道李义山的脾气，拉着六如拽着李知一便走了。

    李义山看到三人走了，终于松了一口气。

    其实李知一说得对，这是一条生命，这也是为什么好几次明明有机会，他却没有下手的缘故。

    他把孩子放了下来，单手抱在了怀里，看着孩子的脸上露出了愧疚之色。

    李义山咬破了手指，将手指放进了婴儿的口中，这个婴儿顿时止住了哭声，甚至还笑了出来。

    李义山笑了笑，只能在心中暗道：“孩子，终究是我姓李的对不住你，生死有命。”

    他突然把孩子朝着三人离去的反方向一抛，李义山已有死意。

    婴儿出手的瞬间，拔起了地上的夷鼎。

    “裴长空，老子不能参加你的婚礼了！”

    “李知一，老子虽然不认同你的看法，但也不是滥杀之人，老子也知道妖有好坏之分。”

    “陈桂之，若是徐长安成为了你们铁剑山的女婿，你他娘的可不许让他受到委屈。”

    “老子……真想和你们再喝一次酒啊！”

    李义山拔起了夷鼎，看着朝着孩子奔去的土朔，人与剑合为一体，化作了一道光，以巅峰宗师境，刺向了上境的大宗师！

    夷鼎刺入了体内，可也仅仅是一寸。

    但，这也够了。

    面前这妖王受了伤，肯定不会去追三人，他们应该能跑出去吧？

    李义山想到了这儿，脸上露出了笑容。

    体内的《万剑诀》疯狂运转，用尽毕生修为，用出了《万剑诀》中的最后一式。

    “万剑诛妖！”

    漫天剑气突然出现，驱散了风雪！

    <!--over-->

