 真衍教主的话，同样让无数人震动。真衍古教的族老，很多强大无比。其中包括从真衍教主位置上退下来的强者。

    这些强者，虽然不少行将就木。但正是因为如此，积累才足够恐怖。这些人平常都是闭关自封，为的就是减少岁月的流逝，尽可能的多活一些岁月。

    这些人，算得上是真衍古教的守护神。这

    些人数量不少，最重要的是，这些人钻研真衍古教的秘术秘阵达到了一种恐怖的地步，绝不是围攻叶宇的那数百人能比的。这些人施展秘术秘阵，能展现出其真正的神威。这

    样的一群存在动手，不用想也知道其多么恐怖了。

    至于龙凤呈祥大势，之前也动用了，尽管被叶宇的四侍女挡住了，但其中的强大毋容置疑。而真衍教主此番说出这句话，显然是说下一次的龙凤呈祥大势绝不像之前的那样，那么会更强。

    而镇教之宝，众人虽然不知道是什么。可能当真衍古教的镇教之宝，不用想就知道其恐怖了。

    真衍教主如此魄力，当真是不死不休的地步，他这是真要把叶宇和瑶池仙后一行人斩杀在这里了。

    众人对瑶池仙后的实力很自信，可也不认为瑶池仙后和叶宇能对抗真衍古教如此的布置。

    当然，有人觉得真衍教主是吓唬瑶池仙后了。因为这三者动用，影响太大了。底蕴之所以为底蕴，那就是用一次就是损耗一次。特别是真衍古教的族老，很多人的寿命只能维持一次出手的机会。

    “真衍教主是声色俱厉吓唬人，还是真准备这么做啊？”很

    多人都在怀疑，觉得真衍教主就是吓唬人。但是也有人觉得，雪言当真不依不饶的话，真的会走到这一步。

    如果真是这样的话，那此时就是大地震前的平静了。有些人甚至想要离开这里了，这样的争斗一个不小心，他们卷进去就是身死。…

    …龙

    凤台上的叶宇，还在五千台阶上游荡。而此时的泛东流，正在朝着八千阶走。此时，正好踩在八千阶上。

    这一脚踩下去，泛东流整个人突然的闷喝一声，似乎是在扛起什么重物一样，整个人绷紧，而后身上爆发出一股强大的气势。“

    轰！”一

    声巨响，在他身上有着一条浩荡的长河浮现。这条长河奔腾，浮现的虚影磅礴无比，看上一眼都让人心中震撼。长

    河滚滚，奔腾不息，携带着冲击苍穹之威，每一个人看着都感觉到其中的能量。“

    传闻泛东流出生时，天地有异像，长河奔腾冲苍穹。原来这是真的啊！”

    “他居然拥有这样的体质！”

    “啧啧，要不是龙凤台的压榨，真不知道他还蕴含着这种体质啊！”

    “刚刚偷袭叶宇，也没有动用这种体质。当时要是用了，不见得会被叶宇惊退！”

    “好强啊！”“

    ……”

    众人都在感叹，目光落在叶宇身上，叶宇还只是在五千多阶！

    “叶宇虽强，可是在这点上，当真比不上泛东流啊！”就

    在他们话语落下，却突然见到一直缓缓而走的叶宇，整个人如同迅豹一样，一步一步直接跃动，跨越一个又一个台阶。这

    种速度，快的让他们都觉得难以置信。短短时间，就跨越了上千个台阶。

    这一幕让很多人都瞠目结舌，压制到速度越快，压力就越大。就如同是搬东西一样，速度太快的快等于是压力全部累积在身上，根本没有卸掉之前压力的时间。叶

    宇之前那么慢为什么大家都觉得他走不出多少阶，就是因为觉得每走一步都要这么久卸掉压力，这肯定走不出多远。

    可现在……

    他居然如此快的直冲而上，这一股股压力他如何承受的住？

    叶宇感知着体内的变化，他之前走的很慢，就是因为想要感知体内压榨出来的力量到底是什么，想要借此感悟出来。

    可是很显然他失败了，尽管体内有潜力涌出，但依旧无法挖开自己体质的秘密。既然这样，叶宇也就不管不问，直接增加自身的压力，心想压榨出更多的潜力让自己研究，说不定就能知道了。所

    以他一口气猛的攀登，感觉到一股股压力不断的叠加在他身上，他感觉到沉重，但也确实感觉到从身体四处溢出一股力量渗透到他身体各处。

    这让叶宇的速度再次一提，疯狂的向着上面攀登。所

    有人都被叶宇吓到了，因为叶宇已经一口气攀登了两千阶了。而且，叶宇还在往上攀登。原

    本以为叶宇走不了多久的人，这时候都吞着唾沫。叶宇的这种表现，比起其他人走到他相同的层次难度难多了。叶

    宇感觉到滚滚力量从体内压榨出来，这股力量很有活力。最重要的是，这股力量涌出来后，不再是和叶宇的灵气和神魂交融，而是直接没入到阳火之中。

    叶宇的那一缕阳火，这时候突然壮大起来。

    一口气，叶宇直接追上了泛东流。泛

    东流原本还在为自身攀登上八千阶而开心，他觉得自己九千阶有望，甚至可以攀登更高。而

    这时候，却发现认为一定可以超越的叶宇，一口气直接达到了和他相同的高度，他有种瞬间被人比下去的憋屈感。

    看着叶宇继续往上走，泛东流咬着牙齿：“我一定不比你弱！”他

    也加速，向着上面急速的追上去。

    叶宇一口气登上三千阶，感觉到压力确实恐怖，压得他骨头都有些咯咯作响，从骨骼中都有一股力量涌出来。这股力量，同样有着活性。

    但同样的，叶宇也感觉到一股七彩绚丽的色彩在他骨骼上浮现，在他神魂上浮现。这

    股七彩绚丽的色彩，叶宇感觉到一股心悸的阴暗。“

    诅咒！”叶宇心中震动，他自然知道这是什么。当初去剑墟时，禁忌之地的大凶，每一个都给他一种诅咒。这些诅咒，此时居然在这股压力下，也被压榨出来，被他一观。那股心悸的阴暗，有着瞬息把叶宇阳火给扑灭的感觉，这让叶宇神情巨变。

    …… 