    第660章 孔灵儿VS武则天

    如果有可能，他一辈子都不想看到他。

    尤其是在这种场合。

    可眼看着王子安带着一个俊俏非凡的小书童，满面春风地朝自己这边大步走来，崔子灏下却不得不硬着头皮，挤出一副欣喜的神情，哈哈大笑着快步迎了上去。

    “见过长安侯，长安侯别来无恙——”

    王子安带着武则天快步往亭子里走呢, 没想到冷不丁从旁边蹦出来个胖子。

    主要是，听那语气跟自己还挺熟。

    他不由停下脚步，打量了一眼，啊，似乎好像还真的有点面善，可问题是，他只在孔颖达府上见过这位一次, 当时孔灵儿在一旁眼巴巴看着, 他只顾着装——咳, 只顾着跟大家伙切磋诗词，根本没注意这位路人甲兄叫什么啊。

    不过，见人家那么热情，他也不好冷着脸，于是他拱手回礼，露出友好而亲切的笑容。

    “这位兄台客气了，别来无恙，别来无恙哈——”

    说话间，错身而过。

    崔子灏：……

    郁闷的他想当场吐血，看样子，这个狗东西根本不知道自己是谁——

    真是岂有此理！

    拱起的手，都不知道该怎么放了，于是，他顺势落下，抹了一把鬓角并不散乱的发丝，干咳一声转过身来，冲着周围的小弟, 一脸赞叹地道。

    “人言长安候, 美人如玉，光采照人，今日一见，果然飘逸出尘，飞度不凡啊……”

    “崔兄说得对……”

    “崔兄说得对……”

    周围的小兄弟，照常的在一旁恭维捧场，对刚才的尴尬似乎毫无觉察，崔子灏尴尬恼怒的内心瞬间缓和了许多。

    很快，又跟自己的小弟谈笑风生起来。

    不过，并未再提及什么灵感突发，要挥毫泼墨，当场赋诗的事。周围的众人，似乎也完全忘记了有这回事一般。

    只有还在原地抻着纸，端着墨的小厮和丫鬟，在那里一脸茫然地站在那里。

    啊，这——

    你们到底是写，还是不写啊。

    能不能给個准话。

    不过, 这些都是贵胄公子，他们也敢催，只能傻愣愣地在那里等着, 眼巴巴看着崔子灏。

    崔子灏：！！！！！！

    王子安并不知道，自己的路人甲兄，还有那么多的内心戏。

    此时，他已经快走到了孔颖达祖孙跟李纲、于志宁等人坐着的亭子跟前。几位大佬虽然未曾主动起身相迎，不过却纷纷大笑着招手。

    “来，来，来，子安，到这边来——”

    身为此处的主人，孔灵儿则盈盈起身，眸光发亮地看着王子安，一脸欣喜地迎了上去。

    “王公子，您来了——”

    声音柔婉清脆，听着就让人舒服。

    看着眼前温婉如诗的妹子，王子安脸上的笑容越发灿烂起来。

    “灵儿姑娘——”

    说着，他冲着亭子里冲自己招手的几位大佬拱了拱手。

    “都这么早啊——我原以为自己才是最早的，想不到竟然成了迟到的——不好意思，恕罪恕罪……”

    说着话，王子安环顾了一下四周。

    好家伙，人真是到了不少了。

    他是真没有想到大家会这么早，诗会而已，又不是赶早市，这么早干嘛……

    心中吐槽的时候，屁股已经老实不客气地在一旁的空位处坐在。

    哦，还不错，犹有余温。

    还没等他反应过来，就看到孔灵儿脸蛋红红地站在他的面前。他顿时反应过来，赶紧起身让开，坐到旁边相邻的位置上。

    “呀，灵儿姑娘，来你先坐，你先坐——”

    孔灵儿：……

    终于还是羞红着脸蛋在王子安一旁坐了。

    知道小丫头面嫩，对于这一幕，于志宁等人假装没看见，孔颖达也假装没注意到这一幕，还煞有介事地拉着身边的李纲。

    “文纪兄，你看着朵牡丹，雍容华贵，是不是比去年开的更好看了——”

    李纲：……

    啊，去年我好像没来！

    “子安今日过来了，今天的诗会我们算是没白来啊——”

    于志宁笑呵呵地打趣道。

    “子安，好久没见你的大作面世了，怎么样，今日给大家露一手，也让外面这些年轻人开开眼界，知道什么叫人外有人，天外有天……”

    王子安给夸的都快不好意思了。

    乐呵呵地摆了摆手，非常诚恳地道。

    “呀，于前辈过奖了，过奖了，我哪里会写什么诗，今天过来我就是过来给大家凑热闹的，你们来，你们来，我就看看，我就看看……”

    说着下意识地瞥了一眼身旁的孔灵儿。

    啧，钟灵毓秀，国色天香。

    这么知性美的少女，在大唐可真的是不多见。

    最关键的是，人家纯天然啊。

    如此良辰美景，不陪着姑娘们愉快的聊天，做什么酸溜溜的诗文！

    他是真没兴趣作这个。

    随即觉得，自己当着这么多人的面直勾勾看人家姑娘有点不太合适，于是干咳一声，移开了目光。远处姹紫嫣红，莺莺燕燕，一群待嫁闺中的少女们，正探头探脑地往这边打量。

    谁不知道大唐长安侯，长得公子如玉，举世无双。

    今日可算见到真人了。

    不看不知道，一看才知道，比传说中的更加俊俏迷人，顿时心跳加速，脸蛋绯红，浑身上下弥漫着春天的气息。

    孔颖达、于志宁等人：……

    你说这话良心不会痛吗？

    自己不会写，让别人还怎么活……

    “师父，您就写一首嘛，则天也很想看师父写诗……”

    武则天在旁边拽着袖子撒娇。

    这个时候，大家才注意到王子安身后的这位俊俏伶俐的小书童，怪不得第一眼看到的时候，觉得有些眼熟呢。原来是子安的那位小徒弟，武士彟家那位小姑娘啊。

    王子安：……

    没好气地瞪了武则天一眼，没事瞎拱什么火啊。

    就我这水平，我要是真写，我怕吓着你们。当年上学时候，我蹭搜肠刮肚地写了一首，当时班里的语文老师惊若天人，整个人都呆了，事后还一脸严肃的告诉我，以后还是不要写了，对大家都好。

    可惜，武则天根本不怕他，他冲他做了个鬼脸。

    王子安没好气地揉了揉她的小脑袋。

    “文章本天成，妙手偶得之。今日为师没有感觉，不写了，不写了……”

    话没说完，就觉得气氛有异。

    抬头一看，一群人都一脸惊叹地看着自己。

    “文章本天成，妙手偶得之！好一个文章本天成，妙手偶得之啊，言简意赅，又入木三分，子安的诗句，还是那般的不沾染世间烟火气啊——”

    孔颖达忍不住反复涵咏了几遍，击节赞叹。

    “子安的才华，真是让人佩服的五体投地啊——你小子，竟然还说自己不会写诗……”

    王子安：……

    啊，这——

    这叫才满自溢？

    它不小心就流出来了，我也没办法啊。

    有些无辜地摊了摊手。

    “这个是意外，不算……”

    那委屈无赖的表情，让一群老爷子忍不住哈哈大笑，孔灵儿也忍不住眼波流转，掩嘴轻笑。

    就没见过这么谦虚低调的青年才俊。

    其他人，有点小才华，恨不得把下巴仰到天上去，让全天下的人都知道，自己多么的有才，唯有这位王公子，明明那么有才，却偏偏低调的令人发指，拼命的藏着掖着，不想让人知道。

    可公子有如此才学雅量，我岂能让他明珠蒙尘？

    孔灵儿似乎瞬间找到了自己的方向，看着王子安的眼神越发明亮起来。

    见一众大佬都一脸钦佩地看着自家师父，小丫头武则天感同身受，则情不自禁地挺起了自己的小胸脯。

    然后，往前一步，有意无意于地插在了王子安和孔灵儿之间，挡住了两人的视线。

    “师父真是太厉害了，则天帮您捶捶肩——”

    小拳头不紧不慢地捶在肩膀上。

    嗯，手艺大有长进！

    王子安投给她一个赞赏的眼神。

    此时，几个人见王子安确实没有想要吟诗作赋的打算，知道他的性子，也不勉强，而是把目光转向外面的年轻人。

    “你倒是收了个好徒弟……”

    孔颖达扫了一眼，忙着给自家师父献殷勤的武则天，忍不住笑呵呵地打趣道。

    王子安哈哈一笑。

    “我的徒弟，自然都是好的，好好调教几年，随便一个拎出来，当个宰相元帅什么的都绰绰有余……”

    听到他这么吹嘘自己徒弟，几个老爷子忍不住乐了。李纲更是捻着胡须，眯着昏花的老眼，扫了一眼他身边的武则天，打趣道。

    “那到可好，我们大唐这是要破天荒的出一位女将军，或者女宰相了吗……”

    听这老家伙调侃自己，武则天不由停下手上的动作。

    “女将军女宰相怎么了？老先生莫不是看不起我们这些女人……”

    见小女娃鼓着腮帮子气呼呼地看着自己，李纲忍不住大乐，凑趣道。

    “不敢，不敢，子安的徒弟，那可都是了不得的……”

    其他人，也纷纷凑趣。

    “这个小丫头确实不简单，我可是听说，当初就算是陛下、河间郡王和齐国公都曾亲自到应国公府上求婚，为这个小丫头，差点打起来——”

    虞世南等人的调笑，让武则天顿时红了脸，哼了一声，扭过头去，专心致志地给自家师父捶肩。

    “换个肩头——”

    这丫头这是被几个老家伙给气糊涂了吗？

    逮住一般的肩头一个劲的捶。

    虽然那小拳头也捶不痛，甚至还有些小舒服，可既然是捶肩膀，自然得齐头并进啊，不然我这强迫症都快发作了。

    听了自家师父的吩咐，武则天这才不情不愿磨磨唧唧地挪到另一边去了。

    被武则天遮挡了大半天视线的孔灵儿不由偷偷松了一口气，情不自禁地又瞥了一眼王子安那俊美无俦的侧脸。

    目光瞬间有些失神。

    然而，她这里还没等跟王子安说话呢，就觉得眼前一暗，一个小小的身影，又重新占据了自己的视线。

    原来，武则天挪过去，飞快的捶了两下，又不动声色地挪了回来……

    孔灵儿：……

    (本章完)

