    热火对阵国王，一个是东部第一，一个是西部战绩仅比森林狼和湖人好的球队，在季后赛临近的档口，本引起不了多少人的关注，因为两者一个稳进季后赛，一个绝无可能进季后赛，这样的两支球队是打不出火花来的。↗，

    但由于缺阵好几场的热火灵魂球星韦德复出，再加上谢晨已经连续四场三双，这一场有可能会是第五场，大家都很希望见证这一伟大时刻，所以现场以及观看电视或网络直播的球迷也不在少数，这其中，就包括雷霆球星威斯布鲁克和火箭球星詹姆斯哈登。

    哈登很郁闷，因为最近他和谢晨一样也在追赶威少的连续四场三双，可是哈登仅仅做到了连续三场，第四场仅差2个板和1个助攻，说起来也很是可惜，他也真切意识到能连续四场三双是多么了不起的成就和多么让人艳羡的幸运。

    威斯布鲁克是带动连续三双风潮的家伙，看到在他之后，哈登连续三场三双，谢晨连续四场三双，不禁让他哭笑不得，好不容易创个记录，怎么那么多家伙想超越自己？哈登已经失败了，威少对谢晨这一场的表现也极为在意，如果这一场还能三双，那威少就要被超越了。

    美航球馆，球迷们已经接连入座，在第一排，有一位身着低胸装的性感女人，长发披肩身材妖娆，涂着深色指甲撩动秀发，一副要吃了谁似的神态，邻座的不少男性都认识这位国王千金，没想到能在热火主场看到这位公主，很多人都上前打招呼，想借此机会认识一下，可阿佳丽却只是礼貌回应。并没有给任何人联系方式。

    因为在她的眼中，只有一个男人，谢晨。

    “来国王做我的国王吧，谢！”阿佳丽还是一副痴迷的样子。

    现在喜欢谢晨的女人有很多，在谢晨没在全明星为世人所知的时候，阿佳丽就喜欢上了谢晨。也是独具慧眼，但是谢晨却对阿佳丽一直提不起来兴趣，查尔莫斯这些队友一提到阿佳丽就血脉喷张，阿佳丽的身材容貌也的确是极品，谢晨并不是个猎艳高手，之前没系统还是二流球员的时候，连个喜欢的女孩子都追求不上，阿佳丽这种姿色和身世的女人，简直遇都没遇到过。

    所以。有时候谢晨也搞不懂，为什么条件这么好的女生，自己会不感兴趣呢？谢晨自然知道阿佳丽是喜欢自己的，只要自己稍微主动一些，两人就会天雷勾动地火啪啪啪起来。

    想了很久，很久，谢晨才终于知道原因。凯蒂，阿佳丽跟凯蒂一样。都是身材、容貌甚至身世都俱佳的女人，但是阿佳丽每一样都要比凯蒂差一点点。这就导致遇上凯蒂之后。不可能再喜欢上任何方面都略输于前者的女人了。

    “没想到你会来现场看球，阿佳丽，好久不见。”谢晨走到场边，主动上前跟阿佳丽打招呼。

    “好久不见。”阿佳丽微微起身，侧着身子跟谢晨拥抱了一下，从谢晨这个角度正好可以看到阿佳丽胸前的波澜壮阔。可是阿佳丽却发现谢晨的眼神根本没有瞄向哪里。

    等阿佳丽重新回到座位，谢晨笑了笑：“如果你是来为你的球队加油助威的，恐怕今天的结果要让你失望了。”

    阿佳丽盈盈一笑：“我爱国王这支球队，但我也知道国王不是热火的对手，更何况今晚德怀恩韦德也要复出。我们的赢面就更小了，事实上，我是来看你表演的，别忘了，我们也有革命友谊，我们一起在院子里训练到凌晨，还记得吗？我想现场看到我陪你训练后的抢断成果，另外，全明星没有去现场，今晚也想看看你的扣篮表演。”

    谢晨笑着摸了摸阿佳丽的头，就好像哥哥摸妹妹一般爱抚：“好，我会让你如愿的。”

    说完，谢晨就想要走，却听到阿佳丽又说了一句：“嘿，祝你今晚再拿三双。”

    谢晨微笑点头表示感激，心里也暖暖的，国王是今晚的对手，可是对手老板的千金却站在自己这边，不知道维维克知道后会是什么心情，女人对男人好，也是会激发出男人对女人的喜爱，更何况是漂亮女人，说实在，现在，谢晨对这个执着的印度女神还真有了点感觉。

    “好，既然你想看我抢断，今晚我就尽量多抢几个给你看看。”

    韦德复出担任首发，谢晨重回一号位，罗尔邓这场轮休，热火后场双核外加逐渐成熟的哈桑，看起来，已经足够制服国王了。

    可是，篮球比赛却绝对不能用配置来计算输赢，c等级的球员也会打出a级或s级别的表现，起码，今晚国王开局就很顺，内线考辛斯尤为兴奋，连续在内线得分，哈桑几次都没防下。

    难道是因为老板千金现场督战？

    又被领先了，又要追分，谢晨身体不累，但心累，一次又一次把重担扛在肩上，谢晨还只是一个新秀，的确有些难以喘息。

    可就在谢晨准备慢慢追分的时候，让他意外的事发生了。

    韦德先是一个背身单打，迅速得到两分，然后，再一次快攻，迷踪步上篮，造成对手犯规，还将球打球，2+1！

    之后，又是一个出其不意的抢断，抢断之后，迅速传给谢晨，谢晨拿到球之后杀往篮下，跳起来一个暴扣终结战斗。

    扣完篮之后的谢晨不禁觉得大爽，跟韦德兴奋地击掌庆贺，谢晨终于可以减少一些压力了！韦德来了！有韦德帮助谢晨分压，追分、组织进攻，就不用全让谢晨一个人去做了！

    谢晨真的很庆幸有韦德这样的好队友，一个新秀在没有超级明星的球队，也许更有助于成长，因为获得的球权会更多，但谢晨有技能，已经不需要成长这个过程，要的是一场又一场胜利，要的是总冠军！波什已经不在了，假如没有韦德，谢晨就算把现役这些球星的独门招式全都复制一个遍，也别想拿到冠军，韦德对谢晨，对这支热火，太重要了！

    之后，谢晨不停给韦德喂球，让他慢慢找回比赛的感觉，自己则专注防守，尤其是抢断，简直是一个接一个，第一节就抢断成功了4个，抢断之后，无一例外冲到前场暴扣，而且都是花式扣篮，让现场球迷尤其是阿佳丽看的如痴如醉心中小鹿乱撞。

    看到谢晨完成一个360转体扣篮之后，阿佳丽心潮澎湃，看的大流口水：“这种弹跳……这种身体……这才是我要的男人……”

    谢晨在有韦德分担压力之下，打得如鱼得水，非常轻快自如，第一节就拿下了不错的数据，热火也暂时领先。

    可没想到国王在第二节竟然再次反扑，再度把热火给反超了，而导演这一切的家伙，名叫鲁迪盖伊。

    谢晨本想带球杀入内线，却没想到被突然盯上的鲁迪盖伊给断了下来，这家伙似乎预谋已久，也许是看自己第一节断了太多很不爽，想还回来一个，断球之后就迅速向前场冲去，谢晨被断，心里当然不爽，第一个冲上前跟防，速度上很快追上盖伊。

    盖伊也不慌不忙，面对谢晨更是毫不犹豫进行上篮出手，谢晨也跳了起来封盖，但因为知道自己盖帽能力，也没不自量力非要盖下，盖伊面对谢晨有着绝对的身体优势，谢晨只是干扰一下，并没有伸手去封盖，但谢晨不出手，盖伊却主动往谢晨身上靠，然后靠着谢晨的身体，打板上篮，2+1。

    “好！”国王后场的队友们兴奋叫道。

    谢晨高举双臂十分无奈，这一球谢晨根本没有犯规动作。

    打进这个进球之后，盖伊也没说什么炫耀的话，面无表情走到罚球线。

    而紧接着轮到热火进攻，谢晨接队友传球杀入篮下上篮的时候，却竟然被盖伊封在篮板上！

    现场一片寂静。竟然有人刚打了谢晨一个2+1，回过头来就给了谢晨一个大帽？这人不是詹姆斯，不是哈登，甚至不是今年的全明星，而是早就被遗忘的一个家伙！

    被盖伊盖帽并不是一件丢人的事，曾经，科比就连着被他扇了两个，还是在一分钟之内，并且有一个盖帽直接盖回后场，那一场，盖伊拿下了6次盖帽。

    不知道为什么，盖伊突然打得兴奋起来，盖完谢晨，竟又盖了与热火签下短合同的迈克尔比斯利一个盖帽，热火球员都觉得鲁迪盖伊很嚣张啊，这是完全把这里当自己主场了啊！

    这时，谢晨走向鲁迪盖伊。

    盖伊惊得连忙后退一步，场边的阿佳丽也为之一惊，该不会谢晨恼怒于盖伊，要找他干架吧？

    谢晨抬头看了一眼盖伊的身高，与自己相差倒也不算太多，便问了一声：“鲁迪盖伊，你多大了？”

    鲁迪盖伊大为疑惑，不明白谢晨为什么要问自己的年龄，还以为谢晨这小子因为不爽来找自己喷垃圾话的呢。

    等等，自己盖了他一个，他竟然都不恼怒，难道说，他以为自己是……

    盖伊顿时一脸怒气：“我的名字是gay，但我不是gay，ok？！”(未完待续。。)u