    火焰护盾只能单纯防御火焰攻击，无法防御任何元素攻击，消耗的魔力也非常少，就算是初级魔法也能够一口气施展出数十个，更别说高级魔法师了。

    一时间完美克制燃烧弹的火焰伤害，可是燃烧弹依旧不能停，火势稍微下降就必须继续投放燃烧弹，因为没有燃烧弹造成的火海攻击。

    防守的统合军士兵就更加幸苦，很多敌军士兵厮杀到一半，身上的火焰护盾因为时效到了，被活活烧死。

    如果没有火海掩护，后方的敌军可以投放更多的士兵进入战场。

    每一分钟过去，就由统合军士兵被拉入火海或者被砍死。

    只不过十方联军付出的代价更是数倍，甚至十几倍。

    夏亚安静的看着战场，旁边的贵族领主一个个看得直哆嗦。

    他们心疼啊！

    从昨天到现在，因为强攻，他们就阵亡近十万部队。

    其中就由数千人是被督战队给砍了脑袋。

    夏亚实在太疯狂了，居然对着普通士兵施展狂暴魔法，让这些士兵如同失控的野兽一般，不断冲杀着统合军的寨墙。

    美狄亚公爵几乎将手头上的兵力投放上去，就连魔法军团也不例外。

    经过三个小时的休息，航空魔导大队也重新踏上战场，开始大范围施展炎爆术式，成功清除了数片区域的敌军。

    地毯式轰炸不是闹着玩。

    只不过这一次，敌军也找到了针对他们的办法，数位导师级神射手带着数十军中神射手在魔法师的掩护下，成功射杀了三名魔导兵和伤了二十几名魔导兵，让他们的攻势不由得减缓。

    阿斯兰也无可奈何，毕竟如今是守城战又不是机动战，航空魔导大队根本无法利用机动优势战斗，出现这种情况也是必然。

    这一场厮杀，直到傍晚时分，十方联军才最终鸣金收兵。

    阿斯兰亲自来到战斗前线。

    原本的寨墙早已经被推到了，敌军已经推进到营地内近百米。

    所有统合军士兵都精疲力尽，一个个恨不得倒在地上不起来。

    “九少爷！”

    “领主大人！”

    “侯爵大人！”

    一个个称呼不断响起，所有士兵看向阿斯兰的目光，都带着茫然与困惑，可是并不妨碍他们对阿斯兰的尊敬。

    阿斯兰不断对着士兵说道：“辛苦了！你们都辛苦了。”

    直到阿斯兰走到原本的营寨大门位置时才停下来，看着已经烧成焦土，周围满是烤肉的香味，阿斯兰微微皱起眉头。

    今天一天的厮杀，实在是太悲惨了。

    统合军阵亡超过两万，伤四万余人。

    十方联军出动三十个万人方阵，最后撤退的时候，只有不到十五个能够保持建制撤回，损失将近十五万，其中阵亡士兵绝对超过十万，受伤的士兵反而比较少。

    阿斯兰缓步走到一处倒塌的高台上，旁边的火苗不断跳动着。

    “很多人都在迷茫，我们与十方联盟为什么要打起来，今天我就告诉你们理由。”

    阿斯兰的声音很快将所有士兵的目光给吸引过来，就算正在包扎伤口的士兵也抬起头看向阿斯兰。

    “因为我们的土地，我们的财富！”

    阿斯兰提出一个简单的问题。

    “身为士兵的你们，有没有没分到土地？”

    “没有，我家在克斯地区，原本是那位该死的洛克恩子爵的领民，他被打败后，领地被瓦提妮城主收回，我因为起义有功，分了两亩田地。”

    “没错！我是比利城，我们应该最先一批分到田地的士兵。”

    有人立马炫耀起来。

    梅洛地区的士兵忍不住大笑起来，自豪说道。

    “错了！错了！最先分到田地军人，应该是我们梅洛地区，分田制还是我们领主提出来。”

    “没错！就是因为土地，在场的士兵，最少也分到一亩土地，战功赫赫的士兵更是分了十来亩土地，我们有多少士兵，将近六十万士兵，你们想想你们占据了多少土地，绝对超过百万亩。”阿斯兰高声喊道。

    “这种事情，在别的行省的贵族是绝对不允许，平民是不允许有自己的土地，因为你们本身就是领主的财富与奴隶。”

    阿斯兰说出这话时，整个现场一片寂静，就连美狄亚公爵也不淡定起来。

    “在我刚刚来到梅洛地区的时候，我的领地只有数百人，数百人的领地居然只要寥寥几亩田地可以耕种，很多民众都过着饱一顿饥一顿的生活，这让我感到万分羞愧，因为我就是他们的领主，身为领主的我，居然无法让领民过上好日子，那就是我的原罪。”

    “当时我的想法就是如此简单，可是有好几个领主朋友却嘲笑我异想天开，他们说农奴与平民都是贱种，没有必要让他们过上好日子，只要好好压榨他们就可以了，很多人应该过着那种为领主辛辛苦苦干活一年，到头来却每天都吃不饱，因为你们辛苦耕种出来的粮食大部分都被领主给收走了。”

    阿斯兰说到这里，环视一周，不少士兵缓缓站起来，目光复杂的看着阿斯兰。

    “没错，这算贵族的领主的本质，但是后来我发现了一件事，一个领主与领民可以互利互惠方式，那就是分发土地给领民，田地粮食所有权都是耕种的领民，我只要收取领民的税收就可以了。”

    阿斯兰说出这话时，所有士兵都是目瞪口呆，他们一直以来对阿斯兰的人设好像要崩塌了。

    “后来我成功了，领地的民众都过上富足的生活，他们愿意主动上缴赋税，也愿意为我工作，我也在民众的协助下，将领地发展得越来越好，这让我明白一件事，我是你们的领主，带领你们过上富足的生活是我的使命，而身为民众的你们，也一点一滴为我积攒财富，帮助我建设领地。”

    “水能载舟亦能覆舟！我就是水上那一孤舟，正因为有你们的支持，才有如今的梅洛地区，如今的阿斯兰侯爵，如今的阿斯兰领主！我为你们感到骄傲，我最可爱的领民们！”

