    ‘被封印的黑暗大法师’是需要集卡的，因为其特殊性和稀有性，几乎没有决斗者，能够凑齐五张身躯卡。

    就算有心人想要收集‘被封印的黑暗大法师’，也顶多只能收集到一、两张身躯卡。

    所以‘被封印的黑暗大法师’也被称为传说中的怪兽，因为没有人见过其真面目，比青眼白龙还要稀有。

    但武藤爷爷作为骨灰级高玩, 竟然偷偷摸摸的真的将五张被封印的身躯卡全部凑齐了。

    武藤游戏就是靠着‘被封印的黑暗大法师’才击败的海马濑人。

    对决斗者们来说，海马濑人已经是天花板级的大佬，而武藤游戏击败了海马赖人，在圈内就已经是大地震了。

    而武藤游戏击败海马赖人的怪兽，用的还是号称无人能凑齐的，传说中的‘被封印的黑暗大法师’，更是震上加震。

    但众人只是听说过武藤游戏的名号，没有多少人见过他, 不知道武藤游戏张什么样子，毕竟武藤游戏也不参加什么线下比赛。

    因此，那个叫孔雀舞的女人，看到武藤游戏真人时，才会那么的惊讶。

    不过，经过这一晚上的发酵，恐怕明天所有决斗者，都能把武藤游戏认出来。

    而传说中的‘被封印的黑暗大法师’，更是会被所有人所忌禅。

    “我没有加进卡组里。”武藤游戏说道。

    “为什么？”本田有些意外的问道，有王炸不用？

    “‘被封印的黑暗大法师’是属于爷爷的卡，我会用自己的卡进行决斗的。”武藤游戏拿出自己的卡组说道。

    武藤游戏身为决斗者，有着自己的坚持。

    或许也是因为看到本田从决斗小白，一步步的走到现在，武藤游戏不打算用继承自爷爷的卡，而是打算完全用自己的卡来比赛，就没把‘被封印的黑暗大法师’放进卡组里。

    因为来参加决斗王国的高手太多，武藤游戏打算好好调整一下卡组，本田也调整了一下卡组。

    本田调整好卡组, 见武藤游戏还在专心的思考, 该把什么卡放进卡组里，就离开房间，去外面逛逛，吹吹夜风。

    本田独自走在走廊里，感受到一股被窥视的视线。

    作为冒险者，对这种被窥视感很敏感。

    “阿嚏...”一个压抑的喷嚏声响起，能听出来，打喷嚏的人在捂着嘴，不让自己发出声音。

    “啊！”刚打完喷嚏的人，一抬头，看到一个黑影探头正看着他，她被吓了一跳，一屁股坐在地上。

    “杏子？”本田看到躲在箱子后面的人，不禁一愣。

    “不要突然吓人啊。”杏子没好气的说道。

    “你怎么在这里？”本田疑惑的问道。

    只有被选中的决斗者，才有资格登船，杏子应该无法登船才对。

    “我担心你们，才跟上来的。”杏子说道。

    “别加上‘们’，你是担心游戏吧。”本田戳破杏子的小心思。

    “不过，你是怎么混上来的？”本田问道, 登船的检查可是很严格的。

    “我有一个亲戚是港口的后勤，我混进了装货的集装箱里，就偷渡上来了。”杏子有些小骄傲的说道。

    “行吧，竟然偷渡上船了，那你还躲在这里干什么。”本田说道。

    “这不是怕被发现么...”杏子说着，又缩到箱子后面，怕被工作人员发现。

    看杏子的样子，本田真不知道应该说她是胆大，还是胆小。

    “你不用躲了，赶紧出来吧，船上那么多人，他们不可能全认识，你只要大大方方的，别鬼鬼祟祟的，没有人会怀疑你是偷渡客。”本田说道。

    “那好吧...”杏子犹豫的从藏身的地方出来。

    “阿嚏！”杏子又打了一个喷嚏。

    虽然是夏天，但夜晚的海风还是很冷的，杏子穿的又是小短裙，吹了半天海风，有些着凉了。

    “赶紧进船舱里，暖和暖和。”本田说道。

    “等一下，不要开玩笑了！像我这样的女士，为什么要在没有淋浴的大通铺里住，去把你们这里的负责人叫过来...”

    “可是，这是规定...”

    本田打算带杏子回房间，跟武藤游戏说一声，刚走进走廊，就听到吵闹声。

    之前见过的那个叫孔雀舞的金发女郎，正叉腰对着工作人员吵架，气势汹汹。

    “你想住单人套房么？”本田看了一眼杏子，走了过去，对孔雀舞问道。

    “是你。”孔雀舞记得本田。

    本田对工作人员说了几句，让工作人员离开，带着杏子和孔雀舞去他的房间。

    “喂，你是打算一龙二凤么？”孔雀舞问道。

    “你在说什么！？”杏子脸上发红。

    对还在上高中的杏子来说，孔雀舞的话太大胆了，不过，她竟然听懂了孔雀舞的话，也是不简单。

    “我对你怎么没有印象，你什么时候登船？”孔雀舞打量了一下杏子。

    参赛的决斗者大多数都是男性，女性很少。

    毕竟决斗怪兽这种游戏，基本都是男孩子喜欢，很少有女孩喜欢，而高玩级别的女孩的数量更少。

    船上的女性决斗者加起来只有十几个，孔雀舞都混了个脸熟，但没见过杏子。

    “一会再说，你们先进来，游戏，你看看谁来了...”本田进屋道。

    “这张卡可以放进卡组里，在某些时候可以...”武藤游戏坐在沙发上，手上拿着一张卡，好似在那自言自语，听到开门的声音，瞬间止声。

    “杏子！？”武藤游戏看到杏子一愣。

    “游戏...阿嚏！”杏子兴奋的叫道，说着打了一个喷嚏。

    本田把事情跟武藤游戏说了一下。

    “我打算把这个房间给杏子和孔雀舞，她们两个女孩住，我们去大通铺睡。”

    “杏子遭凉了，不好好休息的话，很容易感冒，孔雀舞也住在这里，两个女孩互相之间。也能有个照应，而且，有孔雀舞在，不用杏子的偷渡被发现。”本田建议道。

    孔雀舞那么强势，就算有工作人员怀疑杏子的身份，孔雀舞也能怼回去。

    “可以。”武藤游戏没有犹豫，直接点头同意。

    “这样好么，你们还要比赛，不好好休息的话...”杏子说道。

    “没事，我们没那么娇贵。”本田说道。

    “可是...”杏子还想说什么。

    “好了，你要给男孩们表现绅士的机会，这可是淑女的修养，你们放心好了，我会保护好杏子的。”孔雀舞说道。

    孔雀舞也弄清楚了怎么回事，但她没有去举报杏子，反而同意隐瞒保护杏子，对本田这种保护同伴的行为，她非常的欣赏。

