    天空中，一场人类无法介入的高速战斗就此打响，南太平洋分部的战斗支队早已经按照上级的命令撤离上空，静静观看着这场战斗。

    战场上，一金一蓝两道光球迅速的交织，碰撞，你来我往, 战斗在一开始就进入了白热化阶段。

    然而，所有人都看得出来，金色的球体，占据着绝对的优势，不过几个回合，奈欧斯直接将阿古茹重重的砸落在地。

    轰——！

    重达四万六千吨的身体狠狠地摔在地上，建起了一片烟尘。

    奈欧斯轻盈的落下，然后没有犹豫, 冲着阿古茹冲了过去。

    而阿古茹见状，立刻起身，右手一伸，蓝色的阿古茹之刃自手中凝聚，随即冲向了奈欧斯。

    “比剑术吗？”

    看到这一幕，奈欧斯再度加快了速度，同时，奥特光芒之剑自右手延展而出。

    一蓝一金，两把光剑。

    仿佛上世纪的传奇科幻大作中的人物出现在现实中。

    海洋与天空，原本永远无法触及的两方，却在守护者的手中具象化为对峙的武器。

    嗖——!

    两道身影碰撞在了一起，奈欧斯和阿古茹的身影交错而过。

    看到这一幕，所有人的心都提了起来，看着战场上动作停滞的两位奥特曼，他们清楚，胜负已然揭晓。

    咔嚓——

    阿古茹的剑, 断成了两节, 随后化作光粒子消失在了空气中。

    紧接着，阿古茹的身上，浮现出了金色的剑痕，他发出了痛苦，捂着腹部半跪在了地上，胸口的彩色计时器也开始飘红。

    这一剑，奈欧斯没有留下多少余地。

    他清楚，和阿古茹的战斗持续时间越长对于地球的伤害越大，必须以最快的速度解决阿古茹才行。

    饶是如此，阿古茹出色的身体防御依旧发挥了出来，要不然，现在的阿古茹恐怕早就变回人间体的状态了。

    然而即便如此，阿古茹几乎失去了再战之力。

    奈欧斯上前，对准他使用了奥特·最小化光线，一边治愈着他的伤势，一边强制解除了他的变身。

    做完这一切，阿古茹在光芒中化为了藤宫博也。

    在空中基地观战的我梦的心终于放下了，当他看到奈欧斯对藤宫放光线的时候，还以为对方要下死手，幸好，只是将其缩小了而已。

    只是, 担心藤宫状态的我梦此刻有些焦急, 他恨不得立刻前往澳大利亚查看藤宫的状况，不过他现在却没有什么好理由过去。

    就在他焦急之时，石室指挥官突然对千叶参谋说道：

    “千叶参谋，我认为XIG需要得到奥特曼交战的第一手现场资料，这对于日后的战况是必要的。”

    “你的意思是？”

    “我想让人前往现场和南太平洋战斗分布的同事们一起采集信息。”

    “是吗，那好，我马上提出申请。”

    千叶参谋点了点头。

    接着，石室指挥官转头看向了我梦：

    “我梦，立刻前往澳大利亚，收集第一手信息！”

    “唉？是！”

    我梦一愣，随即脸上露出了微笑，然后转身冲出了作战室。

    看到这一幕，石室指挥官的嘴角微微翘起，随即恢复了正常。

    而做完这一切的奈欧斯，用奥特念力将藤宫小心翼翼的放在了地上。

    接着，他转头看向了北美的方向。

    通过透视能力可以清楚的看到，被唤醒的仲耐尔正烦躁的四处乱逛，这也难怪，作为怪兽的他们平时都会在地底吸收岩浆的能量保持自身的力量，为了减少不必要的消耗也不会轻易出来走动，可突然它就被人莫名其妙的叫醒了，按照人类的说法，仲耐尔现在陷入了名为“起床气”的情况中。

    只是，他行动的方向却是市区，按照他的速度，不过一个小时就会进入市区，北美的G.U.A.R.D.地面部队已经出动，阻止仲耐尔，马上就要接触了。

    奈欧斯看到这一幕，又看了看藤宫，想了想，一伸手一道光芒化作锁链捆住了他，然后转身超朝着北美大陆飞去。

    天空中，奈欧斯的身影如雷电一般迅捷。

    他明显的感觉到了，得到了天空之光后，他在大气层内的飞行速度更上一层楼，这种感觉很奇妙，仿佛大气已经没有了阻力，他就是风的一份子，在天空中有种如鱼得水的奇妙感。

    只是，他刚一离开，在地上昏迷的藤宫博也周围，一道道虚影突然浮现。

    它们一起伸出右手，几道闪光过后，藤宫身上的光索被挣断，下一秒，虚影包裹了藤宫，转眼间消失的无影无踪。

    正在飞行的奈欧斯似有所察觉，若有所思的回头看了看，但并没有迟疑，依旧朝着北美进发。

    感到现场的时候，地面装甲部队已经和仲耐尔碰面。

    脾气火爆的仲耐尔没有迟疑，张开大嘴对准装甲部队喷出了火球，而装甲部队，也对准仲耐尔释放了一颗颗炮弹。

    眼看双方的火力即将覆盖在彼此身上。

    奈欧斯以最快的速度从天而降，挡在了双方中间。

    轰——!

    火球和炮弹，尽数被奈欧斯所挡下。

    而人类和怪兽看到奈欧斯后，反应也各不相同。

    “长官，银色的奥特曼出现了，他挡下了全部的攻击，我们该怎么办？”

    ·······

    “吼——”

    仲耐尔看到奈欧斯的出场，先是一愣，但随即对着他发动了威胁的吼叫声，似乎从奈欧斯身上感受到了威胁。

    “果然，除了任龙，大部分地球怪兽的智力都不算很高。”

    这么想着，奈欧斯动作不慢，直接化作一道闪光冲向了仲耐尔。

    轰——！

    一记直拳，精准的命中了仲耐尔的额头。

    力道刚刚好。

    仲耐尔缓缓的闭上了眼睛，无力的昏倒过去。

    奈欧斯转头看了看装甲部队，随即，抬起仲耐尔朝着远方飞去。

    而装甲部队的指挥者，望着奈欧斯离去的方向，皱起了眉头。

    与此同时，研究所中，藤宫缓缓的睁开了双眼。

    他下意识看了看自己的胸口，没有伤痕，但隐隐有疼痛涌现。

    “这里是········克劳斯，是你救了我吗？”

    藤宫下意识的看向了自己的身旁。

    坐在他身边的克劳斯点了点头。

    “怎么做到的？”

    “追逐地球之光的时候得到的一些小把戏罢了，对了，有个好消息要告诉你，新的光芒，已经找到了。”

    “真的？！”

    听到这个消息，藤宫立刻从床上爬起，踉跄的朝着水池走去，然后直接将身体趴在了栏杆上，惊喜的望着水池的中央——黄色的光芒，照亮了他的脸庞。

    “没错，这就是，阿古茹之光！”

    看到这光芒，藤宫喃喃的说道。

    听到他的话，克劳斯的脸上露出了满意的笑容。

    ps：看到评论里有人要求四更，那就尽量更吧。

    还有，最近大家的评论怎么了？我看到好多删除的评论，是被系统自己删了吗？

