
　　“徐主管。”

　　秦动按下座机：

　　“拿俩份外语版的剧本，交给我的经纪人马丁。”

　　说完后，秦动看着马丁：

　　“行吧，剧本上面确实有俩个女性角色，一个是汤姆团队的新人，一个是反派女杀手，你自己看剧本哪个适合伊丽莎白。”

　　马丁笑了，没想到还有意外收获啊，这个华夏女人突然来的好啊：

　　“OK，那我先去看看剧本。”

　　说完带着伊丽莎白走出去了。

　　“亲爱的，你刚才好像不高兴啊，怎么了？”

　　看着没人了，思思也放开了，好奇的问了起来。

　　“没什么，我这不是要拍【碟中谍】第四部吗，马丁就想着塞人，就刚才那个女孩，我当然不爽了。”

　　秦动摇摇头随口说起来。

　　“哦，这样啊，刚才那个女孩很漂亮啊，尤其身材很好。”

　　思思盯着秦动的眼睛，有所暗示的说着。

　　“漂亮?我看着一般啊。”

　　秦动摇摇头，有点嫌弃的表情回了句。

　　“一般嘛？我看那女孩的胸很大啊，你不就是喜欢这样的吗？”

　　思思不相信男人的说法，直接挑明。

　　“我什么时候说过喜欢胸大的了？”

　　秦动反问，一副自己不是这样的人。

　　“呵呵...”

　　刘思思笑了，并不跟男人较真。

　　这个男人也许有很多毛病，但是爱她这点，思思很确定，知道男人对她的爱很深，非常的深。

　　...

　　“马丁，你们刚才演戏呢？”

　　隔壁的休息室，伊丽莎白好奇的问了一句。

　　“玛莎没教过你，出门要谨言慎行吗？”

　　马丁眉头一皱，脸色冷了下来，训了一句。

　　“啊...好吧，我错了，我回去会仔细的听从玛莎的教导的。”

　　伊丽莎白一愣，连忙道歉，刚才她问话有点孟浪了，确实有些事情不是她这个小小的艺人有资格问的。

　　“记住了，少说，多做，千万别浪费了机会。”

　　马丁想到这个女孩是秦喜欢的，还是用心提点了一句：

　　“你之前只演了一部文艺片的小配角，没名气，这一次出演汤姆的电影女主角，你要懂得珍惜，也要知道感恩，知道谁给你的机会，千万别让秦失望，也别给他惹麻烦，懂吗？”

　　伊丽莎白闻言若有所思的重重的点点头。

　　...

　　直到一个小时后，才有人来通知秦动。

　　“怎么样？”

　　秦动再次来到会议室，看着派拉蒙的制片主管汉斯问道。

　　“秦，剧本我们一致认为很好，没需要改的地方，完美通过，只是这个拍摄情景有点多，辗转多个国家，只怕半个月的时间，可能前期工作完成不了。”

　　汉斯有点为难的说道。

　　他们看完剧本后，一起讨论了下，觉得剧本很完美，绝对可以直接拍摄，不需要修改剧本了，但是发现秦动剧本的地点涉及多个国家，这些沟通很麻烦的，短短半个月有点难。

　　“汉斯...”

　　秦动没有说什么，而是反问道：

　　“你来之前，有没有查过我的资料？”

　　汉斯点点头。

　　“既然查过，那你就知道我拍电影的习惯，不要把你们好莱坞的模式用到我这里。”

　　秦动摇摇头，脸色平静的叙说着：

　　“我的时间很宝贵，所以，我再多给你们五天的时间。”

　　“20天，这点事情都办不成，那我就很怀疑你们派拉蒙的能力了。”

　　马丁听出秦动的口气了，也站出来了：

　　“汉斯，我希望你把我的顾客意思传达给派拉蒙的高层。”

　　“秦很忙的，这一次也是临时接下了这个活，他只花了三天的时间就把你手上的剧本写出来了，剧本我看过了，我的看法跟你一样，完美的剧本，绝对可以把【碟中谍】系列的口碑拉起来。”

　　“所以，别让我的顾客为难，否则我作为秦的经纪人，只能拉着汤姆这个我们CAA的老顾客一起，改变这个剧本当中的个别情节，不跟【碟中谍】扯上关系，从新拍摄一部新的电影了。”

　　汉斯看着马丁的脸色，又看了看秦动，他懂了。

　　这个华夏导演根本不想废话，而马丁这个CAA总裁，竟然跟着这个华夏导演的步伐走。

　　“OK，我明白了，我回去后就跟高层汇报的，争取20天之内搞定这些拍摄地点。”

　　秦动这才笑了：

　　“这才对，大家做事干脆利落点，不耽误彼此的时间是一件多么美好的事情啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实如果有些地点短期内搞不定，可以直接绿幕，模型拍摄的。”

　　汉斯这才舒服点，一直被人不客气的对待换谁也舒服啊。

　　秦动这话退了一步，那就好办了。

　　毕竟拍摄电影，绿幕是一个很神奇的环节。

　　凡是没有合适的外景，那么绿幕可以满足你一切要求，你想要什么外景，绿幕都能做到。

　　模型配合绿幕，要什么情景都能表现出来。

　　“秦，我们初步核算成本，大概一亿二千万美刀到一亿五千万美刀之间。”

　　秦动一愣，失笑的摇摇头：

　　“这个我就不懂了，我对外国的物价不太懂，这个你们看着办吧，我只管拍摄，对了剧组员工，我带着我的团队，你们也可以塞一些人进来，让我看看你们好莱坞的剧组是怎么运作的。”

　　汉斯点点头，迟疑了下还是问了：

　　“那剪辑权...”

　　不等汉斯说完，秦动就伸手指了下：

　　“汉斯，不用说了，我的习惯，马丁知道，等你回去问他就行了。”

　　“我听过你们那边的制作电影模式，但那些不关我的事情，我的电影所有的一切都是我说了算。”

　　“你们可以派制片人来监督剧组运作，配乐也可以派人来，字幕翻译人员也可以有，其他事情跟你们无关。”

　　“等到我把电影后期做好，成片出来的时候，你们来观看过，再说其他的。”

　　看着汉斯跟汤姆公司的首席CEO凯特琳还想说什么，秦动根本不给机会，直接站起身：

　　“就这样吧，你们的时间只有20天，所以别在我这里耽误时间了。”

　　“马丁，你带他们回去吧。”

　　马丁收到秦动的眼神，明了自己这个顾客的心思了，也站起身：

　　“汉斯，凯特琳，我们走吧。”

　　“秦，我先走了，一个月后，我找你拿其他的剧本，对了...”

　　想起一件事，马丁拉着秦动走到屋内的拐角低声说起来：

　　“秦，你说的那个准备让詹妮弗冲击奥斯卡的小说【闪开，让我拥抱幸福】，版权已经被韦恩斯坦公司拿下了，在哈维手里，对方并不打算出售版权。”

　　“这个人在奥斯卡方面很有能量，你看...”

　　秦动闻言，面无表情的反问道：

　　“然后呢？有什么关系吗？”

　　“韦恩斯坦公司，哈维，我听过，这不是一个穷鬼吗，只能到处搜罗小成本片，或者欺骗外国电影商，低价拿片的人吗，这样的人，马丁，你需要在意吗？还是我需要在意呢？”

　　秦动真的知道这个人，但是对这样的人没好感。

　　哈维确实在好莱坞很有能量，可惜只能在奥斯卡奖项上有能量。

　　本身他的公司不大，独立制片公司，实力不行，只能混小成本片，虽然有能量，也捧出过演员跟导演，但其实本身没多少本钱的这个人。

　　而且口无遮拦，脾气还很大，又好色，好莱坞六大公司都被这个人骂过。

　　要不是这个人的人种，加上对方很会讨好奥斯卡那帮老头子评委，年年各种奇招送礼，公关这些七八十岁的老头子，六大公司早就想让对方滚蛋了。

　　恰恰就是这点，让六大公司捏着鼻子忍了，奥斯卡，很多演员跟导演还是看重的。

　　这个哈维也凭借此，捧出了不少的奥斯卡影后，最佳影片什么的，很多【水后】都是出自哈维之手，俗称演技不咋地的女演员都能拿到奥斯卡最佳女主角奖。

　　不过也可以看出这个死胖子对奥斯卡那边老头子评委公关的可以啊，但是别看哈维很得意，为此得意洋洋，实际上坏了奥斯卡的名声，很多人对此心知肚明，这个奖项哪有什么公平原则，只有傻子才信呢。

　　听说这个人红沙发的操作也没少干。

　　而且还经常干着强迫的事情，强迫就不说了，关键还尼玛经常白吃不给钱，很是恶心的家伙。

　　这个人公司实力不咋地，但是很会忽悠，尤其是忽悠外国人。

　　经常去国外电影节晃荡，发现其他国家的好电影，就会吹牛什么买下来在北美上映，什么公关奥斯卡奖项什么的，借此压低价格。

　　价格低就算了，关键还喜欢不干人事，经常干毁约的事情，比如说外国电影节上一部电影也有北美的电影公司看上了，人家出500万美刀要拿下版权，哈维这个穷鬼就会说出800万。

　　他不是大方的人，只是故意这样说，好把其他公司人都挤走了，然后拖着不签合同，等电影节闭幕散场了，就说不想要了，这时候这些外国电影人傻眼了，其他北美公司都走了，最后只得无奈以俩三百万的价格低价卖给了哈维。

　　这种事华夏有导演遭遇过几次，被坑了，所以秦动对这个人渣的情况门清。

　　一听这个名字，立刻脸色不好看，说话也不客气起来。

　　....

　　马丁愕然，懂了。

　　这个华夏导演根本看不起哈维，也不在乎对方在奥斯卡的关系，这个男人也许真的就没打算冲击奥斯卡奖项啊，虽然马丁也不在意，但是外国的艺人，导演可是绝大部分很在意奥斯卡的奖项啊。

　　“明白了，确实如你所说，哈维就是一个穷鬼。”

　　“他只能跟奥斯卡那帮老头子混在一起，拿些不值钱的古董去忽悠这帮老头子。”

　　“奖项而已，忽悠外人的，我们不需要这些，赚钱的电影才是真理。”

　　“回去后我就让这部小说作者毁约，毁约金我们CAA出了。”

　　秦动无所谓的点点头：

　　“很好，就该怎样，毁约而已，以哈维这个穷鬼的性子，必然出的版权费不多，那毁约金也没多少钱，直接拿下来就行了，这个毁约金我不在乎，没必要让CAA出。”

　　彻底明白秦动对奖项的态度后，马丁心满意足的走了。

　　区区奖项，那是忽悠人的，给外人看的。

　　真正懂得都懂，但是他们这些好莱坞的大公司必须做出一副重视奥斯卡的态度。

　　君不见那些奥斯卡的最佳男主角，女主角，有几个片酬可以拿到20加20的。

　　有，但少，反而是那些不受奥斯卡看重的超级巨星，拿到这样顶级片酬的数量居多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百六十章 穷鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 