    离开医院时，也到晌午了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈孝妍和袁佳没回公司，去了附近的商业步行街，找了家环境规格还不错的餐厅。

    “少夫人，犯不着置这种人的气，凭白气坏了自己的身体和心情。”

    袁佳见沈孝妍依旧闷闷不乐，就试图开解。

    沈孝妍摇摇头，轻声道：“这种情况，我以前在医院也见了不少，比这更令人指的都有，早见怪不怪了，甚至连我自己……算了，我只是想不通，为什么有些女性，明明就是这种封建糟粕的受害者，却又反过来助纣为虐呢？”

    “因为这些老一辈的女人，她们的身心都已经被奴化了，觉得这是理所当然的，另外，据我观察，往往是那些在成长时期，物质和精神都贫乏的女性，被奴化的概率更高。”

    袁佳一针见血的分析道，歪头想了想，补充道：“当然，世事无绝对，还是有些例外的，少夫人，我给你讲个正能量的例子吧。”

    “你说。”

    沈孝妍也觉得自己需要一些正能量扫除阴霾，一边啜着吸管喝果汁，一边悉心聆听。

    “那个特例就是我外婆，她也深受过重男轻女传统的迫害，幼时险些被家里卖给人当童养媳呢，还好，被村里一个满腹经纶又有正气的私塾先生现，告到了保甲那儿，这才免遭大难。后来那私塾先生看我外婆可怜，就允许她干完农活后在课堂上旁听，就是靠着这些文化洗礼，让我外婆有了全新的自我人格。后来她嫁给我外公，生了包括我妈在内的两女两男，没偏心，还始终坚持一碗水端平，比如念书，谁能念得好就念下去，念不好就回家干活，所以四个子女里，就属我妈文化学历最高，分配到单位也是最好的，可争气了，当时我爸娶我妈，那还算是高攀了。”

    袁佳一副与有荣焉的小骄傲神情，令沈孝妍看得开怀莞尔，“那你家的氛围，肯定是相当不错了。”

    “那也不尽然，我奶奶还是那种冥顽不化的老封建，以前老催我爸再生一个，要不是生二胎会丢饭碗，我没准就多一个弟弟妹妹了。”袁佳撇嘴道：“所以我小时候基本都跟我外婆亲，而我外婆待我和其他几个表兄妹的态度也是一样，要是生矛盾，就让我们各自讲道理，谁有理，她就支持谁。因为这点，我从小就扑到了书本里研究学问，就为了能把那几个表兄妹给辩倒。”

    袁佳深刻诠释了一段女文青的成长史。

    沈孝妍听得颇有感触，总结道：“说到底，想改变这些现状，女性就得有独立的人格和经济，避免成为男权主义的附庸。”

    “这是一点，还有一点，就是尽可能的避阴向阳。”

    袁佳抬起手，透过玻璃窗，指着步行街道中间的花圃，又卖弄起了文青范儿：“花木本能的会向阳生长，因为它们知道阳光的普照对自身有好处，这跟做人一个道理，既然明知道有些人和事对自己不好，那就应该尽全力避开，转而投向对自身有好处的生活方向。就比如刚刚的文小姐，如果我是她，一早就断绝关系，努力过好自己的生活，这些臭不要脸的亲人，有多远滚多远去。”

    沈孝妍托着香腮，看着那些阳光普照下的花圃，不由的触景生情。

    她的人生阴影，无疑就是沈家宗族了。

    可是，她又迷惘什么才是属于自己的人生曙光。

    蓦然间，她想到了宋世诚。

    这本该是梦魇一般的婚姻生活，不得不说，正逐渐带给她一丝对美好生活的向往和希冀。

    当然，前提是这丈夫能如自己期盼的那样，继续维持这样的现状。

    否则，她也不知道该何去何从了……

    袁佳慷慨陈词完，觉沈孝妍的神情有些患得患失，就意识到自己说多了。

    她隐约知道一些沈孝妍的处境。

    但凡她的父母亲有些真感情，也不至于逼迫她嫁给宋大少。

    沉默并没有持续多久，铃声适时响起。

    袁佳一看是宋世诚打来的，迟疑了一下，就跟沈孝妍知会了一声，溜到门口打电话了。

    “孝妍是不是跟你在一块？”宋世诚径直问道。

    “对，我和少夫人一起去了青茂医院，处理给那女演员的众筹事宜。”袁佳如实禀报道：“不过……搞砸了。”

    “怎么回事？”

    “这真的不是我们的责任，是那女演员的家人太恶心过分了，不止我和少夫人，连少夫人的姐姐，都给气得破口大骂了。”袁佳为了避免宋大少又继续扣她的奖金工资，直接把锅给甩了出去，一五一十的将原委复述了一遍。

    宋世诚静静听完，又沉默了会，道：“你们人在哪？”

    袁佳把餐厅地址报了过去，想了想，嘀咕道：“宋总，少夫人现在的心情似乎不太好呢。”

    “我知道了。”

    宋世诚的嗓音依旧波澜不惊，转口道：“那我嘱咐你办的事，也没完成吧？”

    袁佳怔了怔，忙醒悟道：“先前第一次接触就办了，我给她推荐了回生堂平台，也建议过她可以试试找上面的那些中医专家问问，但今天这事一闹，后面她究竟有没有上回生堂平台问诊，我就不太清楚了。”

    “……你们三个女的，还真是够同仇敌忾的。”

    宋世诚不知道具体是什么情绪，随即就挂了电话。

    “这算几个意思？”

    袁佳看着暗下来的手机屏幕，咕哝了几句，正要回去，忽然有人从后面喊了她一下。

    “袁佳？真是你！”

    一位西装革履的青年走过来，笑着打招呼。

    “喔？李海，好久不见。”

    袁佳反应过来后，勉强挂起一丝微笑，心里却是暗道晦气。

    这叫李海的家伙，是她大学时的校友，关系本就一般，偏偏由于李海追求过她却未遂，使得袁佳一向是避而远之。

    原以为毕业之后，基本不会再有交集，没想到竟在这儿撞上了。

    而现在，瞧着李海一副社会精英的范儿，估计毕业后的小日子过得还不错。

    如果宋大少在场，一眼就分析得出来，接下来的情节，大约就是套路小说中，典型的咸鱼翻身要装逼的桥段了。

    果不其然，寒暄了两句，李海就从上衣内衬口袋里掏出一张名片，递过去道：“老同学，以后要多多关照了。”

    袁佳粗略扫了一眼，留意了一下“永大人寿保险有限公司副总经理特助”的头衔，就虚情假意的恭维道：“混得挺不错的嘛，永大人寿，我好像听说过。”

    “那是，虽然比不上水木集团这种金融界的巨无霸，但也算是行业前茅了，最关键的是，在里面的展前景和机遇很不错，老板对我也器重。”李海意气风的装逼道，很有一股子高管的派头，“老同学现在哪里高就？”

    “我啊，也是给人当助理，打打杂跑跑腿，不过公司规模可没你们那么大。”袁佳懒得跟他多费口舌，敷衍道：“你也是来吃饭的吧，那你自便，我还得回去陪人吃饭呢。”

    “诶，等等，待会要不要来我这敬一杯酒？”

    李海似乎还没过足装逼瘾，卖弄道：“我是来替我们老板订位置的，他等会就来吃饭，别怪老同学没提醒你，我老板可是永大人寿的太子爷，机会难得，你要是能搭上线，对你以后的展可是很有帮助，总强过你现在给人端茶送水混日子吧？”

    袁佳受够了这幼稚可笑的优越感，没好气道：“我对现在端茶送水的待遇挺满意的，就不劳你费心了，就这样，祝你前程似锦啊。”

    眼看袁佳甩着马尾扭头便走，李海的脸色一下子拉长了，嘟囔道：“有什么好得瑟的，估计是给有钱人当小秘吧……”

    话音刚落，李海现步行街上，一位威风凛凛的男子正领着一群人往这走来，立刻又堆起春风笑意，屁颠颠的迎了上去。

    …………

    另一边，宋世诚驾着跑车，心不在焉了一会，还是拨通了沈一弦的电话。

    响了好一阵，电话才被接通，传来了沈一弦低沉的语音：“干嘛呢……”

    宋世诚察觉到她略微低落的情绪，打趣道：“按理说，你刚骂完人，应该身心挺愉悦的吧？”

    “还不是拜你所赐！”沈一弦冷哼道：“拜托你，以后能不能别给我介绍这种穷酸病人了，没钱也就算了，还没脸没皮，我开医院只想安安稳稳的赚钱，不想摊上什么麻烦事！”

    “想赚钱，哪有不麻烦的呢？”

    宋世诚一笑置之。

    他还是能理解沈一弦动怒的源头。

    说真的，接触多了，会现，这位现实化的反派腹黑女，远比自己在原小说中刻画的形象还要更丰满。

    她依旧对穷人有自肺腑的鄙视和憎恨。

    但纵观先前如医疗纠纷等事件，不难现，她真正仇视的或许不是穷人，而是那些连道德良知都穷没了的人渣败类。

    尤其是在医疗行业呆久了，往往能见到太多由于利益、金钱而亲人反目的丑事。

    按理说，她也该习以为常了，偏偏这个重男轻女的极端例子，戳中了她和沈孝妍最大的逆鳞。

    思及于此，宋世诚意味深长的道：“阶级矛盾总是存在的，按照老祖宗的经验，生矛盾，应当利用，而不是斗争，这样社会才能和谐。”