    房门重新关上。

    房间内，豹子，白老虎也走了。

    只留下了他和朱裳在。

    气氛稍稍变得凝固。

    朱裳站在那里，低着头，脸蛋娇艳欲滴。

    江小白看着朱裳的模样，不免笑了笑。

    他也明白，应该是朱裳将他误认为‘假人’所以有所尴尬。

    不过，通过这‘假人’身份，他也更加明白了朱裳的心意。

    “你……”

    这时朱裳的声音响起，看上去支支吾吾的。

    江小白没有说话，向前一步，静静地将这丫头抱在了怀里。

    朱裳身体紧绷，那脸上的红润直接到了耳朵上。

    要知道，她之前偶尔虽然表现得大胆一些，但从来没有想过会如何如何。

    现在，她第一次被江小白这般主动地抱着。

    总觉得好像在做梦一般的感觉。

    所以她伸出手在自己身上捏了下。

    还很疼。

    不是做梦。

    而江小白注意到了朱裳龇牙咧嘴的模样，不免再次浮现出笑容。

    伸出手，再次捏住了那细致的脸蛋，看着那灵动的眸子，缓缓低下头，靠了上去。

    他和朱裳误会也挺多的。

    第一次，找程韵，结果将朱裳当做程韵，手放在了不该放的地方。

    第二次，在燕京，朱裳这丫头跑到了他的房间。

    两人待了一晚。

    那一晚还亲在了一起。

    或许也正是因为种种这些，他当时将朱裳也绘画了出来。

    朱裳满脸紧张之色，心跳直接到了嗓子眼的位置，最后伸出手飞快地捂住了嘴巴道：“我已经对不起小姨了，你……你不能也对不起小姨！”

    看着朱裳期待，又有些紧张的模样，江小白顺势靠近了朱裳的耳边，低声说了几句话。

    朱裳先是呆了呆，下一刻双眼突然变亮了起来，看上去满满的惊喜。

    “难怪爷爷会说妹夫，孙女婿了……”

    说完，不知道是不是开心，朱裳整个人直接跳了起来，挂在了江小白的身上。

    额……

    江小白呼吸着朱裳身上甜润的感觉，心跳着实加速了下。

    紧接着，他还没回过神，只见这丫头勾着他的脖子竟然主动亲了上来。

    那份大胆，再次完美地展现了出来。

    当双唇贴合，江小白再次感受到了那份香软，带着奶油的气息。

    尤其是当他撬开这丫头小嘴的时候，那份甜润更加浓厚，就好似吃奶油果冻一般，还带着那种生涩的感觉。

    让人爱不释手。

    一直当敲门的声音响起时，两人这才分开了。

    而朱裳勾着江小白的脖子还有些依依不舍，过了一会，这才跳了下来。

    这时江小白将门打开，发现是那位保姆。

    而那保姆将一个托盘放在旁边的桌子上后，便离去了。

    这时，两人简单吃了个饭。

    江小白看了眼，已经黑了下来天色，拿出手机给程韵拨打了过去。

    电话接通后，程韵带着笑意的声音响起：“怎么了？”

    “哦，你……”

    “哦，今天我就不过去了，和我姐姐待一晚，你和珠珠好好聊聊吧！”

    程韵说完，挂断了电话。

    江小白怔了怔，放下手机的时候，发现朱裳侧着耳朵在那里听着，小脸红扑扑的。

    看到这丫头这般模样，江小白在朱裳的头上敲了下。

    朱裳捂着头，但看上去却非常的开心。

    时间消逝。

    夜幕降临。

    这时，那保姆敲门再次而入。

    递给江小白一身睡衣后，将托盘收拾了下，再次离开了。

    朱裳此刻坐在床边，一双小腿交叠在一起，低着头，脸蛋红红的样子，着实抓人眼球。

    江小白倒是没觉得什么，坐在床边后道：“珠珠，你弹几首曲子给我听听吧！”

    “好呀！”

    朱裳一听，整个人顿时变得活络了起来，从床上跳了下来，来到了钢琴前。

    当悦耳的曲子响起的时候，江小白躺在了一边，静静的欣赏着。

    朱裳是一个天生的歌者。

    绝对当红的大明星。

    而能做到像他这般欣赏的，全世界也找不出第二人来了吧？

    夜色越来越深。

    朱裳在此刻停下，看着闭着双眼的江小白，从钢琴前赤着玉足走了下来。

    来到床边后，帮江小白盖上了被子，自己也钻了进去，关上房间的灯后，抱着江小白的胳膊闭上了双眼。

    江小白此刻睁开了双眼，侧过头看了朱裳一眼后，将自己的胳膊抽了出来，将其抱在了怀里。

    这时朱裳那脸上，明显浮现出了幸福的笑容。

    “嘿，妙啊！”

    院落外。

    朱柏年看着二楼灭着的灯光，满脸赞叹之色。

    江小白懂医术，会武术，文墨全能。

    尤其是最为让他震惊的是，江小白八门全开，奇门奇象，甚至还有异能相身。

    这岂止是天才？

    绝对的妖孽，怪物级别的。

    而他们程朱派系，自古一体。

    江小白如此优秀，所以这其中不能光有程。

    他们的朱也得钻进去。

    现在灯灭，那钻得叫一个死。

    妙！

    绝妙！

    当下他的目光看向身边的一名四十多岁的中年男子道：“朱彦，去准备一桌酒菜，我想喝点！”

    “爸！”

    中年男子迟疑了下道：“我总觉得他们还有些不太合适，韵儿那里，还有我女儿这总觉得不太对……”

    “您说以后，我是顺着韵儿这里叫他妹夫，还是顺着女儿这里叫他女婿？！”

    “咋，现在生米煮成熟饭了，你开始给我扯犊子呢？”

    朱柏年看着中年男子，冷冷地道：“各论各的不行么？他喊你爸，你喊他妹夫，这不挺好的么？”

    “再说了，我和你程柏柏不就各论各的？按照你这么说，你岂不是以后得叫他爷爷了！”

    “那我岂不是得喊他叔？我辈分矮一辈？你在这里开啥玩笑呢？”

    “爸，我不是这个意思！”

    朱彦苦笑。

    “那是啥意思？”

    朱柏年扫了朱彦一眼道：“我给你说，这个就是爱情！”

    朱彦怔了怔，愣是没说出一句话来。

    他和程韵的姐姐结婚的时候，他爸那叫一个凶。

    全程拉着脸。

    一副不高兴的模样。

    号称自己矮了一辈。

    而且还曾经告诉过他，辈分是跨不过去的坎。

    现在……呵呵，他爸跨得比他还高兴！

    苦笑中，朱彦默默地离开了。

    罢了，他老爸，脾气跟驴一样。

    刚不过，就顺从吧。

    朱柏年看着朱彦离去的背影，目光再次看向了二楼，笑容挂在脸上。

    良久后，这才转身离去。

    今晚多喝它两杯，谁来也挡不住！

