    “炼丹师？这么小的炼丹师？”被唤作恒谷的中年男子眼睛一瞪，有些不可思议的看了一眼云苏。

    老者点点头，看向云苏的目光也有些欣赏，“不错，你看她腰间，那琉璃瓶中的翠绿竹子，若老夫猜的不错，应该就是迷你竹了吧？”

    众人的目光顺着看着目光去看，落在了云苏腰间。

    透明的葫芦状琉璃瓶中，一丛青翠的竹林正生机盎然的生长着。

    这竹子特别得很，每一棵也就两指节那么长，短的便更小了。

    恒谷听说过迷你竹，却从未见过，这么一看，才惊愕的瞪大眼睛。

    真是迷你竹！

    云苏也垂眸看了一眼点点头，“不错，这的确是迷你竹，一位朋友送给我的。”

    这迷你竹就是上一次在炼药师协会考核时候，岚风送给她的。

    老者赞许的点点头，“能够将迷你竹培养成这样成熟的状态，这说明你那位朋友也不简单呐！”

    云苏微微一笑，没有搭话，只说起其他，“其实这九龙天威丹我曾经也听说过一些，老先生方便的话可以跟我仔细说说，说不准我能够帮到各位。”

    恒谷还想说什么，但一想到云苏腰间的迷你竹，又忍了忍闭上嘴巴，只看向老者。

    老者沉吟片刻，缓缓开口，“其实也没什么不能说的，我们得到的，只是一卷古方残卷，上面有缚龙草，以十分之三的比例加入，铁木兰花，以十分之一的比例加入……”

    老者将残卷之上的药材配比一一跟云苏讲了，又道，“这最后的几味药材缺失，也不知道是三种，还是两种。”

    云苏挑眉沉吟片刻，在脑海里回忆了一下这九龙天威丹的成分配方，蓦地抬头看向老者开口了。

    “或许老先生可以试试春芷根以二十分之一的比例加入，琼海露以十分之二的比例加入。”

    “春芷根？琼海露？”老者微微一愣，“这两种药材都不甚稀有，加入其中可行吗？这药性……”

    老者皱眉思索着，一边恒谷也皱起眉来，觉得云苏有些不自量力。

    这最后两种药材，就算是会长也不知道是什么药材，一直在尝试。

    云苏怎么可能知道？

    不过云苏并未多做解释，只轻轻一笑，“有机会老先生可以试试我的方法。”

    “至于刚刚被抢走的冰晶雪灵参，诸位可以放心，我敢保证，用那株冰晶雪灵参一定无法炼制出九龙天威丹！”

    云苏说的斩钉截铁，十分笃定。

    老者神色微微一凝，心中有些不可思议，“难道药方中没有冰晶雪灵参？”

    “不仅仅如此，更因为那株冰晶雪灵参灵源并不完整，若以完整灵源的比例加入，最后不会成丹，还会因药性不合而炸炉！”

    云苏轻轻一笑，话音落下便拱拱手跟几人告辞，拉上一边被唬得傻愣愣的云芯儿离开。

    老者一行人抬眸，目光存疑的望着云苏两人离开的背影，陷入沉思。

    良久，恒谷打破安静，“师父，她说的是真的吗？那冰晶雪灵参……”

    “是不是真的，看看袁章到底能不能炼制出九龙天威丹不就行了？”老者淡淡的瞥了他一眼。

    恒谷立马会意，“是，我会让人盯着袁长老那边。”

    ……

    “二姐姐，你，你今天好厉害！”出了黑市，云芯儿终于愣愣的说出了刚刚一直想说出口的话来。

    不单单是之前出手对付王老五，还有之后对那几个炼丹师协会的人所说的话。

    那些话她都听不太懂，但云苏像是听懂了？

    对上云芯儿有些崇拜的目光，云苏“噗嗤”一笑，“这有什么？不过看得多了懂得也就多了。”

    “云家是不是出什么事了？你为何要独自来买冰晶雪灵参？”话顿了顿，云苏也问出了一直在心头的话。

    云芯儿眸光微微闪烁了下，“二姐姐……”

    “嗯？”

    “是，是祖母，祖母早些年在战场上的伤复发了，很严重，大夫说，只有天材地宝冰晶雪灵参才可能医治好祖母。”

    云芯儿抿了抿唇，虽然家里人都嘱咐她这件事情不得外传，但云苏在她心中，并不是外人。

    云苏眼皮子一跳。

    云家老太君的身体她也是知道一些的，早些年战场上留下的内伤，一直靠上等药物治疗，才能够保持不复发。

    但这伤一但复发，可是要人命的事情。

    “二姐姐，你有空回家看看祖母吧，祖母其实，其实一直都记挂着你。”

    云芯儿紧张的抓住了云苏的衣袖。

    她跟在老太君身边，是最了解老太君的人，自然也知道，老太君不过刀子嘴豆腐心。

    上次在皇宫当中，看御王卷入那场刺杀风波，老太君握着拐杖的手都有些青白了。

    云芯儿知道，御王怎样老太君是不关心的，但御王若有事，云苏身为御王妃，也脱不了干系！

    在看到一切风波平定，御王御王妃安然无恙之际，老太君又轻轻松了口气。

    这些云苏不知道，但云芯儿却是看得清清楚楚。

    云苏抿了抿唇，片刻后轻轻点头，“我知道。”

    她有些云府人的记忆，自然也知道，云府大多数人对她也是非常在意的。

    其中便有老太君。

    老太君上一次那样态度对她，归根结底是因为原主作，她并不怨恨。

    如今听到老太君旧疾复发，云苏心中也不好受。

    云芯儿见她答应，也轻轻点了点头，“二姐姐，你之前说那株冰晶雪灵参灵源不足是怎么回事？难道那不是完整的冰晶雪灵参？”

    云芯儿有些耿耿于怀，毕竟自己看中的东西，最后还被别人抢了过去。

    云苏点点头，“那株冰晶雪灵参灵源已经被用掉了一半，又用特殊手段复原过外表。”

    “看起来像是上好的冰晶雪灵参，但只有用得时候才知道，那东西也就能与普通雪灵参效果差不多罢了。”

    “你若真花了四万八千两黄金买下它，可真就吃了大亏！”云苏笑道。

    云芯儿微微一愣，“这样啊，二姐姐，你是怎么看出来的，好厉害！我还以为那就是一株上好的冰晶雪灵参呢！”

