    上午时分。

    天色依然有些沉重。

    不知是不是风雨欲来的缘故。

    即便宁川他们躲入一处小镇，依然可以感知到一股难言的压抑，天空灰蒙蒙的，看不到太阳。

    房间内宁川正在写信，将这里的消息写成信笺，交给曹峰，让他亲自前往武盟分支求援。

    远水解不了近渴。

    等到武盟总部过来, 黑水城内不一定能发生多大动乱呢。

    他昨日可是亲耳听到，还有三天将会出现异变。

    昨天已经过去一天。

    也就是还剩两天。

    “曹捕头，此信尽可能交到武盟分支那里。”

    宁川郑重其事的道。

    “大人放心，信在人在！”

    曹峰凛然说道。

    “不用这么拼，如果真的送不出去，就尽快回来，活着才是最重要的。”

    宁川强调。

    他担心城主府早已经暗中命令十八连环寨封锁了离开黑水县的一切通道，毕竟城主府所谋不小。

    一旦被他人横插一手, 或者被他人将此地消息泄露出去，都会横生变故。

    所以城主府不可能没有提前准备。

    而之所以让曹峰外出送信，也是他武功高强，让他试一试而已，这样即便遇到紧急情况，他也有脱身可能。

    曹峰脸色微变，再次抱拳，“是，大人。”

    他当即迅速出门去了。

    “秦县令，你到镇子中给我打一口钢铁大弓，要多重有多重，另外再配备一百只钢铁箭，两天之内必须造出来！”

    宁川开口。

    秦孝恩脸色一变，道, “是，大人。”

    他也迅速退了下去。

    宁川眼神转冷，开始回房间准备闭关。

    这两天他要大开杀戒！

    一百只钢铁箭配合他的【威灵神箭】绝对能发挥出难以想象的巨大威力, 到时候半步入道在他的箭法下，也是猪狗。

    保管他各路牛鬼邪神，来一个死一个。

    当然，若能突破到【蓄气中期】，威灵神箭威力将会更大。

    时间度过。

    曹峰和秦孝恩全都开始忙碌起来。

    不出宁川所料。

    曹峰一路施展轻功，专挑偏僻小路极速赶路，但尽管如此，还是被人拦住了。

    十八连环寨实力强大，眼线遍布黔州各地，在有意封锁之下，曹峰很快就被人发现踪迹。

    出来追杀他的赫然是他的死对头。

    十八连环寨的老二，风三十年。

    一手五毒桃花掌，威力绝伦，号称入道境以下，中者必死。

    混乱的山林中。

    风三十娘，一身黑色衣裙，面上蒙着黑纱，眼神冰冷，速度奇快，声音如同千年寒冰，向着四面八方浩荡，滚滚澎湃, 回响在了方圆十几里左右。

    “金环眼，你的命倒是挺大，受我一记桃花掌，还能活下来，真是让我大开眼界，不过你今天还是难逃一死，就先拿你的性命，祭奠我八位弟弟在天英灵。”

    她的声音可怕，不断在四周回荡。

    曹峰一路敛藏气息，一步也敢回头，一句话也不敢去接，生怕接了对方话茬，被对方锁定住具体方位。

    他此刻只求能尽快脱困。

    黔州地带，山高林密，地势复杂，他有把握，只要一头扎入深山，风三十娘断然别想找到自己。

    虽然他们常年居住无尽荒山，但黔州之地，山脉丘陵多了去了，风三十娘不可能每座山、每座岭都了如指掌。

    下午时分。

    城内，更加混乱。

    瘟疫加重，很多蓄气境的武者也开始中招。

    街头巷尾，聚集的人群更多了。

    一处处法坛被人支起，上面供奉着全身漆金的太上老祖雕塑，四面八方跪满虔诚信徒，正在举办罗天大蘸。

    叮铃铃！

    一阵阵摇铃铛的声音响起。

    救世教的一位法王亲手主持大殿，手持桃木剑，点燃神火，如同跳大神一样，在法坛之前来回跳动。

    “太上教内一炷香，老祖圣名天下响…”

    “太上救世，普救众生！”

    “老祖下凡，万民翻身…”

    一阵阵威严雄厚的大喝声在街头巷尾响起。

    无声无息间，四面八方开始飘来浓郁馨香，无比怪异，如同燃烧的檀香般，混在空气之中，开始被众多信徒渐渐吸收。

    这些信徒吸入香气，刚开始还没觉察到什么，但很快开始头昏脑涨，接着眼睛渐渐呆滞。

    纵然有一些实力高深的蓄气境武者，觉察不对，想要利用内力将香气抵挡，但还是晚了，香气入脑，让他们的脑海昏沉，渐渐也变得呆滞起来。

    一时间，街头巷尾到处都是这种被控制的人群。

    整个黑水城，类似这样的法坛足足三四处。

    每一处法坛前都汇聚了大量人群。

    到最后所有人群皆在高声大喊：

    “太上救世，普救众生！”

    “老祖下凡，万民翻身！”

    声音如山呼海啸，一遍遍响起。

    城主府内。

    一位老人身躯如电，如同瞬移，几个闪烁，快速没入到了城主府深处，见到了那位城主陆云天。

    “城内已经彻底乱了，救世教有超出掌控的趋势，你真就放任他们乱来？”

    那老者开口。

    陆云天一身白衣，露出微笑，随手抓起一根树枝，轻轻嗅着上面含苞待放的花蕊，道，“放心，乱不了，救世教惑乱人心，以为控制了人心就能控制一切，徒做嫁衣而已！”

    “徒做嫁衣？”

    那老者眉头皱起，道，“这城内不止有【仙果结晶】那么简单吧？你有什么把握敢说救世教徒做嫁衣？难道陆家还派了其他高手过来？”

    “没有，陆家派的人只我一个。”

    陆云天语气平静。

    “你的实力能压制住救世教？救世教的教主一直在暗中吸血，修炼邪功，即将练成金丹，一旦他丹成出关，谁会是他的敌手？”

    老者开口问道。

    “他想结成金丹，哪有那么简单？邪法修成的金丹，无法是假丹而已，怎能比得上我无上真丹。”

    陆云天露出微笑。

    他身上忽然轻轻散发出一丝涟漪。

    老者脸色动容，迅速倒退，道，“你…你果然是金丹境高人？你的法力没耗尽？”

    “我常年养尊处优，吃的好，睡得香，怎么会消耗，纵然有时候不得不消耗一下，但也只是九牛一毛而已。”

    陆云天露出微笑，“况且救世教教主的结丹法子是有问题的，必须要乖乖配合，总之，一切都还在我的掌握中，你不用着急，等待着明天，观看这最后的落幕就可以了。”

    那老者深吸口气，心中汹涌澎湃，愈发感到这陆云天算计之深。

    面对眼前这人，他头一次生出一种看不透的感觉。

    至今不知道对方的真正目的！

    也不清楚对方的真正底牌。

    “对了，衙门的人消失了，你派出去的逆天府成员也死的死，失踪的失踪。”

    老者说道。

    “知道，纵然死光了也无妨，反正大势已定，现在是谁来都改变不了。”

    陆云天笑道。

    …

    一晃一整天过去。

    偏僻的小镇之中。

    宁川一直在房间冲击经脉，一动不动。

    翌日下午时分。

    忽然，一阵蛟马的长嘶声音在镇子中响起。

    接着便听到镇子中一片大乱。

    “快走啊，匪帮来了！”

    “匪帮进镇了，快逃啊！”

    客栈内，秦孝恩不由得脸色一变，吓得一哆嗦。

    匪帮这也能找来？

    他连忙捅破窗户纸，将脑袋向着外面看去。

    只见街道上早已乱成一团，无数人惊慌的胡乱奔逃，各种东西掀翻的到处都是。

    不过他却并没有在街道上看到匪帮的人。

    他连忙换个方向，继续观看。

    只见镇子之外的山道上。

    大量的匪帮高手乘坐蛟马向着远处奔腾而去，从镇子外围经过，根本没有在镇子停留的意思，一个个人如虎，马如龙，手持十八般不同兵器，气息凶悍，一路狂冲而过，浩浩荡荡。

    一匹匹蛟马的长嘶声极其暴躁，如同虎豹一样。

    “他们往黑水城方向去了？糟了，这是要屠城吧？”

    秦孝恩吓得身躯哆嗦。

    毕竟前几天宁川才刚刚杀死一大群匪帮精英，弄死了他们七位寨主！

    这是不共戴天的大仇。

    他们很可能会屠城报复！

    秦孝恩脸色变幻，只能死死盯着那群匪帮之人，心头叹息，任由他们从远处迅速冲过。

    他很想阻拦，可他根本没有这种实力，贸然出手只会激怒匪帮，让匪帮连镇子也给屠了。

    街道上正在胡乱奔走的镇民，见到那群匪帮之人没有杀入进来，顿时松了口气，但很快露出惊骇，看向远处。

    “往黑水城方向去了？”

    “黑水城要完了？”

    “不好，这镇子也不能呆了，快走快走！”

    很多人当机立断，第一时间决定逃离此地。

    黑水城要是完了，那这镇子也肯定保不住。

    继续留下来，死是早晚的事。

    谷冹

    整个镇子更为混乱。

    大量的人群拖家带口开始收拾行李，准备跑路。

    又过去了两个时辰。

    终于！

    房间内的宁川彻底出关，张开双目，周身上下流淌着强大的力量，内气汹涌，在各大经脉间循环往复，蕴含充沛的力量。

    蓄气中期！

    八脉贯通，神通自成！

    到了这一步，意味着奇经八脉的八脉已经被彻底打通，每一拳、每一脚打出来的力量都会比之前强出不知多少。

    就好像在拳脚之中蕴含了神通一样。

    故而又称为【神通自成】。

    宁川本就内气浑厚，肉身强大，这一下贯通八脉，使得他一身雄厚的内气和肉身，像是被彻底激活，举止间蕴含了无比巨大的力量。

    正如同一头怪兽在他体内复苏一般，浑身上下拥有使不完的力气。

    忽然，他心中一动，感受到体内异常。

    “嗯？我的八神蛮劲练出了第一神了？”

    他眼睛一闪，露出惊喜。

    八神蛮劲，练到极致，身具洪荒八神之力，力大无穷，能够徒手掷山，肉身不坏不灭，刚猛无敌。

    他现在到了蓄气中期后，八神蛮劲竟也练出第一神！

    轰！

    宁川随手轰出一拳，表面上是打出一道拳影，实际上在他这一拳打出之后，身后浮现出一尊朦胧巨影，几乎在和他一起出拳。

    两者动作完全一致，又快又猛。

    眼前区域当场被打的空气汹涌，出现一大片凹陷，所有空气被一拳轰干，连带着紧闭的房门都瞬间炸开。

    “好强！”

    宁川眼神中精光闪动。

    忽然，他反应过来，从床榻上跳起，直接来到外边。

    只见此刻已经是下午时分。

    天色依然灰蒙蒙的。

    看不到一丝阳光。

    楼下的秦孝恩听到动静，连忙迅速上楼。

    “大人，您出关了？”

    秦孝恩惊喜道。

    “秦孝恩，我要的大弓打出来了吗？”

    宁川开口问道。

    “打出来了，钢铁箭也全部到位！”

    秦孝恩连忙开口，“就在我房间内，大人请跟我来！”

    他立刻转身带路，开口道，“对了，大人，刚刚匪帮的人再次出现了，往黑水城方向去了，今晚恐怕要屠城！”

    “他们找死。”

    宁川冷笑。

    自己已经达到蓄气中期，又加上八神蛮劲第一神练出，这群匪帮的人注定都要成为活靶子。

    保证让他们一个也别想活。

    “曹峰那边有消息吗？”

    宁川问道。

    “回大人，还没有。”

    秦孝恩开口。

    不多时，宁川已经来到秦孝恩房间。

    只见房间桌子上，赫然摆放了一口闪烁灿灿金属光泽的钢铁大弓，整个大弓的弓弦用了九头牛的牛筋共同编制而成，刚劲有力，寻常人使出吃奶的力气，都别想拉开。

    一侧还有成袋的钢铁箭矢。

    足足两大袋，密密麻麻，放在角落。

    每一根钢铁箭矢都有拇指粗细，尖锐锋寒。

    宁川一把抓起大弓，用力一拉。

    嗡！

    弓弦当场被他拉成满月，发出颤动之声。

    “太轻！”

    宁川皱眉，“不过眼下也只能将就使用了。”

    他忽然看向角落中用牛皮袋子早已装好的钢铁箭矢，仔细检查一遍，确保没有问题，轻轻一用力，将这两大袋子箭矢全部背在身后，开口道，“秦县令，你就在镇子之中继续躲藏，等待曹捕头那边的消息，不管发生了什么，不要轻易前往黑水城。”

    “大人务必小心。”

    秦孝恩连忙开口。

    宁川裂开嘴巴，露出笑容，身躯一闪，瞬间出了房间，消失不见。

    他身躯力量巨大，身法又如同诡魅，即便背了数百斤的箭矢依然像是没有任何影响一样。

    不过出了客栈之后，他并未第一时间赶往黑水城，而是看向城内混乱人群，心中怪异，忽然施展身法，向着人群掠去。

    刷！

    快如狂风。

    天魔神步配合五鬼挪移身法，当真有不可思议的妙用。

    身躯一个连闪，刹那从人群掠过。

    直接得到数百点力量值和数十点速度值。

    唯一可惜的是，镇子中的多数居民已经率先逃离，只剩下了这小部分。

    宁川粘贴一周之后，直接施展身法，向着黑水城赶去。

    黄昏时分。

    城内的气息更为压抑。

    大街小巷全都洒满符篆。

    大片大片的救世教信徒聚在一起，在街道上行走，脸色呆滞，口中大呼。

    “太上救世，普救众生！”

    “老祖下凡，万民翻身…”

    声音巨大，如山呼海啸，连绵在一起，浩浩荡荡。

    城内几个方向。

    隐藏的天骄榜高手和其他势力的强者，全都眼神眯起，冷眼注视这一切。

    “城内的机密要出现了。”

    顾长风低语。

    “老祖留下的祖训，后人一定要进入黑水城一观，这黑水城到底隐藏了什么东西？”

    另一个方向，一个神秘女子皱眉自语。

    “黑水城…”

    满头红发的青年环抱双手，露出寒笑。

    “机缘…到底是什么？”

    风云山庄的方天画露出思索，看向远处。

    他们的风云山庄和天剑门、绝刀宗一样，创派老祖都是当年参与创建武盟的十八位老祖之一。

    他们的老祖当初创建门派之时，就曾告诫后人要在两百年后前往黔州黑水城调查，并言明黑水城内必有异变。

    但这异变是什么，老祖们却没有直接说明。

    今夜应该便是这异变发生之时。

    城外山坡。

    大片的山匪浩浩荡荡的汇聚而来。

    十八大寨，终于汇聚完毕。

    除了之前死掉的八位寨主，还有一位前去追杀曹峰的一位寨主，剩下的九位寨主全都出现于此。

    为首的大寨主，绰号【金刚不坏】，一口九环大砍刀，身躯魁梧，肌肉硕大，眼神眯起，充斥寒光。

    其胯下龙马，眼睛猩红，昂昂长嘶，不断地刨动双蹄，有些按捺不住，要冲入城内，进行践踏。

    “老大，人群集合完毕，要出发吗？”

    旁边一个匪帮头子开口问道。

    “出发！”

    大寨主语气冰冷，吐出两个字眼。

    “小的们，全都跟我冲！”

    几位匪帮头子厉喝一声，扬起刀剑，率先冲了过去。

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    大片的悍匪疯狂大叫，向着城内冲去。

    大寨主一催坐骑，也紧跟着冲向前方。

    城内到底存在了什么，今夜他倒要亲眼看看。

    那东西到底能落在谁的手中还很难说呢…

    吁！

    忽然，前方的悍匪迅速勒住坐骑，扬起大片大片的扬尘。

    只见破损的城门之处。

    一身白衣，面带微笑的城主陆云天，屹立此地，等待多时。

    “今夜屠城可以，但是必须听我命令！”

    “凭什么？”

    大寨主眼中寒光浮现。

    “凭什么？就凭我杀你如翻掌！”

    陆云天平淡道。

    手掌轻轻一抬，一柄血色小剑在他掌心跳跃。

    同时一股难言的压抑气息从他身上迅速扩散而出，浩浩荡荡，让他们胯下龙马都瑟瑟发抖，直接伏倒在地。

    “你…”

    大寨主眼瞳骤缩，露出惊骇，“金…金丹…修士？”

    陆云天露出微笑，“放心，此城会留下给你们，当做报酬，机缘我带走！”

    大寨主脸色变幻，头皮发麻，只得沉重点头。

    “希望你说话算话。”

    “自然。”

    陆云天微笑。

    ...

    大爆发要来了！

    求订阅！

    求月票！

