    “林月如死了！”

    很多人张口结舌。

    李云也是心情沉痛，林月如竟然就这么死了，这本书里有关林月如的画面一下子浮现在她的脑海里。

    她曾经是林家堡娇生惯养的大小姐，比武招亲时，她骄纵蛮横，动不动就挥着鞭子抽打下人，一言不合就会跟父亲顶嘴吵架。

    李逍遥叫林月如恶女，林月如叫李逍遥臭蛋，一开始，两个人像一对欢喜冤家。

    但是渐渐地，林月如收敛起自己的坏脾气，只因为她爱上了逍遥，所以甘愿为他卑微到尘埃里。

    她知道逍遥心里始终有灵儿的位置，但她从没想过占有，只要能陪伴他左右，就心满意足了。

    两个人曾相约要一起“吃到老，玩到老”，然而这一切，都在逍遥恢复记忆之时，化作了一纸空谈。

    他们要离开锁妖塔，就必须有一个人牺牲。

    在最后关头，月如奋力甩开了灵儿的手，选择成全灵儿和逍遥，自己却被永远压在了塔内。

    “说实话我不喜欢林月如，她太吵了，不过她的牺牲我还是很佩服的。”

    “我喜欢灵儿，灵儿是非常坚强独立的女孩子，一开始其实她也是比较软弱的，但是责任感很强，能很快强大起来，善解人意，太过善良，也有为别人着想……优点太多了。”

    “还有一点，都说月如了解逍遥，可是真的了解的话怎么不知道逍遥就是想要和灵儿在一起，自己却迟迟不愿意离开，以找灵儿为借口缠着逍遥。”

    “灵儿才是最理解逍遥的人，为逍遥想得很周到，她觉得林月如可以代替她去照顾逍遥陪伴逍遥，灵儿愿意放手，因为她知道自己将要面对拜月教九死一生。”

    “主要是灵儿给了逍遥和月如机会，如果刚开始不让逍遥参加比武招亲，一直对他不离不弃，不走开不离开，告诉逍遥她是女娲后人，就不会有月如的乘虚而入日久生情了。”

    “都心疼林月如，可你们难道没人心疼灵儿吗？她才是最先认识的逍遥，和他成婚。”

    “和灵儿是一见钟情，和月如是日久生情，他们三个确实没有谁对谁错，所以月如死了。”

    林月如的死让很多读者感到可惜的同时，也感到气愤。

    “又写死一个女主，徐乐老贼一如既往地喜欢恶心人。”

    “林月如不算女主吧，最多算女配。”

    “徐乐老贼，你写这样的情节到底有什么意义，纯粹恶心人的吧？”

    “去特么仙剑，这本书就是用来恶心人的。”

    “是不是觉得自己很厉害，把女主都写死了，我们还不能将你怎样？”

    “徐乐老贼是不是被别人甩过，所以现在心理这么变态？”

    天下书局之内，众位读者为《仙剑奇侠传》争论的面红耳赤。

    “我们不能再纵容徐乐老贼了，我们要抵制他。”

    “对，我们要抵制徐乐老贼的新书，看他以后还敢不敢作妖了。”

    “没了我们这些读者的支持，他啥也不是。”

    一众面红耳赤、口干舌燥的读者们纷纷表示要抵制徐乐的新书。

    一番抨击之后，读者们的心情平复了许多，他们看着桌子上的《仙剑奇侠传》最新一册，面面相觑。

    “诸位，这一册《仙剑奇侠传》该如何处置？”

    “此书就交给我吧，我带回去将其销毁。”

    其中一名读者直接将桌子上的《仙剑奇侠传》收入囊中。

    其他读者看到这一幕眼皮狂跳。

    张三对其他读者道：“诸位，我有东西落在天下书局里面，就不和你们一起离开了。”

    “张三你还是找回自己的东西要紧！”

    其他读者道。

    张三回到天下书局，一翻左顾右盼之后，这才来到销售区域，买了一本最新一册的《仙剑奇侠传》。

    就在他鬼鬼祟祟地付了银子，将《仙剑奇侠传》最新一册藏在怀中，匆匆地往外跑的时候，正好与其他几个读者撞到一起的时候，他怀里藏着的《仙剑奇侠传》顺势摔落到地面。

    “你们……怎么还没走？”

    张三呆楞楞的看着其他人。

    其他人的目光则放在掉落在地面上的《仙剑奇侠传》上，场面一度非常地尴尬。

    “我想起来了，我也有东西落在了天下书局。”

    一名读者猛拍自己的脑袋道。

    其他读者附和道：“我也想起来了，我也有东西落在了天下书局里。”

    “还真是巧啊，我也有东西落在了天下书局里。”

    “真是太巧了，我也有东西落在了天下书局里。”

    张三看着这一幕，整个人呆住了。

    而在另一边，徐乐在硬接了楚云很多掌之后，终于决定还手。

    “打够了么，打够了，就该我了。”

    徐乐冷笑一声，直接对着他的脸蛋就是轰出一掌，楚云已经真气耗尽，他现在根本就无力抵挡徐乐这一击。

    徐乐的这一掌结结实实的拍打在楚云的脸蛋上面，立即出现一个五指红印，他整个人空中旋转了五六圈，发出凄厉的惨叫。

    “打得好！”

    周围的人发出欢呼，他们看热闹不嫌事大？

    楚云的护卫们面如死灰一般，他们心目中如神明一般的楚云在徐乐面前一点还手之力都没有。

    楚云直接被徐乐的这一巴掌打懵了。

    好一会儿，他才反应过来！

    “我被打脸了，我在众目睽睽之下被打脸了！”

    楚云一向自视甚高，他绝不允许自己大庭广众之下被人打脸。

    “你，你，你，你竟敢打我。”

    楚云被徐乐气疯了，脸色涨得通红，这个家伙竟然敢如此对待我。

    “我为什么不敢打你。”

    徐乐不和楚云客气，又是一巴掌打在了他的脸上。

    徐乐这一掌力气可不小，楚云在空中又转了好几圈。

    周围的人发出嗤笑：“这楚云太把自己当回事了，他还以为徐公子不敢打他。”

    “这世界上就没有徐乐老贼不敢做的事情。”

    “徐乐老贼一向胆大包天，他连小龙女牛头人的情节都敢写，又有什么事情是他不敢做的。”

    “蜀山剑宗的真传弟子又如何？徐乐老贼一点都不畏惧。”

