    “不！”祝良封高声嚷道：“不就一个凡人小童吗？我就算害了他性命，都不用抵命，凭什么要我去死！”

    “良封啊，你是真糊涂还是假糊涂，”祝世涯摇头：“化灵散是禁药啊，买卖都是重罪……”

    “那也罪不至死啊！”祝良封声音急促：“七爷爷，我愿意跟他们回郡观，我会说一切都是我做的，跟家族无关。我会背起一切，任何处罚我都认！七爷爷，你在外面再帮我活动活动，一定能过去的！”

    “没错，”祝世涯叹息：“若单单只是化灵散，你确实罪不至死。可是，你还知道家族的秘密啊！”

    “我，我不会说出去的。”祝良封脸色大变，顿时明白了七爷爷的意思。

    “你能保证？”祝世涯声音冰冷：“郡观若是用搜魂符，你能保证不会泄露？”

    “搜魂符，他们岂能如此？”

    “怎么不敢？说到底，你不过一个小小的练气修士而已。”

    在许国，郡观以上若是认为案情需要，可以对练气修士使用搜魂之术，事后报告给州宫即可。当然若是搜错了，也会受到相应的惩处。

    如果嫌疑人是筑基修士，那需要州宫一级才能用搜魂的手段；若是紫府甚至金丹，那就需要宗门亲自出面了。

    练气修士多如牛毛，弄错两个算什么？

    祝良封脸色惨白，悔不该当初去探听什么家族秘密。

    丰收日那天，这位七爷爷心情舒畅，又喝了不少灵酒，兴致勃勃拉着他这个后辈说了很多话。夸他能吃苦，是个好苗子，要好好栽培他。兴奋之下，家族那个最重要的隐秘也对他漏了口风。

    当时他还窃喜终于成了七爷爷的心腹，筑基有望。却不想，今天竟成了自己催命符！

    “我……”他声音嘶哑，求饶的话到了嘴边，却说不出来。

    一个家族，上上下下几万人，怎么可能为了他一人，让家族置身险境！

    祝世涯冷眼瞧他这模样，知道他已想明白，语气也缓和下来：

    “说吧，你有什么遗愿。只要是家族能做到的，我都答应。”

    “我……”他心如死灰，哪还能想到什么遗愿！

    “你的父母，你的一个弟弟，两个妹妹，我都会替你照顾好他们的。”见他不说，祝世涯干脆替他做主。

    “若没有其他事了，你便……”

    “不！我还有一事……”祝良封急忙说道。

    “有个女子，古春岚，七爷爷你或许还有印象……”

    “嗯，就是那个报告金氏出逃的女子，我记得她。”身为祝家大总管，祝世涯记忆力很好。他可能不会将某个小人物放在心上，但这人的许多事迹，他都记得清清楚楚。

    “对，就是此女。最早认定金氏家那个小杂种失忆的也是她。此女和金氏关系密切，和我也算有一份情义在。若是可以，七爷爷也帮我照顾照顾她吧。”

    和金氏关系密切？和良封也情义深重？祝世涯暗暗皱眉，此女牵扯太多，留着是个祸害！

    “好，我答应你！”他郑重点头。

    祝良封心里冷笑，他这个七爷爷心狠手辣。就刚才这表情，恐怕暗地里起了杀心吧？

    古春岚啊古春岚，你也别怪我坑你。我才出去半年，你就敢勾搭别人。你以为傍上一个练气圆满，我就奈何不了你吗？

    既然你无情，那就怨不得我心狠。咱们两个，一块去黄泉路做对苦命鸳鸯吧！

    哈哈，他突然有种歇斯底里，想要发泄的痛快。

    ……

    “这颗药，你吃了吧。”祝世涯取出一枚丹药，摆在他面前。

    “这是什么？”

    “你要自裁，总不能在这儿吧？否则郡观岂不认为我祝家杀人灭口？”祝世涯悠悠说道：“此药入腹之后，半个时辰内必死。你吃下此药，速去山门吧！”

    祝良封惨然一笑，也不二话，仰头将丹药吞下，朝山门走去。

    ……

    天祝峰，祝家山门

    嬷嬷、虞主科、赵黎雨，再加上杨珍，四人站在船头，冷冷看向下面的山门。

    虞主科扬声喊道：“祝世涯，半个时辰已到，你还不打开大阵，赶快交人。莫非你祝家要对抗宗门不成？”

    他这声音中带了法力，穿透祝家的护山大阵，在整个庄园上空回荡。

    “我祝家一向安分守己，岂敢对抗宗门？”一个清朗的声音从庄内传出。

    祝世涯一身青衫，迈步而出，在他身后，是一脸死灰的祝良封。

    “良封啊，你要好好配合郡观的调查，切不可有任何隐瞒。”祝家大总管停住脚步，转身吩咐这位后辈，言语中满是谆谆教诲。

    “嗯，”祝良封低低应了一声，朝山门挪去。

    走到山门，他停了下来。

    “我有话要说！”他大声喊道。

    “所有的事情，都是我一人所为，与祝家无关，家族也不清楚我的所作所为——”

    祝世涯暗暗点头，这个孙儿还算敢作敢当，哎，可惜啊！

    祝良封突然哈哈大声，手指向杨珍：

    “杨家小儿，老子早就看你不顺眼了，只恨当初没有早点弄死你。要不是因为你这个孽畜，你娘早就给我当小妾了……”

    “你娘还真是个美人啊，那身段，那肌肤，老子现在都回味无穷呢！杨家小子，你该叫我一声爹呀，你娘在床上，可是娇滴滴喊我老公呢，啊哈哈哈……”

    他大声狂笑，状若癫狂。

    杨珍大怒，拳头捏紧，眼睛冒火。金氏作为他名义上的生母，岂能让这狂徒如此侮辱！

    “你给我闭嘴，休得辱我母亲！”他大声怒喝。只可惜一个没有修为的小孩，声音能传多远？

    那祝良封还在继续他的风流韵事：“要说你娘的绝活，那就是吹箫啊，你小子懂什么是吹箫吗？玉人邀坐弄参差，此夕逢君吹紫玉。啊哈哈哈……”

    这人平时自诩风流倜傥，也曾背过几首歪诗。

    杨珍气得青筋暴起，只恨自己一介凡夫，打不到这个无耻之徒。

    “打开阵法，滚出来！”一个清冽的女声喝道，正是嬷嬷。

    祝良封充耳不闻，继续讲述：“有次我正和你娘缠绵，你小子回来瞧见……”

    “轰！”嬷嬷一掌击出，只见山门前一阵波光摇晃。这一掌被阵法挡住，劳而无功。

    祝家这护山阵法，乃是三阶下品。就是紫府老祖想要打破，也需要连续攻击大半个时辰。

    见攻击无果，祝良封更加放肆：“还有一次，你娘为了一颗培元丹，脱尽了给老子跳舞，那舞姿，比青楼女子还不如……”

    祝世涯听得暗暗皱眉，有心上前制止。不过祝良封吃了那丹药，已然是个死人了。临死前他既然要发泄，也由得他去吧，只要不泄露家族隐秘就成。这个谅他也不敢，毕竟他还有一家子亲人在呢！

    再说啦，骂骂那小孽畜，也算出口恶气，他乐得在旁看戏。

    就在这时，只见白色光芒亮起，一柄不过尺余长的宝剑出现在张和静身前……

    （PS：若有书友在他处看到此书，欢迎来起点收藏订阅，谢谢你的支持！）

