
难民？姜二爷纳闷道，“大过年的，哪来的难民？”

史良勇摇头，“听口音不是京畿附近的，属下来上工的路上瞧见他们衣衫褴褛、携幼扶老，面黄肌瘦……”

还不待史良勇说完，姜二爷便不耐烦了，“啰嗦！”

“就……很惨！”史良勇总结道。

万岁昨日才说要开放九门，与百姓同庆佳节、赏花灯、颂太平盛世，怎就忽然冒出几十个难民来？姜二爷皱紧眉头。

见大人皱眉，冯子瑞连忙道，“大人不必担心，九门都有官兵把守，难民进不到西城来。”

姜二爷摇头，“爷不担心这个，史良勇。”

“属下在！”史良勇抱拳。

“你去西城外瞧瞧，看这些人还在不在。”

“是。”

史良勇走后，西城副指挥使李长存叹道，“近来守西城门的是羽林卫东营定远将军郎超，此人手段狠辣，这些难民落在他手里，怕是凶多吉少。”

另一副指挥使贺道斌紧着给李长存使眼色，“咱们西城衙门只管西城事，西城门外不归咱们管。”

“贺大人所言极是。”李长存连忙点头，西城的事情已经另他们忙得焦头烂额了，哪有心思管城外难民之事，“大人，昨晚咱们共抓获趁夜偷盗、抢东西之徒二十五人，挤挨妇人的狂徒十三人，这些人该如何处置？”

正月十五观灯人潮涌动，趁机做坏事的也不少。今年的观灯还要持续三日，乐坏了百姓，已累惨的巡城官兵和各处衙门则暗暗叫苦。姜二爷吩咐道，“在衙门前弄块亮眼的场子，墙上挂刑具，将他们的罪状都用木牌写好挂脖子上，以示警戒。今晚抓到的也照此处置，爷倒要看看还有多少不要脸面的王八羔子。场子边上再设一块地方，去找请几位道士设上元醮，做净狱道场，除一除西城的晦气。”

“这个主意好！”李长存连忙点头。

贺道斌也连忙夸奖，“大人高见。”

两位副使又请示了几件衙事后，史良勇便回来了，怒冲冲地道，“大人，西城外的难民已经没有了。属下询问羽林卫守城门的官兵，他们都说根本没什么难民，是属下看错了。”

姜二爷扫了他一眼，“你没跟人家吵起来吧？”

“没有，属下谨记大人教导，好几个月不跟人吵架了。”史良勇性情耿直脾气暴躁，在应天府得罪人丢了差事，才被他姐夫白晅接到康安，塞入姜二爷门下做事。姜二爷量才而用，派史良勇管潜火军，处置西城潜在火情。史良勇也没辜负姜二爷的信任，很是负责。

“那便好。”姜二爷让史良勇去忙后，便站起了身，“爷出门转转，你们先忙。”

贺道斌不放心跟上来，“大人莫不是要去西城外吧？”

“爷才没那闲工夫！”姜二爷说罢，溜溜达达地出了衙门，吩咐姜猴儿，“去把柴四给爷约到听书楼来，顺便把姜明也叫过来。”

姜明来了后，姜二爷径直问道，“八里庄那边整理的如何了？”

八里庄是去年冬天府里置办的田庄，良田虽只有三十余亩，但周遭可开荒的坡地还有几十亩，若下功夫耕种几年，可成良田百亩的尚好田庄。姜明回道，“八里庄的三十亩良田已备好粪肥，开春解冻后就能耕种，开荒的事还没开始筹备。”

姜二爷点头，又叮嘱他道，“五郎还未满月，你等尽量不要去惊扰三爷，有事办不了的就递到爷这里来。”

“小人明白。”姜明是老管家的二儿子，老管家年事已高，虽还顶着管家的名头，但管家的差事多是姜明在操持了。他想了想，低声道，“二爷，老夫人方才吩咐小人去风水师进府相宅，想在西院起几间房。”

现在还未出正月，在西院建地基起厕屋，怎么也得三月雅正进门之后。姜二爷吩咐道，“此事不急，爷回去和老夫人讲，你先忙眼前事。”

两人说着话，柴易安便到了。他进来后用力拍了拍姜二爷的肩膀，高声道，“山精公子？”

姜二爷得意一笑，“怎得？”

“小弟就知道是二哥!二哥肩膀疼不疼？”说着话，柴易安用力捏了捏二哥的肩膀，发现他竟不喊不叫，便忍不住赞道，“二哥，行啊！”

“你二哥我连千斤鼎都扛得动，这算什么。”姜二爷得意洋洋地抬了抬胳膊，凌儿推拿的手艺不错，他一觉睡醒就全好了，“我找你来，是有件小事想麻烦你。”

“二哥客气了，有事你说，小弟立刻去办。”柴易安笑道。

姜二爷把西城外难民的事儿讲了一遍，随后道，“你如今在羽林卫做事，去帮二哥打听打听他们打算怎么处置这帮人，如果没什么大用处，帮我把这些人要下来。我新买的庄子要开荒，正缺人手。”

柴易安每想到姜二哥竟为了这事儿找他，不过他磕巴也没打便应了下来，“几十个全要，还是只挑男丁？”

“全要。”姜二爷道。

柴易安点头，“好，二哥且等着，小弟去办。”

姜二爷又道，“让姜明跟你去，人讨过来，直接送到庄子上去。”

姜明有些为难，八里庄确实缺开荒的人手，但接手难民可不是个好主意。不过这事儿二爷已经定了，他也不好反驳，只得跟着柴四爷走了。

一日转瞬即过，天黑了柴易安才赶了回来，在西城衙门寻到姜二爷时，他的脸色极为难看，“二哥交给小弟的差事，小弟没办成。”

姜二爷笑着给他斟了杯茶，“没办成就没办成，又不是什么大事，你拉着脸作甚？”

柴易安将茶一饮而尽，怒道，“那些难民全被郎超埋了！”

姜二爷愣住了。

“小弟本也没把这当回事，谁知去了京外羽林卫大营，却问谁谁不知，小弟这才觉得不对劲儿。打听了一天才查明白，难民全都被活埋了！”

姜二爷有些不信，“难民不是大都会被警告一番，然后连夜送到别处么，怎就埋了？地还没解冻呢，他们怎么埋人？莫不是难民已被送走，他们诓你的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68083845"  chaptername="第364章  难民">加入书签</a>
</div>
