    厂房里面的人，看到这突然的变故，都愣住了，迟迟没有回过神来。

    “砰！”

    陈焲一枪托突然重重的砸在控制卷帘门起降的开关上，将之硬生生的砸坏，这下不管是里面还是外面的人，都别想控制卷帘门起降，轻易的进出呢！

    现在这厂房里面，加起来也仅有一百来号人，在外面的人破门而入之前，陈焲有足够的时间，将其瓮中捉鳖，一网打尽！

    此时厂房中人目光还死死放在陈焲身上，注视着陈焲的一举一动，没有付出行动。

    面对这突然的变故，他们到现在还处在一种震惊之中。

    直到看到陈焲从一个货架夹层中取出一把大刀，扯开大刀上包裹着的布条，将明晃晃的刀身亮出来，很多人才意识过来，这是遭遇敌袭呢！

    今天的这场交易，是由背后的大人物推动的，就算官面上的人知道这场交易，都不敢插手，他们今天就是来走个过场，认定不会有太多的波折。

    所以，赢凤，章枭，唐別鹤等人都放松了警惕，从没想到过，竟然还会有人在交易现场发动袭击，更关键的是，袭击者好像只有一人！

    “快！快！给我上，将混进我们的人中的这家伙给我活捉了，我倒要看看，到底是谁有这种胆子，单枪匹马的跑来这里捣乱！”

    及时反应过来的赢凤，有些兴奋的对手下说道。

    本来他还嫌这次交易有些枯燥无味，现在好了，有乐子可找呢！

    有他武叔在后面坐镇，是不会出什么大岔子的，现在不妨跟跳出来的这个闹事者好好玩玩。

    “我怎么感觉这个戴面巾的人体型上有点像陈焲那小子，那小子不会真的来这里送死了吧！”

    章枭擦了擦眼睛，有些震惊的说道。

    “什么有点像，就是陈焲这小子好不好，我就算化成灰都能认出他来！”

    “真是想不到啊，这小子真是有种，竟然真的跑来这里送死呢！”

    张海明恶毒的眼神盯着陈焲的身影，肯定的说道。

    “没错，他就是陈焲！”

    “陈焲，你既然来了，就别藏头露尾了，露出真面目吧！”

    韩文滨也对着陈焲吆喝起来。

    他跟张海明与陈焲打过的照面最多，所以即使陈焲现在戴着面巾，还是能在体型中辨别出来，突然冒出的这人，十有八九就是陈焲。

    而且这个时候发动袭击的人，除了陈焲还能有谁，毕竟对方是知道这次交易会发生的，很容易就让人往陈焲身上去联想。

    “哟！”

    “这小子就是你们口中的陈焲吗？他是什么时候潜入这里的，我都没有发现！”

    “不过果真是有种啊，竟然真跑来这里破坏这场交易！”

    “小子，我佩服你是一条汉子，现在扯掉面纱，让我看看你真容，我兴许还能给你一个痛快！”

    赢凤饶有兴趣的对陈焲说道。

    陈焲也知道，现在没有掩饰的必要了。

    他扯掉了面纱，将真容暴露在所有的人面前，口中冷笑道：

    “刚才不是想打电话叫我来送死吗？现在你们用不着打这个电话了，我已经到了，不过该死的人是你们！”

    看到陈焲真容，见陈焲竟然真的跑来这里了，场中那些认识陈焲的人，无疑再次大吃一惊！

    “怎么是这小子！”

    赢凤看到陈焲真容的那刻，心中的杀意就忍不住沸腾了起来。

    他就说这小子看起来怎么有些眼熟，原来跟当初阻拦他杀温冠的那小子，是同一人！

