    　　林陌和李仙雪回到了之前云梦城捕头准备的别院中休息，至于云蛇会后面的事情，相信捕头能够处理的很好，到时怎么应付朝廷和那些散修就是他的问题了。

    　　今夜林陌并没有继续练功，而是选择了睡觉，之前的精神力施展过度，对他的影响可不小，而且他发觉在每次把精神力施展一空之后，再次恢复时，精神力都有了一定的提升，虽然效果不明显，但也比修炼墨狱镇神诀稍快一些。

    　　不过这种方式显然不适于林陌，毕竟风险太大，要是遇到突发情况，自己不就扑街了，但林陌也打定主意等到回到唯我道宫时，倒是可以用这种方式修炼。

    　　第二天北梦城的群众被一则消息震惊。

    　　黄家和云蛇会被林陌给全灭，无一活口。

    　　原因官府也说得很明白，就是云蛇会挑拨黄云生对林陌挑衅，黄家也在暗地里煽风点火，败坏林陌的名声，导致林陌一怒之下将这两个势力全灭。

    　　对于黄家被灭，众人早就预料到了，只是没想到被灭的还有云蛇会，在云梦城，除了官府，这两个势力就属于一座高山一般竖立在那些散修前方，凡是去走私的那些散修，都需要向两方势力上交孝敬钱，才被允许继续做这事。

    　　现在这座高山被林陌铲除了，一众吃瓜群众倒不觉得什么，无数有野心有眼界的散修发现了这是一个壮大自己的机会，于是当天就出现了许多拉帮结伙的小势力，几天的时间这些势力相互争夺地盘，争取走私中的最大利润，造成云梦城的武者数量下降了三层。

    　　林陌并不在意这些，因为他收到了系统的支线任务完成的消息，直接进账了7000点积分，现在他的积分高达20630点，终于他又富起来了，一边翻着商店系统里的物品，一边思考自己现在急缺的是什么。

    　　最后还是决定存起来，好好沉淀一下。

    　　外面打的火热，而林陌开始默默的闭关，直到五天后，李仙雪叫醒了他。

    　　林陌收功后，来到大厅看到一个黑衣男子，整个人如同一把剑一般锋锐，他也看向林陌，眼神中露出重逢的喜悦，林陌笑了笑后说道：“好久不见啊，慕容兄。”

    　　此人正是在地宫中与林陌有过联盟，也交手过的慕容鹰，随着人榜第三十位的黄云生被林陌所杀，慕容鹰的人榜名次也进了一位，现在位列第四十九位。

    　　他看向林陌的眼神有喜悦更有复杂，特别是在到了北梦城听到林陌像碾死一只蚂蚁一般，把人榜第三十位的黄云生一脚踩死，不由感叹时间的变化，之前两人实力相仿，自己只是因为运气不太好，而稍逊一筹。

    　　现如今的自己恐怕在林陌面前连拔出剑的勇气都没有，不过作为一个剑者，他很快就把心中的这股沮丧给抹除，不管怎样他都把林陌当做目标，即使无法超越，但只要能追赶上林陌的脚步，对于他来说也算巨大的提升了。

    　　慕容鹰想到这次来的要事，于是说道：“木捕头，死了。”

    　　林陌听到这个消息后，瞳孔微微一缩，虽然面色平静，但还是长长的吐出一口气，其实从他内心来说对于木捕头的感情极为复杂，他算自己再来到这个世界懵懵懂懂中，第一个真心帮助自己的人，无论是之前的地宫外之战，还是对于大墨皇朝天木域的布局，都离不开木捕头的帮忙。

    　　可是一方面他又知道，木捕头无论是对他的无偿帮助或者说对他的友好一切来源于这具身体的父母，而自己只不过是个外来客而已，现在木捕头的死确实让林陌难受了那么一秒，不过也让他松了一口气。

    　　他一方面知道自己和前任林陌的父母纠缠很深，另一方面又下意识的排斥与和他们两人有关的人或事接触。

    　　但是报仇还是要报的，就当是为了让自己心安吧，于是林陌问道：“动手的是谁？”

    　　慕容鹰回答道：“义气会。”

    　　林陌听到这个熟悉又有些陌生的名字，不由想到了自己动手第一个杀的和大势力有关的人李虎，以及被自己修改了记忆，而加入义气会的云中青，原本以为自己和义气会之间的纠葛会就这么消失，没想到兜兜转转，一切都无法避免。

    　　林陌的神情有些不自然，他知道慕容家的人一向能少说话就少说话，刚才第一句崩出五个字恐怕是极限了，但他也想知道这件事的原因，只能硬着头皮坐好花一天的时间听慕容鹰一个字一个字说清楚的准备。

    　　而慕容鹰也看出了林陌表情的含义，有些无语的从空间装备拿出一张纸递给林陌。

    　　林陌赞赏的对慕容鹰点点头后，就开始查看纸上的内容。

    　　总的来说，这件事极为可笑，在木捕头加入明墨卫后，经过一番训练，实力直线提升到了先天期，然后就安排出任务，结果被义气会的高层所杀，这种虎头蛇尾的描述，林陌根本不会相信，于是视线看向慕容鹰。

    　　慕容鹰答道：“站错队了。”随后又拿出一张纸递给林陌。

    　　这一次事情的叙述就详细了许多，木捕头在隐墨组周明典的举荐下加入明墨卫，而明墨卫因为权利争斗，已经都站了各自的队伍，只有木捕头表示是忠于当今圣上的，在多次拉拢无效后，大墨皇朝的二皇子暗中勾结义气会，找了个由头就把木捕头给解决了。

    　　林陌叹了一口气，不知道该怎么说好，是佩服他的忠心，还是说他不知变通，就连自己这个消息不怎么灵通的人都清楚，当今墨帝大限已到，恐怕就是这几年了，而大墨皇朝太子不知什么原因一直没有确认，大皇子，二皇子和三皇子就开始拉帮结派，甚至有联手先搞死墨帝这种小道消息传出来。

    　　同时林陌下意识又觉得大墨皇朝就是个坑，他可不相信一个英明神武的皇帝，到了老年会突然这么昏庸，他总感觉这一切就像不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡一样，恐怕这位皇帝会在这三个皇子最兴奋的时候，狠狠的给他们一巴掌，把他们打落云霄，当然一切都是猜测。

    　　不过无论是大墨皇朝的二皇子还是义气会，这个梁子算是结下了。

    　　(				

