    “这...！”

    “这怎么可能！！”

    “你是怎么做到的！！！”

    伸手揉了揉自己的眼睛。

    确定眼前所见非虚后，许若雪震惊的捂住了嘴巴。

    虽然她也曾听说过，社会上有所谓的一些“气功大师”。

    但她从未觉得那是真的。

    因为在她看来，所谓的“气功”。

    不过是一些贪名图利之辈，装神弄鬼所搞出来的小伎俩罢了。

    “怎么做到的？就是这么做的啊...”

    看着满脸震惊的许若雪，李辰南语气平淡的笑了笑。

    随即再次伸手，冲着桌上一块较大的茶杯碎片，隔空一拍。

    神奇的一幕又一次展现在了许若雪眼前。

    随着李辰南隔空这么一拍。

    那块较大的茶杯碎片，瞬间碎裂成了七八块。

    “你...你真的会气功，这也太不可思议了！”

    认知被彻底颠覆，余惊未了的许若雪，死死的盯着李辰南道。

    那眼神，就像在看一种珍稀动物一般，充满了惊讶与好奇。

    还是第一次见许若雪脸上露出这么丰富的表情，李辰南心头微微一喜。  

    他自然不会什么硬气功了。

    之所以能将茶杯隔空震碎，完全是用的内力。

    本来在许若雪面前，展露出自己的非凡本事。

    李辰南就是为了让对方慢慢了解、并接受真实的自己。

    这样也方便他日后将许若雪领入武途，使其成为一名武者。

    眼下见许若雪对自己所谓的“硬气功”产生了兴趣。

    李辰南知道自己的计划有戏。

    “怎么样，很厉害吧，你想不想学，想学的话老公我免费教你？”

    得瑟的冲着许若雪眨了眨眼，李辰南趁热打铁的问道。

    “我没事学这个干嘛，旁门左道！”

    虽然对“硬气功”这种超乎常理的新鲜事物，充满了惊讶与好奇。

    但许若雪却压根就没有学习的意思，她狠狠地白了李辰南一眼道。

    “什么叫旁门左道啊，这是古人代代传承下来的大智慧，不但可以防身御敌，还能强身健体，一般人想学还学不到呢！”

    本来还满怀期待，见许若雪竟是这么个态度，李辰南顿时情绪激动道。

    “防身御敌若是要靠我自己，那公司还花钱养这么多保安干什么，要你这个保安队长又有什么用。”

    “至于强身健体，每天早起晨练半个小时，这就已经是我的极限了，我可没有更多的时间浪费在你这旁门左道上。”

    又再次变回了之前那副冷冰冰的样子，许若雪没好气道。

    “行，既然你不愿意，那我也不强求，没事了吧，要没事的话我就先走了。”

    本来也没指望许若雪会立马答应跟自己修炼古武。

    李辰南在伸了个懒腰后，直接自座椅上站了起来。

    “谁让你走了，正事还没开始说呢！”

    见李辰南要走，许若雪连忙出言制止道。

    “正事？难道你刚才说的，还不算正事吗？”

    一屁股又坐回到了椅子上，李辰南懒洋洋的问道。

    “你中午被警察带走后，公司接二连三的又出事了，这些你都知道了吗？”

    许若雪面露正色道。

    李辰南闻言点了点头：“知道，我已经听林部长说过了，事情比较棘手，说是一次严重的公关危机，一点都不为过。”

    “既然你已经知道了，那我也就不拐弯抹角了。”

    “今天公司所发生的一系列事件，如无意外，应该都是青龙社在背后所指使。”

    “在警局的时候你就说了，他们今天差点要了你的命，手段可以说无所不用其极。”

    “事态如果再继续这样发展下去，肯定不是办法，我想问你，是否已经想到了解决事情的良策？”

    许若雪神情严肃的问道。

    “良策？”

    李辰南摇了摇头：“不需要再想什么良策了，因为青龙社不敢再对公司出手了。”

    “不敢是什么意思？”许若雪目露疑惑道。

    “不敢就是不会的意思。”

    李辰南一脸得意：“今天我跟他们打的那一架可没白打，他们被我打怕了，已经保证再也不会对公司出手了。”

    “被你打怕了？”

    “不对啊，你之前在警局不是说，他们人多、有刀、还有枪，你好不容易才拼命侥幸突围出来吗，怎么现在反过来变成你打怕他们了，难道你又骗我！”

    许若雪柳眉微皱的质问道。    

    “没...没有，我怎么会骗你呢...”

    “这一开始吧，我确实是拼了命才突围出来的，可后来我仔细一想，身为公司的保安队长，青龙社这事我迟早得解决啊。”

    “于是我一咬牙一跺脚，又主动杀了回去，经过一番惨烈的激战，最后我成功将他们全打趴下了。”

    知道许若雪不喜欢被人欺骗，李辰南在无奈之下，连忙为自己圆谎道。

    “真的是这样？”

    许若雪脸上疑色不减：“可我怎么看，你也不像是经历过惨烈激战的样子啊。”

    “我说许总，你怎么老是不愿意相信我呢。”

    李辰南有些无语了：“我一个练过硬气功的人，对付一帮小混混那还不绰绰有余啊，这平时说话稍微夸张一点呢，那是艺术修辞，你就别老揪着不放了行嘛。”

    “都忘了你会硬气功了...”

    “行吧，我就不追究这个了，总而言之，你现在可以保证，青龙社以后不会再来找麻烦了，对吧？”

    许若雪再次确认道。

    “对,他们不敢再来找麻烦了。”

    “不过这已经惹出来的麻烦，就只能靠咱们自己去解决了，唉，毕竟今天这事闹的太大了，靠它青龙社根本就收不了场。”

    李辰南轻声长叹道。

    “确实不好收场，但我还是会尽量想办法解决的！”

    “你可以走了，谢谢你帮公司解决了青龙社这个大麻烦，我会跟财务部那边打招呼的，月底给你发十万奖金。”

    神色疲惫的揉了揉太阳穴，许若雪直接下逐客令道。

    “你说什么...给我发奖金？”

    并未急着离去，李辰南突然阴沉着脸道。

    “对啊，你为公司立功了，按照公司的奖罚制度，就该发奖金，有什么问题吗？”

    看着脸色突变的李辰南，许若雪面露不解道。

    “有问题，而且还是很大的问题，我不需要你的奖金！”

    李辰南带着三分怒气道。

    “有奖金都不要，你没病吧，还是你觉得自己很有钱，看不上我星海集团给你发的十万奖金！”

    对李辰南的莫名其妙，本就心力憔悴的许若雪也来了脾气。

