    九宇混沌碑蕴含的是对空间本源法则的参悟。

    论玄妙程度，只比巨斧混沌碑稍稍的弱了一些。风元就算神魂真灵蜕变，悟性大增。也无法在短时间内将九幅图完全参悟。

    所以他利用罗峰为锚点，将罗峰所看到的九幅图仔细的映照在大千镜当中。

    这样隔着一层，虽然在领悟的时候会更加困难。

    但可以保证，风元在返回封神宇宙之后，

    还能通过观摩大千镜中的投影，来继续参悟混沌碑的一部分玄妙。

    “巨斧混沌碑，还有九宇混沌碑，基本上就是混沌城五十二座混沌碑最为深奥的碑文了，我只要能将这两座混沌碑参悟圆满，将来进阶大罗金仙就没有多少瓶颈！”

    对于金仙以及大罗金仙来说。大道法则掌握的越多道行越高。

    但这有一定的极限，因为这会对仙神的不朽真灵，产生负担。

    修行者在没有达到混元圣人的层次时，修炼到仙道顶层的大罗金仙，也还是诸天宇宙中的生灵。

    只要是诸天宇宙内的生灵，就有着极限。

    如果把三千大道法则当成文字，寻常金仙的真灵元神就像是承载文字的纸张，当达到一定程度的时候，就无法再容纳更多的文字了。

    寻常的金仙，所掌握的文字组成的是寻常的“书籍”！

    而得到大神通传承或者系统传承的仙神，所掌握的文字，组成的则是深奥的“神书”！

    风元感觉自己的这具分身。

    在先后掌握了风火雷电法则和杀戮大道之后，足以让他成为金仙境的顶尖强者，至于参悟时空之法，等突破到金仙境再去参悟也不迟。

    ……

    随后的时间。

    风元在参悟雷电之道的间隙，不断的通过大千镜窥视巨斧混沌碑和九宇混沌碑，在参悟的过程中，道行不断的提升。

    不过在参悟到了巨斧混沌碑的第八副图的时候，风元终于感觉到，以自己现在的底蕴，似乎达到了极限。

    若是给他数万年或者数十万年的时间，他或许能一点点的将第九幅图参悟圆满。

    但，没这个必要！

    “第八副巨斧混沌碑的图形，演化出来的开天八式，等我返回封神宇宙，肉身玄功正式突破金仙，能让我横扫绝大部分的金仙强者！”

    风元睁开了双眼。

    他现在对自己的实力充满了信心。

    这时他看了手腕的光脑一眼，他在初始宇宙的停留时间，已经达到了极限！

    再过不久，混沌城的工作人员就要前来。

    风元心中没有太大的波动。

    在混沌城能得到的好处，已经得的差不多。离开也没有什么可惜的。

    随后。

    风元离开混沌城，登上飞船，回到了原宇宙。

    ……

    原宇宙，地球！

    风元在离开初始宇宙后，没有立刻返回封神宇宙，而是回到了这方宇宙的地球，也是他降临这方宇宙的第一站。

    “不愧是这方宇宙中最为巅峰的强者“坐山客”所创造的地方，精神力量越是强大，在地球环境的作用下，参悟大道法则就越是顺畅！”

    地球上的一处庄园中。

    风元半躺在椅子上，悠然的想到。

    巅峰强者坐山客传承下来的有两脉，分别是修炼肉身和灵魂。其中修炼肉身的九劫秘典，和封神宇宙的九转玄功相比，也不差分毫。

    修炼到巅峰的时候，绝对可以肉身成圣，以力证道。并且，九劫秘典修炼的是肉身的基因能量，也就是生命力。

    和风元本体的先天娲皇神躯的造化之气，有些相似。

    而修炼灵魂的便是浑源领主“元”所传承的列元术，列元术乃是修持灵魂的无上秘法，修炼到巅峰，可以掌控诸天宇宙的宇宙意志，能意识化圣。

    而地球，便是坐山客培养灵魂一脉弟子的基地。在地球修炼，对大道法则的领悟更加清晰。

    有了这样的辅助。

    风元虽说已经离开了初始宇宙，但参悟雷电法则的速度，却并没有变慢多少。

    “距离掌握雷电法则的时间不远了！”

    “雷电法则一成，天罡大神通术的掌握五雷，也能迅速圆满，我手中，就又多了一种威力强悍的神通！”

    不过，等掌握雷电法则之后。风元就准备返回封神宇宙。

    吞噬星空宇宙的机缘和好处很多。

    但这些机缘好处，每一件都需要许多年的苦功。风元没有这个时间。

    也该走了！

    风元心中一动，当即打开虚拟宇宙，面前出现了一道光幕，上面是乾巫拍卖行所拍卖的各种宇宙宝物名单。

    这些天，他在掌握了火之法则后，尝试炼制了几把一般的仙器和神兵。这几把神兵还有小世界珠内淘汰下的各种丹药法器。

    用它们换了不少混元点。

    在离开之前，风元准备把身上所拥有的财富尽数换成这方宇宙的特产。

    吞噬星空这种科技比较发达的世界，有一个特点，就是随着宇宙不断的开发，各种宝物还有物资，特别的充足。

    风元在拍下各种宇宙珍材的时候，顺便买了整整一亿套，用特殊材料打造而成的甲胄！

    还有无数用珍贵矿石铸造的冷兵器！

    甲胄、兵器！这种冷兵器搏杀时的宝贝，在宇宙中不值一文。

    风元甚至都没有动用混元点数。

    只用了一些宇宙币，就买来了天文数字的物资！这些物资，甚至在小世界珠的世界，都占据了几分之一的空间。

    “这些兵器甲胄，虽然只是一些凡品，但等到大千镜勾连诸天之后，这些物资，就能通过镜光传送到那些世界中！”

    “那些联系到大千镜的气运之子，有了我提供的物资，一统世界轻而易举！”

    “每一个世界，都能给我提供大量的香火信仰，以及源源不断的世界原力！”

    风元心中打着小算盘。

    当然，在封神之战结束之前，用大千镜勾连诸天世界，最后收割世界原力的计划，只需要做一些准备。

    还不是正式执行的时候。

    吞噬星空世界，有着充足的物资供应，已经被风元当成了未来的物资储备地。

    接下来。

    一艘艘的飞船不断的来到月球上停靠。

    在罗峰成为虚拟宇宙公司的核心成员之后，地球也沾光，迅速的发展，距离地球最近的月球，自然成了地球对外贸易的港口。

    源源不断的物资，进入了风元的小世界珠当中。

    伴随着时间流逝，风元也到了该离开的时候！

