    陆老太太昨晚回到北城，赵念香从倪欢那里拿到谅解书后，立刻就跑到机场去接机。

    下车前，她还故意把自己脖子上的刀口又扯了一下，让血流得更多。

    然后，她就跑到陆老太太面前开始卖惨，说倪欢为了红，不仅把倪丽娜打得住院，还要杀了她……

    之前倪丽娜在医院的时候，就打电话跟陆老太太哭诉过，自己被倪欢打了的事。

    这几年倪丽娜早就在陆老太太那里留下了善良温柔的好印象，陆老太太根本不会怀疑倪丽娜的话！

    而陆老太太本来就对倪欢印象很差，知道她是陆承安那个私生子追求的一个戏子，而且还偷过陆氏集团的钱，被陆祈佑送进过监狱！

    这么一个女人，陆老太太已经很厌恶了，没想到她居然还如此不孝！

    要知道陆老太太平生最讨厌的，就是没有孝心的人！

    倪欢站在那里，低垂着眼睫，水珠顺着她额前的发梢上一滴一滴砸下来。

    她安静得，没有丝毫反应。

    “你聋了还是哑了？”陆老太太不耐烦地道，“我在跟你说话！”

    赵念香在旁边火上浇油。

    “老夫人，她从小就是这个样子！特别冷血！一点都不懂感恩！无论我们对她再好，她都没有反应的！”赵念香说着，还装模作样地挤出滴眼泪，“小时候，她甚至还把她亲奶奶从楼梯上推下去，摔出了脑溢血！她还想冤枉给丽娜，还好有监控！”

    陆老太太听得眉头直皱，看倪欢的眼神更冷漠厌恶。

    “你真是天生的坏种！根本不配活在这个世上！”

    倪欢闭了闭眼睛，心底寒凉一片。

    她想起小时候，被宠坏的倪丽娜无法无天，因为奶奶给她的糖果多一块，她就故意把奶奶的轮椅推到楼梯口，让她滑下去。

    倪欢当时伸手想去拉住奶奶，奈何力气太小了，只能眼睁睁地看着奶奶滚下楼梯。

    而当时楼梯口明明有两个监控，赵念香回家以后却故意弄坏了拍到倪丽娜推奶奶下楼的那一个，只留下拍到倪欢伸手想拉住轮椅的那个监控。

    但画面看上去，就像是倪欢故意把奶奶连人带轮椅推下楼的……

    ‘坏种’这个外号，也就是从那天起，被扣在了她头上。

    所有人都觉得她从小就坏到了骨子里，没有人肯听她解释……而唯一疼爱她的奶奶，就那样去世了。

    倪丽娜假惺惺地道：“姐姐，从小到大，我什么都让给你了。可我是真的喜欢祈佑，你七年前就勾引过他，七年后，你为什么还不能放手？为了得到祈佑，你真的想让我死吗？你讨厌我恨我也就算了，可你为什么要用刀去杀妈妈？？她说你两句，也是为你好，希望你改邪归正！”

    她们怎么可以颠倒黑白都那么理直气壮？！

    倪欢捏紧手心，委屈和愤怒，让她整个人都在发抖。

    “呵……”倪欢唇角溢出一丝冰冷的讽笑，她缓缓抬起头，阴冷锋利的目光恨不得划烂赵念香和倪丽娜那两张虚假到令她作呕的脸，“为了我好？从我出生到今天，你们做过什么为我好的事？”

    她每说一句，就朝赵念香她们走近一步。

    纤瘦高挑，淡漠如水的女人，这一刻却生出令人发憷的气场，那是万念俱灰以后生出的无尽寒意。

    赵念香第一次看见这样的倪欢，莫名被震得后退了半步，但反应过来，她摸着脖子上的伤口，飞快地看了眼旁边的陆老太太，瞬间又有了底气。

    “你想干什么？一刀不够，你是不是想再捅我一刀？！”

    “你脖子上的伤，分明是你自己割的！”倪欢厉声反驳。

    赵念香毫不心虚，反而满脸失望地叹道：“倪欢，你真是没救了！你是不是还想说，那个云总……叫什么云清的，她当时也在场亲眼看见了？？她是你的老板指望着你洗白赚钱，自然站在你那边！你们就是狼狈为奸，她也不是好东西！”

    赵念香之所以这么有恃无恐，是因为她早就打听好了，那家会所隐蔽性极高，门口没有监控！

    所以那天发生的事，只有她们三个人知道，哪怕云清跳出来作证，只要她咬死她跟倪欢是一伙儿的，自然没人会信她们！

    倪欢听见赵念香诋毁云清，当时血压都升上来了，捏紧拳头：“你闭嘴！云总她是个好人！”

    赵念香故作害怕地往陆老太太身旁躲：“老太太，她又想动手了……”

    陆老太太也是眼里揉不得沙子，当时冷然出声：“来人，把这个女人给我绑了，送出国，丢得越远越好！有什么后果我来承担！”

    然而她话音刚落，大厅的门就被人从外面一脚踹开了。

    女人清冷的嗓音掷地有声：“陆老夫人，这个后果你恐怕承担不起！”

