    下雪了啊......

    姜筱望着对面的三间铺子，决定先进小酒馆看看。

    孟昔年没有喝过咖啡，他在咖啡店里坐几个小时的可能性极小。

    他虽然也不怎么喝酒，但是，会喝。

    如果这三个地方他会挑选一家进去的话，小酒馆更有可能。

    推开小酒馆的门，立即响起叮铃一声，里面吧抬里有人抬头看了过来，说了一声欢迎。

    但是，里面本来是有些喧嚣的声浪的，在姜筱推门而进的时候却突然静默了片刻。

    有好几道目光朝姜筱看了过来。

    姜筱也已经快速地把小酒馆里的人都扫了一遍，并没有看到孟昔年。

    她顿了顿，朝吧台后的男人走了过去。

    “美丽的东方小姐，有什么可以为您效劳的？”

    那满脸络腮胡的男人对她露齿一笑，笑出一口大白牙。

    姜筱开门见山：“跟你打听一个人。请问你今天有没有看到一个大概这么高，二十五六岁左右的年轻男人？一个跟我一样黑头发的东方男人。”

    她用手比了比孟昔年的身高。

    那个男人摇了摇头：“很遗憾帮不了你，没有见过。如果他来过这里，我一定能记住的，东方人可不常见。”

    “好的，谢谢你。”

    姜筱又环视了周围一眼，然后退了出去。

    角落里，两个男人对视了一眼，凑近了一些，压低了声音交谈起来。

    “长得很不错。”

    “是的，我喜欢。他们都是东方女人有味道，现在看起来还真的是，她的眼睛又黑又亮，嘴唇像花瓣一样，腰又特别小，还没有我的一半大。”

    “那怎么说？”

    “来这里的话，估计是住在前面酒店的，那酒店住的人都不是普通百姓，这东方美娃娃能来到Y国，住到艾菲莎酒店，可能也不是一般人。”

    “你怕了？”

    “怕倒不是怕，我只是不想惹麻烦。”

    “要不我们出去看看，她如果回酒店，我们就回来，要是她是往前面斯里布街那边去的......”这男人说到这里，眼里透出了一丝光芒来，看着就是不怀好意的光芒。

    “晚上斯里布街可是很乱的，她一个东方娃娃敢往那边去？”

    “谁知道呢？碰碰运气啊，反正咱俩晚上也没事做，不是吗？”

    “说的也是。那走吧。”

    “走。”

    两个男人拿起了放在椅上的帽子，同时戴上，把帽沿压低，放下钱，朝外面走了出去。

    姜筱也去问了咖啡馆和炸鸡馆，果然一样一无所获。

    白天这里还是车来车往的，她之前经过的时候也有注意到，这几家店的生意都还不错。

    所以孟昔年是下午出来的，没有人注意到似乎也很正常。

    穿过这几间店铺，后面就是一个小广场，白天的时候也很热闹，有街头艺人表演，有人在这里喂鸽子，但是现在却十分冷清，也很黑。

    姜筱的耳里响起了封斐开车带他们从这里路过时说的话。

    “白天这里挺热闹的，出来逛逛还是可以，但是到了晚上就不要来了，广场对面就是一个销金窟，晚上龙蛇混杂，很乱的，特别是女人千万不要过来。”

    