    随着时间推移。

    宁次也渐渐习惯了这样充实的生活。

    尽管有些辛苦。

    却让他抛却了那些杂念，一心一意地提升着自己的实力，享受这种最纯粹的喜悦。

    然后生活很快就给了他一记重击。

    日差自杀。

    云忍都没想到，自己这样反咬一口之后，木叶真的选择了牺牲一员精英上忍，用以抹平这件事情。

    木叶一向都那么能忍的吗？

    火影大楼。

    会议室上。

    其余闻讯赶来的上忍，或是各家族的高层、族长等，也是为之惊骇莫名。

    他们联想到了日向一族的规矩。

    传闻分家为了保护宗家，甚至可以不惜牺牲自己的生命，没想到这一次真的见识到了。

    献祭日差，日向一族就这样度过了一关。

    日足对鹿久说道：“奈良族长，多亏你提醒了。这一次，为了木叶，我们应该算是尽力了吧！”

    鹿久：“......”

    不。

    这跟他一毛钱关系都没有。

    他绝对没提出过这个建议。

    作为木叶村的火影，三代也为日差的牺牲而感觉到痛惜，心里很是沉重。

    他是木叶的大家长。

    宛若一个慈祥的长者一般，将木叶村的每一个人当成自己的孩子，现而今却亲眼看着木叶村的孩子为了村子，而牺牲了自己的生命，他的心，又怎么会好受呢？

    他可是面慈心软的慈蔼老村长啊！

    但一联想到日差牺牲的意义。

    此时的三代又收敛了伤感，同云忍那边表示，木叶原先的锅已经抹除了，那么你们是时候履行原先的合约了。

    云忍还活着的人对此想要得寸进尺：“等等，我们怎么知道，死亡的是凶手，而不是另一个......”

    他的声音慢慢变小。

    一双白眼凝视过来。

    带着极大的压迫力。

    云忍这边改口了。

    三代目悠悠说道：“那么，现在我们可以继续谈一谈合约的事情了。”

    合约照旧。

    云忍这边再没有什么办法。

    日足也成功活了下来，依旧还是他的日向一族族长，地位平稳，属于解决这一次战争纷争的大功臣。

    只有日差死去了。

    这是其他家族都不会去管的事情。

    固然，死去的是一个精英上忍，但是既然日向一族自己都没说什么，那他们也不需要在意。

    甚至三代联想到宇智波那边的情况，心中还有些可惜。

    倘若宇智波有那么懂事就好。

    可惜别说死一个上忍了，哪怕只是死一个正常开眼的族人，宇智波这边都会很不满意。

    以至于木叶内部的矛盾越发难以解决。

    难啊！

    他心中如此叹息着。

    ......

    在云忍的事情暂时告一段落后，几天没休息好的三代，感觉心情终于一下子轻快了不少。

    虽然牺牲很大。

    但是他们守护了这座村子。

    真不错呀！

    中午，恢复好心情的三代，通过望远镜之术，发现了鸣人的变化，然后他紧急看了看过去几天鸣人的情况，面上的阴郁渐渐消散。

    “交到了很多新朋友了吗？看来鸣人跟他父亲一样，拥有让大家都接受他的能力，这正是水门所期待的啊！”三代轻轻感慨。

    人柱力的特殊性导致这类人很难跟群众打成一片。

    结果鸣人真的做到了。

    心中喜悦的同时，三代也联想到了一件事情，那就是宁次好像，就是哪个牺牲者的孩子。

    哐当。

    门在这时候被推开，一个阴郁老者走了进来：“日斩，你把人柱力隐藏到哪里去了？

    “最近一段时间，我都发现不了人柱力的存在，万一他又失踪了怎么办？”

    三代想了想，回答道：“这是我的事情。

    “如果你没什么别的事情的话，不用在这待太久，我还是很忙的。”

    团藏还想再说什么。

    三代已经结束了这个话题。

    不得已，他只能够谈起正事，道：“我感觉你这次在云忍面前的表现太软弱了。

    “你知道不知道，宇智波那群人一直在看着你，这一次你表现得那么软弱，他们一定会觉得村子的力量衰弱到了一定地步，这些疯子做出了什么过分的手段也说不定。”

    三代摇头道：“团藏，我觉得你将他们想的太过于激进了。

    “实际上，宇智波的族人我也不是没见过，并非全部都对我等抱有敌意，宇智波富岳也并非不知进退之人。”

    “如果他们真的懂进退，几年前就不会有那件事。”团藏冷声说着。

    至于当时那件事主要锅在他身上。

    谁知道？

    只要没人知道。

    就等于不存在。

    三代淡淡道：“终归没有证据表明宇智波做过什么事情。”

    “宇智波狼子野心，不需要证据。”团藏如此表示。

    然而在这件事上。

    三代确实油盐不进，虽然没有阻拦团藏做什么，却也没有打算做什么事情，以至于团藏只能够摔门而去：“我说过，你会后悔的，日斩！”

    ......

    偏远之地。

    宇智波一族族地内。

    离开了会议室，回归家族后，富岳联想到今天那具尸体，感觉心里略微有些沉重。

    以至于妻子美琴都发现了他的情绪，温柔询问道：“怎么了，和平协议的事情还没签署好吗？”

    “已经被解决了，日向一族的日差死亡，算是了解了那件事。”富岳说着，那张凶脸上还是难以掩饰忧愁。

    没想到日向一族的族长看起来没什么本事，牺牲起身边人来那么果断。

    对比之下，他行事都有些优柔寡断了，因为很多事情恨不得牺牲，以至于越来越糟。

    甚至现在在家族内的威信都慢慢下降了。

    不过。

    根据那些激进派的说法，而今村子的核心权力阶层五劳七伤，如果想要扭转局势的话，或许这几年就是最好的机会？

    心中这个念头刚刚火热起来。

    富岳又联想到了家族的鸽派代表，那位明明天资横移，却似乎有些胳膊肘往外拐的家族成员。

    良久。

    他的心里不由得又叹了口气。

    造反难啊！

    不造反也难。

    美琴对这些也不懂，只能说着：“饭菜都好了，等鼬回来就一起吃饭吧！别想太多，你做什么，我都支持你。”

    “嗯。”富岳应声，重新恢复凶脸的模样。

    到晚餐的时候。

    闻着香味的佐助，终于见到了归家的鼬，张开小手就冲上去：“哥哥，抱。”

    鼬温和的笑着，不同于富岳的威严，给人以如沐春风的感觉：“乖，我们先吃饭吧！”

    “佐助，不要烦你哥，他有很多事情要忙。”美琴也是如此说着。

    年仅三岁的佐助，左看看，又看看，最终只能无奈地收敛了委屈，表示道：“可是哥哥看起来已经比父亲还要忙碌了。”

    ——

    ——

    努力，奋斗！

