    “老爷子，这个惊喜我还是不要了吧！”

    程老爷子感到好笑，眼神揶揄的看向贾易，口中也模棱两可的问道。

    “你确定？”

    这下，贾易还真就拿不定主意了，程老爷子这种语气，实在是让他心里没底啊，一时之间也不知道该不该拒绝了，不过嘛，腿脚却是再也迈不动了。

    程老爷子见达到了目的，让贾易停了下来听他说话，也就放开了手，一脸郑重的说道。

    “你也先别急着走，等我把话说完，你再决定接不接受，反正，我又不会强迫你。”

    见程老爷子的话都说到这个份上了，贾易也不好再回绝，无奈的说道。

    “好吧，老爷子您请说吧！”

    贾易也想通了，既然，现在的主动权还在他手上，那就不用太着急了，先听听再说吧。

    “我想让他们跟着你，保护你。”

    贾易大脑飞速转动，程老爷子把这两个熟人都弄了过来，他还真不好做出太激烈的动作。

    而且，看他们俩那样子，贾易心里隐隐有一股明悟，这事他们肯定早就知道了，说不定一个月前就计划好了，不然教官之中怎么就有他们俩呢。

    贾易思忖，程老爷子是从什么时候开始计划的呢，他又哪来的权力呢。

    心里想了很多，嘴上依然拒绝道。

    “老爷子，我…您是了解的啊，您应该知道的，我是不可能带任何人的，而且，还是他们这样的…”

    程老爷子赶紧伸手，制止了贾易，不让再说下去了，因为，这些情况，他难道还会不知道吗。

    不过，他也不直接解释，只是跟贾易说了一句好似风马牛不相及的话。

    “小子，你应该听说过一句话……军人以服从命令为天职。”

    他也不管贾易是什么反应，只是拿出了一份盖好了章的命令递给了贾易。

    “如果你同意了，这份命令就正式生效，要是你不同意，那这件事就这么算了。”

    程老爷子独自坐了下来，也不再说话，只让贾易独自思考。

    贾易怔怔出神，手上拿着的那一张小小的纸重逾千金，太沉了，他…拿不动。

    因为，那不仅仅就是一张命令，其实都可以说是卖身契了，是里面那两位，毒蛇，虎牙两人的卖身契。

    一旦贾易同意了，这两位就正式退役，不能这么说，不准确，应该叫转业，总之，他们以后就负责保护贾易的安全。

    最重要的一点就是这上面注明了，从此以后，他们只对贾易负责，相当于对保密有特殊要求的警卫员。

    贾易缓了好一会儿，才回过神来，这是为他的特殊情况而量身打造的啊，程老爷子他们是花了大力气的。

    直到现在，他确认了，这件事程老爷子一定不是主导者，因为…就算在程老爷子巅峰时期也办不到。

    他慢慢的走到程老爷子身边，坐了下来，犹犹豫豫的开口问道。

    “他们…愿意吗？”

    程老爷子没有正面回答，而是反问了一句。

    “这…重要吗？”

    是啊，也许是不重要，程老爷子刚才就说过的，军人以服从命令为天职。

    不过，贾易心里还是很想知道答案，他执着的看向程老爷子。

    程老爷子无奈，只好如实说道。

    “刚开始他们是不愿意的，但是，经过了你们这一个月的相处，他们都认同了你，而且，他们本身就是快要转业了，所以…”

    贾易这下明白了，原来一切都是早就安排好的啊。

    不过，贾易也不觉得有什么，他知道这是避免不了的，现在他还能有自主选择权就算不错了。

    虽然如此，贾易心里还是有不少疑问的，特别是关于手上这张纸的效力如何，他还不敢确定。

    指了指茶几上那张命令，贾易面带犹豫的问道。

    “老爷子，这东西是真的吗？我心里还是有点不踏实啊。”

    程老爷子摸了摸胡子，鄙视的看着贾易，看东西居然这么粗心大意，他不想说话，只是指了指纸上的章。

    贾易仔细一瞅，章上的那个名字，惊的是目瞪口呆，居然是那位大佬。

    以这个印章的主人的身份地位，没人敢冒充，效力方面也不可能会出问题。

    “这就是您以前说过的那个…”

    程老爷子看着贾易那惊掉下巴的样子，很是得意，微笑着点点头，算是默认了。

    贾易这一刻就像吃了一颗定心丸，整个人都变得沉稳多了，有后台就是不一样啊。

    这下，贾易心中疑虑尽去，爽快的说道。

    “太好了，老爷子，我同意了。”

    “这就对了嘛，这对你可是一个好机会，要不是你小子非要一个人跑到四川去，我们还真舍不得帮你呢…”

    贾易不好意思的承受着程老爷子的数落，反正好处他得了，受点不痛不痒的数落又有什么关系。

    不过，这事也怪不到他啊。要真说起来，也是怪程老爷子他自己，要不是他一直不告诉贾易，大佬的真实身份，贾易也不至于一直担惊受怕啊？

    说到这里，贾易都有点后悔了，要是早知道的话，他肯定直接让程老爷子出手，让他们去弄。

    不过，有仔细一想还是算了，事关重大，他们可以信任，但是他们的下属就不一定了，而且，大佬在位的时间也不多了，还是他自己去搞定吧。

    程老爷子犹豫了一下，瞄了一眼里面的两人，轻轻的说道。

    “小子，有几句话我还是要告诫你一下。”

    “老爷子，您说吧。”

    “嗯，虽然有命令在，但你也不能往死里使唤他们，知道吗？”

    “老爷子，我这人…您还不知道嘛，我是不会亏待他们的。”

    犹豫了一下，有些事不能当着别人的面说啊，程老爷子就对着里屋说道。

    “你们俩在我这儿也不自在，先回家安顿一下，明天下午两点再过来。”

    “是，首长。”

    “呃，教官，明天见了。”

    毒蛇，虎牙两位教官一时都有点不适应这种问好方式，都不好意思的回道。

    “嗯，明天见。”

    送走了两人，程老爷子用眼神示意贾易跟上他，然后，就当先上了楼。

    两人一路沉默着来到书房，贾易知道肯定是有要事，不然不会来这里，毕竟，认识的这几年他一共也只来了三次，今天就是第三次。

    两人坐了下来，程老爷子脸色沉重，明显在想着些什么。

    贾易见此，也不好打扰他，只好呆呆的坐着。

    良久，贾易算是看出来了，他是有些话不好说啊，这可不行，还是开门见山吧。

    思虑已定，贾易开口问道。

    “老爷子，有什么话想说就说吧，我还经得住。”

    程老爷子无奈的说道。

    “我要说了，你小子啊，还真不一定能坐得住。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “好，那我就说了，我知道你这次去要做的事肯定有猫腻，别急着反对，我也不是让你不要去，我只是想告诫你两句，对他们俩你不能太信任了，不能什么事都让他们知道，因为他们也是人，不是机器。”

    贾易神情一松，原来是这个啊，这根本不用担心。

    “老爷子，你说我像那种人吗？”

    “唉，本来有那张命令在，我是不会担心的，只是他…年龄大了，身体也不好…一朝天子一朝臣啊。”

    程老爷子的意思，贾易也明白，只是他也做不了什么，毕竟是癌症，而且现在都已经发展到晚期了。

    贾易无奈苦笑，晚期癌症啊，就连他的师父也束手无策，更别说他了。

    恐怕就连具有百分百效果的泉水都没什么大用。

    程老爷子说着就有点意兴阑珊了，缓和了一下情绪。

    “不说这个了，他让我谢谢你。”

    他跟大佬应该没有交集才对啊，不由疑惑的问道。

    “谢我什么？”

    程老爷子微笑着说道。

    “谢谢你送的菜。他吃了以后感觉舒服多了。”

    “那我以后多弄点。”

    “你的秘密真的不能说吗？”

    程老爷子希冀的看向贾易，在他想来，以贾易手上物资的神奇，要是能研究透了，是有可能治好绝症的，虽然，这个几率很小，但也是唯一的希望了。

    贾易能理解程老爷子，只是贾易知道，对这种绝症，现在的桃源也是无能为力的。

    “老爷子，有的事不是我能决定的。”

    程老爷子闻言很是失落，不过这个回答倒也在他的预料之中，不会太失望。

    “那好吧，这次去四川，你小子自己多注意一点，毕竟…没人会比你自己更靠得住。”

    贾易点了点头，有两位高手贴身保护，再不济他也有更多时间溜进桃源啊。

