    崔艳给那个客人备好货，收清了款项，才过来招呼云珊，“看过了吗？怎么样？那个何二仙没有为难你吧？”

    云珊撇撇嘴，“你不是看出来吗？你刚才说的优惠是优惠多少？”

    她看了下这人的店，比几天前过来时候又多几个新款，几天前的那法式上衣跟牛仔背带裤还在。

    店里堆满了货，有客人过来光顾都挤不出去，只能店门口看跟谈价钱了。

    上次那两个款都上了二十块拿货价。

    这拿货价很贵，就算云珊的服装店装修得比较高档，但是还是对这个价钱下不了手。

    “看在大家都长得这么漂亮，又被骂的份上，我给你每款优惠三块，你别嫌贵，我已经没钱赚了，咱都是做这行的，你也能看得出来，这面料怎么样对不对？”

    “那就是十七一件？”云珊摇摇头，还是不能接受的价钱。

    崔艳道，“已经给你便宜很多了，我跟你说，别看这些款定价比较高，但款式好，还是很抢手的，有几款库存都不多了。你得早点做决定啊。”

    云珊坐下来，示意她也坐下来，一脸正经地道，“那个不知道你怎么称呼？”

    “我叫崔艳，你直接喊名字就行，我比你应该大不了多少。”

    “我姓云，崔老板，是这样，我一直拿开的档口，现在不卖给我了，我在他家进的款式特别好卖，你也看出来了对不对？我前几天就过来进过货。”

    崔艳想到她要说什么，但还是点了点头，示意她继续说。

    “你知道我在他拿货价是多少吗？是三到十块，全是现货。现在我的店因缺货已经暂停营业了，店里是急需我拿货回去。”

    “虽然那个何二仙是我自己骂的，但是不是也有点受崔老板的连累啊？”

    崔艳点点头，“没错，那个何二仙是迁怒了。但要是我不承认这个连累，你也奈何不了我。”

    云珊也点点头，“那如果我去何二仙那里骂你一顿，你说她会不会重新卖货给我？”

    崔艳眼睛微瞪，“云同志真是神了，何二仙可能真的会，你要是像刚才骂她那样骂我，她说不定不仅重新给你供货，甚至还会给你便宜几块呢。”

    云珊大喜，站了起来，“那我这就去。”

    崔艳把她拉住，“算了算了，再给你便宜两块钱了，你别去了，别以为我不知道，你跟我是一样的人，你根本就踏不进何二仙那里。”

    云珊也不过是做个样子而已，又坐了下来，笑道，“有得商量就行嘛。”

    崔艳在办公桌的抽屉里拿了两个番石榴给她，然后也给了一个跟在云珊身边的陆家明堂弟。

    这个堂弟挺沉默的，就默默地跟着，没有多余的一句话。

    给的水果他也没接。

    云珊也没接，“不吃了，我赶时间，咱再商量商量价钱吧。”

    崔艳看他们都不要就把果子放到了自己嘴巴里，咬了口嚼着，又是瞪了她一眼，“你还要压价呢，我已经把我的厂价给你了，你这是想我亏本呢。”

    云珊笑道，“怎么会呢？我承认你这儿的面料质量挺不错，款式也好，但是别的厂家低个几成也不是做不出来，你看这里这个款，其实也就是棉做的，做工也不难，领子这里压多两次就好了……”

    崔艳水果也不吃了，瞪着她，她不仅把面料说了出来，连做工，技术，工序，做衣服的机器都说了出来。

    把这衣服的成本猜得透透的。

    崔艳气道，“那你到底要多少件？要是少了，你说破嘴我也不会给少分钱的。”

    云珊站起来在她店里挑了几个款，然后把数量说了，加起来近两千件。

    崔艳脸色才好了很多，想着她这没几天就过来拿次货，她这里的生意应该很好了，说不定经营着好几个店呢。

    以后要是合作开了，这可是个大主顾呢。

    崔艳拿过算盘算了下，然后再给云珊低了两块钱，这是最后让步的价格了，她说天王老子来了也不降了。

    云珊这回也接受了，怎么也让人家赚点嘛。

    崔艳这里的款式真是不错，要是她档口的款式能保持住一定的上新迅速，云珊觉得可以长久合作下去，以后缺货了，也不用直接过来了，让崔艳帮忙发货就行。

    不过就是，她这档口经常没有现货，这就难办了。

    云珊把现在要进的货清点拿了之后，就问起崔艳来，“我说崔老板，你这里是怎么回事？为什么总是没有现货？都没有现货，你拿板出来挂做什么？”

    这不是让人看着眼烦吗？

    崔艳说起这个也比较烦，“你以为我愿意呢，是工厂那边优先给别的客户发货，多出来的才是我的，因为衣服款式好，常常拿断货，我就只能等下一批了。”

    “不过你放心，有没有货我都会跟你说的，你要是补货的话，我会尽量给你拿到的，如果不能拿到，就给你换一个款式，你也放心，我的眼光好着呢，不会给你发些不好看的款式的。”

    云珊点头，“行，我给你留我的收货地址，还有电话。”

    两人交换了电话跟地址。

    能在崔艳这里拿到足够的货，而且她的这里的质量跟款式更好，云珊很满意，现在把货运到火车站，办理托运，她就可以回去了。

    崔艳第一次迎来这么大的主顾，也挺积极，帮云珊打包，还问她要不要找辆车帮她送到火车站。

    云珊忙道谢，她需要。

    崔艳虽然看起来挺精致的样子，但干起活来特别利索，一手提起近百斤的衣服完全不成问题。

    “话说云珊，上次跟你来的男人，和这次跟你来的男人，哪个才是你老公？”崔艳和云珊在等车的时候，就八卦了句。

    云珊木着脸，“都不是。”

    崔艳哦了声，“是你哥？”

    “朋友，过来帮忙的。”

    崔艳又哦了声，看车还没来，就问云珊，“旁边有家奶昔很不错，我想去买碗，你要不要？”

    云珊朝着她视线看了眼，是一家甜点，现在大热天是挺喝个冰的饮料，就点了点头，“那谢谢，我给你钱。”

