一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “木雕？”昊天玄震愣了一下，但反应过来之后，便不由得一笑，“自然可以。”

    说着，昊天玄震将前不久刚刚刻好的木雕递给了叶辰。

    “多谢前辈。”叶辰拂手收了木雕，而后笑道，“那么，我要走了，还请前辈帮我开启传送阵。”

    “小友要走？”

    “有些事需要回去处理一下。”

    “这样啊！那小友随我来。”昊天玄震当即一步向着一方走去，叶辰对着华胥她们拱手一下，便跟上了昊天玄震的脚步。

    这边，华胥倒是没什么，就是昊天诗月想要张口说话，但叶辰已经走远，他的背影消失，顿时让她心里空落落的。

    见状，一旁的华胥俏眉一挑，笑吟吟的看着昊天诗月，“月儿，你莫不是看上她了。”

    昊天诗月没有说话，只是微微垂下了眸子，抿着嘴唇，绞着衣衫，她虽然没说话，但她的表情举动却是说明一切。

    只是，不晓得叶辰听到之后，会是啥样一种表情，弟弟变成了姐姐的心上人，这感觉应该很奇怪。

    这边，昊天玄震已经将叶辰带到了一座地宫之中。

    知道叶辰有事，昊天玄震也不耽搁，取出了令牌，插在了一个凹槽里，解封了传送阵，一边往里面灌输精元，一边看着叶辰问道，“但不知小友要去哪里。”

    “往南传送，越远越好。”叶辰笑了笑，“我要去南楚。”

    “南楚？”昊天玄震皱了一下眉头，却是没有多问什么，只是不断在传送阵上刻画空间坐标，“小友站进去吧！”

    闻言，叶辰抬脚走了进去。

    很快，传送阵便嗡鸣一颤，缓缓转动起来，而且速度不断加快。

    “小友若他日有用得着昊天世家的地方，尽管开口。”阵外，昊天玄震温和一笑。

    “会的。”叶辰淡淡一笑，嗖的一声消失在了传送阵之中。

    进入空间通道，他这才取出了昊天玄震送他的木雕，当真是每一刀每一条纹路都刻画的十分清晰，这就是他的模样，栩栩如生。

    叶辰！

    当叶辰看到木雕下方刻着的两个字时，不免有些诧异，没想到昊天玄震刻的是这两个字，而不是昊天尘夜这四个字。

    不过，他也并没有介怀。

    名字嘛！只是一个代号而已。

    收了木雕，他便深吸了一口气，静待空间通道的出口到来。

    三个时辰之后，他这才走出了空间通道，现身在一片无边无际的苍原。

    “这是哪啊！”叶辰挠了挠头，瞟了一眼苍原，真是无边无际。

    无奈，他只得祭出御剑，直奔一个方向而去。

    终究，三日后，他飞出了苍原，出了苍原，人影也逐渐多了起来，凡人倒是少了很多，更多的是修士，而在不断飞行中，一座大气磅礴的古城也浮现在了叶辰的眼帘之中。

    “终于找到有修士聚集的地方了。”紧迈几步，叶辰来到了那座庞大的古城之下，古城前屹立着一座三丈高的石碑，石碑上苍劲有力的刻着四个大字：苍狼古城。

    “苍狼古城？”叶辰挠了挠头，眼珠转动了一下，却是未曾在记忆中找到有关这苍狼古城的半点印象。

    心里这样想着，叶辰迈步走进了古城。

    这苍狼古城不是一般的繁华，入眼光华四射，亭台楼阁满是，人影促动，叫卖声也是络绎不绝，值得一说的是，城中的灵气也不是一般的浓郁。

    “听说了吧！那个秦羽，在澶渊会盟时，一人挑了十八个风云榜弟子。”

    “咋能没听说呢？我就奇了怪了，一个排名第九十九的风云榜弟子，咋就这么吊呢？”

    “这你就不知道了吧！隐藏了实力呗！”

    走在喧闹的大街上，叶辰听到的尽是此起彼伏的议论声。

    “当务之急，先搞清楚自己在哪。”小声嘀咕了声，叶辰抬眼环视了一下，而后快走两步，走进了街道两旁的一个店铺之中。

    让叶辰意外的是，从外面看，这店铺的店面很小，但真正走进来，他才发现这里内成一界，面积方圆足有千丈，而且出售的东西种类，也不是一般少，灵果、灵器、灵玉、丹药这些应有尽有。

    “不知这位小友需要点什么。”叶辰环视之际，一个身穿紫衣的中年已经走上前来，此人身形修长，气息悠然，像是一个脾性温和的大叔。

    “前辈，您这有没有...地图。”叶辰先是行了一礼，这才问了一声。

    “地图自然有，就是不知道小友需要哪里的。”紫衣中年微微一笑，说着还不忘给叶辰解释了一下，“每个地方的地图价格是不一样的，而且地图的大小也是有划分的，大点的地图，自然要贵一些。”

    “有没有整个大楚的地图。”听紫衣中年说完，叶辰试探性的问了一句。

    此话一出，神色悠然的紫衣中年也不由的侧目，上下打量了一下叶辰，这才温和一笑，“小友，大楚何其辽阔，莫说是我这小小九玄阁，就算是嗜血殿，也拿不出那么大的地图啊！”

    闻言，叶辰不由得尴尬一笑。

    紫衣中年说的倒是大实话，有时候，地图于修士而言，的确意义非凡，大楚也实在是太大了，如此庞大的地图，跟无价之宝没啥区别。

    “那个，前辈，我问一下，这里是哪！”打消了买地图的念头，叶辰看向了紫衣中年。

    这个问题，让紫衣中年顿时有些难以回答了，“小友的问题太过笼统，若按小了说，这里是苍狼古城，若按大了说，这里北震苍原南端。”

    “还在北震苍原。”叶辰小声嘀咕了一声，再次看向了紫衣中年，“前辈，这座古城里有没有传送阵。”

    “有倒是有，但却是小型的传送阵，传送个十万里还是不在话下，不过此传送阵一直都由袁家第三分殿执掌，想要借助传送阵传送，起码也得十万灵石。”一旁，紫衣中年继续说道。

    “袁家第三分殿？”叶辰眉毛一挑，没想到来到了袁家的势力范围了。

    心里想着，叶辰转身走了出去。

    吼！

    刚出店铺没多久，叶辰便闻身后传来了灵兽雄浑的嘶吼声，随即便是铁蹄撞击地面发出的砰砰声响。

    “滚开。”随即，便是凶神恶煞的厉喝之声，一个白衣青年骑着一头浑身燃烧着赤色火焰的雄狮，嚣张跋扈的扬着火焰长鞭，正一路横冲直撞而来。

    要说这赤焰雄狮的体型甚是庞大，浑身竟然还覆有鳞片，身上染着的赤色火焰，显然是兽火，而且还不是一般的兽火，特别是它狂暴嗜血的气息，让太多人谈然色变。

    啊.....。

    因为赤焰雄狮生性残暴，加上主人的纵容，以至于繁华热闹的大街因为他们的到来，顿时变得异常混乱，多有人躲闪不及，被赤焰雄狮伤到。

    “他.妈的，太嚣张了。”四周人多有咬牙切齿的。

    “忍一时风平浪静。”

    “听说前些天嗜血殿的沧溟上人刚将他收为徒儿。”

    “嗜血殿？”听到这三个字，多有人下意识神色一凛，便下意识的往后面躲了躲。