    “混蛋，他只有一个人，都给我杀了他！”

    看到手下的忍者居然开始弃船逃跑，水影枸橘矢仓都快要气疯了。

    你们可是雾忍忍者啊！五大国当中以血腥残暴闻名的雾忍啊！

    结果现在上千人居然被一个人撵的跟狗一样，这世道到底是怎么了？

    矢仓反手一棍敲死了某个正歇斯底里乱叫逃窜的忍者，然后直接扛起自己的武器就对着李清远冲了过去。

    他本来的战术是让对方跟手下这些忍者对拼忍术从而消耗查克拉，等到对方后力不济的时候他在直接冲上去一举将对方给拿下。

    毕竟李清远这一年来闯下了诺大的名头，云忍村AB兄弟据说在他手下都讨不到好处，矢仓虽然对自己的实力很有信心，但是却也不得不掂量一下自己战败的后果。

    作为水影的他若是输给了风影，那么对雾忍村的士气来说绝对是个重大的打击，所以矢仓才开始才按兵不动，准备让手下这些忍者将对方的查克拉给全都消耗掉。

    这种弃车保帅的做法在任何人来看都绝对是没有任何问题的，唯一的问题就是某风影的查克拉储量超出了所有人的预料。

    要知道这可是近千名雾忍村忍者，天下间就算是九尾也不可能在对拼查克拉的情况下胜过他们好吧？

    当然，硬要比能量槽的长度，李清远就算是累死也不可能比上千名雾忍村忍者的总和还多！

    别说他了，就算是把六道仙人又或者大筒木辉夜给放出来，血条也决不可能比这些忍者的总和长。

    但是双方比拼的水遁忍术本来就只需要有人控制就可以自动成型，然后再加上人多手杂，上千雾忍忍者真正能跟他在一起比拼查克拉的，撑死也就是百八十个罢了！

    有鬼鲛做备用能源，有宇智波富岳的一对写轮眼进行外挂加成，在加上某风影一口气连续在商城购买消费了两瓶能量恢复药剂，于是就造成了这样的名场面。

    一个人，硬是用水遁忍术打爆了半个雾忍村！

    虽说这么做有些太过于刻意，可是不得不说，这一招的效果那是相当好。

    现在大部分雾忍忍者都已经被直接吓破了胆，就算李清远直接拿刀架在他们脖子上，他们除了逃命外，甚至连反抗的想法都不敢有。

    所以枸橘矢仓只能硬着头皮冲了上来，因为雾忍村的魂都已经被对方给打没了。

    哪怕有他这个水影坐镇，雾忍村的忍者都开始溃逃，他现在再不出手的话，估计雾忍村就要完蛋了！

    “枸橘矢仓！”

    看着从海龙卷中冲过来的小屁孩，某风影笑着打招呼道。

    “李清远，你给我去死！”

    一身水迹的枸橘矢仓看着眼前这个微笑的家伙满腔怒火，直接举起手就对着他拍了下去。

    半天前他还是运筹帷幄的四代目水影，这一年来跟木叶的战斗使得雾忍村抢到了不少好处，雾忍村大多数人对枸橘矢仓的支持度正在直线上升，几年前辉夜一族叛乱事件的影响力正在下降，如果不出差错的话，矢仓起码能被评选为当代水影典范。

    结果现在倒好！

    短短半天时间，矢仓的一切全都化作了梦幻泡影。

    物资被一个人给抢了，上千雾忍组成的军队准备打回来，结果被对方一个人给打崩盘了！

    说真的，若不是矢仓本人亲身经历了这一切，他差点都以为是有人在玩自己了！

    或者说，自己到现在为止还是中的幻术？

    对于现在的矢仓来说，他现在只有一个念头，那就是打死眼前这个王八蛋！

    只有这个混蛋死，才能解决雾忍目前所面临的的问题，才能解了自己的心头之恨！

    ‘Duang！’

    李清远伸出手直接接住了矢仓的这一掌，然后微微发力，直接将矢仓给震得弹飞了出去。

    “珊瑚掌也不过如此嘛！”

    某风影不屑地抖了抖手，然后一层皮屑从他手掌间直接洒落了出来。

    枸橘矢仓不仅是三尾人柱力，同时还拥有着被称之为珊瑚掌的秘术。

    任何人只要被他的手掌给碰到，就会感染上矢仓身上附带的珊瑚型病毒，这种病毒可以迅速破坏人体的免疫细胞，将人变成珊瑚似得结晶体。

    这招可谓是体术忍者的克星，想来应该是矢仓专门研发出来用来克制木叶八门遁甲的！

    只不过就像所有的幻术想要影响到某人都必须经过系统的精神属性判定一样，珊瑚掌这种技能想要在某人身上生效，那么也要经过体质属性判定才行。

    “可恶！水遁.水镜之术！”

    矢仓被一巴掌拍上了天，看到对方居然轻描淡写地破了自己的珊瑚掌，顿时不敢再隐藏底牌了，手中珊瑚棍在空中画了个圆圈，然后一面宛如镜子似得水面就出现在半空中。

    一直以来枸橘矢仓的实力都被所有人误解，认为他就是个垃圾！

    没办法，主要是这小子被宇智波带土用写轮眼操控了十数年，让雾忍村成为了真正的血雾之里，所以导致大家对他的评分都呈现一边倒的趋向。

    可实际上矢仓被带土控制那纯属意外，这小子别看长了一副娃娃脸，实力那却是响当当的强悍。

    LV38的等级就能说明很多问题了！

    尤其是矢仓这个水镜之术，它可以完美复制一个敌人的分身出来，分身拥有跟敌人一模一样的属性和实力，甚至连秘法都能复制。

    远攻有水镜之术，近战有珊瑚掌，外加上矢仓自己还是完美的三尾人柱力，可以说这家伙攻防一体几乎没有啥死角。

    当然，遇到带土的万花筒写轮眼，纯粹是矢仓命不好，遇到一个天克自己的，实在是非战之罪！

    “鬼鲛！”

    看到矢仓直接用出了水镜之术，李清远连忙踢了一脚站在旁边的鬼鲛吩咐道。

    ‘多重水分身！’

    得到了指令的鬼鲛毫不犹豫利用好不容易恢复的一点查克拉直接释放了这么一个华而不实的忍术。

    砰砰砰砰！

    几十个鬼鲛的水分身顿时出现在海面上，映衬着天空中的水镜之术，看起来就像是天上地下全都是鬼鲛一样！

