
　　“嗯？博士，小心！”看到那群根部成员突然对自己和佐助动手，而团藏又趁机冲向了灰太狼，拜月瞳孔微缩，对灰太狼提醒道。

　　然后，竖起双指，周身法力波动，在他和佐助的身边表面形成了一道结界，将那些根部成员的忍术全都隔绝在了外面，无法伤到他们的分毫。

　　而这时，听到拜月的提醒，灰太狼并没有和那些经历过无数战斗的修炼者一样立刻就反应了过来身后有人偷袭自己，眨了眨眼睛，愣在了那里，望着那些突然就攻向拜月和佐助的根部成员，整只狼看起来有点懵。

　　紧接着，傻妞的声音从它的帽子底下响起：“叮，检查到有危险正在靠近，请问是否由傻妞以真人模式行使社会秩序维护功能？”

　　“危险？什么危险能伤害到我灰太狼大王，开玩笑！”灰太狼下意识地回答道，并且转过身来，然后——

　　“啊，杀狼了啊！”使出瞬身之术的团藏突然就出现在了它的面前，并且一把掐住了它的脖子，将它从地上提了起来，遭到攻击，灰太狼当场放声大喊道。

　　“哼，别天神！”

　　“可恶，毁灭镜子！”

　　团藏没有浪费时间，在将灰太狼掐住了以后，右眼立刻从三勾玉转变成了万花筒的形态，看着灰太狼的眼睛，对它使出了火影世界的最强幻术‘别天神’。

　　这招可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并且永久、彻底地修改对方的意志，缺点是冷却时间过长，需要过十几年才能第二次使用。

　　也正是因为存在这个缺点，所以不到紧张关头，团藏不打算使用它，为此这些年来别天神之术一直都没有使用过。

　　可是现在，那个被宇智波家的余孽称作‘管理员’的男人实在太强了，不用别天神，团藏感觉别说他，就是他和三代火影联手也不是那人的对手，而他们一旦落败，木叶将会像那人之前说的那样，被他摧毁。

　　所以这正是需要他使用别天神的时候，而且使用了以后，不但能解决这场危机，还能化敌为友，不对，是化敌为仆，从此木叶多了一位听命于自己的强者，这多好啊！

　　然而，就在团藏决定要对拜月使出别天神之术的时候，事情又发生了变化，灰太狼出现了，这狼的嚣张和拜月的恭敬客气，让团藏断定这狼的实力在拜月之上，所以他犹豫了一下，最后决定将别天神用在灰太狼的身上。

　　说实话，其实团藏的这个想法并没有错，从某方面来说灰太狼确实比拜月强多了，如果他可以控制住灰太狼，那他确实能立刻就走上人生巅峰，只是灰太狼是什么狼，是他可以随意控制的吗？

　　也怪他命不好，就在他对灰太狼使出别天神之术的同时，被他捏住脖子有些喘不过气来的灰太狼张开手掌，从手指上戴着的纳戒里取出了一面镜子，然后将其对准了他的脸。

　　“轰！”顿时，一股金色的光柱从镜子里射了出来，直接就砸在了团藏的脸上，发出一道震耳的爆炸声，然后不用多说，别天神之术失败了，不仅如此，就连他自己也被灰太狼被爆了头，又一次当场去世。

　　“砰！”去世了的团藏自然无法再掐住灰太狼，所以挣扎着的灰太狼成功挣脱了束缚，双脚落地，发出一到轻微的声响。

　　“哼，竟敢对本大王出手，你这个蝼蚁，本大王要把你打成筛子。”落地以后，灰太狼一边揉着自己的脖子，一边望着面前倒地的团藏的尸体，对他恶狠狠的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，抬起手臂就要用镜子继续去照他，发射出毁灭光线，给予他死后的惩罚，谁知，这时傻妞的提醒声又响了起来。

　　“叮，检查到有危险正在靠近，请问是否由傻妞以真人模式行使社会秩序维护功能？”

　　灰太狼：“……”

　　啥情况，本大王才刚来，啥坏事都没有做，为什么接二连三的遇到危险啊？

　　对于傻妞的提醒，第一次不以为意算是正常，毕竟灰太狼确实轻率张狂，可是第二次，它如果还不在意，甚至没有快速地反应过来，那它就不是轻率张狂，而是蠢了，所以灰太狼立刻咽了口口水，立刻答道：“是，赶紧的！”

　　“收到！”傻妞的声音从灰太狼的帽子底下传来，然后，一连串发出绿色光芒的数字从它的帽子底下飞出，眨眼就变化成了一个身着红色皮衣和皮裤的曼妙少女，正是乖表情的傻妞。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　灰太狼不懂得伊邪那岐之术，傻妞也不懂得，不过傻妞却能感到善恶从而为主人预警危险，也可以根据感知善恶的这个能力和某些人的某些行为作出属于正义的制裁。

　　之前团藏攻击了无辜的灰太狼，虽然灰太狼的行为也属于防卫过当，但灰太狼现在又没做什么了，老老实实地站在这里等待着这个世界警察的到来，而那个志村团藏却又图谋不轨，既然如此，那傻妞要制裁的对象就只能是他了。

　　“嗖！”在灰太狼惊疑加自豪的目光下，被它升级了几次的傻妞一个纵身跳跃了出去，挥拳打向它身后的某个位置，拳头表面冒着绿色的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十八章 团藏凄惨免费阅读。https://xs.23sk.com 