
李寒冰睡得很沉，梦的也很多，在她意识稍微清晰却依旧沉睡的时候，她视乎感觉到有人在和她讲话，可分不清是梦里还是现实，她努力睁开双眼却始终徒劳，直到她突然有种要醒过来的瞬间，好像听到了几个熟悉的声音，她努力的动了动手指头，可还是一动不动的躺着，时不时的感觉到周围出现了很多的人，像是战友，像是亲人，但是她还是一点办法都没有，因为此时的她一点力气都没有，她觉得自己好累，而她现在能做的便是靠着坚强的意志力让自己更快的醒过来。

转眼便到了中午，而李寒冰除了那次动了动手指头后就一直没有醒过来的样子，杰修又在病房外面和部队首长们谈着李寒冰伤势的问题，柏樊作为屋里唯一一个男人也是文熙的大哥，他提议着让两个女生先去食堂吃饭，再帮他们打饭，而这两个办事本就不拖拉的女人用了不到半个小时的时间便打着两个便当回来。

“修哥，医生有说什么吗？”肯定是有结论了，要不然也不会谈这么久，不过我有预感，姐姐一定是在等天哥，要不然怎么动了动手指头后就没动静了，她肯定是觉得自己追得累了，要让天哥也尝尝喜欢一个人的滋味。

“姐姐恢复得很好，但还需要等她醒过来再做详细检查。”

柏樊说着：“我觉得首长肯定是为了惩罚晓天，这才故意睡这么久。”

“樊哥，你怎么跟我想的一样呢~”

“要不怎么是你大哥呢，哈哈哈哈！”

秋玉抬手捂住柏樊大笑的嘴：“你也不怕吵到病人！”

“抱歉，抱歉！”

文熙坐在床边看着李寒冰，像是突然想到了什么，凑到杰修身边坐着：“修哥，我想到一件事！”

“恩？”

“你赶紧吃，吃完陪我回寝室拿东西！”

“家里没有？”

“不是的！我是觉得姐姐今天肯定会醒，我就想着上次我受伤用的轮椅和拐杖不是还在吗？拿来给姐姐用正好！”

柏樊捂嘴笑着：“其实这些东西部队或医院肯定会给配上的，但是看在你这么持家的份上，我就适当的表扬表扬你！"

“樊哥太坏了，居然取笑我！”

秋玉说：“你和杰修在这里陪着吧，樊陪我回去拿就可以了。”

柏樊又说：“对，还是我家阿玉想得周到，就这么决定了，你俩在这里待着，这件事就交给我们好了！”

“麻烦你们了！”杰修点了点头谢谢着，这倒让柏樊有些别扭，他说：“这么可爱做什么，都是自己人！”

自己人，多么简单却又亲切的字眼，让杰修这大男孩瞬间湿了眼，文熙将他的脸转了过来，悄悄抹去他落下的泪水，她说：“昨晚你都没怎么睡，要不吃完眯一会？”杰修怎么会不知道自己女人那细腻的心思，他亲吻着她的手心说：“我没事，倒是你。”

“我想陪着姐姐。”

两个人一晚上几乎没怎么睡，尤其是杰修，他坚持要文熙休息，可人家却担心他，结果搞了半天直到快天亮了，倔强的女人和自己的睡意斗争失败，最终靠在他的怀里睡着，而他却也只是眯了会。

一直到下午，这个倔强的女人视乎忘记了一件事，靠在沙发上的她有些昏昏欲睡，觉得头重重的，全身还有些发热，而杰修却在一边学着文熙的样子给李寒冰按摩着，完全没有发现身后的女人此时的异样。

糟糕！昨晚没睡好，这回又开始不舒服了，头好重，虽然不疼但却有些晕，好像还开始发烧，可是姐姐还没醒，我要是这回睡过去了怎么办，不行，我要坚持！可我真的好难受...

“媳妇，你看我这样按对不对？”杰修突然觉得自己按摩的手法有些不对，在李寒冰的腿上比划着，不过他却发现身后传来有些异常的呼吸声，他回过头看着，结果...

“你怎么了？”

杰修看着靠在沙发上小脸泛红的女人，大步上前摸了摸她的额头，这才想起了这个女人只要睡眠不好就会发低烧：”对不起！对不起！都怪我！你在这里等我，我去叫医生。“

“不用，我睡一会就好了。”

“不行！这都已经发烧了！”

“真没事，睡一觉就好了，你去陪姐姐吧，不用管我的。”

“外面有警卫员，放心，我现在去叫医生。”

“真不用，你就不要大惊小怪的了！”

始终拗不过这个倔脾气的女人，但是杰修却还是发了条信息给晓天“来的时候帮我买退热贴。”

恩？退热贴？什么情况？难道李寒冰发烧了？不对，如果是她发烧了要退热贴做什么？医院大把的医生。

“她醒了？发烧了？”

晓天回了条信息过去，而那边也以秒回的速度回了条“是文熙。”

熙妹？这个丫头不是还活泼乱跳的，怎么突然就发烧了？恩...这个丫头上次因为秋玉和桂媛的事一夜没睡隔天就发烧了，难道她昨晚没睡好？

晓天的猜想是对的，因为他来到医院的时候见到躺在沙发上睡着的女人那通红的小脸，还有一脸无奈的男人：“这丫头又不肯看医生？”

“恩。”

“那你不会把医生叫过来啊？”

“这不是想等她睡着了我再去叫，结果你就来了。”

虽然文熙身上盖着杰修大大的外套，但是晓天还是有些不放心，也将自己的外套盖了上去，杰修也给她把退热贴给贴了上去，刚要出去找医生，病床上的人挪了挪脑袋。

“杰修，快过来看！”

晓天心疼又心急的把人给叫了过来，他凑近李寒冰的耳边：“你是不是要醒了？我去把窗帘拉上，你等我下。”

毕竟昏睡了这么久，刚一睁眼确实不适合太刺眼的光线，这倒是晓天的细心才想到的，连作为弟弟的杰修都自叹不如，心里默默的给自己该学习的一册上又记下一笔。

“姐，我去给你倒杯水。”

杰修再不愿意晓天和姐姐这层关系，毕竟文熙也说了，只要姐姐喜欢，所以他默默的把位置让了出来，让他好坐在李寒冰的床头，牵着她的手吻着：“窗帘我拉上了，杰修也去倒水了，我们就等你，你别急，慢慢来。”

李寒冰确实快醒过来了，只是好累，所以不管两人怎么说，她闭着的眼皮一直颤抖着，好看的眼睫毛像小扇子一样动着，杰修和晓天两人看得心急，而沙发上的女人虽然迷迷糊糊睡着，可两个男人的动静再轻，也还是把这个心里有事而睡不熟的女人给吵醒了，她披着外套走了过来，坐在了床脚边：”姐姐，我们都在这里陪着你，不要急，我们等你。“

杰修心疼的将人抱在了腿上，让她能够靠着自己的肩膀，可她有些滚烫的小脸贴着他的皮肤时让他好看的眉毛紧紧皱着，但考虑到她也着急，也就没有说什么，只是手上的力度加大了些，好让她身上的外套不会掉落下来。

三个人屏住呼吸的等待着，李寒冰自然也感受到了周围人所散发出来的心急，她努力着，而晓天看着她的样子越发的着急，将手上被自己牵着的手摊开，放在了他的脸上，他说：”你不是让我等你吗？我一直都在，你还舍得睡这么久，是不是想要报复我？你怎么可以这么残忍，让我看到受伤成这样的你？李寒冰！你就是再生气，也不能这样对待我，你凭什么？“

“天哥，你别这样...”杰修揽着文熙把话说完，他摇着头，示意她不要再说了，把时间留给晓天，而这个男人却做出了一件让人意想不到的样子，他居然对着李寒冰的手咬了下去，一句极其无力的骂声让旁边两个正因为晓天的举动而惊讶的两个人动作怔住，看着微微睁开双眼爆粗口的女人，文熙突然憋着笑，靠在了杰修的怀里。

谁都没有想到李寒冰的醒是因为被晓天咬了一口，而她睁开眼说的第一句话居然是“操...”而第二句话就是：”张晓天你找死是不是？！“

“你终于醒了！”

李寒冰还想用全身的力气对着晓天破骂一顿的时候，刚艰难开启的双唇居然被这个该死的男人以吻封唇，堵住了她的所有，而她却微微的闭上双眼，不是昏睡，而是从眼角悄悄的落泪，可在他放开她时她反问：”是同情吗？“

“不是。”

为什么李寒冰会这样问，因为她觉得从自己受伤到昏睡，这段时间即使是有晓天陪着，但是她还是不敢确定这个她追了这么久的男人会不会只是因为同情她而接受自己，可她视乎在晓天的眼里看出了真心，所以她努力抬起手想摸一摸这样梦一般的俊脸，可他却在半空握着她的手，吻着她的手心说：”信我。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57554475"  chaptername="第一百五十章  是同情吗？">加入书签</a>
</div>
