“今天好好休息，明天再跑一天吧。”方志强思索片刻之后，如此说道。

“不是……你这什么意思啊？不相信我吗？能抓到的我都已经给处理了，我保证！”毕罗春顿时就提高了音调，一副胸有成竹的说道。

“我不是这个意思，亚欣和林珊她们也需要时间准备，你这么着急干嘛，我又没有催你，明天再让她们行动吧，时间太急了。”

方志强有些无奈的解释道。

“不是，你还怪我了是不是？我这么积极，你难道不应该表扬我一下吗？”毕罗春一心的委屈，顿时就皮了起来。

“行了行了，那你好好休息吧，接下来不用你了。”方志强无奈的说道。

“你这什么态度啊？你……喂？”毕罗春话还没说完，方志强就挂断了电话。

倒也不是方志强故意挂断他的电话，而是因为王亚欣的电话突然进来了。

“亚欣，怎么了？”这个早的时间，他们一个个的给自己打电话，方志强是真的有些反应不过来。

自己昨晚从王亚欣她们那里回来的时候，就已经快要十二点了，而现在才六点多，她们显然都没有好好休息。

“我们已经准备好了，什么时候出发？”王亚欣干脆果断的开口说道。

方志强顿时就再度愣住了，这么看来，所有人都比自己要更加努力，为了这个事，连休息的时间都拿了出来，自己还有什么好说的？

看到大家都这么用心，方志强顿时也是长呼一口气，虽然现在还是睡觉的时间，可方志强已经提起了二百分的精神，随即就开口说道：“现在就可以行动！”

“现在？”王亚欣有些迟疑的说着，不过说完之后她就再度用凝重的语气说道：“好，我们马上出发！”

“记住，不管发生什么情况，一定要把你们自身的安全放在第一位！”即将挂断电话的时候，方志强不忘再度提醒道。

他可不想看到光头的事情再度发生。

听着王亚欣答应了之后，方志强才挂断了电话，之后就启动了车子，对着明达集团而去。

这个时间还不是明达的上班时间，当方志强到达明达的时候，才七点十五分。

正常上班时间是八点，可方志强到达明达楼下的时候才发现，楼上还有好几个办公室楼层的灯都是开启的。

方志强有些迷惑的揉了揉眼睛，甚至再度看了看自己的时间，确定没有问题之后，再度对着里边走了进去。

办公楼区域内的所有员工，方志强都没有要求他们强行加班，可现在看他们的样子，显然是一个个的都在自觉加班。

方志强依然不敢相信自己所看到的，于是就上了楼，上楼之后他才亲眼看到，办公室里很多人此刻都在奋力工作，甚至连自己这样大摇大摆的走进来，他们都没有丝毫的察觉。

看着那一个个可爱的员工，方志强不由得微微颤了颤垂在腿侧的手掌，想要开口说些什么，却又不忍心打断此刻如此专心工作的众人，于是就自己再度静悄悄的折返而去。

下了楼，继续对着科研基地而去。

科研基地这个时候众人都在工作的场面，是方志强意料之中的，因为方志强之前要求过他们，这个时候不仅要加班，而且还不能按时拿到属于自己的工资。

当时众人一个个都热情高涨的答应了下来，有科研主任带队，方志强也很相信他的号召力和能力。

果不其然，当方志强来到科研基地的时候，众人都坚守在自己的工作岗位，即便是简简单单的流水线，此刻都已经在正常运转了。

而这个时候的王亚欣和林珊也已经出动了，对着刘建浩的关押之处而去。

这一路上，两个人依然在不断的进行推演和假设，对于刘建浩这个人，王亚欣是有一定的了解的，她在几个关键性的心理进攻上，做了很大的研究，对于他这样的人，究竟怎样才能抓住他的痛点，才能让他开口说出真话，这对于王亚欣来说，目前依然是很难做到的。

可她很林珊都没有放弃，之前已经商量了那么久，此刻却依然在不断的商量着。

她们想要的并不多，只是希望刘建浩能够答应她们，再度出庭的时候，只要能够说出真话就可以。

可就像王亚欣之前的担心一样，他既然已经选择了相信聚英，即便现在知道了聚英言而无信，可他一样会顾及到他自己的问题，如果这次说出了真话，到时候一定还会查证他之前作伪证的事情，到时候免不了又是一份重大的责任。

如果就这样贸然的将一切都坦白给他，那么显然跟赌没有什么区别，赌刘建浩到底会不会顾及他个人的得失，从而再一次选择心口不一。

但是处理这样的时期，王亚欣一向不喜欢用赌的方式，不管一个案子的本质是简单还是复杂，王亚欣就喜欢用十足的把握去应对，一旦这桩案子当中存在‘赌’的成分，那么王亚欣就会再三思量，自己究竟应不应该接下这个案子。

这是王亚欣曾经的工作准则，而放在今天也是一样的，究竟怎样才能让刘建浩一定说出实情，是王亚欣一直在研究的问题。

当她们两个经过重重关卡，终于见到刘建浩的时候，已经是中午十二点多了。

仅仅是这几天的时间，刘建浩看起来已经跟之前大不相同了，如今的他看起来双眼无光，黑眼袋也显得他更加苍老，短短的寸头看起来却没有丝毫朝气，特别是那犹如面瘫一样的表情，更将他此刻的心境表现的淋漓尽致。

看到这样的他，王亚欣想都不用想，就知道现在的他已经心如死灰了，如若不然的话，自己作为一名律师，前来探望他，他不可能看起来依然如此无动于衷。

“我们今天过来，是想告诉你一些你不知道的事情。”

王亚欣也毫不废话，开口就如此说道。

闻言，刘建浩依然是面无表情，仿佛对于王亚欣接下来的话，没有任何好奇心一般。

王亚欣也不着急，这只是她今天攻克刘建浩心理防线的第一步而已。

但由于时间有限，所以王亚欣说话的语速提快了不少。

“在你进来之后，聚英当天就派人去处理你的家人了。”

王亚欣一针见血，直接说出了刘建浩的痛点。

果然，刘建浩之前最关心的事情，听到这样的消息，他顿时就紧张了起来，那双充满了期待和无助，以及茫然的眼神顿时就看向了王亚欣。

他的手掌重重的拍打在玻璃上，好像在催促王亚欣继续说下去。

王亚欣当然也不会耽误时间，紧接着就继续说道：“这是影视资料，我的一块给你整理好了。”

王亚欣一边说着，一边从自己的口袋里拿出手机，把之前已经处理好的视频放了出来。

刘建浩顿时就瞪大眼睛，对着手机屏幕看了过去。

一边播放视频，王亚欣继续说道：“方总和他兄弟冒死前去搭救，最终成功救出了他们，现在你的家人很安全，已经被方总妥善安顿下来了。”

刘建浩一边看着视频，一边听着王亚欣的话，眼睛时而看向手机屏幕，时而看向王亚欣，仿佛连他自己都不知道自己此刻应该看向哪里。

当王亚欣说完这话的时候，他那紧张的表情方才稍微舒缓了一些，不过他依然目不转睛的盯着手机屏幕，看到关键时刻的时候，他一口牙齿紧紧地咬在了一起，手掌也不由得握紧了起来，看得出来，他的内心已经恨到了极点。

当一个人的内心充满憎恨的时候，理性自然就会随之下降，这个时候，如果让他说出实话，他一定会毫不迟疑的说出来。

但王亚欣知道，现在不是让他说出实话的时候。

“聚英没有履行他们对你的承诺，但我履行了，即便你没有履行曾对我的承诺，可我曾答应你的，我依然做到了。”

王亚欣目不转睛的盯着此刻的刘建浩，一字一字的开口说道。

王亚欣话里的意思，刘建浩自然是清楚的，王亚欣曾对他说过，只要他实话实说，王亚欣就一定会保证他家人的安全。

可他现在，辜负王亚欣在前，然而王亚欣依然兑现了承诺，这意思自然已经很明显了。

“你还是想让我说实话对吗？”

刘建浩当然不傻，王亚欣的话说到这里，他自然已经明白是怎么回事了。

然而当他这句话落地之后，王亚欣顿时就摇了摇头。

王亚欣的摇头，让刘建浩满脸疑惑的紧皱眉头。

王亚欣费了这么大劲，如果不是为了这个目的的话，又是为了什么呢？

刘建浩的心里完全想不明白。

而王亚欣紧接着四周看了看，随后压低自己的声音，对刘建浩开口说道：“我想让你帮我们一起，扳倒聚英！”