    没想到碰上了杨刚这么一个伯乐。

    不然的话，估计这次又要扑街了。

    “谢谢老板。”甜甜一笑，楚小彤就到了另一边乖巧的站着，等待杨刚的安排。

    她随时都可以上岗工作，全听杨刚的。

    “通子，咱俩去趟大牛村的五金店，顺便去马路上给她打辆车。”沉思了片刻，杨刚让王明等人把这里收拾好。

    随后就拉着王安通过来，示意让他去开车。

    王安通见状嘿嘿一笑，颇为暧昧的看向杨刚。泡妞这事，还得说咱们杨哥。

    贼兮兮地挑了挑眉：咋样啊哥，拿下了不？

    大爷的，这小子一点好的也不学。杨刚看懂了他的意思，直接伸手握拳一扬。

    王安通一看，顿时撒腿就跑。

    此时不跑，更待何时。

    杨刚的拳头比铁还硬，打在身上疼得很，他还是见好就收吧，不然免不了挨顿揍。

    另一边，楚小彤一直关注着杨刚这边。

    看着他们兄弟间打闹的一幕，她不禁心中觉得奇怪。

    杨刚这种身份的大人物不应该是不苟言笑，冷漠强大的吗。

    怎么对这些村民，却如此的平易近人呢。

    而且看样子他们之间的关系很好，村民们夸赞杨刚的话语，更是一句一句的传进她耳中。

    她，对杨刚这个男人越发好奇了。

    不一会儿，杨刚与王安通就已经把楚小彤送上了一辆的士。

    但由于他们要去大牛村的五金店里买些工具，所以就跟在了这辆的士后面。

    “我把最终的人选名单发你了，楚小彤这女孩不赖，可以好好培养。”坐在副驾上也没事干，杨刚干脆拨通了秦双儿的电话，把这边的情况与她简单对接了一下。

    待会儿楚小彤会被送到她的公司里，进行接下来的具体事项。

    “什么样的女孩能让你这么心动，看来比我的魅力还要大呀。”秦双儿红唇不满的撅起，然而手头却还在处理了几份难搞的文件。

    也只有在接到杨刚电话时，她才能是一个二十三岁春心萌动的少女。

    “哪个女孩能有你妖艳强悍，快工作吧，我就不打扰你了。”笑着调侃一句，杨刚就挂断了电话，他们在前面的分岔口就要下道了。

    “哥，坐在前面那个车里的妞，时不时的总回头看你呢。”王安通即便是在开车，他也耳闻六路，眼观四方。

    坐在的士后座上的楚小彤，透过后玻璃看向杨刚。

    仿佛只要他在，她就很安心似的。

    拜托，这也太明显了吧？好歹也顾及一下他这个单身狗啊。

    “少在这里胡扯。”杨刚脸色一黑，伸手就是一个爆栗。

    果然，王安通安静了，整个世界都静了。

    “不好，这辆车有问题。”但安静下来没多长时间，杨刚的眉头一沉。

    眼神在刹那间变得冷厉严肃，只见前面那辆滴士的后车轮不断摇晃，剧烈颤动。

    相信用不了几分钟，车轮就会脱离车身。

    “我去，车都破成这样了还敢上路，真是坑爹啊。”王安通连忙如临大敌般的减缓了车速，万一前面那辆车发生不测，他也不至于追尾。

    “加速，从侧面抄过去。”楚小彤还在车上，万一发生车祸，在这样的环山公路上，又没个安全措施，很容易发生意外。

    刚签约的小明星还没绽放光芒，可不能就这么陨落了。

    “俺滴娘啊，哥你可想好了。”王安通这两天才在网上刷了几条关于车子在高速行驶时爆炸的新闻，恐怖的场景在他眼前已经预显了。

    妈呀，他该不会英年早逝吧。

    “怂啥，跟着我还能让你小命呜呼不成。”撇了王安通一眼，杨刚干脆自己上手，把着方向盘往右狠狠打满一圈。

    动作之迅速果决，王安通硬是没反应过来，只知道踩着油门不松。

    杨刚在看出不对劲的那一刹，就把后路都想好了。

    他当然不会让自己身边的人出事，无论是王安通还是只有一面之缘的楚小彤。

    杨刚两人在这边准备随时营救，可就在的士上的楚小彤，却也越发不安。

    甚至心里都开始发颤了。

    她怎么觉得后面颠得越来越厉害了？但这里是平稳的柏油公路啊，按理说不应该这样才对。

    “你的车是不是有什么问题啊，要不要下来看看。”秉着安全第一的原则，楚小彤好心提醒着前面戴着帽子口罩，看不清脸的司机。

    “坐好就行，其他的你别管。”司机是个年轻小伙子，方向盘猛的一转就是个急转弯。

    在这么危险的盘山公道上，他可真是不要命了，楚小彤被吓得尖叫出声。

    “救命啊，有没有人救救我。”

    车窗没关严，已经侧超车的杨刚两人正好听到她求救的声音。

    “这辆车坚持不了多久，快跳车。”摇下了车窗，杨刚隔着王安通，对坐在后面惊魂不定的楚小彤喊话道。

    越是紧急时刻，越要保持镇定。

    否则一旦乱了方寸，基本就完了。

    “我、我不敢。”楚小彤那张淡雅秀气的瓜子脸，吓的花容失色，说话都结巴了。

    她紧紧地抓着车门向杨刚求救，这样的事她从没做过。

    更何况司机的车速越来越快，似乎想甩开杨刚他们似的。

    马路痕迹在楚小彤的眼前都看不清楚了。

    “大爷的，这回算是赔了。”司机猛地锤了一把愈发掌控不住的方向盘，暗骂一声，干脆打开了车门。

    抓过一旁的安全背包，就扑向了路边的灌木丛。

    借着惯性以及柔软的护背，司机跳下车时，硬是一点事儿都没有。

    楚小彤看着这一幕，整个人都呆住了。

    她这是被抛弃了吗？

    到了现在的此时此刻，她也明白了，这是遇上了黑司机。

    “我爬到车头，你控制好车速，别被影响。”杨刚眉头紧皱，没了司机的车子更是失控，疯狂的在公路上横冲直撞。

    在后座的楚小彤娇弱无力，身体状态差到了极点。

    砰。

    杨刚话音刚落，那个剧烈摇晃的车轮猛地就脱离了车体，飞速滚向了公路悬崖边。

    落入了不见底的山涧，一点声都没发出。

