    主流媒体尚在矜持，网络媒体已经行动了起来，随着9月7号上午9点14分王艾的这一跳，首轮过8米的消息几乎一瞬间就开始在网上热传，有的手脚快的已经把视频剪切好了并配上了音乐同步放出。

    嗯，这么干的高度疑似各路赞助商的小号！

    它们终于舒了口气, 就像看台上哼着歌撤退的韦迪主任。哪怕距离世界纪录还有80多公分，距离中国记录也有30多公分，可毕竟是首轮以及随后被证实的及格赛第一，好歹也是个冠军。

    这样的话哪怕明天的决赛名落孙山了，好歹有块遮羞布，什么紧张了、没发挥好了、有伤了……

    央视一套的午间新闻随后便将这条消息当做一条趣闻播放了出来，从而再一次召唤王艾的球迷关注全运会, 尤其是晚上的百米预赛。

    回到辽足基地的王艾和教练们短暂的对刚才的一跳进行了总结, 此时重新拿到他红色手机的李俊忙个不停，各路不太熟的人通过这部电话向王艾道喜。反而王艾自己的黑色手机基本没动静，看来不管是留在国内的朋友还是已经到欧洲开始了新赛季的队友都知趣的没在这个时候打扰他。

    吃过午饭，王艾略休息片刻便到了虎头房午睡，黄欣还在康复医疗中心那边忙活着，雷奥妮抽空回来道喜结果被王艾拉上床一起午睡，和心爱的女人一起可以睡的更踏实。

    下午两点，雷奥妮揉着眼睛睡醒了，一瞅王艾还在睡，赶忙推了推他，两人一起到卫生间洗脸。老虎球场自从几天前的女子成年组比赛过后就恢复了安静，此时一个人也没有，王艾洗漱完毕在教练们的陪同下绕着球场转了几圈彻底恢复了精神，才开始进行热身性质的训练，为晚上的比赛保持好状态。

    下午五点，王艾在辽足食堂和大家共进晚餐，肇俊哲、王亮等人都在，还有不少结束了一天训练的青年队球员也在, 肇俊哲和王艾聊起了半个月前周海滨他们结婚的事儿。当时王艾只是匆匆露了一面, 反而肇俊哲他们这批老国家队员在大连盘桓了很久。

    连吃带聊，到了晚上六点，众人纷纷告辞，王艾也带上跑鞋、证件在黄欣、李俊、赵丹等人的陪同下与教练们一起登车前往主赛场。

    今天晚上的百米是预赛，分为四个小组，前三就可以进复赛。由于王艾没有正规比赛成绩，所以作为最后一名被分在了第三小组的第八位，至于第四小组还没到八个人。

    教练们说只要成绩到了10秒50就能进复赛，要王艾收着点跑。但王艾为难的明确自己不知道跑的时候究竟是几秒，教练们一想可也是，他们也是这个月以来在训练中屡屡被王艾的速度震惊所以忘了他根本做不到像其他短跑运动员那样对自己的速度有清晰的感知，思量再三之后，只能决定让他随便跑算了。

    进复赛要紧，其他的顾不上了。

    9月初的沈阳，晚上6点50分，天色擦黑，新五里河体育场内大灯将跑道照的通明, 张培萌、谢震业、梁辜鸿、苏炳添等都正是好年华、正是出成绩的岁数，外加一个混进来的足坛超巨, 使得这场百米飞人大战哪怕还只是预赛也备受关注。

    在场边王艾坐在人群中，几位教练昂然陪伴左右，看起来比赵丹他们还积极。

    第一组跑完，第二组上前，王艾伴随其他第三组成员同时站起，溜达到起跑线侧后方做准备动作。很快，第二组也跑完了，最好成绩是苏炳添的10秒33。在裁判的示意下，第三小组上前分别站好，各自做着最后的准备动作。

    王艾的位置在第八赛道，就是最外边、最靠近观众席的这个，从短跑的效用来看当然是最差的，噪音最大、也最容易受外界影响。不过此时王艾无心他顾，不管多么有信心，哪怕是对比赛本身的尊重呢。

    他一心一意的做准备动作，并随时注意裁判的动向。

    谷跛

    不过他这一亮相倒是让观众产生了一点意外的联想，8个人里边王艾个头最高、王艾身体最壮。那粗大的大腿、膨胀的胸肌、清晰的三角肌……平时人们对王艾的个头感受不深，大概是因为在足球场上总是动作频频，外加上王艾的身体太匀称、肌肉太发达，唯有到了这时候、到了王艾站在百米起跑线上人们才清晰的注意到。

    几乎是一瞬间在央视直播网站的评论区就出现了一条留言：“我怎么好像看到了一个黄皮的博尔特啊。”

    也几乎是一瞬间，这条留言就得到了多条评论，许多人还在打字却看到视频中裁判已经示意，顿时停住了双手。

    王艾双脚蹬在起跑器上，双手按地，耳朵聆听着枪声。

    此时全场静悄悄的，不论是谁的支持者都闭上了嘴。

    “啪！”

    枪声就是命令，八名飞人几乎同时从起跑器上弹射而出！

    王艾最慢！他怕抢跑！

    可他从踏上跑道、直起腰身、摆开双臂之后，就开始一个一个的反超，还没到50米他就跑到了横向八人的第一！

    加速、加速、加速！

    在千百万双眼睛的注视下，王艾不断加速，几乎风一样掠过了终点线，又跑出去一百多米才停下脚步。

    在全场轰然炸响的声浪中，王艾表情轻松的转身迎接全场对第一的道贺，正准备走下赛道回家，冷不防注意到看台上的欢呼声越发高涨，然后一个跑道边的工作人员冲他兴奋的挥手，还跳着脚吸引他的注意力。

    等王艾看过去的时候，他指着电子记分牌的方向，王艾探头扭身去看，又向外走了两步才看清，电子记分牌上显示的数据是：9秒98！

    王艾伸手挠了挠头皮，忽然笑了一下。

    这时，他的教练们已经冲了上来，围着他嗷嗷叫，不断拍打他的身体，还拥着他往电子记分牌的方向走。

    当王艾单手搭在留有“9秒98”记录的电子记分牌上，姿态轻松的面向主看台给媒体们照相的时候，领导笑着关上了电视机，打开了王艾提交的报告。

    与此同时，央视大楼里刚刚鼓掌完毕的段暄，撕开了一封平信的信封。

