
“主人，这位是克劳德．伊兹，世界顶级婚礼策划师……”

克劳德四十多岁，穿着得体的休闲西装，绅士而放松，他的脸上带着和煦的微笑，只是看向秦阳的眼光中略微有着两分炽热。

克劳德主动的跨前一步，热情的伸出自己的右手：“秦先生，很高兴见到你，久仰大名！”

秦阳伸手与之相握：“克劳德先生，幸会！这次我师父的婚礼我就拜托给你了！”

克劳德欠了欠身子：“那是我的荣幸，请秦先生放心，婚礼策划我事绝对专业的，我会满足新人的一切要求，让大家满意。”

秦阳指了指旁边的司徒香：“我会让司徒完全配合你，调动一切你需要的资源，但是我需要一个结果，一个圆满的结果……有问题吗？”

克劳德绅士的微笑：“绝对没问题，秦先生，修行你是专业的，是天才，但是婚礼策划方面，请你相信我的专业。”

秦阳眨眨眼：“克劳德先生知道我？”

克劳德摊开手：“虽然我是英格列人，并没有直接在现场看到那场让世界震撼的对决，但是在视频里我却是看了很多遍，秦先生的表现太精彩了，让人赞叹，我很钦佩秦先生，若非如此，我也不会推开手里的一系列邀约，直接赶赴华夏来接这一单。”

司徒香在旁边微笑解释道：“克劳德先生是世界顶级的婚礼策划人，他的顾客名单写再一起就是一出名人堂，富豪、明星、政要等，之前我咨询他是否有时间里，他的秘书告诉他的单子早已经排满，后面我表明身份后，克劳德先生当即表示愿意接这一单，并且马上就飞了过来。”

秦阳再次感谢道：“谢谢克劳德先生对我的认可，香香……你全力支持他的工作，如果有什么需要了解的，也可以带他和我师傅师娘见一面，我想一名顶级的策划师一定会注意很多我所无法注意到的细节，由我转述的话，可能会出现一些纰漏，不过我可以先把我们确定的一些要求发给你。”

“没问题。”

克劳德微笑道：“我只有一个问题，对于这场婚礼，秦先生在花费方面是否有一个预算，想必秦先生也很清楚，同一件事情，不同的预算，达到的效果是完全不同的。”

秦阳微笑道：“没有预算，也没有限制，尽可能放飞你的想象力，我要的只是一场世纪婚礼，一场注定让新郎新娘感觉幸福、让人津津乐道不会忘却的婚礼！”

克劳德眼睛顿时亮了，眼光多了几分炽热：“我会做出几套方案供秦先生选择的。”

作为顶级婚礼策划师，一场成功的婚礼便等于他杰出的名片，而一场不限定金钱花费的策划，自然更能让他的发挥愈发的完美。

“好。”

克劳德微微欠身：“秦先生，我有一个冒昧的请求……”

秦阳眼光不变，神色平静：“请讲。”

克劳德眼光有些期待的看着秦阳：“我会权利发挥去完成这场辉煌的婚礼，只是如果婚礼过后，秦先生感到满意的话，是否可以帮我一个忙……”

秦阳笑笑，示意克劳德继续说。

这个克劳德作为世界顶尖婚礼策划师，客人都是大人物，听到自己的名字，却主动的飞过来，如果说只是为了做一单赚一些钱，秦阳是不相信的，但是他自然不会主动的去问。

他等着克劳德提出自己的要求，如果不过分并且婚礼策划满意，那秦阳不介意帮一个忙，如果这个忙很麻烦，那秦阳了不起换一个策划师，这世界上厉害的策划师可不止克劳德一个。

克劳德目光中略微有着两分忐忑：“我会免费为秦先生做这一单，绝对全力以赴，如果秦先生满意的话，我希望秦先生能够出手，治疗我的母亲……我会将母亲接来中海，不会耽误秦先生太多时间。”

秦阳恍然，原来是治病啊，难怪克劳德跑这么快，这么主动，还免费……

“你母亲得的什么病？”

克劳德眼中流露出痛苦的神情：“阿尔茨海默病。”

阿尔茨海默病？

秦阳皱起了眉头：“现在什么情况？”

克劳德苦笑道：“目前已经进入第二阶段，她已经认不出我，经常问我是谁。”

秦阳沉吟不语，这可不是一个简单易治的病症，因为迄今为止，对于阿尔茨海默病的形成也只有各种推测，并没有完全确认病因的办法，而且也没有任何准确对症的治疗办法。

这个病还有一个普通人都知道的名字。

老年痴呆症。

克劳德看秦阳沉吟不语，顿时有些着急：“秦先生，我知道这个病治疗的困难，但是请看在一个儿子尽孝的心出手一次，不管结果如何，我都接受，哪怕没有任何好转，我也依然对秦先生你心怀感激。”

秦阳抬起头，看着克劳德期待而忐忑的目光，想了想道：“我可以出手，但是你也知道这个病的治疗难度，我不担保能有所好的结果。”

克劳德眼光顿时兴奋起来，连忙表示：“只要秦先生愿意出手，我便很感激了！”

秦阳点头：“行，婚礼之后，如果你的策划让大家满意的话，我会出手，另外，你也不用免费服务，该多少钱就多少钱，策划是策划，治疗是治疗，两回事。”

克劳德还想说什么，秦阳摆摆手道：“就这么决定了！”

克劳德听秦阳这么一说，其实也明白秦阳的打算，一来对方不差钱，并不愿意占自己这个便宜，二来如果自己免费，那等于秦阳欠了自己一个人情，如果真的治不好或者根本没法治，那秦阳或许便会觉得很尴尬，所以他坚持付费。

你策划，我付费，谁也不欠谁。

我帮你治，治好了，那是你的造化，没法治，不出手，那也怪不得我，毕竟我也没欠你啥。

“好的，秦先生，一切按秦先生你的吩咐！”

秦阳笑笑，还要说话，忽然手机响了起来。

龙王。

“抱歉，我先接个电话。”

秦阳歉然打了个招呼，走到了一边，接通电话：“老头……啥事？”

“我给你发了一段视频，你自己看一下，你们曾经去过的那个绿洲……彻底没了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49261019"  chaptername="第一千八百四十章  婚礼策划师">加入书签</a>
</div>
