    “你们为什么还要活着呢。”

    “活着不累吗？”

    “活着不痛苦吗？”

    “在这末日，在这看不到希望的世界，活着的意义又是什么呢？”

    青坊主的话苏木原本可以轻易反驳，但是现在他们六个人都楞在了原地。

    青坊主的声音似乎带着一种魔力，会让人不禁往他说的东西深入思考。

    并且无理由的对他所说的话产生认同。

    “咚，咚，咚……”

    木鱼声响起，恍惚之间，青坊主分裂成了六个人。

    然后每一个青坊主，都伸出了跟蛇一样的脖子，贴着众人的耳朵在说着些什么。

    “你说人们拜佛，是为了什么，是拜佛，还是拜心中的欲望？”

    “你说你那么努力，是为了什么，是保护别人，还是知道这个世界已经没有了希望？”

    “你说你想活下去，那又是为了什么，为了亲眼看到这个世界的凋零么，为了亲眼你所爱的人在你面前死去吗？”

    “你看到蟑螂了么。”

    “在光明中看到蟑螂，那是因为阴暗的地方已经挤不下了。”

    “你们把黑暗的那道光，当做光明，而你们却不知道，这光明将会带你们进入无尽深渊。”

    “在黑暗的深渊中，没有人会拉你出来，而你自己也无法爬出来。”

    “坚强，只是你带着面具的伪装，面具下的你，早已经百孔千疮。”

    “每一次遇险。”

    “每一次受伤。”

    “每一次流血。”

    “每一次担心。”

    “每一次彷徨。”

    “活的那么痛苦，何必呢……”

    诡异的声音，诡秘的控制，让所有人都陷入了一种迷茫的状态。

    是啊……

    反正世界都要毁灭。

    我再努力有什么用？

    我为什么不能在毁灭之前，及时行乐？

    我不行的……

    我无法成为那个能跟天启对抗的人。

    我也无法成为大家的保护伞。

    我就是一个普普通通人。

    我也会害怕。

    我也会懦弱。

    我也会受伤。

    我也会，死……

    既然我一直想要活着，那为什么我一直寻找危险呢？

    何必……

    何必……

    真的，何必。

    死了就好了，死了这个世界发生什么我都看不到了。

    都与我无关。

    就让它毁灭去吧。

    这该死的世界。

    ……

    在这时候，一条条绳子凭空出现，并且缓缓缠住了苏木几个人的脖子。

    紧接着，他们身后生长出了一颗歪脖子树。

    绳子在树干上摩擦，发出“叻叻叻”的声音。

    六个人脖子上的绳子越来越紧，向上拉扯的力量开始加重。

    “叻叻叻……”

    身体悬空。

    在树下微微晃动。

    而就在这时。

    突然一道黑光袭来！

    “唰！”

    六根绳子几乎在同一个时间被黑光切断！

    “噗通”×6

    苏木他们重重甩在了地上。

    而这时候，青坊主用力敲打着自己的木鱼，发出嘶吼：“谁！是谁！”

    “嗖！”

    又一道黑光暴射而来。

    黑光如箭，直接射入了青坊主的眉心。

    紧接着，在青坊主的脚下突然绽开了一朵黑色莲花。

    锋利的花瓣直接观察了青坊主的身体。

    就这么一瞬间，拥有五万防御，百万气血的青坊主直接被秒杀！

    现在，青坊主成了一堆碎裂，挂在了那黑色莲花上。

    ……

    “咳咳……”

    众人剧烈的咳嗽，喘了大几口气才缓过来。

    即便是苏木，这会也是心有余悸的看着那已经死去的青坊主。

    太危险了，就这么一照面，没有及时作出正确的反应和判断。

    他们六个就差点死在这里。

    ……

    出手相助的人是谁？

    就在这时候，一个绝美的身影从天空中缓缓落下。

    “是你……”苏木坐在地上，惊讶的同时又算是意料之中。

    女帝……

    之前在解决魔脑渗透的最后一战时，也是因为有女帝出手帮忙苏木才拿到了最后的胜利。

    想不到这一次，女帝又出现了。

    情况危急，女帝并没有跟以前一样去撩苏木，而是直接说道：“所有的一切都将在圣山结束。”

    “平安时代，百鬼横行，切莫大意，这里与你们平时遇到的东西有很大的不同。”

    “如果想要找到那些人，就去关闭天启之门。”

    “还有。”

    女帝看向苏木：“好好利用祸蛇的奖励。”

    “尽可能活下去。”

    说完，女帝的身影就跟流沙一样随风而散，一点叙旧的机会都不给苏木。

    不过，女帝的话倒是真的提醒了苏木。

    祸蛇的奖励！

    ……

    事情变得越来越棘手。

    苏木也变得沉默，其他人也是。

    接连的震撼太多了，现在女帝的最后一句话更是给他们来带了莫大的压力。

    这一趟看似普普通通的行程，却是有史以来最危险一次。

    ……

    气氛沉默。

    在这时候，苏木拿出了解决八岐大蛇副本后拿到的最大奖励。

    一柄漆黑的短剑。

    草雉剑。

    当初击败祸蛇靠的是天丛云剑，而天丛云剑的别称便是草雉剑。

    但是。

    当时在击杀八岐大蛇后，天丛云剑就消失了，并且现在苏木手中这把剑显示的信息就是草雉剑，而不是天丛云剑。

    两者之间有许多传说关联，但现在对苏木来说，就是两把剑。

    ……

    当初拿到草雉剑的时候，就是因为没有任何信息，所以苏木就没有去管它。

    如今，在这个地方拿出草雉剑。

    居然出现了一行行信息！

    【草雉剑】

    【品质：特殊传说】

    【介绍：对部分目标将造成大量伤害】

    【特注：佩戴者可无视部分目标防御】

    【特注：佩戴这可无视部分目标的影响】

    【特注：对部分目标可产生固定伤害：50000】

    【特注：可对某些场景进行封印或破坏】

    看到草雉剑的信息介绍，苏木如遭雷击！

    原来……

    这就是关闭天启之门的办法！！！

    ……

    风紧，灰烬呼啸。

    在这荒凉世界，连阳光都无法带来温度。

    废墟之中影影绰绰。

    魑魅魍魉游走低吼。

    天空飘洒这无数灰烬。

    圣山山口开始冒出浓浓黑烟。

    这里将会成为末日的开始。

    亦。

    希望的开端！

    一行人朝着圣山山口附近的天启之门迅速前进。

    这一刻。

    任凭谁，都再无法阻挡他们！

    ……

    ……

    因为，我们终将战胜灾难。

    （中州加油）

