    “云潇，你千万不要相信他！”

    玉临风见状不禁着急了，这个闫浩光如此无耻，此刻所说的话恐怕也只是随意说说罢了，根本不能相信。

    蓝云潇目光幽深地望着闫浩光，“我怎么相信你？”

    “信不信由你！”闫浩光摊开双手，一脸无所谓的模样，“玉临风的生死可是控制在我的手上，你若是想救他，你就答应的，你若是想看着他死，那就随便你了。”

    听言，蓝云潇心头一沉，的确，如今所有的筹码都在闫浩光的手上，他根本就没有资格谈条件。

    “好，我答应你。”蓝云潇沉声道。

    “云潇，你不能答应！”

    见蓝云潇竟然真的答应，玉临风用尽了所有的力量大喊，双眸血丝浮现，太阳穴更是青筋暴起。

    只不过，早已经虚弱到极点的他哪怕是用尽了力量，那声音在这嘈杂的环境中依旧小的可怜。

    他不能让蓝云潇为了救他而蒙受这样的屈辱啊！

    “我反正已经是一个将死之人，就算是他们打死了你，他也不会守约的！”

    蓝云潇清楚的听见了玉临风所说的话，只不过他并没有回头，也没有改变自己的主意。

    他怎么会不知道这闫浩光根本就不是一个可信之人？

    只是，现在除了相信之外，他并没有其他的路可选。

    哪怕只有一线希望，他也要试一试。

    “我不会还手，不过我希望你能够答应我一件事。”深邃如潭的眸子布满了认真与凝重，仿佛做出了一个巨大的决定。

    “你说。”

    “如果我死了，你一定要交出解药，并且放临风离开。”

    低沉而沙哑的声音透着前所未有的的沉重，蓝云潇面色复杂，如果他今天必死无疑，至少他要用尽所有的方法为临风争取一线生机。

    闫浩光身为赤月宗的导师，想必还是要一些面子的。

    如果他当着所有人的面答应自己，应当还是有可能会遵守的。

    闫浩光在听闻蓝云潇的请求之后，他的目光也变化了几分，而后点头道：“好，我考虑考虑，如果你不还手，我可以保证将解药交给他。”

    在得到这肯定的回答之后，蓝云潇这才道：“好。”

    墨黑如玉的眸子透着决绝与坚定，他的这一条命原本早就已经没有了，能够活到现在，已经算是赚到了。

    如果不是有临风，红妆当初也不会顺利的回来，这一份恩情，他一直都记在心里。

    以前没有机会还，现在也算是一个机会。

    在见到蓝云潇选择答应，玉临风更是觉得要疯了！

    为了他这样一个必死之人，蓝云潇竟然做出这等决定，与其如此，他倒不如自己干脆去死！

    他怎么能让云潇用性命来换自己的命？

    “云潇，这绝对不行！”

    不过，蓝云潇却并未理会。

    闫浩光见状使了一个眼色，其身旁的四名弟子当即就走上前去，脸上漾着残忍的笑容。

    帮师父出口恶气，他们自然要好好表现！

    蓝云潇站在原地，看着那不断向自己走近的修炼者，神色始终平静，甚至透着一种让人难以理解的安然。

