
城中城小区。

这是东镇区这边的一个高档住宅小区，距离区公安分局很近，被称之为不仅地点好，而且治安也好，这种小区，价格自然也很贵。

在一户住宅内，一个英姿飒爽的女人正在吃饭，她吃的东西很简单，就是麻辣烫。女人不是别人，今天早上和张禹见过面，正是刑警队的那个女警。

在女警的对面，坐着一个四十多岁的女人。女人的皮肤很好，和三十几岁的女人没什么区别，那的脸型略方，可是下巴再有点尖，这种流线，没有半点违和感，特别的自然。她凤眼朱唇，鼻梁笔直，头发不长，和女警差不多。身上一件白色的衬衫，腿上是黑色纱裤，手腕上带着一块看起来并不起眼的手表。她的表情十分严肃，似乎就是一个不苟言笑的女人，给人只有端庄肃穆的形象，又有些不怒自威。

“小云，你成天在家就吃这个？”中年女人板着脸说道。

“妈，我凑合一口就行。”潘云低着头，似乎不敢看对面的中年女人。

“瞧瞧你，就是吃这些没有营养的东西，在公安局还做着那么危险的工作，你要是有个闪失，让我怎么办呀？”中年女人又是严肃地说道。

“这种工作总要有人来做，不能因为我是你的女儿就特殊化吧。再者说，我的身手很好，绝不会有危险，当刑警是我的愿望，我要像电视里的那些巾帼英雄一样除暴安良！”潘云用坚定地语气说道。

“什么巾帼英雄！电视里的那些女警都是胡说八道的，刑警队里能有几个女的，基本上也都是文职，哪有去抓贼的，你不怕丢人，我还要脸呢！”中年女人瞪着潘云，又是一片的严肃，似乎根本不容女儿反驳。不过，当她说完这番话的时候，眸子中却闪现出一丝慈祥的柔情，平和地说道：“我已经和法院那边打过招呼了，明天就把你借调过去，日后就留在法院工作吧。”

“我不去法院，我要留在刑警队！”潘云倔强地说道。

“你这什么态度！”见女儿不答应，中年女人凤眉一掀，厉声说道：“我让你去哪工作，你就得去哪工作！”

“我不要！我就要留在刑警队！你不要把我的意识总加在我的身上好不好！我有我的理想，我有我的抱负！”潘云这次的声音也大了起来。

“反了你了！”中年女人愤怒地说道：“谁家娶儿媳妇会愿意娶个刑警！你是不是想气死我！”

“你不过是想让我嫁给戚家，官商联姻，在政治上给你铺路，提高你在家族中的地位罢了！你什么时候真的关心过去，我就要留在刑警队，我哪也不去，戚家爱娶不娶，我还不稀罕嫁呢！”潘云说着，竟然愤愤地站了起来。

“你、你......你是想气死我呀！”中年女人狠狠地瞪向女儿，可以看出，她的身子都在颤抖。

女儿的话，似乎刺痛了她的内心。

“我说的有错吗？你的心思，别以为我不知道！好了，我今晚还要值班，先回队里了，你愿意留就留，不愿意的话，就回家去吧！”潘云说着，就转身朝门口走去。

看着女儿直接离去，中年女人的身子都在哆嗦。

潘云出了家门，直接离开城中城小区。

其实今天晚上，并不是该她值班的，只是她实在不愿意再听母亲说这些事情。

她父亲死的早，一直都是和母亲相依为命，可是母亲有母亲的事情，并不能家庭妇女那样每天照顾她，所以潘云在很小的时候就学会了自立，并培养了她刚强的性格。她喜欢看警匪片，所以立志要当一个合格的警察，要当一名刑警。

还记得当初在考上警校的时候，母亲之前根本不知道，甚至根本就没功夫关心女儿的高考。直到女儿去警校报到，母亲才知道女儿要当警察。当时百般阻挠，奈何潘云以死相挟，最后才作罢。潘云当了刑警，又让母亲十分的不满，几次要给潘云调动岗位，都被潘云强行阻挠，没有成功。

潘云越长越漂亮，渐渐不乏追求者，于是母亲想把她嫁给商业大鳄戚家，以达到联姻的目的。潘云知道之后，也是十分的气恼，于是她更加没命的工作，先后荣立三等功两次，二等功一次。

今天母亲旧事重提，怎不叫潘云恼怒，她实在不希望做一个任人摆布的棋子，希望能有自己的生活。

夏夜的风不大，她一个人走在街上，一时间，她竟然发现自己已经不知该何去何从。

她漫无目的的走着，时间一点一点的过去，到了半夜十二点。像镇海市这种地方，晚上十点也是夜生活的开始，所以街上也不乏行人，灯红酒绿的。

和许多城市一样，路别的烧烤摊也是镇海市的一大景色。路旁有很多烧烤摊，基本上都能干到后半夜两三点。

在一个烧烤摊那里，正有八个汉子在吃烧烤。其中一个留着寸头，****着上身，背上纹着一条扛肩龙。

他们正喝着啤酒，朗朗的吹牛B，当潘云心事重重地从烧烤摊前经过时，马上吸引了寸头汉子的注意。

“大全哥，看什么呢？”“那个女的长得不错，大全哥不是看上了吧？”......

同桌的汉子们见寸头汉子突然不说话的，都顺着他的目光看去，随即如此说道。

“就是这个娘们，一点也没错，我弟弟就是被她给打死的！”寸头汉子咬着牙用不大的声音说道。

另外七个汉子一听这话，瞬间没了动静。

寸头汉子名叫葛大全，当初和弟弟葛二全一起贩毒，结果被刑警队给侦破，前来捉拿。葛二全因为掩护哥哥葛大全逃跑，加上持枪拘捕，被潘云当场射杀，这笔帐，葛大全一直记的。

他逃到外省之后，做的自然也是杀人越货的勾当，因为够狠，还拉了一批小弟。这次回到镇海市，一来是回家看看老娘，二来是想在镇海市做几票买卖，可没想到，竟然在这里遇到了潘云。

这可真是仇人见面分外眼红，葛大全压低声音说道：“兄弟们，我现在要去把她做掉！”

“老大......”有个汉子四下张望了一下，说道：‘这里的人不少，不太合适吧。’

“我管不了那么多了，想要碰见她，可不是那么容易的，今天晚上既然遇到，我就绝不能错过。有种的，就跟我上......”葛大全冷冷地说完，就摸了摸腰间的家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512012"  chaptername="第53章  仇人见面">加入书签</a>
</div>
