    苏锦歌眉眼弯弯，扒拉着地上的物品道：“秦七哥聪明绝顶。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ这几件最是适合冰灵根，其余这几件秦七哥拿回去送与秦家的子弟不是很有面子？”

    秦云谦莞尔，“那小六想要收多少灵石？”

    苏锦歌此刻更是见牙不见眼，“这些可都是市面上寻不到的好东西，秦七哥总不会亏待我吧。”

    秦云谦递过一只储物袋并一只玉牌，“出门没带这么多灵石，这个玉牌抵了可好？”

    苏锦歌接过来，只见储物袋中一片灵光，数目勉强看。再看那玉牌却是多宝楼的贵宾玉符。多宝楼以云洲总店为中心，青云门的势力范围内，无有一处城镇没有分号，甚至在其他门派势力范围内也有几家分号。

    苏锦歌格外满意，手脚利落的收了起来。随即又取出两坛灵酒推到秦云谦面前，“恭贺秦七哥身体康复，勿嫌粗陋。”

    秦云谦没有细看，致谢后便收起了那两坛灵酒。

    两人简单一收拾便并肩走出了洞府。

    秦云谦离开时并没有告知秦家人，此刻出关便想先回明川一趟。在洞府门口跟苏锦歌道了别，便匆匆离去了。

    苏锦歌在这河中又摸了些螃蟹才坐上葫芦飘飘悠悠的向着扶光飞去。

    飞了二十几日便远远的见到连绵起伏云遮雾绕的东瑶山脉。苏锦歌心头升起了一抹喜悦，只是这样远远看着东瑶山，心中就是一片暖意融融。不知从什么时候起自己对扶光有了归属感。

    许多熟悉的面孔，许多看惯的景色皆在云遮雾绕的山脉中。不知师父出关没有，云月云星是不是如愿得偿，韩梦漓有没有回到扶光......。就连小青的聒噪，此时想来竟也觉得亲切。

    苏锦歌一时归心似箭起来，不由的加快了度。

    将到望仙城的时候，苏锦歌见到下方一片灵光乱闪，便知有人在斗法。

    掠过时的轻轻扫了一眼，觉的其中一个女修分外眼熟，忍不住就多看了急眼。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    那名女修筑基中期修为，一身淡蓝的儒裙，身形清瘦，杏眼桃腮。看装扮模样甚是文雅，出手却叫人大跌眼镜。只见她两只袖子高高的挽起，手中抡着一对四方方，红彤彤的法器将对面的两个修士砸的抱头鼠窜。法器击打皮肉砰砰作响，听的人心惊胆战。

    苏锦歌认出了那女修，正是常在玉德坪摆摊的那位，依稀记得是叫楚璎珞。苏锦歌的目光落在了她手中的那对法器上，唔，连她自己用的法器形状都是如此的**，好似一对板砖，还是形状不整齐的那种。

    这位同门是占上风的，苏锦歌也不愿多管闲事，正欲离开时，就见下面多了几个修士一起围攻楚璎珞。其中一名还向同伴招呼道：“这小妮子是扶光派的，既然得罪了就不能放她活命，不然咱们麻烦大了。”

    正被楚璎珞拍的抱头鼠窜的那位立刻就哭了，“她是扶光弟子你早不说，我可被你害惨了。啊——。”

    一声绵长的惨叫后，这名修士便倒在地上一动不动，不辨死活了。

    另一位鼻青脸肿的修士表情更是难看，“孙兄，大宗门的弟子都是有魂灯的。况且这里可是扶光的地盘。”

    “魂灯岂是人人都有的，只要赶紧解......。”

    孙姓修士的话没讲完，一道紫光从天而降，将他的头劈了个乱散，紧接着他便闻到的一股焦糊的味道。这才反应过来，那道紫光是带着雷属性攻击的。再看几名同样被紫光打中的同伴，或是一脸黑乎乎或是浑身破烂，孙姓修士当下明白自己的形象恐怕也好不到哪里去。

    不过他此刻什么也顾不得了，眼前一片红光紫光乱闪，待他稳住了手脚这才看清，战圈中不知什么时候又多了一个女修，抡着一把黑漆漆的巨镰，与那扶光女修一样的彪悍。

    红光一闪，一股粘稠的液体的从他额头滑落，倒下去前他想：这特么都还是女修吗？

    几名散修见最先惹事的孙姓修士已经倒下，连忙喊道：“仙子，我们本无意得罪，都是这姓孙的胡乱煽动，两位仙子有话好说。”

    楚璎珞“啐”了一声道：“能动手就别吵吵！”

    说着一阵红光乱舞，几名修士纷纷倒地，楚璎珞兴奋的搓搓手将这几人的储物袋一一收了起来。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    楚璎珞拎着一串储物袋，回头看着苏锦歌眼睛一亮道：“咦，你不是那个冤......。咳咳，如今该叫师妹了。走，咱们找地方分了去！”

    苏锦歌一头黑线，“楚师姐，你是想说冤大头吗？”

    楚璎珞嘻嘻哈哈的道：“怎么会呢，看你一脸风尘仆仆的，必是累坏了才会听错。”

    说着伸出胳膊搭住了苏锦歌的肩头，“城里新开了一家老汤馆，用的都是高阶灵兽肉，滋味还不错，师姐请你。”

    苏锦歌张张嘴，原本出口的话就变了，“在哪儿？”

    “就在陈记饼铺对面。”

    陈记的烧饼又香又酥，反正都到了家门口了，也不在乎这一点点的时间。

    吃货的脚步便跟着挪动了。

    暮冬的风凛冽而过，吹动着地上几名修士的衣衫和乱，更显得格外凄惨。

    上阶的灵兽肉带着大骨一起熬煮了数个时辰才成的肉汤滋味的确不错，一口下去几乎能香掉了舌头。一口汤一口陈记香酥饼，苏锦歌吃的分外满足。

    楚璎珞把那一串储物袋丢到桌上，胡乱一划拉按照数目分作了两份，“你先选。”

    苏锦歌也不在意这粗豪的分法，随意的揽过来一份。又吃了几口酥饼，才忽然想起了什么，“楚师姐，那些人怎么办？”

    “谁？”楚璎珞正把整张脸埋进了大大的汤碗里，听到这句话抬起头一脸的茫然。

    “就是刚刚那些人。”

    “还要去挖坑埋了他们不成，不用管他们。”楚璎珞说完又低下头吃的分外酣畅。

    苏锦歌默了，转念一想的确是这个道理。虽然隐隐觉得哪里有些不对，不过这样行事还是挺痛快的。

    一旁的汤老板默默的擦了擦额头上的汗水，两位前辈你们这样当街分赃还大喇喇的讨论这些，真的好吗？

    “再来二十份打包，要大份的。”

    见楚璎珞出声，汤老板一个激灵赶忙应下，快手快脚的去装汤。

    楚璎珞付了灵石后起身对苏锦歌道：“师妹怎么称呼？”

    “灵水峰苏锦歌。”

    楚璎珞点点头不再说话，两人出了城各自拿出飞行法器，向着扶光派飞去。

    楚璎珞飞行法器，形状也是格外的飘逸，五颜六色的一团，看不出是个什么造型。

    飞出一段路后，只听一阵轰隆隆的巨响由远及近而来，两人对视一眼皆是色变，慌忙驾驶法器躲闪。

    只见下方的地面向上爆开，冲出土石无数，依稀能看到一个身穿扶光道袍的男修夹杂在土雾中，正直直的向着炸开的大地洞中落去。

    苏锦歌与楚璎珞同时甩出一道丝绳，缠住了那个男修，不料非但把人拉上来，自己也瞬间被一股大力拉了下去。

    电光火石之间两人来不及做什么，就被拉落了地底的大洞之中。洞壁飞的塌陷下去，被炸飞的土石落回来，地面上慢慢的恢复了一片平静。只能看出灵田的中心有着一个浅浅大坑。

    眼前的景物化作一片迷糊的色彩，接着苏锦歌就现自己身在在一片湍急的水流之中。身不由己的被水流带动着，就这样不知过了多久，水流渐渐缓了下来。

    丝绳那一头的男修顺着绳子逆流过来，见到苏锦歌后一脸惊喜，接着强行挤进了避水珠的范围。

    “锦歌师妹是你啊，你还有这好东西呢？呦，你筑基啦，我就说很快就会改口嘛。对了，你这几年跑去哪里了，还好你留了魂灯，见你魂灯未灭......。”

    看着眼前的笑脸，苏锦歌强忍着拍飞他的冲动，打断他道：“风师兄，你不觉得这些都不是重点吗？”

    风离落颇有些不好意思道：“探查那大能洞府的时候出了点意外，没想到带累师妹了。”

    “你没觉得咱们现在移动的方向很奇怪吗！”

    风离落这才注意到，他与苏锦歌正在水流中横向移动着。低头看了看手中绷得笔直的丝绳，感受到腰上那根丝绳的劲力，风离落咧开一个大大的笑容道：“大约是另一位正在拉咱们上去。”

    果然，过了不一会儿，两人的头露出了水面。

    这里竟是天然的岩洞。水流来的那一侧黑洞洞的，另一侧却是一片光明。

    风离落的眼睛一适应光线，就惊呼道：“楚师姐，怎么是你！”

    “嗬，是我怎么了？”

    风离落忙哈哈道：“没怎么，没怎么。”

    在他们说话的功夫里，苏锦歌松开了丝绳自顾的爬上了楚璎珞所在的那块巨石上。

    风离落见状也跟着爬上了去，一站定就运功蒸干了衣服。

    “风师弟，你是不是得解释下这是怎么回事？”

    风离落对上楚璎珞那圆瞪的杏眼，头皮有些蹙，又瞥了一眼苏锦歌，心中暗叫倒霉。怎么偏偏是这俩，要是换了别的女修，他现在不知有多好过。

    心中哀怨，口上还是笑哈哈的回答道：“偶然现了一座元婴大能的遗府，本来就是想去看下的，没想到出了点意外。”

    楚璎珞明显不信，“看一眼能看成这样子？”

    风离落干笑两声道：“这不是见那机关人有意思，就扔了个炎火符吗，谁知道就......，咳，炸了。”

    楚璎珞甩给他一个大白眼就不再搭理他，反对苏锦歌道：“这小子一向花言巧语拈花惹草，苏师妹你可莫别他这皮囊骗了。”

    看着苏锦歌向自己投来的目光，风离落唯恐她再吐出“喇叭花”三个字，赶紧转移话题道：“咱们先探探路，看看怎么回去吧。”