    黄龙真人火急火燎的冲出朝歌，找到姜子牙之后伸出一只龙爪一把抓住，然后一飞冲天而去。

    想要救回姜子牙，只能到玉虚宫找原始，即便是太一肯出手，以朝歌到汤谷的距离也不是黄龙三天之内赶的到的。

    山神土地不过是小神，被黄龙的威压一逼顿时瑟瑟发抖不能动弹，只能眼睁睁的看着姜子牙被抓。

    “我等苦苦守候了七十年，眼看就要功德圆满却被人半路打了秋风，真是欺人太甚！”

    土地爷暴跳如雷，七十年来守护姜子牙几人耗费了不知多少心血，尤其是后来为了帮姜子牙续命，几人遍寻灵药，俨然是把姜子牙当成炉鼎了。

    只要三天之后姜子牙生机断绝，死去的尸身对几人来说就是人间大药。

    几人除了为姜子牙吊命之外，还添加了许多壮大阴神的药物，此时姜子牙虽然还有人形，却早已经是活死人了。

    眼看就要功成身退，却被人摘了桃子，几人如何不怒。

    “无妨，我等先去地府复命，想来冥王也不会亏待我等，等拿到赏赐增强了实力，再找回场面不迟。

    想在我阴司面前讨便宜，哪有这么简单。”

    城隍眯着眼睛，杀气如同流水几乎要溢出来一般。

    玉虚宫中，原始看着座下的广成子和申公豹，犹豫再三还是点头应允，同时赐下法宝秘籍。

    申公豹来到阐教已经有一甲子了，原始始终没有收他为徒，却让广成子代师传艺，搞的申公豹摸不清头脑，只能稀里糊涂的呆着。

    原始坐在蒲团上此时也有点糊涂了。

    睁开法眼探查申公豹确实有飞熊之相，是天道所定的封神大劫的人选。

    而且申公豹神思清明，机灵乖巧，也是难得的人才，广成子引申公豹入教也是大功一件。

    可申公豹确实不是子路的转世，原始亲传弟子的名分是之前应给子路的，身为圣人却是不能食言，所以才一拖再拖。

    黄龙真人在朝歌又是访友又是闭关，原始和广成子也不能催促，只能干等。

    寻找转世身靠的是机缘，黄龙真人和子路有约在先，是命中注定的引路人，其他人就是踏破铁鞋也无法在茫茫人海中找到子路的转世身，所以也无法代劳。

    直到原始推算出姜子牙的寿命已尽，在加上广成子一直苦苦哀求，这才终于点头。

    “弟子黄龙恳求师尊出手相救！”

    就在原始刚刚点头还没开口定下名分的时候，忽然一声龙吟传来，一条万丈金龙呼啸而来，落到地上正是黄龙真人。

    黄龙手中提着奄奄一息的姜子牙，此时黄龙全部的心神都在帮他吊住最后一口气，根本无暇解释。

    原始一眼就认出这正是子路，只一眼就看出姜子牙此时油尽灯枯，非九转金丹不能救，当下也不废话，屈指一弹一枚九转金丹和一枚大还丹相继落入姜子牙口中。

    姜子牙头发花白，鸡皮鹤发，双眼浑浊无神早已经是冢中枯骨。

    灵丹入口即化，姜子牙仿佛枯木逢春，干涸的神念迅速充盈，肉身渐渐圆润，一身的阴气被逼到头上，转眼间便成了一位鹤发童颜的濯瘦老者。

    “这……，怎会有两个飞熊，而且此人一身鬼气，阴神壮大，恐怕来路不正啊！”

    广成子一眼就看出了姜子牙浑身鬼气森森，不是正路，赶紧跳了出来大声指责。

    “住口！”

    黄龙真人居然在最后关头踩着点进了玉虚宫，连原始都始料未及。

    眼看就要得此奇功，一时口不择言，却冲撞了原始。

    原始既然肯赐下丹药，就是认出了姜子牙正是子路转世，因为有约在先，所以不得不救。

    不过正如广成子所化，姜子牙阴神壮大，早已经被人炼成了大药，如果将来用姜子牙主持封神大劫，恐怕有些不妥。

    “飞熊乃是天道所选，不得妄议，此时出现两个飞熊，一阴一阳，恐怕又是汤谷那位搞的鬼。”

    广成子毕竟是原始器重的弟子，现在又找到了飞熊的阳身，原始斥责之后也开口解释，顺便给自己找了一个台阶。

    “如今飞熊阴阳二相都入我手，正是天道所定和该我教大兴，枉是那太一费尽心机也是徒劳。”

    广成子知晓原始的心意，连忙拍个马屁，原始果然受用，漏出乐呵呵的笑容。

    黄龙真人知道事情恐怕没那么简单，申公豹是怎么回事他不知道，可姜子牙可是自己在祖龙的引导之下才找到的，而且当时还有几个阴神在为他续命。

    如果说妖教不知道姜子牙那是不可能的，只能说其中有自己不知道的隐情。

    黄龙真人有意说出实情，却看到原始和广成子正聊的投机，只能三缄其口，等之后再找机会。

    “姜子牙，申公豹，你二人与我阐教有缘，如今就暂入我门下做一名记名弟子，尔等要好生修行，不可懈怠！”

    原始推演了片刻，把两人全部收入了门下，却从原来的正式弟子降为了记名弟子。

    黄龙真人有心替姜子牙说几句好话，又想到因为自己的原因姜子牙迟迟没有寻到，如今已经是一个垂垂老朽，仙缘早已经耗尽。

    如今又出了一个申公豹，原始肯收下姜子牙已经是念及旧情，黄龙真人担心原始追究自己办事不力的责任，也就不敢开口。

    姜子牙申公豹两人连忙谢恩，却因为姜子牙排在了前面，反倒成了师兄。

    申公豹在朝歌时已经位极人臣，走到哪里不是前呼后拥，享不尽的风光，如今已经入了阐教一甲子临了却成了小师弟，被姜子牙踩到了头上如何能够服气？

    广成子撞大运一般找到了申公豹，本想可以截胡黄龙真人的机缘，没想到居然最后关头还是让他带了姜子牙回来，未经全功，心里也不大痛快。

    一场收徒典礼落下帷幕，好好的一个飞熊却一分为二，从原始到广成子、黄龙、姜子牙、申公豹，都不太满意。

    除此之外，还有阴司地府之中的四位阴神，对此事也是耿耿于怀。

