    “别……别杀我儿子，神翊，我求求你了，所有的事情，都是我一个人做的，不管我儿子的事，我求求你了，就看在……看在他曾经救过你姐姐的份上，放过他好不好？”

    “好。”

    没想到，这个疯子一样的男人，居然答应了。

    景天明顿时长舒了一口气。

    “不过，你要告诉京城里所有知道你们景家的人，说，从今天开始，你的儿子景钦将全权代替你，我就放了他，怎么样？”

    霍司爵说着，忽然就在他的面前弯腰了下来，递给了他一份早就准备好的东西。

    景天明呆了呆。

    定睛看去，发现，那竟然是一份遗嘱时，他整个人都瘫下去了。

    “你——”

    这一刻，他终于知道自己之前是犯了一个多大的错了。

    这么可怕的人，亏他以前还认为，他是一只小白兔，可以变成他手中的棋子，现在看来，他真的是大错特错了。

    但是，这还不是最狠的。

    最让他死不瞑目的是，当他颤抖着把这份遗嘱给签了，眼前这个疯子把它给收了，然后，居高临下盯着他笑了笑。

    “你好像一点都不奇怪。”

    “什么？”

    “你儿子啊？这些东西，本来就是你儿子的，我现在却还要你签这样一份遗嘱，你都不觉得很奇怪吗？”

    他又是像魔鬼一样问了句。

    景天明愣了愣。

    或许，是刚才他身边这个人的死，给他造成太大的刺激了，他真的一时半会还没有反应过来。

    直到，这个疯子转身走了，一个特种部队的战士拿着枪过来，而与此同时，被两名战士解救下来的冷绪，也从他的眼前被扶过去时。

    终于，他瞳孔重重一缩，像是明白过来了。

    “神翊！你不得好死！！”

    歇斯底里的诅咒声，终于在这一刻从这辆吉普车里穿透了出来。

    然而，声音还没有落下，枪声也响了。

    于是最后，这盘山公路上，又归于了一片平静，除了刚才那阵枪声又惊起来的飞鸟，在林中扑哧离去……

    冷绪被带过来了，因为伤势太重，他到了这个总裁面前后，基本上连话都说不出来了。

    “送到直升机上，立刻回国。”

    “是，小少爷！”

    抬着他的两名战士马上应了一声，然后抬着冷绪就上去了。

    冷绪到了这个时候，大概也是一颗心落下来了，没有再坚持，上了直升机，头一歪，也昏了过去。

    十来分钟后，剩下的人将那些尸体还有车辆一把火烧得干净，霍司爵便让其他人走了，自己留在了这条盘山公路上等人。

    他在等谁？

    没有人知道，但是，他的表情这个时候确实十分平和的。

    特别是当他站在这盘山公路上，看到远处连绵起伏的山脉，在火红的落日下，漂亮的让他嘴角都微微弯了起来时。

    就知道，这个人，应该是一个让他等到了后，会很愉悦的人。

    约莫是过了五六分钟吧，果然，在这条公路的下方，一辆黑色越野车出现了，它沐浴在那片落落余晖里，正不疾不徐的朝上面驶来。

    霍司爵瞧见了这个影子，于是，他点燃了一根烟。

    “滋——”

    忽然，他耳朵里好像有电流一样的东西窜了一下。

    那是什么？

    他停下来了。

    然而，还没等他去查看情况，很快，在他的脑袋里，又是有什么东西刺了一下后，短短一秒钟，他竟是痛到捂着自己的胸口就单膝跪在了地上。

    这到底是怎么回事？

    从来都是掌控全局的他，这一刻，面对这样的突发状况，苍白的俊脸终于也出现了一丝惊骇。

    是他漏掉什么了吗？

    还是那些人也早就知道了他会过来？难道，是剩下九枚勋章的人，也在附近？

    他一时间脑子飞速运转，并试图离开这里。

    可是，好像太晚了，那种剧烈的电击疼痛从他的胸腔里传上来后，他开始眼前发黑，耳朵嗡鸣，没一会，殷红的血竟然都从他的鼻孔里滴了出来。

    “司爵——”

    幸好，这个时候，那辆黑色越野车过来了。

    那车到了后，远远的看到他单膝撑在地上，一只手则是用力抓住了自己的胸口，露出极为痛苦的神色时，他从车里跳出来就冲了过来。

    “司爵，你没事吧？你怎么样了？”

    他到了他跟前，扶住了他。

    霍司爵这才抬头，忍着胸腹间剧烈的疼痛看着他：“这里……这里……”

    “地底下是核电波工厂，我刚查到，你应该是以前做手术的时候，还有钢板没有取出来，金属物件，容易被它感应到，我现在就带你离开！”

    这个人一边解释，一边立刻将他从地面背了起来。

