    三宫魔在字面意义上，以光速逃离了恒星系，但人类的麻烦远远没有结束。

    首先就是脱离了原有轨道，在太空中流浪的月球。

    李昂呼叫月球地底的中央智脑，先命令氦三核聚变反应堆全力运转，为等离子光柱塔供能，再慢悠悠地推动月球，朝着地球方向前进。

    预计十个月之后，月球将会重新与地球相遇，并被后者的地心引力捕获.

    这种引力捕获没那么容易，因为顶出地面的钢铁高塔影响了月球本身的重量平衡，而多玛姆的高能粒子束又蒸发了一部分的月球质量。

    在这种情况下，还想像原来那样把月球装进地月轨道是不现实的，中央智脑必须精准地调准力度、角度，才能让月球“顺滑”地切入地球引力范围，重新成为后者的卫星。

    星体级别的引力，对于人类而言实在是太过强大，光是刚才月球脱离地月轨道的时候，骤然消失的潮汐力就在地球海面上掀起狂涛怒浪。

    得亏模因公司早就做好了准备，数以亿计的机械章鱼在各个大洋底部铺设好了锚点，加固海洋版块，稳定惊涛骇浪——至少别让世界各国的沿海地区被彻底摧毁。

    除此之外，学园都市某位名为贝恩的博士，也监督其养女沙耶，在各个大洋底部铺设血肉地毯，用以模仿潮汐力，制造波浪，平稳地球的气象环境。

    总体而言，除了十个月内人们无法欣赏到朦胧月光之外，这场波及全人类的灾难就这么勉强渡过去了。

    说起来也颇有黑色幽默，打算吞噬地球的多玛姆或是三宫魔这两位异域神祇，从头到尾也没有对地球或者人类造成多大伤害，真正引发混乱与杀戮的，反而是人类自身。

    圆锥星云的从天而降，为末世论提供了滋生、传播的土壤，一些见不得人的地下教派如雨后春笋一般涌了出来，精神崩溃的人群大肆发泄，在这短短数个小时之内造成了大量的破坏。

    灾难发生后的维持秩序，对世界上任何一个国家而言都不是什么轻松的事项，特别是那些欧罗巴国家。

    学园都市的数十支机密作战小队，成功捣毁了血族在欧洲的许多据点，击杀了一众作威作福的血族老爷。

    血族十三氏族的失联，让那些习惯了接受指令的欧洲官僚高层慌张了一番——这些精英政客在短暂的惶恐之后，立刻意识到他们的机会来了。

    不管是什么人或是什么势力抹除了血族，精英政客都是统治阶级所不可或缺的，在血族消失之后，形成的权力真空，总是要有人顶上去的。

    然而出乎他们意料的是，并没有人过来与他们接洽。杀死了血族的势力默不作声撤出了欧罗巴大陆，颇有种事了拂衣去，深藏功与名的意味。

    这并不是说，模因公司真的是做好事不留名的国际主义者，无论是率兽食人的血族，还是为虎作伥的欧罗巴政客，最终都会受到应有的惩罚，只是时间前后问题。

    英国，伦敦。

    穿着V字仇杀队制服的康斯坦丁与哈利·波特站在残破不堪的国会大厦顶层，向下俯瞰这座承载着大英帝国国运的伦敦城。

    暴雨逐渐停歇，潮湿的水汽一如往常，拉起稀薄的淡雾。浓郁刺鼻的销烟恶毒地隐匿自身，与淡雾融为一体。

    横躺在地面上的高楼残骸如同巨人尸块，蝼蚁一般的人群在街面上穿梭，或借助工具，或徒手动工，搬开一块块钢筋水泥，从中挖掘出低声呜咽的幸存者。

    灰头土脸的人群们沉默无声，统一的V字仇杀队制服像极了送葬时候所穿着的西装。

    悲哀伤感的情绪逐渐蔓延，没有掀翻敌人所带来的喜悦，没有实现伟大目标所带来的荣光，伦敦城中的人们就这么机械地忙碌着，处理战后创伤。

    “任何热情，不管它来得有多激烈，都会在艰难的旅途中逐渐消磨殆尽。”

    康斯坦丁淡淡地给出了自己的评语。

    哈利·波特有些悲凉地垂下眼帘，亲自参与策划十一月五日行动的他，此时此刻已经失去了当初的激情澎湃。

    他随意地挥了挥魔杖，一个包裹在布帛中的人形物体缓缓浮上帝国大厦天台。

    包裹中躺着的，正是伏地魔。

    按照哈利·波特原有的计划，他将会在帝国大厦顶层，进行一场激情澎湃的演讲，鼓动伦敦民众大声呼喊“Voldemort”的名讳，通过真名扰动，来对伏地魔进行公开处刑，以安慰父母双亲的魂灵。

    但，战争带来的满目疮痍让他失去了兴致，莫名其妙的负罪感攀上哈利心头，迫使他面无表情地抽出魔杖，指着人形包裹，轻声说道：“阿瓦达索命。”

    深绿色的弧形闪电从莫张军尖端溢出，直直劈中蠕动不休的人形包裹。

    得到了北海海域魔网加强的不可饶恕咒，能通过伏地魔的灵魂波动，找到他埋藏在英国各地的魂器，干脆利落地一并灭杀。

    只一瞬，包裹就停滞了颤抖，依靠恐惧统治伦敦巫师界长达数十年的黑魔王就这么不为人知地死在了国会大厦上空。

    哈利·波特一甩魔杖，伏地魔的尸体裂解成为碎屑，淅沥沥的血水被地心引力拉扯着向下坠去。

    “处理完了？”

    康斯坦丁瞥了眼失神状态下的哈利，淡漠说道：“走吧。”

    两人从国会大厦顶端漂浮而下，来到下方的某处坑洞。

    坑洞中，邓布利多与渡鸦像失了魂魄一般怔怔站在那里。

    “哈利....”邓布利多回过神来，这位有着最强白巫师之名的老者仅仅是看了一眼，就能知道哈利的魔杖刚才使用过阿瓦达索命咒，“你不该这么做的。”

    “那我该怎么做？”哈利推了推鼻梁上的眼睛，平静说道：“在我父母双亡之后，是您把我送到了德思礼一家，让我从小到大成长在虐待、歧视的不健康家庭环境，而您所做的，仅仅是在暗中冷眼旁观，期待预言中的‘救世主’保持一颗炽热纯真的善心。

    如果我不幸‘长歪’的话，恐怕您也会毫不犹豫地抛弃我，找纳威来当这个救世主，对么？”

    阿不思·邓布利多沉默片刻，沙哑说道：“并不是这样，哈利，只有苦难才能塑造一个坚韧强大的灵魂……”

    “够了，邓布利多。”哈利冷漠地笑了笑，“你知道么，刚才我轻而易举地杀死了伏地魔，只要一发致死咒语，他就灰飞烟灭，成为一具死尸。

    没有什么狗屁的巫师战争，没有什么浮夸的预言，你所认同的巫师秩序，在我眼中一文不值。”

    “你想怎么做？”

    “我会建立一个全新的体系，让英国乃至欧罗巴的普通民众，真正了解到神秘界的一切。”

    哈利淡漠说着，将视线转向了渡鸦，“不过在此之前，李昂阁下点名要见你一面。”