    这波塔下反杀，蕴含了许多个细节。

    当然，最关键的还是秦歌用W挡下了鳄鱼的W。

    这得归功于先前的那一波换血。

    要知道，鳄鱼的W是瞬发技能，想要单纯依靠反应挡住，很难很难。

    起码目前还没有哪一个职业上单，敢拍着胸膛说自己可以凭反应挡住鳄鱼的W。

    除非对方鳄鱼是个憨批，隔着一段距离就提前开W。

    否则正常情况下，剑姬想用W挡下鳄鱼的W，更多的是依靠预判。

    有些鳄鱼E贴脸后会立刻接W，而有些则会A一下，然后才接W，这纯粹是个人习惯。

    只有在熟悉对方的连招习惯后，才能更好的预判。

    除了刚才对拼，掌握了对方的连招习惯，另外还有一点，那就是秦歌对鳄鱼这个英雄的足够了解。

    问：当一个80怒气的鳄鱼，E技能穿过3个小兵贴脸对方英雄后，会不会立刻释放W？

    这个问题没有固定的答案，但几乎90%的鳄鱼玩家，都不会立刻释放W。

    鳄鱼强就强在怒气可以让技能伤害效果大幅度提升，所以一个鳄鱼专精玩家，最基本的操作就是计算怒气值。

    E三个小兵，能够增加15点怒气，再接一下平A，可以瞬间满怒。

    这样一来，能使鳄鱼的爆发伤害达到最高。

    可如果先W再A，连招就会出现明显的僵直，对方如果点出韧性天赋或是买出水银鞋，能够利用闪现躲过后续的红怒Q。

    秦歌正是算准了对方的心理和习惯，才能精准预判到对方鳄鱼的W技能。

    ……

    塔下一打二反杀后，直播间的弹幕立刻来了个两极反转。

    “666，帅的飞起。”

    “就TM你叫荒漠蜘蛛啊？”

    “主播给爷狠狠的杀！”

    “我懂了，歌子哥刚才是示敌以弱，诱敌深入。”

    “龟龟，峡谷兵法家是吧？”

    “有一说一，这波主播运气好，弱点刚好刷新到后面，不然鳄鱼死不掉。”

    ……

    秦歌一边操控剑姬在塔下补兵，一边看着直播间的弹幕。

    运气好？

    呵，天真。

    下路对拼可能会因为某方的一发信仰暴击，影响对线胜负。

    但在上单这个位置，没有运气可言。

    观众所认为的一切运气，只不过是更深层次的细节罢了。

    自从S5夏季赛后半段剑姬重做之后，到如今已经整整一年了。

    这一年时间里，真正将剑姬彻底玩明白的人，并没有多少。

    哪怕是S5世界总决赛FMVP的MaRin的剑姬，在他看来依旧很粗糙。

    很多人以为剑姬破绽的刷新位置是随机的，然而实际上并不是。

    所谓的随机，只是一种伪随机而已。

    如果将四个破绽斜向分为下左和上右两个部分的话，不管击破下左部分的哪一个破绽，那么下一次刷新的破绽必定在上右部分，反之同理。

    也就是说，当击破破绽的时候，有50%的几率能猜中对方下一次破绽刷新的准确位置。

    只要掌握了这一点，就能提前落位。

    ……

    这一波塔下反杀，成功断了对面上野的节奏。

    起码在鳄鱼升到六级之前，蜘蛛不会再来抓自己。

    因为鳄鱼没有带点燃，所以处于劣势的时候，伤害是不足以一套灌死剑姬的。

    而秦歌手握闪现，只要控制期间没有秒杀，就能利用Q加闪现两段位移逃走。

    把塔下一大波兵清完，秦歌怀揣着1130块金币原地回城。

    卖掉身上的红药水，又等了几秒钟后，身上的金币刚刚够买下提亚马特。

    剑姬这个英雄的推线能力太过乏力，所以对提亚马特的依赖，远远要超过锐雯、鳄鱼和武器大师。

    优势要出，劣势更要出。

    至于出提亚马特无法控线……

    拿到优势的秦歌，已经不需要控线了，他要用更直接的方法，来破解对方的动物园组合。

    TP回线后，对方鳄鱼正好把兵线推进塔。

    秦歌迎上兵线，三两下将小兵清完。

    对面鳄鱼只敢远远看着，根本不敢上前。

    一路将兵线推进对方塔下，秦歌也成功升到了5级。

    不理会在塔下补兵的鳄鱼，他操纵着剑姬站在草从前回城。

    等到兵线彻底进塔，视野消失的一瞬间，秦歌忽然取消了回城，卡着对方视野盲区快步走进三角草丛，一头扎进蜘蛛的野区。

    鳄鱼丝毫没有察觉，以为剑姬推完线回城了，于是就没有打信号。

    迅速收掉石头人，秦歌又赶到F4。

    看到F4还在，立刻刷掉，一个不留。

    清完F4，他并没有走的意思，而是静静蹲在F4上方的草丛里。

    时间一点点过去，当蹲到第六秒的时候，蜘蛛终于来了。

    人形态的蜘蛛丝毫没有察觉到危险，毫无防备的从中路二塔径直走来。

    剑姬的被动破绽很有意思，当对方没有剑姬视野时，身上是不会刷新破绽的。

    一旦对方身上刷新破绽，那就说明草丛里有眼。

    很多剑姬玩家会利用这个被动，来探查草丛里有没有视野。

    秦歌默默等待蜘蛛，当对方进草的瞬间，他手中的剑动了。

    AEA提亚马特AQ。

    利用E和提亚马特连续重置普攻，让这套操作在极短的时间内打出。

    真·一秒五刀！

    见到这一幕，直播间里再度闪动一条条弹幕。

    “好快の刀！”

    “歌子哥这手速怕不是要上天哦！”

    “蜘蛛人傻了。”

    “主播收徒，200一位，二号树取码。”

    “讲道理，歌子哥的连招真TM丝滑。”

    “蜘蛛：你礼貌吗？”

    ……

    此时蜘蛛才4级，措不及防吃到剑姬这套爆发伤害，血条瞬间被融化了近三分之二。

    蜘蛛此刻虽然有些懵，只是进个草丛而已，血量怎么突然消失了一大半。

    回过神后，蜘蛛立刻反应过来，朝着二塔位置闪现的同时切换人形态，向后方草丛的位置扔出结茧。

    然而秦歌早有准备，打完一套后，立刻秒放W。

    “铮！”

    半透明的屏障挡住结茧，并且反弹的金色剑气，成功将蜘蛛晕在塔前。

    不过秦歌却并未追击，W挡下结茧后，转身就走。

    虽然闪现进塔可以换掉蜘蛛，但是却没必要，换掉蜘蛛，他也会被中路的妖姬收掉，并不算很赚。

    他的目的已经达到了，残血的蜘蛛不敢继续留在野区，所以只能回家，节奏再次被打断。

    对于蜘蛛这样的打野英雄来说，连续被断两波节奏是一件非常伤的事情。

    这就是秦歌破解动物园组合的办法。

    打蛇打七寸，只要按死对方蜘蛛这个节奏点，单靠一个鳄鱼翻不起什么水花。

