    “我很想我们回到以前的样子，即便不能完全回去，也不希望王爷继续生玥儿的气。”

    “玥儿的事情，错在玥儿身上，还请王爷不要气坏了身子。若是王爷还不解气……”上官玥一咬牙，用出了以退为进的杀手锏，“即便是休弃了玥儿，玥儿也绝无怨言的！”

    “只求王爷可以原谅玥儿这一次！”

    楚寒脸色沉凝，抬头深深的看了上官玥一眼，刚要开口，余光便看见了不远处的谢瑶，喊了一声，“谢瑶。”

    谢瑶已经转身打算走了，不想跟楚寒和上官玥有什么交集，听见楚寒的声音脚步一顿，转身走了回去。

    “我累了，要回去休息。你们继续，不必再叫我。”谢瑶面无表情的说完，然后径自离开。

    “外面风大，你先回去吧，本王还有事情要去处理。”楚寒看向上官玥说了一句，然后起身，朝着谢瑶的方向离开。

    上官玥想要张嘴让楚寒留下来再多陪自己一会儿，但看着楚寒离开的方向，脸色瞬间苍白如纸，一个字都说不出来。

    她被扔下了！

    他毫不犹豫的去追谢瑶了!

    “侧妃不必在意。王爷如此急切的去找王妃，一定是有事情商议。奴婢认为，王爷心里最重要还是侧妃。”紫菱连忙劝道。

    上官玥充耳不闻，眼睛里只有楚寒毫不犹豫离去的背影，“如果心里有我，又怎么会看到谢瑶后，就再也不看我了？”

    紫菱欲言又止，一时间没办法反驳。

    “如果没有谢瑶，没有后来发生的事情就好了。”上官玥暗暗握住了手，指甲刺痛了掌心，可她一点儿都不感觉痛。

    “侧妃千万不要多想啊，现在侧妃为了王爷都受伤了，王爷一定知道侧妃的心。”紫菱连忙劝道。

    上官玥脸色苍白的闭上眼睛，眼前浮现了楚牧的身影，她为什么会走到今天这一步？

    她绝对不能让楚寒知道她和楚牧之间的事情。

    她必须和楚寒尽快圆房，然后让楚寒不会怀疑她。

    -

    谢瑶回了扶云轩之后，直接命子晴去准备热水，她要沐浴更衣。

    一来是有些乏了，二来她在楚牧的马车上待过，不喜欢那股阴邪的味道。

    子晴的速度很快，没多久就准备好了热水。

    谢瑶随即脱去衣服，进入浴桶之中。

    顿时一阵阵暖意袭来，让人觉得由衷的舒服。

    只是还不等暖意弥漫全身，门忽然被人推开，一股冷风顿时吹了进来。

    谢瑶感受到凉意，立刻整个人头浸入温水中，只留着脑袋在外面，朝着门口看去。

    一道人影从屏风后面走了出来，身穿一件雪白锦缎长袍，腰束月白祥云纹宽腰带，那张如刀削般线条美极的脸上还带着一丝不太自然的……温和。

    “谢瑶，你去了何处？本王找你有事。”楚寒刚一进来，看见眼前的一幕顿时愣住了。

    薄雾中，谢瑶虽然只露了脸在外面，但头发和睫毛都挂了浅浅的水珠，薄薄的水雾中，如玉般的肌肤映入眼中。

    而且房中还扑鼻而来一股淡淡的香味，很独特，是他从没闻过的。

    谢瑶一惊，身子下意识往浴桶了更低了些。

    楚寒竟然直接闯了进来！

    “你有事找别人的时候，也是连门都不敲的吗？”她惊声质问。

    楚寒还愣在原地没有回神，更没有听见谢瑶的话，眼前都是活色生香。

    “楚寒！”谢瑶脸色一沉，喊道。

    楚寒这才回神，脸色瞬间爆红，刚刚看到的一直在眼前挥之不去。

    “我不知道你在沐浴，我出去就是，不必喊叫。”

    谢瑶盯着楚寒背过身后，她才松了口气。

    “你是本王的王妃，即便被本王看见，也不必大惊小怪。更何况，本王也未必愿意看你。”楚寒语气怪怪的说完这一句，也顾不得语气别扭，立刻关上门。

    房中，谢瑶眉头紧皱。

    不管怎么样，被楚寒这么一搅合，她完全没了洗澡的兴致，简单洗了洗就出来了。

    穿好了衣服，她刚一推开门，就看见楚寒还在院子里，想起了刚刚楚寒闯进来的样子，没好气的道：“你怎么没走，还想要干什么？”

    楚寒回头，眼神闪躲，耳根泛红，自知刚才理亏，便语气温和道：“本王说了有事找你。”

    谢瑶无语，心里别扭死了。

    “有事就说，前提你得好好说话，别用这个……”她想说是那个稀奇古怪的腔调，但是楚寒语气温和说话的确要比冷冰冰的好，只是一时还不习惯，“用你心里想用的语气说话，不要刻意装。”

    “不是你说本王整日板着个脸，说话太冷了了吗？”楚寒也有些怨气，楚夜究竟是怎么做到的，能一直保持温和。

    谢瑶一愣，“我什么时候说过？”

    虽然楚寒的确就是那个样子，但是她没有印象当面说过实话啊！

    “是你上次在……在本王房中喝醉了说的。”楚寒差点就说是谢瑶上次发烧烧糊涂的时候说的。

    谢瑶皱眉，有些怀疑的看着楚寒，“除此之外，我还说了什么？”

    “你还说辰王说话温和。”楚寒没好气的回道，楚楚可怜的样子，到现在他都记得。

    谢瑶愕然。

    她连这句话都说了？

    奇怪，她怎么完全没有印象？

    “他是他，你是你。你就那么把自己变成别人的样子？”她回过神，连忙说道。

    楚寒的这种刻意，听着太让人难受，尴尬的要命。

    楚寒听了却神色一僵，猛然惊醒。

    谢瑶说的没错，他这是在改变自己！

    他为什么会这么做，难道是因为谢瑶当初的那句把他和楚夜比较的话？

    见楚寒有些神色不宁，谢瑶因为刺激到了楚寒，便收敛了语气，岔开话题，“你不是找我有事吗？到底是什么事情？”

    楚寒眸子微眯，“过几日，宫里会有宴会，你准备一下，到时候千万别给本王丢人。”

    说完，他就快步的走掉了，好像后面有什么在追他一样。

    谢瑶有些迷惑。

    她怎么感觉楚寒有点落荒而逃的意思？

