
　　云韵猛的抽回了长剑，众人都听到那老者一声痛叫，他颤抖的摊开手掌，两道深深的伤口映入眼帘。

　　“真是一把好剑。”老者随口丢了一颗丹药到嘴里说道。

　　云韵轻笑一声回应道：“多谢夸奖。”

　　那老者仿佛丝毫没有受影响，紧接着一对绚丽的金色斗气出现在他的背后，翅膀扇动的时候可以清晰的看见空间能量被它划向后方的波纹。

　　“来了。”那老者高喊一声。

　　随着翅膀扇动，云韵瞳孔骤缩，老者转瞬之间出现在了她的面前，他手中挥动的长剑的剑尖已经到达她头顶两寸的位置，剑气刮得她额头生疼。

　　“我的发际线！”云韵内心悲呼一声。

　　她微微向后仰头，堪堪躲过老者手中下劈的长剑，不过长剑还是带走了她的一缕刘海。

　　然而就在云韵抬剑准备反击的时候，那老者竟然直接顺势在空中转了一个圈，手里的长剑变为了一个巨大的锤子，大喝一声，反身就朝着云韵砸了过来。

　　云韵刚想躲避，没想都猛然感觉到一阵空间禁锢的力量，自己被这个斗技锁定在了原地。

　　云韵无奈只能放弃了的逃跑，爆发出了丝毫不弱于老者的雄浑斗气，双手拍向了上方的锤子。

　　“砰”

　　吃瓜的众人看见一个人影被商家的大供奉从空中生生的打进了地下，激起了大片的尘土，这顿时引起了周围不少的欢呼声，毕竟这是人家的主场优势，云韵也理解。

　　那老者没有迟疑，本着趁她病要她命的原则，他双翼一震，从空中便向着云韵落地的中心点俯冲而下。

　　“风之级，陨杀！”

　　云韵清脆的声音响彻天地，那老者突然一阵汗毛倒竖，大吼一声：“不好！”

　　他赶忙反向扇动翅膀想止住自己的身形，可是已经晚了！

　　一道闪着氤氲寒光的白色利刃从烟尘中飞出，直奔那老者而去。

　　“流金盾”

　　那老者高喊一声，只见他身上的那些金色能量全部在身前汇聚，形成了一面奇怪的金系液态盾。

　　这面盾牌综合了水系防御的优势和金系厚重的特点，正面的防御力绝对让人看着头大。

　　白色的光刃重重的劈砍到了盾牌上，轻而易举的突破了盾牌的第一道屏障，不过中间的液态金属给了它很强的阻碍，然而它依旧缓慢的破开一层层涌来的金属浪潮，最后穿过了盾牌后方的屏障冲向那老者。

　　“喝！”

　　那老者大吼一声，他纳戒一闪，手中出现了一面实体盾牌挡在了自己身前。M.23sk.com

　　“轰”

　　云韵的斗技与那老者的盾牌相撞，恐怖的能量爆发而出，刺目的光芒让下方的人们觉得出现了第二个小太阳。

　　“风之极，落日耀！”

　　云韵淡淡的声音响起，随后她的四周开始不断形成风刃，并且开始在她的头顶聚集。

　　越来越密集的风刃在云韵上方形成了第三个小太阳。

　　城中的众人难得欣赏到了三日凌空的壮观场景。

　　那老者身前的能量爆发慢慢减弱，直到最后消失散尽。

　　众人看见商家的大供奉此时双臂上鲜血淋漓，血液滴滴答答的在不断往下掉。

　　那老者感觉到自己的双臂上布满了细小却极深的伤口，疼痛感直接拉到最满。

　　云韵没有给他喘息的机会，单手巨剑指着上方由剑气构成的小太阳，猛的掷向老者。

　　“刺！”

　　那老者见状又一次大喝道。

　　只见金色的液态金属转瞬之间化为了一根根利刺悬浮在老者身前。

　　老者双指并拢向前一点，急促的喝到：“去！”

　　那些利刺爆发出一阵阵划破空气的声响就刺向了云韵向他扔出的小太阳。

　　“轰”

　　第三颗小太阳在空中爆炸了，一道道风刃在空中划出了各种各样的弧线飞向那老者。

　　商家大供奉眼神一凝，双眼飞速的左右转动，身体在空中不断做着高难度的动作躲避那些冲他而来风刃。

　　虽然他已经在尽力躲闪，可是还是有着不少的风刃在他身上划开了一道道口子。

　　下方的众人看着狼狈的商家大供奉不禁暗暗咋舌，不过云韵却知道他虽然看上去狼狈，可是实际上并没有受到什么致命的伤害。

　　商家大供奉长长的吐出一口气，手臂上暗金流动，金色长剑再次显现，他没有用花里胡哨的斗技，而是直奔云韵而来。

　　云韵见斗技无用，同样不甘示弱，提起自己的长剑就冲了上去。

　　天空中开始不断有着兵器碰撞的声音响起，虽然斗气在这里依然发挥着不可替代的作用，可是这已经可以被认作是纯粹的剑术之间的战斗。

　　下方越来越多的吃瓜群众津津有味的看着两人的交锋。

　　美杜莎则是从远处感受着战场的一举一动，忍不住笑着暗叹云小韵这是与自己过不去，她那三脚猫的剑法还与人比剑呢？

　　正如美杜莎所说，云韵自从刚一接触就开始节节败退。

　　“bang~”

　　一声清脆的声音响起，云韵手中的长剑竟然直接被那商家大供奉挑飞，转着圈飞向了远处。

　　下方的众人都不约而同地一声叹息，都觉得云韵基本已经预定败局了。

　　云韵同样哀叹一声，心里暗道自己剑法确实烂的可以，以后得抽空练练了。

　　她纤手一招，那细蓝的长剑从远处又飞回了自己的手里。

　　“姑娘，你败了。”商家大供奉悠悠的说道。

　　“我很好奇商滢竟然不知道那个斗王是你孙子？”云韵问出了这个她从开打到现在一直在疑惑的问题。

　　“我身处这个位置，周围的局势自然是波涛汹涌，本来我准备等他斗皇了再暴露自己的身份，恰好碰到这档子事，暴露了就暴露了吧，他实力也算可以了。”老者抚了抚胡子说道。

　　“既然你输了，不如你就留下来当我的孙。。。”商家大供奉上上下下看了看云韵说道。

　　“闭嘴老头儿。”云韵打断了他的话。

　　她伸出了右手摆成了手枪的样子指着那老者。

　　商家大供奉心中一凛，不知道云韵要做什么，可是他并没有感受到任何的危机感。

　　“啪！”

　　云韵微微抬起右手，轻轻的开口给自己的小手枪配音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百章 震惊，某女子带着手枪穿越去斗破大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 