一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第733章赵文月说出自己的目的

    赵文月便先将乔玉灵在狩猎场上的事情说了一遍，自然她直接忽略了乔玉灵救人的场景，就说乔玉灵赢了，有彩头，彩头里面有一把扇子极好，她特别喜欢。

    “姑母，我知道这样做让玉灵妹妹有些为难，可是文月真的喜欢，姑母可不可以对玉灵妹妹说说，让她将那个宝扇送给我？”

    小刘氏有些为难，“这个……”

    “姑母，我知道这有些为难，可是文月真的喜欢，若不是真心太喜欢的，文月也不会专门来求，而且这宝扇也就这样一把，我……”赵文月说着说着便有些为难了。

    小刘氏看到赵文月可怜巴巴的样子，不由的心就软了下来，想了想说：“那行吧，我一会去跟玉灵说说，不过……这要她自己决定，若是她不愿意，我也没办法。”

    赵文月一听就高兴的笑了，她正打算说谢谢，就听到一个声音传了过来。

    “娘不用对我说了，东西我不会给她的。”

    乔玉灵带着大家先进来的，小刘氏与赵文月在后面，她本是不想管的，可是乔玉月不放心，但是平安哭闹，乔玉月就先将玉安带进去了，走前还不忘记叮嘱乔玉灵去看看。

    所以在大家都离开之后，乔玉灵又返了回去，当她返回去的时候，没有看到两人影子，她便去了小刘氏的院子，只是刚到就听到两人的话，她便直接开口了。

    小刘氏听到女儿这样说，也不好开口，其实她是不想帮着赵文月的，只是想到这毕竟是娘家的外甥女，不好意思拒绝。

    “玉灵妹妹。”赵文月看到乔玉灵的那一刻有些紧张，不过紧张之后她就淡定了下来，她是很喜欢那个宝扇，不过她今天可不是毫无办法，她有底牌。

    乔玉灵淡淡的看着她，没有说话。

    赵文月被乔玉灵的眼神盯着有些不自然，她还没说话，一边的小刘氏却是捂着头道：“玉灵呀，你招呼一下文月，娘有些头疼就先回房休息了。”

    乔玉灵微微蹙眉，可是看到小刘氏那逃一般的背影，有些微微出神，她娘什么时候也会做戏了，不过走了也好。

    没了小刘氏，赵文月今天又是带着底牌来的，脸上的笑意瞬间就消散了，同样是淡淡的看着乔玉灵，颇有些嚣张的说：“我们找个地方好好聊聊？”

    乔玉灵点头，转身就走，她可不想在这里让她娘烦心，于是往后院走去，赵文月见状也忙跟了上去。

    两人一前一后，走到后花园处的亭子里，乔玉灵才停了下来，回头看着跟着过来的赵文月，淡声道：“说吧，这天天往我国医府跑，若说你没点目的，谁信呐。”

    赵文月也不愿意再这样，她想直接达到自己的目的，便轻笑着道：“我想要那把宝扇。”

    她断定那样的宝物乔玉灵不会给人，也以她才会提出这样的条件。

    “别肖想了。”乔玉灵淡淡的回答，态度很是坚定，这意思就是不会给她。

    宝扇……早就不在她手里了，在她拿到东西之后，秦晓燕扇了扇很是喜欢，乔玉灵便随手送给了秦晓燕，反正她也不是很喜欢，晓燕是她的姐妹，给了便给了。

    赵文月早就知道乔玉灵不会给她，话锋一转道：“既然你不愿意将宝扇给我，那我们商量点别的？”

    “说。”乔玉灵知道，赵文月接下来要说的，才是她这些日子一直来自己家的原因，什么宝扇，恐怕只是一个由头。

    赵文月笑了笑，张口就道：“先在这里恭喜玉灵妹妹马上就要嫁到辰王府去了。”

    此话一出，乔玉灵身子微微一怔，突然就想明白了，从娘回来在街上第一次遇到赵文月开始，赵文月很嚣张被她打了以后，似乎是……邓美娴在她耳边说了几句，赵文月才转变了态度。

    而且还愿意请她们吃饭等等，接着赵文月就懒到国医府非要住下来，以前她没有细想，也懒得去想，只觉得赵文月是有点企图的，但是具体是什么，她没明白，可是现在她懂了。

    这是想要给南宫辰维做个……填房？

    虽然猜到了，但是她依旧面无表情的听着，她倒是想要知道这赵文月到底是要说些什么。

    “妹妹马上就是辰王妃了，辰王府里大大小小的事情都由妹妹掌管了，就连辰王身边的女人也都是由妹妹选的，说实话姐姐今天来就是想跟妹妹讨个位置的。”

    “哦？”乔玉灵佯装诧异的看着赵文月，心下却是冷哼。

    “辰王身边总是不能缺了侍奉的女人，这选外人，若是进了辰王府与妹妹不是一条心，恐怕也会有很多事情，但是姐姐不一样，姐姐与妹妹身体里有一半的血是相同的，我们姐妹两个能供侍一个人，这也是我们的缘呐，这是好事儿，妹妹决得呢？”

    乔玉灵看着她，面无表情的道：“可是……我就愿意选外人，也不愿意选你呢。”

    “你……”赵文月气的肝都疼了，看着乔玉灵半天说不出话来，心里早就在不停的骂着：真是村里出来不知死活的贱丫头，就那些个有心机的小姐，只要进了辰王府，就你那样还不被人剥皮拆骨？

    哼，等老娘嫁进辰王府，再慢慢收拾你。

    气归气，她还没有忘记自己今天来的目的，只能是忍着，她又道：“妹妹这话是什么意思？”

    “字面上的意思。”乔玉灵毫不忌讳的说。

    赵文月冷笑，打算说出自己的底牌，“妹妹，这次去狩猎的时候，我看到东奇国的王后与你府上的那位……神秘的客人可是一模一样呢，听说东奇国邹家以前生出来一对孪生姐妹，东奇国的人知不知道你府上现在住的这位呢。”

    当她第一次看到东奇国王后的时候，她的眼睛就直了，而且她相信这世界上没有那样相似的两个人，肯定是有原因一的，所以她原本想去找乔玉灵的也没有去，一直降低自己的存在感，让父亲马不停蹄的派人打探了一番才知道的。