    “佛修？金莲宝物？”苏五喃喃自语，“能令混沌青灯进阶的金莲……”

    他顿了顿，像是从宋青小的话中已经猜出了那佛修来历。

    宋青小听出了他话中的语气，不由自主的问：

    “莫非苏五前辈知道那佛修是谁？”

    “你运气不错。”苏五道，他虽说没有看到宋青小口中所说的金莲，但能令混沌青灯进阶，气息发生这么大的异变，至少这金莲品相已经达到灵宝一阶。

    “天外天之中，梵音世家就守着一块净世天池，里面养了一批莲子，是所有人都十分觊觎的宝贝。”苏五说到这里，停了片刻：

    “这净世天池从梵音世家开宗立派起便存在，至少已经存在数千年的时间，池中灵泉养出的莲子，天生便是炼制法宝的上好东西，就是年份再差，品相再低的莲子，服食之后依旧可以增加寿数、修为。”

    可惜这群和尚可不大好惹，不止是功法厉害，且护短至极，根本不讲道理，在天外天之中都是人人避逸，轻易不敢招惹。

    “你说的和尚能仅凭才升入化婴境的修为，却可以抗住化婴境后期的人招式，且那金莲所化的法宝如此霸道，十有八九就是梵音世家的传人。”苏五冷声道：

    “此人修为不高，却能得家族如此馈赠，可想而知至少是梵音世家核心培养的传人。”

    他死在宋青小手中不说，宝物还被她所夺，若是金莲被她血契，将来露馅之后，恐怕第一时间便会遭到梵音世家追杀的。

    “他们家有位老和尚，已经达到了入圣之境。”哪怕就是苏五当初，在天外天声名赫赫，也不过是半步入圣。

    修行越到后期，要想进阶，便越是艰难，那个时候拼的已经不是天赋、资质，而是资源、修为及无与伦比的天道、气运。

    而每进阶一步，所带来的改变是翻天覆地的。

    当年的苏五号称半步入圣，但与真正的入圣境相较，却仍差着千山万水的距离。

    “若当初我冲击圣境失败，天外天的那群人，怎么可能会杀得了我？”他冷笑了一声。

    宋青小听到这里，强忍心中情绪，出言问道：

    “苏五前辈为何会冲击圣境失败？”

    这个问题问出口后，苏五很长时间没有出声，宋青小以为他不会回答，正感到有些懊悔。

    她如今已经满身麻烦，当初暗杀自己的凶手是谁好不容易查出一些眉目，结果又招惹了时家，身份曝露之后被追杀，逃入星空之海。

    虽说如今暂时躲在这里，但此地总不是她长久要呆的地方，将来出去也是一个大难题。

    正如当初追杀她的那对男女所说，守住星空之海边界之门的那兽王的一缕魂息，根据当年的盟约，除了阻止人类进入星空之海外，同时还防止星空之海内的妖兽出去。

    当初她进来得倒是顺利，但要想出去，却并非易事。

    那丝兽王的魂息之强，至少已经达到八阶之上，要想强闯出去，她的修为恐怕至少需要突破至分神之境。

    可是正像苏五说的，修炼越到后面，越是艰难，想要轻易突破，哪有那么便宜的事？

    宋青小这一次侥幸借试炼的契机升入化婴境中阶这种好事，恐怕百年都难得一遇，碰到一次都算她运气登峰造极，不能当成寻常之事。

    这些麻烦已经令她感到头疼，如今又从苏五口中得知，因自己杀死了佛修，招惹了天外天的世族，正想要从苏五口中多探听一些详情，对于梵音世家多些了解，以便将来遇上逃跑不及，吃了大亏。

    哪知会因为一个问题，又令苏五不再出声。

    与他几次交谈后，已经令宋青小隐隐摸到苏五的一些特性，此人过往太过复杂，秘密太多，一些经历恐怕未必光明。

    一旦触及他的过往，他便极易逃避，不愿面对。

    早知道就不要问他这些，主要提及梵音世家便成。

    她心中正暗自感到后悔之际，原本以为不会出声的苏五却在沉默了一阵之后，突然出声：

    “我败给了我自己。”

    他语气幽幽，似是在叹息，带着一种惆怅及淡淡的忧郁，但这种给宋青小的感觉只是刹时之间便散去，随即他便恢复了平常冷淡的语气：

    “冲击入圣境，最大的阻碍是自己。”不等宋青小问话，他似是无意再将这个话题继续说下去：

    “将来你就会懂得。”

    此时说得再多，她也不会明白的。

    “这金莲出自净世天池，自带天池气息。”梵音世家的子弟一死，必定会引起那群和尚追击。

    尤其是那佛修若是梵音世家的嫡系传人，属于核心血脉，一旦得知他死在宋青小手中，只会引来麻烦而已。

    “混沌青灯将它吞了也好，算是为你省去一个麻烦事，你应该感到庆幸。”

    宋青小本来对于自己失去一件防御的至宝感到有些遗憾，毕竟混沌青灯虽然进阶，但像金莲这样品级的宝物也不易寻得，此时听苏五这样一说，阴差阳错倒算是一件好事。

    她目前还没有招惹天外天的世族的本事，这种麻烦自然能避则避。

    现在想来，那佛修修为虽弱，但身上法宝桩桩件件都是好东西，就连那龟背大汉也十分觊觎，修为底子打得也十分牢实，面对比他境界高了许多的青袍，临危不惧。

    除了底蕴强大的世族，恐怕也养不出这样的修士。

    “苏五前辈，天外天之中，有哪几大世族呢？”

    经此一事之后，也算是给宋青小提了个醒。

    试炼之中除了有像她一样独自修行的试炼者外，难保还会有隐世家族、天外天的人。

    隐世家族也就罢了，相比起天外天的人，实力明显弱了一个档次。

    但天外天的世族，还是应该多少有些了解，至少下次她杀人夺宝的时候，做好善后事宜，以免惹了麻烦上身。

    “天外天的派系、世族多如牛毛，但真正值得注意的，也就是九大派系。”苏五似是知她心意，也并不反对指点她一二：

    “兵藏、梵音你都已经知道，但除此之外，还有太康、长离、神农、东秦……”

    他一连点了好几个名，宋青小默不作声，却将他所说的话，牢牢记在心里。

    “我就是出身于太康氏……”

    她听到这里，不由感到有些好奇：

    “前辈难道不是姓苏？”

    “蠢货！”他冷笑了一声，一副十分鄙夷的语气，宋青小几乎想像得出，他此时如果有实体，恐怕是一副神色冷淡，既不耐烦，却又强忍着仰着下巴斥责她的样子：“氏族的统称，未必就一定是姓氏，兴许只是其祖族发源地，及所修功法、血脉的别称而已。”

    他斥完，接着又道：

    “你这资质、悟性，都不知道如何升入化婴境的，将来出去都不要说认识我的，”他停了停，“丢人。”

    “哦。”宋青小点了点头，神色严肃道：“确实也不敢说，前辈的仇家太多，我还想活命。”

    “……”她这话一说完，苏五沉默了片刻，似是十分气愤，却又找不到话来反驳她的理论，最后只得冷笑了数声，以泄心头之恨。

    “呵呵！”他冷笑完，大度的不跟她一般计较：

    “我太康氏以修习剑道为主，剑属王道，威力无比，所以太康氏也有王道之家的别称……”他大概讲了几句太康氏的特点，最后提醒：

    “法宝之中，剑修进阶困难，但功法霸道，同阶修士之中，对战一般罕有敌手。”宋青小如今修为太低，但偏偏身上怀揣宝物：

    “如果遇到御剑的人，不能硬拼，记得躲避。”

    宋青小应了一声，见他率先提起太康氏，只当他怀念故人，便问道：

    “苏五前辈想念世族，想要回去看看吗？”

    他听到这话，却沉默了许久，良久之后才淡淡的道：

    “回不去了。”

    她以为他的这句‘回不去’，是指他如今已经身死道消，只得一缕残魂尚存，无法回归本族而已，却不料苏五说道：

    “我早已经叛出太康氏，发誓永不回归。”

    这短短的两句话，声音虽轻，却带着斩钉截铁的坚定。

    当年的他与太康氏之间不知发生了什么样的变故，竟会使得这样一个曾受世族呵护的传人，最终与世族闹到如此分崩离析的地步。

    但这个念头只是在宋青小心中打了个转，随即又散了去。

    她的好奇心并不是很重，并不关心别人身上到底发生了什么故事。

    更何况这是属于苏五的隐私，如果他愿意说，不用她问，他自然会提及一二。

    可从他对于过往讳莫如深，便可以看出他对于过往的一些事并不愿意提及，她问了人家也不会说的，反倒会令苏五隐遁，让她错失了解天外天世族势力的一个大好机会而已。

    她没有多言追问，令苏五似是颇感满意，他接着又道：

    “至于长离氏，传言之中有天凤之血，能浴火而重生，”他说到这里，话锋一转：“不过你不用了解了。”

    “为什么？”宋青小眉梢一扬，问了一句。

    苏五便道：“他们被我杀得没剩几个徒子徒孙，已经不成气候，离灭亡也不远了。”

    他冷哼，对长离氏好像并没有什么好感的样子，语气颇为不屑：

    “之所以提起他们，只是实在挑不出还有什么值得说的派系，算是拿他们凑凑数而已。”

    “……”宋青小无语，他杀了人，屠了人家世族不说，如今还要鄙视他们，可见其性格狂傲。

    “至于神农氏，是以炼丹、制药而名闻于世。”

    丹药的重要性，宋青小如今没有涉猎这一道，因此可能不大了解。

    但修炼越到后期，丹药起到的辅助作用不仅止体现在疗伤、治体，同时还有增强灵力的巨大用途，不下于苦修之功。

    极品的灵丹的价值，甚至不比一个极品的法宝低，甚至有可能还在灵宝之上，异常珍贵。

    他说到这里，宋青小不由便想起了自己之前杀了范江河后，从芥子空间中发现的那只小鼎，好像也出自‘神农’氏。

    想到这里，宋青小不由神识一动，一只小鼎出现在她掌心之中：

    “这个定丹鼎，好像就是出自神农氏。”

    那鼎中冒着淡淡的药香，苏五的神识似是在鼎上一扫而过，接着应了一声：

    “确实是神农氏所出的东西，但灵息并不强，看样子也只是一个中阶的炼丹炉而已，但对你来说已经足够了。”

    苏五眼界高，一般物品轻易入不了他眼睛。

    在他看来这仅只是中阶的定丹鼎只是凡品，可实则这鼎已经算是难得的好东西。

