    林随安一手抱着灿灿一手提着个袋子，看到云珊出来，就给她递了那个袋子。

    云珊接了过来，边问，“这是什么啊？”

    打开发现是个保湿瓶。

    “你最近上课说的话多，怕是喉咙受不了，我问了人，给你煮了点润喉的水，甘草跟罗汉果，不难喝，喝起来是甘的。”

    云珊说了声谢谢，连续几天地上课，喉咙确实有些受不了，她都很注意多喝水了，但喉咙还是觉得干。

    姜大娘做饭的时候，会特意加点荤菜，来招呼她，但没想到煮点润喉的汤水，云珊也不好意思提，打算自己找个时间做，但有时候忙起来又会把事给忘了。

    林随安观察得还挺仔细的。

    云珊多少有些感动。

    今天要去林家，云珊回到住处换了件衣服，倒不是说太隆重，而是她上了一上午的课，身上的衣服估计沾了不少的粉笔灰，不管她去不去林家，她都得换一身衣服，因为要带灿灿，不好让她也跟着沾粉笔灰。

    她过来带的几套衣服，有普通款，也有时尚款，而潘红霞给她捎的全都是时尚款。

    她换了套裙子，据店长潘红霞所说，这是崔艳力推的款，除款式仙之外，这面料也不简单，有点像雪纺，很有垂坠感，中领，修腰，连衣长裙，浅紫色。

    说这套衣服就是进货也要三十二块，放到店里要卖五十多。

    云珊配了双黑色的矮根凉鞋。

    在别的地方，可能没必要这么讲究，但在王素秋面前嘛，有些气势还是要的。

    脸上没怎么弄，就轻轻地抹了点不起眼的腮红，显气色，再点了下口红，比较接近原色嘴唇的颜色，头发半挽起来。

    她穿好一走出来，林随安的眼睛是发直的。

    灿灿也睁圆了眼睛。

    云珊朝他们眨了下眼，“怎么样？好不好看？”

    “珊珊，你就算不打扮也好看。”

    这话听着顺耳。

    然后给灿灿也换了身，孩子就没那么大讲究，换了身干净舒服的，怕过林家那边有蚊子，给孩子穿了条长裤，一双包头小凉鞋，把袜子也带上，要是有蚊子的话，就穿袜子。

    再看了眼林随安，林随安是一件深色的短袖衫，有点像工装裤的裤子，运动鞋，腕上还有一块表，不是什么大牌子的表，但戴上他手上特别有感觉。

    他的头发理的是板寸头，因为职业的关系，皮肤晒成较深的小麦色，但五官出色，整体就是，英挺、朝气且荷尔蒙十足。

    云珊用欣赏的目光多看了两眼，这林随安应该是挑了父母的优点来长，他那个哥哥林峥嵘就跟他完全不一样。

    别的不说，林随安是长在她的审美上的。

    “珊珊？”

    云珊回过神，“对了，得给灿灿多带两套衣服，我也是带一套，弄脏了可以换。你要不要也拿一套？”

    林随安说不用。

    现在是夏天，带衣服也容易带。

    叫了计程车，云珊忽然想买车了，现在的四轮小轿车可是奢侈品，最便宜也要五六万，但有了车，出行会方便很多，特别是她这种有孩子的，这会儿马路上也没有塞车的烦恼，烈日下雨都不是事儿。

    还得继续奋斗才行啊。

    “这次过来吃饭都有哪些人啊？”上车了之后，云珊不由问了下林随安，心里有个数也是好的。

    “爷爷奶奶的两儿两女，及他们的配偶子女，不算不会来齐，但每房应该都有代表过来。”

    “那个苗微也在吧？”

    “这是我小姑的女儿，我不确定她在不在。”

    云珊点点头，那个苗微，估计心虚得很。

    林家老宅没多久就到了。

    林家这大门敞开，林家有两个小辈站在了门口迎接，虽然没有张灯结彩，但却是从中看出了两分喜气洋洋。

    云珊感觉还不错，看着是正常的家庭氛围。

    接人的是林海婧跟林峥嵘的儿子林睿，其实她是借着带孩子出来玩的借口，想先睹一下云珊的样貌的。

    人还没有走近来，林海婧心跳就快了起来，不是紧张，也不是兴奋，而是有股不好的预感。

    等那一家三口走到跟前，林海婧直盯着林随安身边的云珊，眼珠子都快要掉了，这就是云珊？

    “海婧，是不是你二哥回来了？”

    家里又出来了人，看到一家三口，马上就喊进屋。

    林海婧有些傻愣愣地在门口站了好一会儿，心里只有两个字，完了，晴初姐没有胜算了。

    林家老宅虽说有个老字，但也不是很老，起码不是云珊想象的那种四合院房子。

    两层的楼房，带着前后小院，附近都差不多这样的房子。

    林奶奶也是等不及地走出了院子来，看到想见的几人，眼里止不住的笑意，先是看了眼云珊，再去看曾孙女灿灿，笑容更大了，很激动，“哎哟，这就是灿灿呢，好好好，长得真好。”

    云珊跟林随安喊了声奶奶，没有多亲热，就客客气气的。

    林奶奶笑着应了，让他们赶紧进屋，院子里太阳大。

    林家算是人丁兴旺，一进屋几乎都是人，不下十双的眼睛齐刷刷地朝云珊看过来。

    云珊也没多少紧张，她上台讲课，上台表演都试过，对人群凝视几乎免疫了。

    就是有几道目光特别强烈，带着不甘，带着不爽。

    这其中一道应该有王素秋。

    王素秋坐在沙发上没动，她怎么说也是长辈，没道理还起来去接晚辈。

    云珊也没有特意去她跟前打招呼，她被林老太太拉着手，站在一边说话。

    林老太太是怎么看怎么满意，无他，她跟自己孙子站在一起般配极了，特别养眼，她是看了又看，怎么看都看不够，也太好看了。比大戏里演的金童玉女还要好看。这么好看的孩子竟然是他们林家的，哎哟，做梦都笑醒。

    还有曾孙女灿灿，这小人儿长得就像菩萨身边的仙童一样，讨喜极了。

    灿灿被看得有些害羞，伸手环着林随安的脖子，黑珍珠似的眼睛里也盛着好奇。

    “可以吃饭了。”保姆彩姐走过来说道。

    云珊上完课还回去换衣服，这会儿已经快中午一点了，林家这边已经早就准备好了饭菜。

    林奶奶回过神来，也忙道，“对对，吃饭，先吃饭再聊。灿灿肯定饿了。”

    人多一桌坐不下，分了两桌。

    林海婧偷偷来到张晴初身边，小声跟她说，“晴初姐，那个云珊挺傲的，一点儿都没有你亲切温柔。”

