    京城，苍白的纸鸢振翅高飞，在月光下掠过一抹弧度。

    凌冽的风似如长哨沉吟，于山中回荡。

    嗡……

    那苍白的纸鸢飞抵山巅，进入古洞，沿着深邃无比的通道一坠入底。

    这里仿佛一座天然形成的地宫，黑幽如深渊，唯有孤独与寂寥。

    就在此时，黑暗的地宫中传来一阵沉重的锁链声，金石交错，震动人心。

    “我已经等得太久了！”

    冰冷的话语在黑暗中悠悠响起，紧接着，一盏盏昏黄的灯火亮了起来。

    诺大的地宫好似蜂巢一般，周围的墙壁上有着一座座八棱形的晶格，被符箓封禁。

    中央处，一座巍峨的石像耸立。

    他好似寺庙中泥塑的神佛，永久地守护在这里，直到岁月的尽头。

    “我要离开这座黑狱，獠王，你压不住我！”

    突然，一阵恐怖的嘶吼声响彻地宫。

    一座晶格上的符箓猛地燃烧，如牢笼般的晶格被一股可怕的力量击碎。

    紧接着，森然的妖气鼓荡黑云，向着最上方冲去。

    黑云中，隐隐有着一道巨大修长的身影。

    那是一头巨蟒，通体长着赤色鳞片，狰狞恐怖，血盆大口猛地张开，发出如雷鸣般的吼声，最为特别的是它的头颅上方长出了一对犄角，好似弯钩。

    吼吼吼……

    霎时间，整座地宫都颤动起来，无数的秘纹泛起金芒，乍现如电光。

    每一座晶格之中都发出兴奋的嘶吼声。

    “恶蛟，愚蠢！”

    王座之上，那位身穿黑甲的男子睁开了双眼，冰冷的眸子似如枯井，没有任何波动。

    他大手抬起，猛地落下。

    地宫最上方，一只巨大的掌印随之浮现，周围业火灼灼，仿佛来自炼狱绝处，焚灭鬼神，摧枯拉朽，直接拍落下来。

    “啊啊啊……”

    痛苦的嘶吼声从漫天火焰中传出，妖气湮灭，狰狞的蛟龙瞬间化为劫灰，洋洋洒洒，飘落在地宫之中。

    如此可怕的景象，让各处的骚动顿时安静了下来。

    “区区大妖，也想逃出这座黑狱，真是愚蠢。”

    黑甲男子从王座上起身。

    苍白的纸鸢飞来，在他面前化为一团火焰。

    他右手探出，将那团火焰握住，眼中便闪过一丝明悟。

    “终于来了吗？”黑甲男子饱经沧桑的脸庞涌起一抹欣喜。

    “主上，何事如此高兴？”

    旁边，一名身穿紫袍的美妇缓缓走来，她看着黑甲男子，露出讶然之色。

    在这黑狱之中，她还从来没有见过对方露出过如此表情。

    “有个小鬼拿起了黑狱王石。”

    “什么？”紫袍美妇面色微变，美眸中闪过一抹精芒。

    黑狱王石，那东西蕴藏着这座黑狱部分的力量，并非谁都可以染指。

    若是有人能够拿起黑狱王石，就代表他与这座黑狱的契合度相当之高，完全有资格进入此地。

    “等了那么久，终于被我等到了，年不过二十，便已修成九变，真是不错的资质。”黑甲男子眼中透出赞赏之色。

    “如此实力，恐怕必有师承。”紫袍美妇沉声道。

    “无妨，无论他的师傅是谁，都要让出来，我看中的人，没有任何人可以抢走。”黑甲男子淡漠道。

    言语虽简，却透着一股不容置疑的威严。

    的确，这天下之大，能够让他忌惮的存在寥寥无几。

    说着话，黑甲男子转身离开。

    “主上，你去哪儿？”紫袍美妇在身后问道。

    “临安府！”

    沉重的话语如一粒石子坠入死水，荡起层层涟漪，回荡在地宫深处。

    ……

    回到客栈，周道便紧闭房门，迫不及待地取出了那【山尾】尸骸。

    像这种不常见的妖物在《御妖司工作手册》上都被归位“奇妖”一类。

    即便在御妖司都很难见到。

    尤其是像平安镇，甚至于平江城那种地方，一辈子都未必能够碰到这类妖物。

    也只有临安府，或许才有。

    这类妖物即便不练成【妖珍】，也有极大的价值，会有人花费重金购买。

    不过对于周道而言，无论什么样的妖物，它的价值只有一个，便是一尽笑道，献祭祖师爷。

    “献祭！！”

    周道屈指一弹，一滴精血飞出，深入【山尾】尸骸之中。

    【献祭山尾一头，获得奖励灵明瞳符一道】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    金光垂落，一道明黄色的符箓浮现在身前。

    那符箓之上，无数线条勾勒，龙蛇起陆，聚成一团，好似一枚眼瞳，中央绽放出无量光芒。

    “七星符箓，灵明瞳符！？”周道惊喜不已，右手探出，接住了这道明黄色的符箓。

    七星符箓，这可是他献祭以来获得品阶最高的符箓。

    犹记得当初，在平安镇献祭获得的第一道符箓，不过一星而已。

    论价值，简直是天地之别。

    论威力，更是巨龙如蝼蚁之分。

    最重要的是，【灵明瞳符】在七星符箓之中都属于顶尖，单就杀生力而言甚至比得上某些八星符箓了。

    就连著名符箓古籍《符册》中都有灵明瞳符的记载。

    据说，古老岁月，道门之中有些异人，生来便生有第三瞳，威能广大，法力无边。

    后来，这些异人便消失在岁月的长河之中。

    道门之中有大能者，想要重现此等天赋神通，枯坐灵山妙府之中，观测天地，感悟自然。

    于绝境处，见得大日东升，黑暗中若见无量光明，普照天地。

    因此，【灵明瞳符】被创造了出来。

    无量生光明，灵元化神瞳！

    根据《符册》记载，此符一旦施展，融入肉身，于眉心处开启灵瞳，可放无量光明，仅此一道，诛杀一切敌。

    “灵明瞳符的炼制之法早已失传，竟然还能获得如此宝物，不愧是祖师爷。”周道啧啧称奇，对于手中这道珍贵的符箓爱不释手。

    要知道，正因为【灵明瞳符】的神妙，这种符箓炼制起来极为不易，仅仅材料便需要三百多种，秘法传承，早已遗失。

    到了如今，能够见到这种符箓简直就是奇迹。

    作为奖励，周道感到无比满足。

    他如今乃是【七窍】修为，外持黑水剑，内藏灵明瞳符。

    如此实力和底蕴，就算遇上【八窍】强者，周道也能够将其斩杀。

    周道参悟了一阵，便将【灵明瞳符】小心翼翼地收入青蟠宝袋之中。

    有了这道七星符箓，他的实力更强了。

    如今在这临安府待起来，也更踏实了。

    周道打算等姜元参加完【天才训练营】的考核，他便找个机会，正式进入临安府。

    “睡觉。”

    周道一抬手，熄灭了油灯，安心进入梦乡。

    ……

    深山大泽，广袤的丛林深处，一座神秘的道观。

    “天杀的小贼，还我灵符！！！”

    月夜之下，一道悲凉愤怒的声音从道观中响起，惊动了所有人。

    片刻后，一群道士匆匆忙忙从观内涌出，散向各方，疯狂地搜寻着。

    这一夜，他们师叔祖苦心钻研了三十年，方才修复的一道灵符失窃了。

    师叔祖气急攻心，吐血三升，直接昏死过去，眼含泪花，口中喃喃，反反复复只有一句话。

    “我的灵明瞳符！呜呜呜……”

