    止杀还是被大师傅小心翼翼地接了过去，宛如接过了什么脆弱且举世难寻的至臻秘宝。

    大师傅想要观摩一下神剑，以此反推技艺，白季很放心。

    万一真让大师傅研究出来什么道道，以后能批量为山庄生产神剑，岂不美哉？

    当然……这几乎不可能。

    由得大师傅研究止杀，白季自己跑到一边，在这铸剑堂里有的各种金属或者一些矿石里面挑挑拣拣。

    他是铸剑名师，虽然离大师傅还差着一个档次，但是技艺已然算是超越了常人许多，对于铸造兵器一事，自然而然有着自己的一些理解。

    虽然只是一个剑鞘，本来用不着太好的质地。

    但毕竟是作为神剑止杀的剑鞘，不稍微用点好点的料子，白季实在有些过意不去。

    而且一般长剑的剑鞘，在很多使用长剑的轻灵剑法中，剑鞘本身，也是作为副武器而存在的。

    格挡、击打，也有奇效。

    以后若是有机会拿到那等剑法，剑鞘不行的话可难以应用施展，白季这也算是未雨绸缪。

    当然，料子要好，外表就可以朴实无华一点。

    白季挑好了一大块上好的镔铁，开始上炉熔化。

    剑鞘的主体打造没什么难度，重点在于鞘口、护环、剑镖、名牌四个地方。

    白季好歹也是铸剑名师，这点难度，自然不在话下。

    只是，大师傅不知何时捧着止杀，来到了白季的身边。

    看着白季的动作，大师傅斜眼瞥着。

    “你这是准备为神剑打造剑鞘？”

    “啊~”

    白季理所当然地应道。

    “是不是草率了点？”

    “我不挑……”

    “我是说对不起神剑身份。”

    “她也不挑。”

    “我挑！”

    大师傅哼了声，“神剑出世，你就准备这么随便打造个剑鞘？”

    “皇帝不急太监急……”

    白季小声嘀咕了声。

    大师傅眼睛一瞪。

    “我就急！起开！”

    刚对白季说完话，大师傅面色一变，恭恭敬敬地把止杀双手递向白季。

    “来，你接好神剑。”

    说话温柔地像是对待自己的婆娘。

    哦对了，大师傅一生忠于剑、极于剑，还没有婆娘。

    白季随手握住剑柄，退到一边。

    既然大师傅愿意出手，白季再愿意不过。

    站在一边，白季开始作为一个合格的甲方提出各种合理的要求。

    “大师傅，麻烦你给我打造的剑鞘在好看的同时低调一点。”

    ……

    “大师傅，麻烦你给我多用点好料子但是不要被看出来。”

    ……

    “大师傅，麻烦你打造出来的剑鞘在保持格调的同时质朴一点。”

    ……

    “滚！”

    “哦~”

    ……

    最终，白季得到了一柄好看的同时还低调，都是好料子还不会被看出来，有品位格调的同时还显得朴素质朴的一柄平平无奇的剑鞘。

    “大师傅的手艺活可真不错啊~”

    白季由衷地赞叹道。

    只换来了大师傅一句贴心的回应。

    “滚！”

    “哦~”

    ……

    万事俱备。

    在家的两日，白季几乎没有遇到任何问题。

    那些新来的雾海人很乖，每日里除了乖乖干活，没有其他任何动静。

    只是那个雾海人之中的老者，倒是常常被白岩派去观察他们的仆人禀报说，常常不见踪影。

    对此，白季表示理解。

    这些雾海人拖家带口来此，不可能没有一点目的而纯粹为了过来给他打工。

    单个雾海人可能智商不高，但是不要小觑了一个雾海人族群所拥有的智慧。

    即便是普遍智商不高的雾海人，在足够大的基数下，也是能够产生那么少数几个拥有智慧的族人的。

    对于那雾海人老者的异常行为，白季也不做任何干涉。

    只是对白岩嘱咐道，如果那些雾海人提出一些不难接受的合理要求，都可以答应。

    结个善缘，总是好过多个敌人。

    而白石所管理的那些新招武者，也是在那六位武境四重的武者的带领下，开始了日复一日的极限运动。

    这个模式刚刚开始，可能无论是领头的武境四重，还是下面的武境三重，都未曾领悟内卷的真谛。

    可白季相信，在他将一些奖惩幅度及措施的关键点说给白石掌握，并且实行了一段时间后，他们就该学会如何卷了。

    唯有内卷，才能挖掘他们的身体极限，让他们更快、更高、更强，这是白季赐予他们的福报啊……

    家里的事情一切安排妥当，白季也就可以放心启程。

    当下，白季也不管当前下午已经过了一半的时间，和白岩白石都打过招呼后，拉了两匹马就出发。

    径直奔向了剑秀谷。

    ……

    由于是单人出行，而且只是为了赶路，白季甚至还带上了双马换乘。

    较之之前和剑心磨磨唧唧走了两日才到的路程，这次白季只用了一天多一点的时间。

    头天下午出发，第二天傍晚，白季就来到了离剑秀谷最近的那个小镇。

    走出镇子，就是那个在镇子外，被荒废了良久的野外农舍。

    不过这一次来，相较于上次白季和剑心没来之前，这里显然干净了许多。

    单独靠着剑心上次的打扫，显然不会保持到现在。

    应该是这段时间里，还有人偶尔住一下，或者是偶尔打扫一下的缘故。

    是剑心？

    还是那位神秘兮兮的耿青青？

    白季不知道。

    不过到了这里，白季就舒缓了下奔波了一日多的筋骨，安心地躺倒在了床上。

    脑海里抱着对耿青青可能目的的各种猜测，白季沉沉地睡了过去。

    为了赶路，白季还是相当勤快的。

    而且自身2点的骑乘能力，着实要花费白季更多的注意力。

    这时候，也是真的累了。

    明月当空，繁星漫天的时候。

    白季忽而抖了抖身子，醒了过来。

    他是被饿醒的。

    晚饭没吃，看了看外面的天色，以及远处镇子里的零星灯火，白季估计至少也是夜里十一二点的时候了。

    然而拖着睡饱了，却饿醒了身子走出小屋时，白季眼角一跳，看到了一个白色的身影。

    月色下，女人一身月白色的剑袍，在晚风中微微吹拂。

    而在剑袍下摆抖动之间，其裸露出来的小腿脚踝上的那一枚月牙形的印记，显示出了来人的身份。

    “姐姐，人吓人，吓死人啊~”

    听到白季的称呼，耿青青下意识地嘴角上扬，眯起了眼睛。

    显然有些开心的样子。

    随即就轻声说道。

    “看你睡得香，就没叫你。”

    说话间，耿青青起身，轻飘飘地飞了下来。

    来到白季面前时，耿青青看着白季的眼神有些母性的温柔与心疼。

    这孩子似乎很是忙碌。

    自己和剑心前去找他的时候，只能听到这孩子在离开安阳郡郡城之后，匆匆赶往了南方。

    即便没人告诉她原因，她也大致可以猜到一些。

    这孩子原本只有武境二重的修为，在自己的开脉之下，才勉强晋升三重。

    安阳郡城一战，他既然可以以一剑大破众多邪道高手，没有足够的实力，是决然难以做到的。

    剑式——火舞莲花再是强大，也只是给他提供了一个群攻的机会。

    若是没有足够的实力打底，他难以一击而胜之。

    耿青青难以想象为了临时提升自己的实力，这孩子付出了多大的代价。

    起码以她知晓的几个临时强行提升实力的法门，都对于个人的身体会有着强大的永久负面作用。

    而在战后不做任何停留，径直奔向南方，想也不用想就知道，这孩子是为了自己的身体后患，而前去南海明玉堂求助。

    调养身体一事，可能需要时间不少。

    这才是她和剑心没有选择在铸剑山庄等待的原因。

    尽管人没去，但是耿青青还是为白季暗暗担心。

    只是当前阶段，七大派之间的联系也不算紧密，说不上有什么深切的情分。

    自己贸然去信要求，或许可能起到反作用，只能选择暗暗祝福。

    在两个时辰之前，看到这孩子睡在床上，呼吸平稳、气息稳定的样子，耿青青才放下了心思。

    好人，果然是有好报的。

    不但身上没有丝毫损伤的样子，修为更是有所精进，竟然达到了四重的境地。

    事实上，在谷内等待的这些天，剑心也是给她说了些这孩子之前所做的那些事情。

    再结合外出回来的别霜所说见闻，她大概可以脑补出这孩子在此前都做过了些什么。

    若是不看在自己面前的表现，其在外面的所作所为，无愧于一个“侠”字。

    先有为民除害，大破地方小贼；后有心系天下，独战腐败县令。

    那时候，这孩子不过只有武境二重的修为，就敢于并成功地做下了这么多事情。

    而后，在不久之前的郡城假传秘宝一事中，更是力挽狂澜。

    在一众正道高手都陷于敌手之际，单人独剑，一举击溃众多邪道高手。

    虽说有自己传授给他的火舞莲花相助，但是其本身的魄力以及智慧，更是难以小觑。

    而且纵观其一切行事，不但可见其胆识与智慧，更可以从中窥得这孩子胸膛之中的那一股侠义豪情。

    几次行事，皆是点到为止，不做过多杀戮。

    而且知法守法，身为江湖人士，却愿意遵循王朝的规则行事，不扩大江湖与王朝之间的裂痕。

    知道这一切之后，耿青青更是觉得，自己将剑式——火舞莲花传授给他，绝不是一个错误的决定。

    想到这里，耿青青越加坚定自己的想法。

    虽然掌门师妹说得好听，说是为了当面感谢这孩子救了自己的徒弟。

    但耿青青估摸着以掌门师妹的性子，少不得几分试探敲打。

    此次相见，若是掌门师妹明理，那自然一切好说。

    可要是掌门师妹迂腐，那她必当死保这孩子！

