    “有事序奏，无事入班。”

    吉祥唱着千篇一律的朝会开场词，御阶下，文官之首站定的陈云甫站了出来。

    “臣，有本奏。”

    内阁首辅亲自出面要奏本，这种情况朱标还真是头一回见。

    别说朱标了，就可着文武百官哪个不是头一回。

    自打有了内阁之后，陈云甫从未在任何一次大朝会上奏过事。

    内阁能办的早办了，不能办的陈云甫私下里也早就和朱标商量，根本不会拿到朝堂上。

    “卿，欲奏何事？”

    朱标脸上带着浅笑，觉得陈云甫应该不会有什么大不了的事，毕竟，后者是内阁首辅嘛。

    能连陈云甫都不知道该怎么处理的事必然是天大的事，应该早就汇报才对。

    陈云甫面如沉水，作揖言道：“臣，要弹劾梁国公蓝玉！”

    一言出，满堂惊。

    不论是文官还是武将，此刻齐刷刷的全看向陈云甫，尤其是蓝玉，那一双眼珠子瞪得比铜铃还大一圈。

    朱标自己也傻了。

    你们俩关系不是一直都很好吗，好端端的，咋就对上了呢。

    这时候还得是吉祥，凑上前趴在朱标的耳朵边小声嘀咕了一句。

    “奴婢听说，前段时间因为废奴的事，梁国公在成国公府上大闹了一次。”

    朱标抬了下手掌打住吉祥的话，冲陈云甫问道：“卿，欲弹劾何事？”

    “臣弹劾梁国公目无王法，恃功自傲。”

    陈云甫那是一点面子都没给蓝玉留，当堂指出不说，更是喝斥道：“内阁早有法令废奴，梁国公却依旧我行我素，在其府上私蓄奴婢，他这么做，置朝廷于何处，置内阁于何处。”

    “陈云甫！”蓝玉呆不住了，站出来指着陈云甫怒道：“你想干什么，俺老蓝到底什么地方得罪了你，你非要揪着这么一丁点的事不放。”

    朱标恼了，大喝一声：“蓝玉！”

    这一下，蓝玉登时闭嘴。

    “朕还没问你话呢，谁许你金殿放肆的。”

    蓝玉面色讪讪，拱手道了声知罪。

    喝住了蓝玉，朱标继续看向陈云甫，想说什么终还是没说出来，便看向蓝玉皱眉问道。

    “梁国公，成国公所言是否属实。”

    “陛下，臣那......”

    “是否属实！”

    蓝玉一低脑袋，十分不情愿的说道：“是。”

    承认归承认，可很快蓝玉就一手指向陈云甫道：“陛下，若说蓄奴，那成国公府上就没有奴婢了吗。”

    朱标顿时一寒脸。

    “那是朕赐的，是宫娥。”

    你这不是明显偏颇吗，大家都是做臣子的，手心手背可都是肉啊。

    蓝玉心里委屈，说起话来便就不那么好听了。

    “是，人家是内阁首辅，臣不过是个粗鄙的武夫罢了，哪里配的上使唤婢女啊，臣更没那般好命，能让陛下，赐臣一些个宫娥。”

    “蓝玉，你放肆！”朱标气的一拍金案，指着蓝玉喝骂道：“刚才成国公说你恃功自傲朕还不信，现在朕算是亲眼看的真着，你就是恃功自傲，目无王法。”

    蓝玉梗着脖子：“臣什么时候目无王法了。”

    “内阁的法令汝缘何不尊。”

    “不尊的人多了，陛下何不亲自下去看看，那些位王公侯爷的府上，哪一家不藏着几个奴婢，官府真的能查到毫微吗，怎么到了臣这里，就要揪住不放，就要锱铢必较。”

    蓝玉指着陈云甫，毫不客气的说道：“就说咱们这位首辅大学士，他自己的丫鬟就能纳成妾，凭什么到了我们，纳妾都不行了。”

    陈云甫在一旁冷声道：“咱俩能是一回事吗，本辅纳妾是在废奴法推行之前，可不能作数。”

    蓝玉当场嘲笑陈云甫道：“你当然是之前的事，因为这废奴法本身就是你定的，你先纳妾再推行法律，你多贼啊。”

    “你说谁是贼呢？”

    “除了你，还有谁配这个贼字！”蓝玉一手指着陈云甫，一手扫过朝堂，大声言道：“看看这满朝诸公吧，哪个不是你陈云甫的党羽，莫看你为官入仕十余年，六部九卿近乎都成了你的人，你口口声声说自己是纯臣，然而呢。

    在朝，你党羽过半，在外，你兼着湖贵经略，两任辽东经略都出自你门下，我大明朝，有三个大省几乎都快成了你的私人封邑。

    你把持内阁，令出于口，倾举国之力扶持辽东，再过些年，就一个辽东，恐怕就够你陈大学士养精兵百万了吧，我说你窃国之贼有何不可！”

    陈云甫好悬当场气死。

    这个时候，和蓝玉关系最铁的几个把兄弟世侯站了出来，齐齐指摘向陈云甫。

    包括永城侯周兴、定远侯王弼。

    本来郑国公常茂、宋国公冯胜两人也想开口的，但一想到自己还都欠过陈云甫一条命，遂作罢。

    可任谁也没想到的是，申国公邓镇竟然站了出来，也言道。

    “陛下，梁国公所言甚是有理，成国公把持朝政、擅权专横，简直就是我朝第二个胡惟庸，请陛下将其法办以抚天下人之心。”

    这又是哪里冒出来的东西啊。

    陈云甫咋就不明白了。

    你邓镇是李善长的外孙女婿，一个靠着自家老爹宁河王邓愈才混上来的废物，学学人家李景隆天天享福不好吗，和我打擂？

    我都怕一失手没个轻重捏死你！

    面对汹涌澎湃的指责声，朱标也在这个时候看向陈云甫，目光里带着一丝丝愧疚。

    “臣没什么好说的了。”陈云甫苦笑摇头：“看来臣这次废奴，着实惹了众怒，一切都伏惟圣裁吧。”

    伏惟圣裁？

    齐刷刷的，所有人就把眼神转向了地上。

    那不然总不能直勾勾去盯着朱标看吧。

    朱标看了看陈云甫，又看向蓝玉。

    最终谓后者言道。

    “蓝玉，你这次闹得实在是不应该，立刻向成国公赔礼道歉，回府解散奴仆，这事就这么算了。”

    “道歉？”

    蓝玉呵了一声，意兴阑珊。

    “麓川大捷、江头城之捷是臣打的，才有了收复云南。

    庆州之捷也是臣打的，兵贵神速，纳哈出连一点准备都没有，才得以让宋国公兵进两百里包围蒙古人的辽阳大营。

    后来，臣不负圣望，又接连取得捕鱼儿海之捷、西宁之捷、祁连山之捷，收复甘西、青海等地，迫降蒙古七部，有了现在的蒙七卫。

    臣不敢说功过霍卫，但霍卫也就如此了吧，从南打到北，从东打到西，现在仗打完了，臣也该到了鸟尽弓藏的地步是吗。”

    听到蓝玉在这背书，朱标的脸色逐渐难看起来。

    这一边，陈云甫接了话。

    “梁国公这是打算挟功要主了是吗。”

    “陈云甫你不要给人扣大帽子，今我还就同你明说，内阁的狗屁法令，老子不认！”

    陈云甫压根都懒得去搭理发疯的蓝玉，直接面向朱标拱手道。

    “陛下。”

    后者闭上眼，大手一挥。

    “来人，将成国公拉出去，廷杖三十，去职罚俸一年，一年内，不许其出府门半步。”

    众皆哗然。

    作为蓝玉的把兄弟，刚才站出来的周兴、王弼二人自然是要求情的，这时候的邓镇反而偷偷摸摸的又藏了起来。

    “求情者同罪，打出去！”

    十几名大汉将军将三人拉了出来，主要还是为了拉蓝玉，两个人拖不动。

    朝堂百官具皆噤声。

    为了一个废奴，已经折进去了一个亲王、一个国公、两个世侯。

    各自想想，家里面藏着的，还是赶紧放出去吧，万一哪天走漏了风声，那可就是欺君之罪了。

    杀鸡必然儆猴。

