    还是说，就像他们说的，所有的帝国和王朝在他们眼中都是蝼蚁而已。

    在太始和神工长老他们身上，实在有太多令人不安的秘密了。

    耳中只听神工长老的声音继续传来：

    “那小子确实有几分能耐，我还是第一次看到太始大人这么头疼，不过，他也成功激起了太始大人的怒火。战争不是很快就要开始了吗，你放心，一切都已经准备妥当，很快，整个钢铁堡垒就会彻底土崩瓦解。这场战争不会有你想象的那么困难和复杂！”

    神工长老微微笑道。

    安禄山还想问什么，不过就在这个时候，一阵急促的脚步声突然传入耳中。

    “报！主公，太始大人有令，明日攻城，让你立即前去见他！”

    一名幽州士兵双手执戟，急匆匆走了进来，单膝跪地道。

    “轰！”

    听到那名传令兵的话，营帐内所有人不由浑身一震，齐齐看了过来。

    “终于要开战了！”

    “好快！”

    来不及多想，一群人很快离开。

    “轰隆隆！”

    一阵阵战鼓声惊天动地，响彻云霄，在十多天的休战期之后，幽州大地终于战云再起，整个东北地带的气氛再次变得空前紧张。

    时间转眼即逝，很快一天过去。

    “唳！”

    暴风雪中，一只雪鹰尖啸一声，张开翅膀，很快从幽州地界飞到了南方的钢铁堡垒。

    “终于要开始了！”

    钢铁堡垒北面的城头上，王冲负手而立，满头乌黑的长发猎猎舞动：

    “传我命令，全军戒备，准备迎战！”

    滚滚的狂风呼啸而过，漫天的寒潮涌过钢铁堡垒上空，一路向着极远的地方而去，那一刹那，王冲矗立在墙头，一动不动，心中掀起万丈波澜。

    这最后的一战终于要来临！

    从重生的那一刻起，王冲就一直在不停的参加各种各样的战争，但是这一次，却和以往任何一次都不太一样。

    “安禄山，我们之间也该有个了结了。”

    王冲心中暗暗道，那一霎那，他的目光似乎穿透了重重虚空，望到了无尽的风雪深处，那处诸国的营地。

    就像是某种宿命一样，他和安禄山的命运早就纠缠在了一起。

    一个想要毁灭大唐！

    而一个想要护佑大唐！

    在他们两人之间，注定只能有一个人活着。

    停战了这么长的时间，王冲相信，这一次安禄山和诸国发起的进攻，必定和之前截然不同。

    王冲心中有一种感觉，这一次不会再有旷日持久的战争，两人之间，大唐与诸国之间，将在这一战后有个彻底的了结。

    “希望，你不会让我失望！”

    王冲微微昂起头，视线慢慢的抬起，望向了无尽的苍穹深处。

    天神组织……太始……安禄山……曳落河……异域入侵者……，电光石火间，无数的念头从王冲的脑海中飞掠而过。

    上一世，王冲以及后世所有人只知道那些异域入侵者是安禄山召来的，但是怎么召来的，他为什么可以召唤，以及异域入侵者到底是什么，这些东西即便到末世之时，也没有人知道。

    但是，重活一世，王冲心中突然有一种感觉。

    当年自己虽然临终受命，成为了末世的兵马大元帅，带着大唐最后的兵马南征北战，各处游击，但是当时的自己忙于战争，似乎很多东西都不清楚。

    或者说，那个时候也无瑕去了解这些，因为需要他操心的事情实在太多了。

    就像一艘千疮百孔，航行在海浪里的船，有太多的孔需要自己去堵了，但是不管堵哪一个都无济于事。

    但是这一世，一切都不一样。

    当一颗石子落下，泛起波澜的同时，也掀开了某些隐藏起来的真相。

    第一次，王冲感觉自己似乎接触到了某些上辈子的“核心”的秘密，关于那场灾难，似乎有着和自己上一世所知道的截然不同的解释和真相。

    很多东西，这一世随着自己的出现，正在慢慢浮出水面。

    特别是那些曳落河，那绝不是正常应该出现的东西。

    王冲心中甚至有一种感觉，虽然是半成品，但是这些曳落河的战斗力某种程度上，恐怕比完全体的异域入侵者还要强大。

    至少，王冲当年所知的某些异域入侵者的身体破绽和弱点，在这些曳落河身上并没有出现。

    另外，这些曳落河明显是使用了某些“异域入侵者”制作的，而且还不是普通的“异域入侵者”。

    王冲当年征战一生，对于这些异域入侵者极其了解，也能感觉出来，所谓的异域入侵者其实是分成不同等级的。

    而这些曳落河明显还是属于比较高级别的“异域入侵者”。

    天神组织到底是什么？

    他们从哪里得来的这些“异域入侵者”？

    为什么不使用真正的“异域入侵者”，他们制造这些曳落河难道真的只是为了帮助安禄山，背后的真相秘密又是什么？

    ……

    王冲心中有太多的疑惑了。

    无论如何，天神组织一定和自己所知的“末世浩劫”脱不了关系。

    这一世，自己一定要寻找出一个“答案”，并且让那些在幕后主导一切的人，为此付出代价。

    “呼！”

    一阵寒风吹过，王冲转过身来，慢慢消失在了风雪之中。

    战云将起，不管是钢铁堡垒还是诸国营地都安静了许多，甚至连往常侦查的探子也少了很多，但那种紧张的气氛确是有增无减。

    “怎么样，有动静了吗？”

    城头上，许科仪和张雀并肩而立，突然扭头问道，声音中隐隐透出一丝不安和焦急。

    在许科仪说话的时候，陈不让和孙知命等人也纷纷看了过来。

    幽州那边已经准备进攻了，众人隔得很远都能听到风中吹来的战鼓声。

    众人原本以为等到天亮之后，诸国应该差不多就有所行动了，但是都已经到了正午时分，幽州那边却连一丝兵马异动的迹象都没有。

    这实在是太不正常了。

    “没有，我已经查过好几遍了，诸国那边还是没有行动，但是他们确实是在准备作战。”

    张雀开口道，他的眉头深皱，同样疑惑不解。

    大唐之前的几场战争旷日持久，几乎都是从天亮战斗到天黑，最后才不得已收兵，没有人会去刻意的延后，因为战场中的双方全部都是进攻心切。

    谁都希望尽快的击溃对手，获得胜利。

    但是诸国那边明明已经吹响了号角，擂起了战鼓，所有的迹象都表明，他们就要发起进攻，但却迟迟没有动静，这实在是太可疑了。

    “王爷那边怎么说？”

    一旁，孙知命突然插口问道。

    “等！现在除了等没有其他的办法，我们不是幽州兵，有曳落河帮助抵御风寒，现在大阵笼罩的范围只有钢铁堡垒，出城作战，我们的战斗力会大幅下降！”

    张雀沉声道。

    张雀跟随在王冲身边，一直不离左右，一年多前，第一次小冰河期来临的时候，张雀是参加过怛罗斯之战的。

    对于那一战的惨烈，张雀到现在都记忆犹新。

    大食帝国那么多的兵马，其中绝大部分其实并不是大唐击杀的，而是在风雪之中活生生冻死的。

    等到风雪停的时候，张雀出城去看过，许多人连人带马直接被冻成了冰雕。

    前车之鉴后车之师，对于大唐来说，这个时候出城作战绝非明智之举。

    “这个安禄山到底在耍什么花招？”

    这一刹那，众人眉头紧蹙，脑海中几乎是不约而同的浮现出了相同的念头。

    时间缓缓过去，临近夜幕时分，终于有了动静。

    “唳！”

    突然之间，一阵高亢的鹰啸声从高空中传来，眨眼间，一只大鸟犹如利剑一般，从茫茫的风雪之中疾驰而下，最后飞落在张雀的肩头。

    一刹那，张雀骤的变了脸色：

    “来人，马上禀报王爷，敌袭！”

    “咚咚咚！”

    而仅仅是数息的时间，一阵密集的战鼓声，立即远远的从风雪中传来。

    同一时间，马蹄的嘶鸣声和震动声如同雷霆滚滚，越来越近，也越来越洪亮。

    安禄山和诸国联军终于发起进攻了！

    “呜！——”

    一声洪亮的号角声很快从城中响起，整座钢铁堡垒迅速进入了作战状态，无数的士兵披坚执锐，从各大营房中鱼贯而出，涌上城墙。

    而咔咔咔的机括声更是不绝于耳。

    仅仅小半盏茶的功夫之后，整座城池立即就陷入了安静之中，彻底的转变成了一架战争机器。

    在所有人的目光之中，王冲、王忠嗣、章仇兼琼、阿不思等帝国统帅也迅速登上了墙头。

    而风雪之中，另一侧，此时此刻却是截然不同的另一番景象。

    “驾！”

    “希聿聿！”

    “通通给我上！”

    ……

    风雪中，马蹄声、战马的嘶鸣声、各种呵斥鞭打声响成一片，而透过风雪仔细看去，只见无数的东/突厥铁骑、契丹铁骑、奚铁骑、高句丽战士以及幽州兵如同滚动的潮水般，朝着南面的钢铁堡垒而去。

    如果从天空俯瞰而下就会发现，在这些大军之中，一头头曳落河分散开来，星罗棋布的散布在各个地方，在他们脚下，一圈圈灰白色的光环震荡。

    而以这些曳落河为中心，一道道同样黯淡不少的灰白光环扩散而出，加持到了众多大军的脚下。

