    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　光华流转，白骥过隙。

    　　人类想要从地球的这一头到那一头，有很多种方式，但每一种方式都需要时间作为依托。

    　　嗡！沈默再次加大圣光之力的注入，帮助灵儿加快对病毒细胞的攻略，这是一个漫长且需要耐心的过程。

    　　毕竟是没有自主意识与灵魂的躯壳，哪里斗得过沈默这般老巨猾的老油条。

    　　沈默把握住这点儿，意识到只要自己先一棒槌，再一糖，绝对能瓦解这些群龙无首的病毒细胞。

    　　嗡！蓬勃的鬼气在圣光之力的包裹下，沿着躯壳的四肢百骸流转，浸染着这些极具敌意的完美病毒细胞，它们起初是誓死不从的，但经过圣光之力的疯狂打压，以及祝福安抚，一些病毒细胞逐渐摆脱了群体意识的控制，开始向着灵儿这边倒戈，它们有些开始迷恋圣光之力的祝福了。

    　　近四百点的精神力悉数用来施展圣光之力，现如今，也只有圣光之力能帮灵儿赢得这场争夺战。

    　　他收敛心神，盘腿而坐，高级符箓自手腕抖出，化作道道符力加持自，并通过灵魂契约传递给灵儿，再次为其助力。

    　　沈默很有可能面临着一场无法避免的病毒之战。

    　　沈默暗暗念叨，幸好他第一时间想到了夺取躯壳，要是再给它一段时间，让它觉醒了属于自己的意识或者灵魂，那就不是现在这么简单能够解决掉的事了。

    　　完美病毒的群体意识简直恐怖如斯！

    　　要不是沈默通过灵魂契约，不断地为灵儿加持祝福与圣光之力，灵儿可怕是在第一个回合就会被完美病毒的群体意识排除体外。

    　　这是一个非常危险与消耗魂力鬼气的过程。

    　　她要用自己的鬼气浸染完美病毒女皇的躯壳，然后夺舍躯壳的魂宫，真正的做到鸠占鹊巢，取而代之。

    　　灵儿感受到来自沈默的阻力，微微一笑，美眸凝视，远转自鬼力，开始反扑向完美病毒。

    　　沈默不敢怠慢，立刻燃起自的圣光之躯，祭起新的圣光之力，通过灵魂传递给灵儿，为她提供源源不断的阻力，以抵抗病毒的反噬。

    　　无数完美病毒释放出微弱的电流，化作蓝色的电弧杀向灵儿的魂体，与圣光之力在完美病毒的躯壳中大打出手，打的不可开交。

    　　完美病毒虽然还没有自主意识，但遭遇外物入侵，它本能的对灵儿的魂体展开了攻击与反噬。

    　　沈默通过主仆契约的灵魂感知，能够清晰地感知到灵儿此刻的处境与危机。

    　　原本沉睡的躯壳在下一刻猛然睁开眼眸，猩红色的病毒培养液受到影响，宛如沸水般开始剧烈沸腾。

    　　在沈默的见证下，灵儿的魂体伴随着圣光之力的辅助，自天灵百汇没入躯壳。

    　　灵儿感受到来自圣光之力的加持，运转自的鬼气，缓缓飘起，落向培养皿中的完美女皇躯壳。

    　　沈默说罢，圣光燃起，化作耀眼的光华将灵儿包裹，护住她的形，让她的仙气儿越发的浓郁。

    　　“我一定帮你拿下她的。”

    　　这个静静漂浮在培养皿中，沉睡着的完美躯壳，就是沈默给灵儿最好的礼物。

    　　沈默与灵儿会心一笑，便将目光落在了完美病毒女皇的上。

    　　我懂你，你更懂我。

    　　嗡！随着双方签订下主仆契约，沈默与灵儿之间多灵魂仿若水般相容，一种摆脱，直抵灵魂的交汇感，让两人眼眸里都闪烁起晶莹的亮光。

    　　灵儿见沈默已经按下手印，缓缓飘向沈默，接过羊皮卷轴，将自己的指印也是按上了血色印泥。

    　　沈默说着，将自己大拇指轻轻压在血色印泥之上，他的指纹旋即清晰的烙印其上，一股规则之力通过指间直抵他的灵魂。

    　　“我先来吧！”

    　　沈默缓缓铺开卷轴，显露出上面密密麻麻的秘文符箓，最右下角空白处，有着微微凸起的两点血色印泥，那是契约双方签订契约的凭证。

    　　他先从个人仓库中取出契魔的主仆契约，泛黄的羊皮卷轴散发着契约规则的无上伟力，虽然它只是一件极为普通的羊皮卷轴，但上面所记录的秘文却是赋予了它无法改变的规则之力。

    　　沈默看着如此果决的灵儿，支开了多恩与尼达姆等人，仅留自己跟灵儿在实验室。

    　　灵儿也不多言，神严肃地念叨。

    　　“嗯，我们开始吧！”

    　　灵儿点了点头，她知道契魔主仆契约的效果，作为拥有独立人格的鬼类，她曾想过自己的未来，但无论如何推测自己的未来，她发现自己的未来都少不了沈默的影，既然如此，签订了这份主仆契约又有什么呢。

    　　“放心，大胆的去做吧！”沈默为灵儿加油，并说道：“我们一会儿签订主仆契约，这样我们就能通过灵魂上的交融一起完成这项计划。”

    　　沈默已经将其中的凶相告诉了灵儿，这也是她犹豫如此之久的原因。

    　　没错，只是可能，虽然沈默提出了这个提议，但灵儿想要真正夺舍这具躯壳，也并非轻而易举，这其中的凶险也是极大的，稍有不慎就会被完美病毒女皇的躯壳反噬，甚至于魂飞魄散，殒命当场。

    　　对此，沈默心中越发的对接下来的行动有信心了，因为灵儿的力量越强，她夺舍完美病毒女皇的可能就越高。

    　　沈默微微自嘲一番，便将目光落在灵儿上，魂体形态的灵儿比之前越发的仙气十足，服务器之心对于她魂体的孕养起到了非常关键的作用，她的鬼气也即将进阶到鬼王级境界，远超了沈默之前遇到的绝大多数鬼类。

    　　这难道就是传说中的跟不上灵魂的节奏么？

    　　人类要是有这样的技术，还做什么飞机，即便是拥有拟态能力的沈默也不敢这么玩，因为他的灵魂过去了，还留在原地。

    　　来的还真快！

    　　灵儿就不一样了，时间对于她来说只是一种相对的概念，对她来说经历了至少七个小时穿梭，但对于沈默来说仅仅是几分钟的等候，灵儿便通过沈默的手机出现在他面前。

    　　恰巧沈默跟灵儿都具备这两点，因为两人在炼化服务器之心的时候，已经将耐心都磨练出来。

    　　现如今面对完美病毒女皇的持久战，自然也是驾轻就熟的。

    　　灵儿，让我们一起拿下她吧！

