
　　“这是我妈。”夏炎艰难的组织着语言，然后一脸确认的用小手指指着江南月。

　　后者正蒙着，眨着眼，腰间的头发一颤一颤。

　　“妈。”一岁多的男孩紧紧抱住了这救命稻草。

　　这是什么情况...

　　晴照峰上，上仙、呆萌、怪物同时愣住了。

　　难道真是是我孩子吗？

　　江南月陷入了沉思。

　　莫非我是被什么存在洗去了记忆？所以不记得了？

　　景香则是疑惑的想着。

　　不对呀，我明明看着甜甜师姑临盆，养出孩子的...

　　唔...说临盆其实也不恰当，毕竟是金光一闪，两个孩子就呱呱落地了，连传说中的稳婆都没用到。

　　可是，怎么都不会是小月儿的孩子呀。

　　洛撄宁也陷入了沉思。

　　难不成这孩子也是异族，是自己看错了？

　　不对...

　　运势之子自己怎么可能看错，这么点相术，自己还是有的。

　　可是童言无忌。

　　母子天性，使得这位沉稳的男孩心神动摇，所以才放下难得的跟着自己学习的机会，而不顾一切的跑向自己的母亲。

　　三人对视一眼。

　　“妈。”夏炎死命抱着江南月的腿，一副拖都拖不走的模样。

　　江南月陷入了沉思。

　　如果我被洗去了记忆，那么...

　　孩子的父亲是谁？

　　他又为何要这么做？

　　难道说...

　　小香儿则是奇怪的歪着头，看着这边的一幕，突然脑子里的一切都乱了。

　　一种感动的情绪涌上了心头。

　　她觉得自己眼角湿润了。

　　没想到，夏炎竟然被被自己等人如此强硬地从母亲怀里抢走。

　　这一声“妈”，包含着多少委屈，多少期待。

　　那日日夜夜的思念，真是难以想象，竟然深藏在一个仅有一岁的孩子心里。

　　多么孤独，多么残忍。

　　她忍不住侧头，怀着怨恨的目光，撇了一眼一旁的上仙。

　　似乎在责怪她，为什么...为什么要将这对母子拆散。

　　洛撄宁感受到身旁这位“近日与自己相处融洽好友”眼中的责怪，她也是发愣了。

　　难不成...

　　自己看走了眼。

　　这位不是异族，毕竟运势之子怎可能是异族？

　　想了想，洛撄宁柔声道：“炎炎乖，今天我们还要去修习仙术...等你长大了会变得很厉害哦。”

　　然而夏炎却是视而不见，听而不闻，死心塌地的抱着“扎着逗猫辫的女孩”的大腿，如同挂件一般。

　　洛撄宁见状，又看向江南月道：“你真是炎炎的母亲？”

　　江南月正在思考，听的询问，只是茫然的摇摇头。

　　一时之间，几人又陷入了沉默。

　　景香托着下巴，沉吟道：“唔...这事情蹊跷的很，真是扑朔迷离...不若，我们去问问掌教吧？”

　　在她看来，夏极就是天，说啥啥都对。

　　而洛撄宁则是露出狐疑之色。

　　莫非，其中有隐情。

　　三女带着夏炎，匆匆赶往玄天宫。

　　而出乎意料之外的是，夏极不在宫中。

　　清风明月正无聊的打着哈欠，拨弄着院落里的暗沉香梅，自严肃的孟掌教走后，两人彷如解放了一般，干啥都不会有人管。

　　那位年轻神秘的掌教，动辄消失，去往不知何处修炼刀意。

　　后山禁地，他都能失踪数月。

　　还有哪儿他不能去？

　　所以见到三女兴冲冲地带着那位运势之子跑入玄天宫，清风明月只是说“掌教外出，去处不知”。

　　无奈之下。

　　三女只得兴尽而返。

　　而因为夏炎的坚持，他再次与江南月待在了一起，过上了懒懒散散的生活。

　　修仙的日子则是暂时告一段落。

　　洛撄宁也是无奈，道法自然，她无法做到强迫什么，尤其是一旦将这男孩从江南月身边拉开，前者就会哇哇大哭，像是要被拖出去卖掉一般。

　　哭的凄惨无比，令闻着动容，听者伤心。

　　她只能寄希望于开春就要来到的师兄弟们，可以确认一下这江南月究竟是否是异族，又或是自己看走了眼。

　　同时，她却也不放心江南月一人带着运势之子，所以也让江南月搬回了晴照峰，三女共带一孩子。

　　今天你教几句，明天她说几句。

　　就这般打发着时光。

　　--

　　此时，东海海岸。

　　万里白沙，铺成一条银边，勾勒出蜿蜒而不见始末的海岸线。

　　而距离此间数百海里之地，却是有一名僧人，闭目合十，单足静立在一杆枯萎的芦竹上。

　　海浪无论平静，抑或翻涌，似乎都无法沾湿他衣衫。

　　道一声阿弥陀佛。

　　便是四大皆空。

　　我若心不动，天地之动，岂能令我身动？

　　僧人显然是位高僧，然而他所行的路线，依然是利用岛所构建出来的隐秘安全航线。

　　这些航线都是临时的、季节性的，甚至一次之后，永不可用，所以根本无法普及。

　　这位高僧并非惧怕未知海域的怪物...

　　若是他真想去，应该还是可以活下来的。

　　僧人名为无修，天生跛足，乃是佛脉绿萝禅院高僧，修习心佛数十年，而有所成，此时已可不被外物干扰，便是水火之中，只需心不乱，也可安然而过。

　　常怀渡济世人之心，而此番来龙藏洲，只为寻得那可救万民于水火的天命之子。

　　然后辅佐之，夺天下，而得天势。

　　以势助佛，而步道天下。

　　脉系之争，更多是运势之争。

　　无修相信道脉已经先出手了，可是无妨，只要他来了，便可一子落下，而定乾坤。

　　突然...他似是感觉到了异样。

　　因为海水变红了。

　　然后紧接着沸腾了起来，那波涛不知何时如同女子的猩红长袖，在缓缓舞动。

　　而他足下踩着的芦苇则是再不复平稳。

　　无修轻轻摇了摇头，静静念了声佛号，旋即念起金刚经。

　　第一句出口：如是我闻。

　　四字刚出口，便带着莫大的威势，和悟透的沧桑，而向那血水重重压去。

　　丝绸般的波涛如被巨石投入，立刻卷起了漩涡。

　　无修不闻不问，只是闭目，而口中念经速度则是愈发快速，似乎天地之间的风声，海上的浪涛之身，水汽，血气，全都在他的佛音之下消弭殆尽。

　　刷...

　　下一刻，他突然感到自己身子一麻，便是无法动弹了。

　　然后波涛突然凌空而起，顺着自己的身子，来回缠绕，旋转了几次，将自己包裹成了粽子。ŴŴŴ.23sk.com

　　无修还欲再言，但却发现竟然无法开口。

　　还欲再动，却发现这身子竟似不属于自己了。

　　然后，他看到海上，一名大红礼服，气质优雅的倩影正拖着自己，向东方而去。

　　明明尚是白昼，无修却觉得自己...正一步一步被拖向地狱。

　　难道自己跑错地方了？

　　这是无修最后的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，57.掌教不在家（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 