    “？？？？？”

    “这解说不要命了？”

    “娃娃敢黑枣子哥，这波我承认你是LPL最好的解说了。”

    “兄弟们，给我冲烂这个解说！”

    “芜湖，起飞！”

    “LGD这玩的也太阴险了吧，纯实力打不过，就会玩套路恶心人？”

    “这味儿也太冲了吧？合着这个游戏就是站那不动，对线分胜负的呗！”

    “话放这里了，今天LGD二比零给我拿下！”

    .........

    一级团结束，QG心态略蹦，下路各自交掉一个技能，还送了双杀，怎么看都有点劣势了，就算靠着英雄本身的对线强度拉回人头差距，纯对线也没有开局预想的那种优势了。

    各自拿了一个人头的苏言和Imp，回家双双补了一把长剑，苏言还有多的钱买了一个真眼然后再次出门。

    小兵出击！

    苏言没有再选择从下半野区开，而是一个人赶到上半野区红开，虽然没有人帮忙，但男枪这个英雄本身刷野效率就不慢，会拉扯的基本可以做到无伤，不会的也可以点出嗜血来续航。

    反正对于苏言这个靠着男枪声名鹊起的路人王来说，男枪的基本刷野拉扯早已经融入到骨子里了，平A之间夹杂着E技能的穿插，像遛狗一样直接把红BF斩于马下。

    打完红BF，苏言留了个E技能，直接从龙坑穿下，路过河道选择了径直入侵QG上半野区。

    来到QG上半野区，一个真眼在草丛插下，蓝BF靠近墙角的位置一个假眼视野立马暴露出来。

    “还挺小心的。”

    虽然被视野看到，但苏言毫无顾忌，呵呵一笑，直接开始打蓝BF。

    我苏某人反野，对面中上谁敢过来？

    “哎哟，这个yan玩的好凶啊，直接二级就开始入侵狮子狗的野区了，这一波还带了个真眼，直接把V给留的防守眼给排了，Swift这里怎么说，让还是不让？”

    下半野区的Swift打完红BF，正准备刷石头人，看着入侵自己上半野区的男枪，脸色一黑，在小地图上打了两个信号。

    去啊，去啊！

    “让了吧，让了吧。”

    上路V见此，看着身前兵线，他不可能二级都没到就去帮打野守蓝BF，这太伤了，并且他一个人去，还不顶用，索性提议道。

    “换野区吧。”

    中路的爱射佳怡此时也提醒道。

    这一波男枪明显仗着QG中上是泰坦+发条的组合，前期伤害低，还不灵活，丝毫不带怕的，一头莽进了QG上半野区。

    对此，QG还真是如此，没有任何办法，男枪这种打野在前期伤害高不说，还太灵活了，抓他说不定抓不死，反而容易被遛狗浪费自己发育时间。

    Swift见到中上都如此说，也是心不甘情不愿的点了点头，打完石头人往三角草靠拢，看了一眼下路的对线。

    虽然Imp多了一个人头，但在对线上还是避免不了轮子妈+布隆的弱势，QG还是保持一个64开的局面，不过UZI也因为少个治疗和辅助没闪现，两人也不敢打的太凶。

    这就导致，QG下路打的束手束脚，不能完全发挥优势不说，打野Swift也没有机会对LGD下路下手。

    这可是赛前QG完全没有想到的。

    见到真没机会抓人，Swift也是在三角草稍微停留了一下以后，就往LGD下半野区赶去，既然没办法抓人，那就争取快点刷到六级利用大招在做事情。

    不过Swift似乎有点想当然了。

    在狮子狗这时候才赶往LGD下半野区的时候，已经反完蓝BF的苏言并没有选择继续刷蛤蟆和三狼，他是来反野又不是真的和狮子狗换野区的。

    因此，打完蓝BF，苏言直接从中路过道绕出，这让站位靠前刚刚升二级的发条一时间也没有想到男枪会在这个点来绕后Gank！

    苏言男枪平A，红BF减速，韦神沙皇也是召唤沙兵，WQ，两个沙漠小兵直接揣着长枪朝着发条进行戳刺，这让爱射佳怡立马顶不住了，直接选择了交闪现保命。

    见此，苏言没有准备追，他毕竟带的是引燃，没有闪现，这一波沙皇也才二级，两人完全不够伤害，压了一波发条血量，顺便打出闪现已经非常赚了。

    不过，苏言的目的明显不仅仅是来中路恶心一下发条，在发条撤回塔下以后，苏言立马快马加鞭朝着自己野区赶去，而此时的下路本该对着线的布隆却突然出现在野区。

    一级的布隆现身野区，看着在草丛反复横踢对蓝BF下手的狮子狗，丝毫没有惧意，Q技能【寒冬之咬】对着狮子狗释放，本来跳的很快乐的狮子狗身形一滞，出现了一丝停顿！

    看着突然来到野区找他麻烦的布隆，Swift眼露凶光，不管不顾加速对着还有半血的蓝BF继续输出。

    等爷打完蓝BF升三级，看我干不干你就完事了！

    “快走，对面中野一起过来了！”

    这时候，中路的发条再次转来让Swift狂躁的信息。

    “洗吧哟，偶好烦啊！”

    他不就是刷个野吗，为什么对面这么针对他啊，为什么对面这个打野就不能正常的玩把游戏啊！

    “西八，西八，西八！！！”

    被逼无奈，此时的Swift再怎么上头也知道不能再打了，看了眼已经消失在中路过道的沙皇，眼前半血的蓝BF就算他有惩戒也需要三秒才能打完，可这点时间已经够对面中野赶过来了。

    想到这里，Swift一个猛扑，朝着草外的布隆扑去，然后朝着河道跑去。

    “嗯？”看着狮子狗这一套行如流水的操作，本来还以为这个人应该很横的PYL顿时看傻了，这逃跑的操作好流畅啊。

    你野王的骄傲呢？！

    二级打一级，你都跑，会不会打野啊？

    仗着身后有人，此时的PYL提着盾牌仿佛像个大将军，跟在狮子狗身后紧追不舍，可惜他一个腿短的辅助，再加上先手交了Q技能，此时下路已经多吃了点经验升二级的锤石也赶了过来，一个灯笼直接救走了狮子狗。

    “66666666”

    “狐假虎威，狗仗人势，成语接龙，下一个继续！”

    “这狮子狗给我看笑了，合着这南韩野王就是一丧家之犬？”

    “二级打野被一级辅助追着跑，这也是真的挺够好笑的，就这水平，赛前还这么多NC孝子吹，要我看LGD这个新打野才是真的猛，老干爹真的捡到宝了。”

    “.......”

    ............

    感谢沐雪少年的打赏，谢谢！

