    江河的话，成功吸引了所有人的目光。

    此时的江河，面色冰冷，眼中含煞，一步一步地向着浓妆艳抹的女人走去。

    刚刚还耀武扬威的女子，此时却被江河吓住，不自觉地后退了半步。

    “这位兄弟，此事与你无关，还请不要自找麻烦。”

    在江河即将走到女人身前时，刚刚一直站在女人身旁冷眼旁观的男人，冲着江河开口说道。

    “辱我妻女，却说与我无关？怎么？你眉毛底下那两窟窿眼是用来喘气的？”江河直视着男人的双眼，凌厉的眼神，让男人心中也有些发毛起来。

    “年轻人，说话不要太狂。要知道，有些人，不是你能够得罪的。”虽然心里有些发毛，但男人却依旧冷冷地威胁道。

    “或许，这个世界上，有我暂时不能得罪的人，但这里面，绝没有你。连一条狗都看不住的人，没有资格让我正眼看待。”

    “你！你骂谁是狗？你个土鳖三，穷逼，你知不知道自己在跟谁说话？我男人可是万盛超市的老板，身价过十万，动动手指就能灭了你！”

    刚刚被江河吓住的女人，此时听到江河居然骂自己是狗，顿时暴怒，指着江河就骂了起来。

    “听过有人捡钱，还真没见过有人捡骂的，今天算是看眼了。你那只耳朵听到我在骂你？这么主动地跳出来承认，怕别人不知道吗？谁给你的勇气？难道是梁静茹？”

    江河扫了一眼女人，满是轻蔑的调侃，顿时引得围观人群哈哈大笑起来。

    “你！我！你！”女人没想到江河居然如此的牙尖嘴利，一时不知道该如何回怼，脸色瞬间被憋得通红。

    “这位先生，注意你的言辞，这里是市医院，请你立刻向这位女士道歉，不然，我只能叫保安了。”一旁的女护士此时也冷着一张脸，对着江河说道。

    “怎么？忠犬护主吗？刚刚她辱骂我女儿时，怎么不见你说话？现在跑出来刷存在感吗？”

    这个护士明显是站在那对男女一边的，而且刚刚还帮着女人威胁自己的妻子，江河对她早就不满了。

    “你！……”

    “年轻人，别演戏了，你不就是想要钱吗？说个数吧！”男人看着事情越闹越脱离自己的掌控，便出言说道。

    在他看来，江河把事情搞到现在这个地步，无非就是想多要些钱罢了。

    “哼！一万亿，你出得起吗？”看着对方那不屑一顾的表情，江河不由得被气笑了。

    “你这样有意思吗？”听到江河的话，男人的脸色也彻底寒了下来。

    可江河此时根本就不想搭理对方，智商不在一个水平线，根本无法沟通。

    江河转身，将依旧坐在地上的幺儿抱起，示意林雅将东西收拾起来，便向着病房走去。

    “你想干什么？”女子看到江河居然还想进病房，立马出声呵斥道。

    “如果因为你而让我的女儿再落泪，我就让你从此以后再也不能说话。”江河放开自己的气势，直接瞪向了女人，他已经不想再和对方废话了。

    女人虽然被江河的眼神吓到，但事关自己的面子和儿子，她依旧不打算放弃，只不过她还没开口，就被自己的男人给拦住了。

    男人看到了江河的眼神，他知道，江河不是在开玩笑，如果自己的女人再多嘴，那可能真的会出事。

    江河那高大的身躯，男人可没信心能和对方过上两招。

    “一千块钱，买你的床位。”既然打不过，那就用金钱。男人直接从包里拿出了一千块钱，伸到了江河的面前。

    虽然江河的气势让男人有些心惊，但看江河一家的穿着，明显属于穷人阶级，一千块钱，估计他们几年都挣不到。

    只可惜，江河并没有搭理男人，直接无视男人手中的钱，带着幺儿继续向着病房走去。

    “给我停下！”看到江河居然无视自己，男人也火了，直接转身冲着江河喊道。

    “你！给我去叫保安！我要把这几个穷瘪三丢出去！快去！”女人此时也火了，冲着身边的护士吼了起来。

    一个穷瘪三，居然敢一次又一次地跟自己叫板，甚至辱骂自己，她绝不能容忍。她要让这些穷逼们知道，穷逼就要有穷逼的样子，挨打了就要忍着。

    听到女人的话，江河愤怒地转过了身。本来，因为老婆孩子在身边，江河已经很克制自己的脾气了，但没想到，对方居然如此的得寸进尺。

    突然，江河的视线落在了女人身边的小男孩身上，眼神不禁眯了起来。

    小男孩大约五六岁的模样，手臂上挂着个吊瓶，但精神头却很是不错。

    江河没记错的话，刚刚马力医生说过，这里是重症病房。可这个小男孩，却一点重症的样子都没有。

    “我倒是很想问一下，这里似乎是重症病房吧？你们的儿子究竟是什么病？”

    听到江河问起儿子的病情，女人的眼神不由地闪烁了一下。

    “关你什么事？我告诉你，今天这事，没完！你就等着吧！”女人说完，又转头向着身边护士说道：“还杵在这干嘛？去叫保安过来！”

    “是！是是！我这就去，这就去！”小护士此时也有些无奈。

    她只是一个小护士，真把保安叫过来，那事情可就闹大了，万一闹到院长那里，她这饭碗恐怕都保不住了。

    “早知道，就不贪这个钱了。”小护士心里泛苦，却也不得不准备离去，因为这个女人一家，她得罪不起。

    “等一下！”男人显然比女人要冷静得多，及时地叫住了小护士，然后转头看向了江河。

    男人心里知道，如果这件事闹大了，恐怕自己这些人的结局才是最难看的。

    “年轻人，我再给你最后一次机会，拿上这一千块钱，带着你的老婆孩子，离开这里，不然，保安过来，吃苦的可是你们。不怕告诉你们，医院的院长，我可是很熟的！”

    男人的威吓，让林雅有些暗暗着急，轻轻的拉了拉江河，但江河却并不在意。

    “恐怕保安来了，吃苦的，会是你们吧？我还是那个问题，这孩子，究竟是什么病？”江河并不理会男人，只是盯着小男孩，继续自己刚刚的问题。

    就在场面陷入僵局的时候，一个冰冷的声音传了过来，再次吸引了在场众人的目光。

    “不错！张护士，我也想知道，这孩子究竟是什么病！……”

