    他和佐田真依挑中的是保木间的街区，就在花畑旁边，治安和繁华程度先不说，从交通上距离地下铁车站很近，岛国租房子不是按照街道划分，而是用最近的车站来形容，以距离车站步行几分钟来作为重要标准。

    最关键的是2LDK，2LDK。

    花畑的公寓面积虽然还可以，但两个人的床几乎是靠在了一起，每天晚上都是莫名的尴尬，好在两个人的衣服都不多，衣橱中才能分割出两个泾渭分明的部分，要是房间再小一点，估计就要有一个人担当住在衣橱中的多啦H梦的角色了。

    “嗨，是水野先生是吗？”

    还没有走到出租的公寓楼下，水野就看到了网络上所联系的房产中介，中介们穿的衣服比上班族都要板正。

    或者并不是？

    只是身上穿着中介的衣服，但脸和网络上挂着的照片完全不同。

    网络照片上是一个四十多岁的大妈，站在公寓前的却是个二十岁出头的姑娘。

    “是的。”水野疑惑的点了点头。

    “您好，我是仁科彩香，二宫前辈的车子在千住那里半路抛锚，所以就让我从店里赶来了。”说着，仁科彩香歉意的鞠躬弯腰，“真是很抱歉。”

    “没关系，谁来都一样。”水野笑着摆了摆手，租房又不是选老婆，不管谁来该交的费用反正一项都少不了。

    这姑娘一看也就是刚从学习毕业，初踏入社会，脸上还带着欣喜的光芒。

    水野熟悉这欣喜的表情，前世他也有过这种经历，单位老同事有事离开，所以将一件重要的公务交给自己，虽然有些压力，但更多的是兴奋，终于能够证明自己了。

    这小姑娘估计也是这种情况，况且帮助同事租出去房子的话，她还能得到分成，何乐而不为。

    “嗨依，那就请跟着我一起来看一看这套房吧，水野先生。”仁科彩香眨着眼睛看着水野。

    这水野先生看起来也就是……高中生吧。

    比自己还小很多啊。

    现在的高中生都有钱租住房子了吗？长得这么帅，应该是家里有钱吧。

    刚一乘坐上电梯，仁科彩香就有些生疏的介绍起这间房子的好处。

    “您来的时机真是太对了，这套房源是刚刚出来的，还没有领着其他人过来看过，周边环境优美，采光非常好，通风系统也没有问题，两间卧室……”

    “嗯，嗯”

    水野就这样听着点点头，她说什么自己听着就是，反正具体如何还得自己用双眼去判断。

    “嗨，我们进去吧。”仁科彩香用钥匙打开了房门。

    还好公寓使用的是密码锁，这省去了换锁芯的费用。

    2LDK，九万一个月，零八年前后的新公寓，价格比之几个月前下降幅度明显，不过全岛国也只有涩谷那一片的房价房租在诡异的飞速上升着，就是有着最多达官贵人、皇室成员的千代田区上涨幅度都不如涩谷区。

    “！”

    刚一打开房门，一股刺鼻的味道冲上了脸颊，是恶臭、腐臭的味道，在迷住了眼睛的味道适应了后，房间中的布局看的两个人眼睛一跳，屋里家具是应有尽有，但明显都老化了，而且在打开了面北的窗户后，映入眼帘的就是垃圾场，这套出租房在四楼，正好在垃圾场的上方，刺鼻的味道就是从这里冲了上来。

    “这……就是空气清新，环境良好？”

    水野从北阳台看下去，他有闲心的观察到这垃圾场是新建的，可能垃圾场只是一个临时的权宜之计，这种设施是不允许建立在住宅周边，但就算是临时的的设施，若是在这里住上一段时间，一般人也受不了啊。

    “呃……”

    仁科彩香倒吸了一口凉气，脸上的表情要多尴尬就有多尴尬，这间出租的房子说实话她并没有来过，说的一切其实都是套话，一般情况下这些套话也不会有什么问题。

    但这座出租的房屋也太不一般了，这套房源到底是谁收录的，和事实差距也太大了吧。

    作为一个生活不易的成年人，作为一个成熟的销售，仁科彩香深深的知道不能和客户犟嘴。

    犟嘴的话语不仅会让自己心里难受，还会丢失一个能给自己带来金钱收入的客源。

    况且这件事情也的确是她们房产这边做的不对，换个脾气暴躁的上班族，指不定还会说出什么话，本身一周的工作就足够劳累了，抽出时间来看你这套租赁的房子，结果还是这么个水平，耍我吗？

    “非常抱歉，十分抱歉，真的十分非常抱歉！”

    仁科彩香不同的鞠躬道歉，眼眶中噙满了泪水，整个人似乎都要直接来一个诚恳的土下座。

    这件事说起来她也是个受害者。

    水野不无恶意的怀疑是不是对方的前辈知晓房屋的真实情况，所以自己不想要前来，因此才派这个小同事来受苦，不成交的话正常，成交的话虽然自己少了一半的中介费用，但能赚到钱就是意外收获。

    “没关系。”水野摇了摇手，“那这间房子就这样吧。”

    场面一时间陷入了尴尬中，咬着嘴唇想了下后，她才有些犹豫的开口道：“水野先生……”

    “您还是高中生吧？”

    “嗯。”水野点了点头。

    “我们这里到是有一套非常便宜，适合高中生租住的房子，设施齐全，2LDK，，40多坪，两个独立7贴房间，每个卧室都朝南，光照超好。而且我也去看过，房子周边环境绝对没有问题，就在保木间这里，距离竹之冢车站也非常近。”

    说着，仁科彩香竖起了三根手指：“不需要给房东的礼金，押金也只需要一个月，而且每月租金的价格是……”

    “三万两千日元。”

    仁科彩香在日元上加重了读音，不是如此，突出不了震撼之感。

    的确便宜，便宜到过分，就是足立区这里再混乱，这种价格也过分了。

    “这房子……出过问题吧？”

    “……”仁科彩香尴尬苦涩的笑了笑。

    “死过几个人？”

    “……”

    仁科弱弱的将竖起的三根手指缩成一根，想了想又抬起了另一根。