
　　此女子说完，故意停顿一下，缓缓的扫视厅内诸人，凡是被她幽蓝色跳动火焰的眼眸扫中的都吓得心惊胆战，尤其是胡青花，想昏迷过去又昏不过去，不想看又不敢扭头。此女停顿一下接着道：“所以，我找到了他，你知道他在干什么么，竟然还在楼船上抱着别的女人甜言蜜语，儿女情长。我就先拔了他的舌头，这张嘴真是让人又爱又恨呀。咯咯咯。”

　　“他在我面前哀嚎，哀求我饶过他。咯咯咯，哎呀，宗师境的高手真是厉害呀，拔了舌头竟然自闭了血脉，所以我每天刺他一刀，然后看着他自己再运气闭脉疗伤，我还给他吃东西，防止他饿死。足足放了七七四十九天的血才彻底死了。咯咯咯。”此女接着说，话语冰冷刺骨，但又好似说着不相干的事情，真是阴森至极。

　　“堂堂一帮帮主，跺跺脚一府之地都要震颤，号称叱咤江湖的英雄豪杰就这样憋屈的死了，不甘心、很不甘心。结果，你们知道么，他也化鬼了。不愧为武道宗师，魂魄强悍，化成的鬼物差点连我也镇不住，可惜最终还是被我吃了，我每天吃他一小口，足足吃了一百天，逃不走，死不了，那种灵魂被撕裂的痛苦哀嚎，真是听着就爽快呀。”此女继续道。

　　“啊，饶过我，我不是故意的，都是云大龙，他这个负心汉害的我们，我们是同命相连呀。”胡青花如同一滩烂泥躺在了地上，堂堂武师高位已经变得比普通人还弱了。此时似乎找到了唯一的一根救命稻草，试图让画皮女鬼饶过她。

　　“咯咯咯，饶了你。我怎么死的，我也会让你尝一遍，放心，生前我连只鸡都没有杀过，不过现在么，我的手法可高明了，绝对会把你完整的皮都剥下来而不让你断气。哦，对了，我估计以你的修为和怨毒的心，会有八九成的机会化鬼，放心，我绝对等你完全恢复了记忆再吃你，吃你的时间不会比王大龙短，让你们也做个魂飞魄散的同命鸳鸯。”此女道。

　　“我儿已经死在你手中，我可以将这个贱人交给你，只求你放过其他人。”云澜强自提气道，他有种无力感，面对这种非人的存在，他已经毫无战意了。不但是他，常云山、万山河也震撼异常。

　　此时云澜已经恨死了胡青花，歹毒的女人竟然害了全家人，甚至是辛辛苦苦经营的船帮也被害了，诸多的船帮核心高手死在这里，今后注定是要没落了。

　　“你们在我面前只是蝼蚁而已，要杀要剐你们根本没有讨价还价的余地。是抵抗还是放弃抵抗我不在意，但付出的代价会很不同。”此女缓缓说着，手掌上陡然迸射出数米长的黑气，黑气缓缓的凝实化为了锋利鬼爪。

　　“真的有鬼！”常云山喃喃自语，身体禁不住颤抖了起来。万山河也震撼异常，身体开始打摆子，回想起西山猎虎的一幕，陡然睁大了眼睛，似乎知道是王琳当时救了他。此时他们再无怀疑，这真是恶鬼呀。

　　“云庄主，万老哥。千万不要中了此恶鬼的奸诈诡计。”一道声音远远传来，初声尚在庄子外面，但接着就飘落在了屋顶上，来人正是王琳。

　　如今，绿笛附身在书箱中，聂小萱施展了“春霖”术法，如牛毛细雨一样的水雾裹在王琳周围三十米。绿笛和聂小萱都有悬浮助推能力，让王琳的风云步威力大增，在空中一晃二十米，当真如同短距离滑翔，让王琳对风云步伐有了更深刻的了解。

　　而正如聂小萱说的那样，她锤炼出来的癸水符诏虽然目前是癸水之气，但毕竟依靠符诏施展出了第一道术法，这道术法可以笼罩三十米范围，如牛毛一样的细雨，可以屏蔽气息，可以减弱敌人的速度、感知力；还可以让聂小萱隐藏其中。

　　按照王琳的理解，这“春霖”术法至少可以减弱敌人三成战力。而且，术法虽然不能剧烈的消融鬼气，但可以将鬼气负面效果冲洗掉，实现净化功能。

　　随着王琳缓缓的落在了大厅门口，蒙蒙水雾散开，云澜等赶到一阵舒爽，那种压抑、恶臭的鬼气缓缓退去。其实上，鬼气不但是恶心、难闻，同时也在无声无息的消融着他们的阳气，减弱他们的攻击力、压制他们的魂魄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小兄弟，悔不听你相劝，没有搬到府城去。如今真是追悔莫及。”看到王琳到来，云澜不由得扼腕叹息道。

　　“云大哥，到底是怎么回事？”万山河此时也禁不住询问道。

　　而此时，哪个画皮女鬼正悠悠的盯着王琳，王琳身后站着聂小萱，聂小萱施展了隐身术，云澜等人看不到；加上“春霖”术法遮蔽，画皮女鬼也看的也不是很清楚，但她毕竟是已经快要突破真鬼达到先天真鬼的境界了，隐约的能感知到聂小萱的存在，气息纯正，正是她所忌惮的神祇气息，所以在仔细的查看。

　　云澜低声的给万山河解释了一下，此时他不敢再隐瞒，将王琳和他在书房的对话说了一遍。

　　“都是你，你这个邪恶的小人，明知道今晚有恶鬼来袭，为什么不说明白、说清楚，害的我们都身陷危险境地，若是我死了，我做鬼也不会放过你。”而此时，听云澜解释后的胡青花陡然发狂朝着王琳怒骂道。

　　“住嘴，你这个贱人，信不信我现在一掌毙了你。”云澜陡然大怒道。看到女鬼吓得瘫软在地，欺软怕硬至极；全是因为她做事心思歹毒将云家推到了覆灭的边缘，竟然还责怪起王琳了。

　　“咯咯咯，小相公越发的俊俏了，自从红船一别，奴家是十分的想念。你都看到了，云家的人都是一些忘恩负义的卑劣小人，为了他们与我为敌，让自己陷于生死两难之地，值得吗！”画皮女鬼此时抓住胡青花的话，半是威胁、半是给王琳台阶下道。

　　“呵呵，云家人的死活我不关心，但今晚你来的不巧，因为我的兄长在此，我不得不来。至于你，恶鬼计妙儿，你除了阴险狡诈外，你并没有通天彻地的修为，不过是因为他们对鬼物不了解才被你吓住了。

　　现在我们这里有三位宗师境武者，我们体内的真气对你这样的鬼物伤害巨大。你故意虚张声势，搞这些虚的东西吓唬他们，目的不过是想吓破他们的胆，让其毫无斗志、阳气溃散，否则的话，鹿死谁手还未可知。”王琳淡淡一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第八十六章 赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 