    这个老师他没啥印象，看了眼资料，发现是去年年底才入职的。

    来学校还不到半年就开始带大节奏？

    真有你的啊！

    杨健气结。

    他决定明天去找这个年轻的女老师喝喝茶。

    第二天上午，杨健派了个人去方茹办公室把她叫过来。

    正在批改作业的方茹听说年级主任找她，她下意识的以为主任终于注意到了这件事，要找她商量解决事宜。

    方茹放下手头的作业就跑了过去。

    来到主任的办公室，她发现主任的表情有些不太好看。

    看来他也被这件事气到了啊……

    方茹有些感慨。

    “主任，你也觉得这件事做得很过分吧？哪个家长会希望自家孩子受到不公正对待啊。”

    方茹还没来得及坐下，就开始和主任讨论起来。

    杨健皱了皱眉头。

    “方老师先坐吧。”

    他指了指面前的椅子。

    方茹想了想，确实不用急，坐下来慢慢说就好了。

    “主任……”

    “方老师，最近工作感觉怎么样，有压力吗？”

    方茹刚开口两个字就被打断了。

    方茹不太明白为什么主任要先问她这些，但还是如实回答。

    “嗯啊，工作挺开心的，孩子们都很可爱，如果没有发生这件事的话。”

    方茹的语气在最后一句发生转折，带着一丝愤懑。

    而杨主任好像没有听到她最后一句似的，点了点头，然后用弯曲的手指点了点面前的办公桌。

    “方老师认为老师的职责是怎样的呢？”

    他继续发问。

    方茹本能地有着一丝不祥的预感。

    “教育好孩子，关心他们的成长，把他们引领到最正确的道路上来。”

    方茹说出了自己的理解。

    只见杨主任摇了摇头。

    “你说得不够完整，作为一名老师，心里不能仅仅只有学生，还得有学校。维护咱们学校的声誉，也是一个老师的职责。”

    “但是……”

    “就从这几天的这件事来说，你以为你做得很对吗？

    把这些鸡毛蒜皮的小事放大化，再大范围散播出去，你以为你是在维护公平正义吗？

    不，你只是在内心深处没有把学校的地位看得足够重要，逞一时之能，把学校的声誉逼到了一个岌岌可危的境地。

    这，是一个老师该做的吗？是一个集体中一份子该做的吗！”

    ……

    走出杨主任办公室的时候，方茹情绪已经是有些崩溃了。

    她不明白，她不懂。

    不明白自己到底做错了什么，不懂自己为什么会被杨主任说得这么不堪。

    原来在他的眼里，自己才是做错的一方吗？

    方茹本能地想为自己辩解，想说出自己的看法，却每一次都被杨主任打断，不给她任何机会。

    委屈的雨水已经在心里化为了池塘，池塘里仅剩的绿色嫩芽，已经被高水位所淹没，可能随时会窒息腐烂。

    她终究只是一个二十多出头的姑娘啊。

    方茹下意识的拿起手机，想要找人倾诉。

    告诉父母吗？父母年纪已经大了，不应该让他们操心了。

    告诉闺蜜朋友吗？她们每个人都在为自己的生活而拼搏着，这种负能量的东西只会加重她们本就沉重的心。

    方茹发现此时的自己竟然没有人可以倾诉。

    悲伤之中，她突然在手机上看到了一个人的名字。

    芊芊的哥哥，林启。

    此时方茹没有回办公室，而是来到了平时学生们上体育课玩耍的小操场。

    方茹罕见地没有考虑被打电话的一方有没有在做什么，直接把通话接通。

    正在看书复习的林启看到了是方老师打来的电话，也没多想，直接选择了接听。

    “喂，方老师上午好呀，有什么事情需要通知我吗？”

    林启十分温和地问道。

    但电话那头没有声音。

    “哈啰，方老师，能听到吗？”

    林启以为自己的手机信号又出问题了，思考着要不要用换手机的理由吓吓它。

    “林…哥哥，我是方茹……”

    方茹的声音里带了一丝哭腔。

    她也不知道为什么，听到林启那十分温柔的嗓音，她的情绪一下子就收不住决堤了。

    先前在杨主任办公室里受的委屈顿时一股脑涌了出来。

    林启当然是第一时间就听出来了，他可是干陪玩的，对人的情绪变化可谓是十分敏锐。

    他一下也有些慌了，他平生最见不得的就是女孩抹眼泪，特别是方老师这种十分善良正义的女孩。

    就是见不得好人落泪，不论什么理由。

    他让自己的声音听起来尽可能地更加平和亲切。

    “方老师，遇到什么事情了吗？没关系的，有什么事都可以和我说的，我们也相当于是朋友伙伴了，你说对吗？”

    结果受了半天气，现在听到了如此关心她的话语，她顿时哭得更大声了。

    眼泪止不住地往下落，怎么堵眼睛，怎么抹脸颊都一点用没有。

    这让林启更加难过了，心想她肯定是遇上了特别委屈的事情，不然以她的那种性格，是不会哭成这样的。

    “没关系的，想哭就哭，哭出来就好了，我现在也不忙，可以等你的，待会告诉我发生了什么事，咱们一起想办法。”

    林启轻声安慰道。

    电话那头的林启已然成为了方茹的一束光，把先前杨主任给她披上的一层幕布，撕开了一个大口子。

    哭了三分钟，方茹终于平静了下来，用袖子把脸上的泪痕擦干净，心情比刚才好太多了。

    平静下来的方茹顿时有些害羞，自己居然在这个林哥哥的电话里哭了如此之久。

    还好他没有笑话自己。

    “林哥哥，我现在…嗯…平静下来了。”

    “嗯啊，那就好，人有时候就是这样的，情绪释放出来，心情就会好很多。”

    林启笑着回答，话语里没有一点点嘲笑的意思。

    林哥哥真是个温柔的人啊……难怪小芊那么喜欢他。

    换做是自己来当芊芊，说不定会更加黏他。

    方茹脑子里面突然出现个奇怪的想法。

    随后方茹把刚才在杨主任办公室发生的事情告诉了林启。

    这一番话可就把林启平时那不怎么动弹的血压干上来了。

    他知道以方茹的性格，应该是不会在班上和学生说这些事的。

    其他班主任的反应也很冷淡。

    那现在这件事传得这么开应该和金律师脱不开关系。

    结果这个“罪名”就被那个畜生主任安在方茹头上了。

    这归根到底其实是自己的责任。

    林启感到有些愧疚。

    “林哥哥……我现在有点…不知道该怎么办了，对不起…是我没用……”

    听到方茹还在给自己道歉，林启的拳头捏硬了，手臂上因为锻炼而来的肌肉块凸现出来。

    “这不是你的错方老师，那两个畜生就是一伙的，背地里不知道分了多少好处，你把他的话当放屁就行。”

    正在气头上的林启也顾不上用词了。

    这让方茹醍醐灌顶的同时，觉得林启这样说话多少有点霸气。

    “方老师你就好好正常上课吧，可以暂时不用管这件事，我的律师团队很负责，会把这件事处理好。”

    “你放心，他们两个，一个也跑不掉！”

    林启一字一字把最后一句话说完，语气像一块万年不化的坚冰，散发着令人动容的寒意。

    

