    天域网吧，距离郁金香高中其实不算远，在通州开发区其实也算不上什么好的网吧。

    但是今天一辆劳斯莱斯幻影却停在了这小网吧门口。

    这让许多人觉得有些奇怪，因为总不可能有人会开着幻影来上网吧？

    网吧二楼，这里算是比较宽敞了，不过却并不安静。

    “操，你他妈小学生啊？会不会啊？”

    “哎呀，卧槽，这是群猪队友。”

    骂骂咧咧的声音混合着浓浓的烟味这就是这家网吧的二楼了。

    在一排电脑的尽头，坐着一个青少年，长长的头发纠结在一起，看起来似乎有大半年没洗过了，身上的衣服也脏的不像话了，顶着一双黑眼圈，加上惨白的脸颊，活像一只大僵尸。

    但是这青年却尤为有些与众不同，眉宇间透露着一股凌厉之意，此刻正叼着烟，然后死死的盯着屏幕。

    洛尘皱着鼻子，然后拍了拍青年的肩膀，青年回过头，扫了一眼洛尘又回过头盯着屏幕了。

    这里是他的地盘，在这里还没有人敢动他，毕竟在这里天天上网的这群人，网费都是他出的。

    所以叶圣涛也没有在意。

    洛尘拿起叶圣涛桌子面前的烟盒，然后抽出一根点上，继续拍了拍叶圣涛。

    这一回叶圣涛有点不高兴了，冷笑一声，再次扫了一眼洛尘，然后眼睛里流露出一股浓浓的威胁之意，狠狠的瞪了一眼洛尘后，他又转过头去死死的盯着屏幕。

    洛尘也没有生气，而是伸出手，一把抓住电源线，然后狠狠的一扯，电脑直接黑屏了。

    叶圣涛缓缓的转过头，居然还冲洛尘笑了笑。

    “在问你之前，我必须告诉你一件事情，不管你是谁，你今天都得躺着出去！”

    打游戏时被人断了电源，这是大仇！

    叶圣涛说完这句话后自顾自的点上一支烟，然后吐了一口烟之后才又看着洛尘。

    “说吧，你是谁？”

    “你的班主任。”

    “好，好的很，很久没遇见这么不怕死的来，今天你要是不躺着出去，我就不姓叶！”

    “兄弟们！”叶圣涛吼了一声　顿时整个网吧二楼五十多号人全部站了起来。

    叶圣涛则是把烟灰缸反手扣在手中，然冷笑着看着洛尘。

    而洛尘无视这一切，反而是笑了笑，然后开口问道。

    “你这样就不怕你爸过来打你？”

    “呵，老子在家从小到大就没挨过打，不要说打我了，我爸是看我摔一跤都心疼。”这倒是实话，并没有吹牛。

    “这一次你可以问问你爸了。”说着洛尘往旁边站了站，露出一抹幽深的笑容。

    而洛尘身后正是叶如虎。

    “爸，你怎么来了？”叶圣涛虽然意外，但似乎见到自己的父亲一点也不害怕。

    “嘿，你倒是有点本事，居然把我爸也叫来了，不过我还是那句话，你以为把我爸叫来了就能收拾我？”叶圣涛很是不屑的看了一眼洛尘。

    他绝对相信，自己的爸绝对是向着自己的。

    然后叶圣涛掏出一支烟，一边准备递给叶如虎，一边冷笑道。

    “就是我爸在这里，你今天也得躺着出”

    “啪！”

    忽然一记耳光甩在了叶圣涛脸上，叶圣涛还没有来得及反应，就是一脚，直接把叶圣涛踹在墙角去了。

    “爸？”

    叶圣涛有些傻眼了。

    这是他第一挨打，第一次被他爸打。

    “爸，你干什么？不就是个老师吗？你打我干什么？”叶圣涛有点不理解了。

    叶如[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]虎没有说话，而是捡起了地上的烟灰缸。

    这个时候洛尘已经叼着烟转身下楼了。

    然后洛尘刚刚到楼下，砰地一声，叶圣涛直接就从二楼被扔了下来。

    洛尘也不说话，就靠在车子边上看着满头是血的叶圣涛。

    叶圣涛到现在都还处于茫然状态。

    因为他爸从小就到大就没舍得打过他，但是这一次却是下手把他往死里打。

    等他抬头，一下子就看到了站在楼下黑着脸的叶正天还有叶双双。

    “爷爷，救命啊，我爸疯了！”

    印象当中，他爷爷是最疼他的，哪怕他有时候不小心杀了人，都是他爷爷出面帮他摆平的，而且从来不会说他半句。

    但是这一次迎接他的不是他爷爷的溺爱，而是一拐杖！

    这一拐杖狠狠的砸在了他的头上，让叶圣涛不仅吃痛，更是彻底懵掉了。

    而叶如虎这个时候也下来了，快步走了过来，狠狠的一脚踹在叶圣涛的腰上。

    嘎嘣一声，肋骨都给踹断了。

    “打，给我往死里打！”叶正天气的是真想把叶圣涛打死。

    叶圣涛这下子是彻底怕了，连他爷爷都要打他了？

    叶如虎一把揪起叶圣涛的领口，然后甩手就是两个大耳光，牙齿都给抽飞出去三颗。

    “小虎，别真打死了。”洛尘说完这句话就上车了。

    “小虎？”

    那个老师居然叫自己爸爸叫小虎？

    那个老师到底是谁？

    最后，叶圣涛可以说是被打的惨不忍睹，简直都快不成人形了。

    然后一行人回学校了。

    三班里。

    “子文，你刚刚给叶老大打电话干嘛？”有几个同学问道。

    “我是为了封住他的口，这一次不怪做兄弟的不帮他了，只是我怕惹火上身啊！”

    “子文，那可是叶老大，你说洛老师能找来你爸，是挺让人惊讶的，但是他不可能把叶老大的爸也叫过来吧？”

    “而且叶老大在他们家那地位，说句不好听的，那就是一个小祖宗，从小到大那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”有个学生羡慕道。

    “所以，即便叶老大犯了再大的错也不会有事，甚至叶家还会出来帮他擦屁股，旷课这点小事，叶家都估计懒得理会。”这人刚把话说完，那边就传来一声惊呼。

    “出事了，出大事了，叶老大出大事了。”

    “怎么了？”三班所有人一下子全部跑了过来。

    “你们去操场看，叶老大正被想死狗一样拖着呢，那被打的一个叫惨哦，我都怀疑是不是要马上就要死了，一路拖着，一路流血呢！”这个学生语无伦次的说道。

    “靠，通州还有人敢动叶老大？谁他妈这么不要命了？叶家可是把叶老大当成宝啊，这要动了叶老大，不怕被灭族啊！”

    “是叶老大他爸，他爷爷都亲自来了，现在拖着叶老大估计是要准备给洛老师去道歉呢。”

    三班的人呼啦一下子全部去了，甚至全校的很多人都跑出来看了。

    因为叶圣涛可是郁金香真正的风云人物啊！但是现在，被人拽着一条腿，然后直接拖在操场上走，这场面太吓人了。

