    而且这一个大家伙一看就不好对付，如果跟对方在这里战斗的话，很有可能会真正践行螳螂捕蝉黄雀在后的悲剧。

    何为黄雀？就是在外边等着的那一些秦族的人。

    秦风可不想就这么毫无反抗之力的死在这些人的手上！

    而且刚刚在来的路上，他还杀了秦族那些拦路的高傲后辈！！

    或许在他的面前，这些人算不了什么，但他们如此年轻就有了这样的成绩，定然算是族中之天才！！

    那些秦族的人又怎么会放过他！！

    “吱吱吱！！”

    看到这个时候的秦风一脸流露出一股怂到极致的表情！

    至于模样，也跟个怂男一样，那一只丑逼虫子露出了非常不愉快的神情。

    好像在说我为什么会认你这么一个如此怂的主人？

    想当初我也是如何如何的存在之类的！！

    你就是一个废物！

    配不上我的废物！！

    连一只散发着蓝色光芒的虫子都不敢动！！

    怕什么，对方不就是九十九万年的魂兽吗！

    曾经你还在海里杀了一只八岐大章鱼。

    那个多强悍！

    如今这个在湖里边的，你还不敢动手了！

    “我叫你丑哥了行不行？这不是我怂不怂的问题，主要是面前的这一只魂兽我们根本染指不了，他极其危险！！”

    秦风怎么会看不出对方这一只虫子双眸中闪烁的光芒是什么意思！

    可关键迎难而上不是他的作风啊！

    刚刚系统分析这是一只魂兽，而其下边判断为一只极其危险的邪兽！！

    也就是说对方还拥有能控制魂师的能力。

    选什么第一魂环不好。

    非要选这么一只？

    而且对方曾经还是邪神的坐骑。

    好端端的你去惹这种家伙干什么？

    这不是纯粹的作死吗？

    用句不好听的话来说就是老寿星上吊活着嫌命长。

    ……

    “叮叮！！”

    秦风刚准备撤，然而就在这个时候，他忽然感觉到自己的额头有一道的光芒正在透出。

    这一道光芒就是先前智慧女神给他的最后一道考核。

    按照对方的言语，只有找到合适的考核目标，那么这一道光芒就会自动亮起。

    随后将考核的内容传输到自己的脑海之中！！

    而眼前这一道光芒闪烁了！！

    下一刹那，秦风的考核目标也出现了！！

    原本只要完成这一个任务，就可以得到海神所给的奖励！

    不出意外的话，他会非常的高兴！

    毕竟最后一个任务即将完成！

    结果，此时的秦风彻底的凌乱了，脸上没有半点开心的神色！！

    “？？？你他娘的确定没有搞错！”

    此刻，当考核的内容出现之后，无数个问号出现在了他的头顶。

    他整个人露出了一道非常不可置信的崩溃目光。

    果然，智慧女神这个女人压根就是个心机货。

    给他的三个考核，没有一个是正常的考核，全都是这种变态级别的考核。

    就比如这第三个考核，考核的内容是将这一只深渊铸星龙王杀死，变成自己第二武魂的第一魂环！！

    善变的女人！！

    曾经的考核内容是为第二武魂找一个魂环！

    并没有规定这么详细好不好！

    如今……

    秦风当真不知道有句mmp该不该讲！！

    他估摸着海神要是听到这一个考核，怕要跳起来打人。

    原来自己所给的地狱级，在面前这一只深渊铸星龙王面前，简直就是小儿科！！

    智慧女神好心机，直接给了个史诗级难度！！

    而且是完不成的那一种史诗级。

    九十万年的铸星龙王，曾经还随着邪神南征北战与各个界面！

    这样的存在与在海洋之中颐养天年的那一只大章鱼相比，也确实是一个天一个地。

    智慧女神这一次怕是要吃定他了！

    “吱吱吱！！”

    从此微微扬起自己那巨大的脑袋，似乎是在跟秦风说，你看吧，智慧女神也觉得只有面前的这一只虫子适合我。

    “？？？”

    秦风的嘴角在抽搐，整个人脑阔上全都是黑人问号。

    你管这一只99万年的深渊铸星龙王是虫子？？

    这一只黑丑虫子是不是每一辈子都没有刷过牙？口气这么大！！

    “人类，既然你来到了这里，按照我的规矩，那就必须得留下！”

    一道蓝紫色的光芒在整片空间闪烁。

    其中透着一股星空深渊之力。

    极其的深邃奥妙。

    “是那个怪物醒了！！”

    在山洞口看到那蓝色的光芒涌现出来，几位长老迅速的侧到了一旁。

    一旦被着光芒所笼罩，那就相当于自动进入到了那怪物封锁空间。

    除了成为尸体别无选择。

    这就是那一只深渊铸星龙王的恐怖。

    整个邪神山也只有那两位供奉能制服得了这一只魂兽。

    因此要进去必须由那两位供奉带路。

    否则就会被杀死。

    本来他们想亲手解决了那一个小子，可谁曾料想对方居然自动进去送死。

    当真是有些便宜对方了，被这一只之邪神宠物杀死可比死在他们手上快乐得多。

    ……

    “不是，这位前辈，我当真是不小心闯入这里，现在我立马就走。”

    秦风仍是一副卖怂的模样，对着这一只深渊铸星龙王说道。

    不过，眼前这一片空间已经被封锁了起来。

    这蓝色的结界也不知道是什么东西，就连他的系统也没有办法分辨。

    难道真的要与这一只怪物战斗吗？

    可他当真不想！！

    这种层次的怪物，最后战斗到筋疲力尽也不一定能讨到好处。

    并且现在周围全都是敌人。

    还不知道后边那石门里面又是什么？

    如此盲目的施展出自己所有的底牌，就算打败了这一之深渊铸星龙王最终怕也是一个难熬的下场。

    “无邪神之令，来者必死！”

    那像龙爪一样的手对着秦风的方向拍了下来。

    见到这一幕，秦风急忙跳开。

    当他看到地上留下的印记那一刹那，整个人背后冷汗直冒。

    巨大的龙爪拍下来整个地面直接凹陷，跟一个深井似的。

    要是被打在身上，还不知道会成什么样！！

    估计直接凉凉了吧！！

    在强大的身体也抵不住这恐怖如斯的力量啊！

    “吼——”

    然而就在他避开的那一瞬间。

    他手心之中的那一只黑色的丑逼虫子当即变大，紧接着下一刹那一口咬在对方的手上。

    秦风连阻止的机会都没有。

    一切事发极其突然。

    “什么小东西！！”

    巨大的手掌宛如拍蚊子一般，打在了那一只黑色丑逼虫子咬着的那一只手上。

    原本秦风以为会出现什么惊人的震撼一幕。

    结果下一秒他差点窒息在原地。

    这一只丑逼虫子被那么一掌拍下去之后，整个眼睛在转圈圈直接晕倒在地上。

    并且嘴里还吐着白色的泡沫。

    “……”

    刹那秦风满头黑线。

    他还以为这一只虫子能以逆天之姿态力挽狂澜。

    结果……

    当真是一言难尽！！

    与此同时，那一只深渊铸星龙王已经抬起了脚。

    看着对方的模样，似乎准备对这一只丑逼虫子踩下去。

    “就你这个屁样，还想要人家当你的第一魂环，简直是做春秋大梦！！”

    秦风迅速的催动了自己的魂骨。

    以瞬移姿态带走了这一只虫子。

    呃呃呃……准确的说，是扛跑了这一只虫子！！

    因为这混蛋现在变大之后跟个人一样大小！

    被拍晕之后压根就没有换回来。

    他也不知道被一掌拍晕的丑逼虫子能不能再支撑这深渊铸星龙王的一脚！！

    万一被踩爆屎了，岂不是很尴尬！！

    所以秦风最终决定，先帮对方一把。

    有什么事的话，等这混蛋醒了之后再说。

    “人类，在我的面前，你们根本不用跑，因为这一片空间之中，都是我的气息，你们跑到哪里我都能瞬间出现在哪里！只有你们失去了生命迹象，我才会停止！！”

    秦风带着这一只丑逼虫子在这一个山洞之中玩命狂奔，就在这个时候，他的耳旁忽然响起了一道声音！！

    紧接着下一刹那，哪一个婉如巨人一般的深渊铸星龙王就出现在了他的前方！

    简直比他的瞬移还要迅速。

    看的让人目瞪口呆不可置信！！

    “在系统分析的天赋技能里边好像没有瞬移这个技能呀？莫非对方原本的速度就这么快？！”

    想到这里，不知道为什么秦风越来越感觉到头皮发麻。

    这到底是惹到了一个什么样的怪物？

    居然如此之恐怖。

    “这位前辈，我看你也是一个有灵智的生物，我当真是不想跟你进行战斗，因为到时候两败俱伤没有任何的意义。”

    只听到此时秦风停了下来，没有逃走。

    因为他已经知道了这一片空间之中，就算自己逃到哪里，都没有办法离开蓝色所笼罩的区域。

    如果没有办法离开蓝色所笼罩的区域的话，那么自然就没有办法摆脱对方的控制。

    与其这样的话，还不如直接与对方正面面对。

    说不定还有一线生机。

    而且看着对方的模样，也不像是那一些智商低微的生物。

    应该看得出来自己有反抗的能力。

    而且他身边的这一只黑色的丑逼虫子应当也不差！！

    “你倒是第一个在我面前这么有自信的人类，我对你手上的这一只宠物感兴趣了，所以我想将这一只宠物占为己有。”

    只见到这一直深渊铸星龙王语气冰冷的对着秦风说道。

    “吱吱吱！！”

    然而就在对方的言语落下的那一瞬间，秦风那一只黑色的丑逼虫子醒了过来！！

    对方目光之中饱含着冰冷之色。

    整个一副怒气冲冲的姿态。

    似乎要将这一只魂兽给吞噬！！

    “没想到这小家伙脾气都还挺暴躁，正好我在这里如此长的时间也有些无聊，需要一只宠物来打发时间！”

    深渊铸星龙王语气冰冷的说道。

    整个语气之中还透露着一股莫名的寒意。

    当然，那一股寒意是针对在秦风的身上。

    “呃呃呃……真不知道我这是招谁惹谁了，不过既然你执意要杀了我的话那么我也就不客气了！”

    既然对方已经不给他一丝的谈判余地，那么秦风自然也不在做春秋大梦。

    对方想杀他，没那么容易。

    大不了双方都各自脱一层皮。

    如果自己底牌全部施展出来，他有自信能达到自己所说的地步。

    “还真是个有胆量的人类，曾经也有这么多不识好歹的人想要挑战我，但是最终的结局都异常的悲剧！”

    只看到那一只深渊铸星，龙王紧紧的握着自己的龙爪，似乎在回忆自己先前辉煌的瞬间。

    是啊，曾经身为邪神的坐骑，他拥有自己人生最高光的时刻。

    毕竟邪神可是相当于神王一样的存在。

    只不过后来遭到陷害，最终流落再此！！

    但他相信，随着岁月的流逝，一切都将再度东山再起。

    而这一片大陆也将是他们所征服的对象，所有的一切都将掌控在他们的手中。。

    这绝对不是梦，而是他们未来必然要干之事！！

    ……

