    天南一把手都亲自来了？

    曹云抬起头诧异的看了一眼那个带着金丝框眼镜的男人，他不敢置信。

    但是对方的的确确就是天南一把手！至

    此，部队，武道协会，执法者，甚至天南扛把子，可以说不管是天南哪一条道上真正顶尖的那伙人都来了。这

    就是洛无极没那个面子了？

    这都没那个面子了，什么才叫有面子？

    “洛先生，要不这里就交给我们处理，你先请去VIP休息室休息一下？”天南一把手同样头疼无比。

    毕竟这是他天南的地盘上，居然有人这么不开眼的去招惹洛无极？

    一旦怪罪下来，第一个倒霉的肯定就是他！

    “不用了，没什么可处理的了。”洛尘摆摆手，看都没看天南一把手一眼。

    但是天南一把手却一点不满都不敢有！人

    的名，树的影！

    换做其他人敢在他面前这么给他脸色看试试？

    能够这么做的只有洛尘！

    “我不想再看到他了。”洛尘只是很平静的一句话。但

    是所有人都明白这话是什么意思。“

    洛先生，我错了，求求你，洛先生，我知道我错了！”曹云忽然痛哭流涕的求饶道。他

    是真的知道错了，现在他才反应过来。

    那可是洛无极啊，他居然招惹洛无极？他

    是疯了吗？开

    始他真的以为洛无极现在在国内没有任何威望了，毕竟外界传的沸沸扬扬的。但

    是看着眼前这些人，他才知道，自己错的有多离谱。

    这里的这些人，任何一个都不是他敢招惹的，但是看看这些人，对洛无极的态度，还用说什么吗？“

    洛先生，求求你，都是李家，都是李家指使我做的，这一切都是李家的主意。”曹云继续求饶道。

    “每个人都要为自己的行为负责，要是每个人招惹我一番，求个情，事情就揭过去了，那怕是每个人都会来招惹我了！”洛尘冷笑一声。“

    你当我洛无极是什么人？”

    “带走吧！”陈昊招了招手，顿时三个壮汉拖着曹云就走了。“

    那边那个女人是谁家的？”洛尘再次开口，第一次把目光扫向了韩沫沫。

    但是这却吓得韩沫沫整个人一个咯噔。

    “我们天南韩家，一个小家族而已，做酒产生意的。”天南一把手抢先开口道。“

    这个家族没必要存在了。”洛尘只是一句话。但

    是韩沫沫直接脸色苍白的跌坐在地上，双目刹那间无神。

    韩家完了！

    洛尘既然已经放话了，那么在场的人怕是都会对韩家出手了。在

    场的人，任何一个对韩家出手，韩家都不可能能够承受。何

    况这些人肯定会一起出手！至

    于原因，还用问吗？人

    家可是洛无极啊。岂

    是她韩沫沫能够嘲讽挖苦的？韩

    沫沫的后悔瞬间将她淹没，好端端的就因为几句话，却给韩家惹来了滔天的大祸！现

    在她才明白，洛无极还是那个洛无极，根本不是外界传言的那样，他依然还是那个一句话，决定一个人的生死，决定一个豪门存亡的洛无极！

    怕是那些倒戈的大家族这一次真的惹到天大的麻烦了。以

    洛无极的性格，这些家族，肯定要倒下去一大片了。可

    笑这些家族现在还在沾沾自喜，还在如跳梁小丑一般的上串下跳！

    随着洛无极今日的回国，怕是一场即将席卷全国的暴风雨即将来袭！

    “洛先生，有件事情，我不知道当讲不当讲。”陈昊敬畏的站了出来，低着头说道。

    即便他是名震全国的扛把子，在洛尘面前说话也只能低着头。“

    说吧。”“

    和蓝贝儿小姐有些关系。”“

    贝儿遇到麻烦了？”洛尘神色一下子就沉了下来。他

    这段时间太忙了，倒是没太注意蓝贝儿，之前蓝贝儿除了回龙都看了洛尘几次，其余时间便一直在港区那边拍戏。虽

    然两人之间一直有种说不清道不明的东西，但是不管怎么说，蓝贝儿都算是洛尘认可的一个朋友。

    “贝儿小姐主演了一部戏，准备引进内地上映，其他所有的东西都谈好了，唯独恰恰在咋们天南黄家这边出了问题。”陈昊解释道。“

    天南黄家？”洛尘眉头一皱，这个家族他倒是有点印象，但是不多。

    他只记得这个家族算是天南这个大省的第一大豪门，实力非常的不错，涉及的主要是影院这一块的产业。据

    说全国有百分之六十的影院都把控在他们黄家手里。

    可以说，任何一部电影要上映，甚至取得好成绩，都得得到他们黄家的点头才行。不

    然你这部电影就准备扑吧。这

    黄家差不多可以说是影视圈垄断的霸主！

    “他们是不准备给上映？”洛尘蹙眉道，这电影洛尘记得，还是当初蓝贝儿替他解围，才答应拍的。

    “怕是他们有更过分的想法，说实话洛先生，如果是之前，这黄家就是一分钱不拿，也不敢不上映这部电影，因为大家都知道你跟贝儿小姐的关系！”“

    但是现在，黄家好像也倒向了青城山那边，所以他们便有意想要为难”

    “行了，看来国内很多家族都坐不住了，一个个的都有想法了。”洛尘也听明白了。这

    是冲着他来的。就

    像是这曹云一样。

    不过洛尘也觉得可笑，也许黄家在天南算是第一豪门了。甚

    至在国内，也算小有名气。

    但是在他洛无极眼中算什么？

    “什么时候的事情？”“

    就是今天的事情，贝儿小姐今天好像还带着人再和黄家的人谈这件事情。”陈昊显然是很有用心的。

    “洛先生，要不我们直接杀到黄家那边去，我倒要看看这群狗日的，胆子到底有多大？”张老是个暴脾气，一听就怒了。“

    这黄家掌舵人其实是个很有脑子的人，他们之所以敢这样做，怕是早有准备。”陈昊显然也打听到了一点东西。“

    青城山的修法者是吧？”洛尘冷笑一声，黄家的倚仗，无非就是青城山的修法者。

    “你们都退了吧，陈昊你跟我去就行了。”洛尘冷笑一声，但是眼中却带着浓烈的杀机。 

