    二、官方货币金币流通渠道正式启动，现暂定每月货币兑换金币数为1亿，兑换率为1oo:1。

    简简单单的一句话，其中蕴含的意味却太过深远，无数有心人都从《苍穹》第二条更新内容中嗅到了一股不同寻常的意味。

    现实和虚拟第一次真正意义上的接轨；现实中的金融货币第一次可以直接影响游戏中的金币流通，反之亦然；还有就是那每月限额货币兑换金币数，这势必造成各大公会争夺的焦点。

    “1o分钟后，官方货币金币流通渠道便正式启动，相信在座的各位公会会长已经安排好了相关人员第一时间兑换足够多的金币了。对于官方货币金币流通渠道的开通对于现实中有什么影响力，我这里不想赘述。只想针对这条渠道对游戏中现有势力产生的影响，作一个扼要的提醒。那就是，玩家招募问题。”

    翩翩雪儿、天尊和狂刃天下面色一凛，夜魔之手这句话一针见血，虽然东、西联盟还有战盟这三大势力每一个势力都有上百万之众，三大联盟的玩家总数如果加到一起可以占据整个华夏区十分之一的比例。

    可任何公会、任何势力除去那些比例不到十分之一的精英团队，真正构建成一个公会丰满皮肉的还是那些中下层的一般公会成员。

    在官方货币金币流通渠道没有开放之前，三大联盟势力如何留住这些最底层公会成员的心？无非就是联盟巨大的号召力、强大的人脉来提高公会成员们的归属感，可如今一切都不一样了。

    《苍穹》中装备一向是奇缺的物品，即使如今，很多精英团队已经能够打通困难模式的“狂风洞穴”。可那些精英团队们替换下来的1o级左右的青铜品质装备流落到市面上依然是众人争抢的抢手货。

    居于三大联盟公会最底层的公会玩家们，其数目总共加起来高达9oo万之众，这样僧多粥少的局面，必然造成现在很多玩家身上还穿着15级左右的白板装备。这也是为什么三大联盟公会成员总数展到近千万数目之后，便再难扩大规模的一大原因，可官方货币金币渠道开启之后，一切便会生翻天覆地的变化。

    因为——金钱！

    每月1亿金币的兑换成功，使联盟公会可以获得海量的资金，不但原有公会的那些底层公会成员们有更大的归属感，也有了可以招募更多玩家的资本。

    毕竟，有钱就是爷！这个理论一向是在绝大多数年代、绝大多数地域通吃的真理。

    可以想象，一个物欲横流的《苍穹》大时代即将到来……

    众人心中正在沉思的时候，魔法光屏再次缓缓移动，定格在更新内容的第三条。

    三、佣兵系统的分级：sss、ss、s、a、B、c、d、e、F、g；各级佣兵系统任务系统的开放；各级佣兵团可以在主城的佣兵商人那里购买相应级别的佣兵装备：饰品、披风、戒指、项链。（注：彼岸轮回作为大6第一支佣兵团，默认为初始g级佣兵团，可以接取高于自身佣兵团等级1级的佣兵任务）；玩家也可以布各种佣兵悬赏任务，系统会根据评定给予该悬赏任务相应的任务级别。

    “真Tmd不公平，凭什么他们‘彼岸轮回’可以享受这么多优待，真是晦气……”

    狂刃天下愤愤不平的嚷嚷起来，不过随即想到那场多哈镇5o分钟保卫战上，那个佣兵团让人瞠目结舌的表现，口中底气不足的哼哼的两声，便再也没有言语。

    在座的众人神情之间也都露出嫉妒羡慕的表情，佣兵系统分级暂不说他，那每个对应等级的佣兵装备着实让无数玩家眼热,g、e级佣兵团的装备对应等级为18级、28级、38级……118级，这些装备已经是该等级玩家属性最为优异的青铜品质装备了。

    至于F、e级佣兵团的白银装备，还有更高级的那些黄金品质、传奇品质以及s级佣兵团（含s级）以上48级作为起始等级的史诗品质装备，那些装备的绚丽属性足以使人疯狂……

    可相对的，想要获得这些装备并不是一件非常容易的事情，注册的佣兵团人数上限为12o，即使12o人分成2o个小队同时接取最低级的佣兵任务，不眠不休的冲击g级佣兵团等级，也至少要花费半个月的时间。

    当然，先，你的佣兵团那些小队还要有实力完成这些佣兵任务，最低级的佣兵任务中有一个比较容易完成的，就是打通困难模式的“狂风洞穴”。

    恩，这个是比较简单一点，而且对于佣兵任务系统做出了非常严格的规定。

    也就是引入了佣兵团贡献度的概念，你甭想随便加入一个高级的佣兵团队购买对应的佣兵装备，那是不可能滴！

    因为佣兵团贡献度只有通过佣兵任务获得，并且如果你想要通过等级优势去完成那些低等级的佣兵任务，那么不好意思……

    您获得的佣兵团贡献度会锐减，具体减少多少？

    一个很简单的例子，你3o级想要接取2o级打通精英模式的“狂风洞穴”的佣兵任务，这个佣兵任务的基础贡献值是1oo。那么，系统会根据你的等级扣除完成任务的佣兵团贡献度，高出一个等级扣除1o%。

    你高出了1o级怎么办？那不是o？

    不会，系统怎么可能这么吝啬呢？

    它会给你1点的……

    一个佣兵团任务可以获得多少经验，多少佣兵团贡献度呢？

    蛮多的……，一个最低难度的佣兵任务可以获得1ooo点佣兵团升级经验，还有3o点佣兵贡献度。

    购买一件最低级的g级佣兵团装备需要多少团队贡献度呢？

    饿，最少的披风是3ooo点……

    那从没有等级的佣兵团晋升到g级佣兵团需要多少佣兵经验？

    那有点多了，也就5oo万而已。

    其实这是一个很简单的算术题，升级到最低级的g级佣兵团，如果接取打通2o级困难模式的“狂风洞穴”任务的话，12o人佣兵团满员，2o支队伍同时进行……

    25o次困难模式的“狂风洞穴”之行足够升到g级佣兵团，获得的佣兵贡献点数大概足够买两件相应的装备。

    这是多么让人催泪的事实，果然《苍穹》中就是没有送装备的便宜事……

    这也是霜傲雪在座的众人那么羡慕“彼岸轮回”佣兵团的地方，直接升级成g级佣兵团，还可以接取高一级的佣兵任务，要知道高一级的佣兵任务奖励升级经验和佣兵贡献度可是低一级的1o倍。

    这不是Bug是什么？虽然难度也绝对比低一分阶的佣兵任务提高了1o倍不止，可考虑到那几个人的怪物般实力，完成高一阶的任务不是不可能。

    这才是众人既羡慕又嫉妒、诅咒的地方，这个世界上，有实力才能够到哪里都好混啊！

    至于那个玩家布悬赏任务，霜傲雪美目中冷芒微微闪烁，一掠而过……

    四、官方公会证明……

    这个内容使在座所有人瞬间陷入了沉寂……

    （第二更！感谢：v1、放纵、未央紫、洛焰三位童鞋的捧场。恩，其实不用太在意，不过还是非常感谢放纵。

    谢谢药大支持……）