
　　第563章他怎么会在这儿？

　　宋晚眼睛眯了眯，压低声音问：“他怎么会在这儿？”

　　这人不是别人，而是本应该在牢里的蒋立。

　　他是怎么逃出来的？

　　“果然，当过警察的毒枭到底不一样。”沈晔嗤笑一声，“不过，他竟然敢只身前来，胆子还真不小。”

　　宋晚道：“我之前有清过他关于异能者的所以记忆。”

　　“是吗？”沈晔了然，“难怪他敢孤身前来。”

　　原来是已经忘了宋晚是异能者了。

　　不过……

　　他是怎么知道宋晚住这儿的？难道是有人泄露了此处？

　　还是说，他之前有让人跟踪过宋晚？

　　沈晔思来想去，觉得第二种的可能性很大。

　　“要报警吗？”宋晚问。

　　“嗯。”沈晔颔首，“多一事不如少一事，直接报警吧。”

　　宋晚有些迟疑：“可是……他能出来一次，或许还能出来第二次。”

　　蒋立这人还真是不简单，进去了竟然还能出来，这门路估计不少。

　　“之前一心对付他，倒是把他妻子那边的人际关系给忘了。”

　　沈晔沉声道：“我记得，他岳父也是局里的，而且官位还不小。”

　　宋晚挑眉，“你的意思是，他能出来，是有他岳父的帮忙？”

　　“十有八九只是……”沈晔蹙眉道：“我记得，他和他妻子已离婚数载，他岳父为什么要帮他？”

　　“离婚数载？”宋晚沉吟，“难道是有什么利益交换？”

　　蒋家本身家境就不错，而国家之前缴收的，基本都是蒋立贩毒所得的财产，至于蒋家原来的财产并未没收。

　　难道是蒋立用那比财产贿赂了他前岳父？

　　“应该是。”沈晔低声道：“我用精神力将他暂时困住，你打电话报警。”

　　宋晚颔首，拿出手机拨通了报警电话。

　　那边很快就收到了消息，说很快就会赶到。

　　可两人等啊等，还是没见有人来。ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到不对，沈晔沉声道：“我给怀修打电话。”

　　这一次后，约摸二十分钟左右，警察就赶到了。

　　而在门外呆了一个多小时的蒋立，却感觉自己才呆了一会儿。

　　等他回过神来时，警察已经到他面前。

　　他反应过来后，立即挥舞着手中的菜刀警告：“你们别过来！”

　　因为他手中有刀，所以，警察也不敢轻易靠不会就近。

　　这时，门突然打开，沈晔和宋晚从里面闪身出来。

　　蒋立还没反正过来，手中菜刀已被抢走，他人也被沈晔按压在地面。

　　姜文和陈奕一脸崇拜的看着两人。

　　打从陆怀修辞职后，李局就将分队支队的位置给了姜文，而陈奕则成了副队。

　　两人分别继承了陆怀修和张副队的职位。

　　“放开我！放开我！”

　　蒋立没想到屋里的人会发现他的计划，不仅没开门出来，甚至还报了警。

　　可是，到底怎么回事儿？他不是才过来吗？怎么警察就跟着来了？

　　他不知道的是，他的记忆有一段时间内是停止运动的，所以，他并不知道，他所谓的刚到，其实已过去一个多小时。

　　“蒋立，你不应该是在牢里吗？你怎么会在这儿？”

　　看到他，姜文和陈奕也很是震惊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第563章 他怎么会在这儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 