    “什么无赖，袁恒，你说话不要太难听了！”

    还没等萧风开口，沈魅儿走过来冷冷道，看她的神情，显然有些不快！

    “沈魅儿，这里没你说话的份，一个小白脸而已，难道你看上了不成！”

    “你大哥可是内宗弟子，他要是知道了，你猜会不会扒了这小子皮！”

    袁恒嘴角冷笑，显然对沈魅儿的背景他也知道一些。

    “哼，我喜欢什么人关你屁事！”

    “袁恒，你不就是仗着有一个外宗术炼师长老的师父嘛，不要太得意！”

    “柳青瓷找的是萧风，从这点上来说，你已经输了，还好意思嘲笑他！”

    沈魅儿直接爆粗口，一阵冷嘲热讽道。

    “你…”

    袁恒没想到对方居然会说出如此犀利的话，顿时不知怎么反驳。

    因为沈魅儿说的是真的，他虽然是玄阶术炼师，但是柳青瓷却从来没有正眼看过他，却看重一个比他还弱的垃圾。

    “很好，萧风，你要是个男人就站出来，咱们比试一二，不要躲在女人的身后畏畏缩缩！”

    袁恒眼神怨毒的看向萧风，把气全部出在对方的身上。

    柳青瓷是他喜欢的人，他不可能朝她发火。

    而沈魅儿的大哥是内宗弟子，实力强大无比，就算他是外宗长老的弟子，也不敢轻易惹怒。

    所以在他眼里，最弱的萧风当然是目标！

    袁恒的话音刚落，众人神色一惊，没想到他会提出这样的挑战。

    术炼之斗，那可是难得看见的比试，顿时众人脸庞很是期待。

    “真是不要脸！”

    一声斥责声传来，说话的正是沈魅儿。

    她冷冷道：“袁恒，你是玄阶术炼师，而萧风是黄阶，不是同一层次的你也好意思要比试，不要在这给你师父丢人！”

    众人听了点点头，虽然术炼之斗很精彩，但是两个人在不同的层次，这就不是比试，而是欺负！

    “袁恒，不要丢了你的身份！”

    柳青瓷眼神不满的看着，淡淡道。

    袁恒脸色一冷，柳青瓷越护着萧风，那他就更加的气愤。

    压制着心中的怒火，目光鄙夷的看向萧风，笑道：“我知道咱们水平不在一个等级上，这样，咱们就炼制最容易的一品丹药，增灵丹！”

    “这样也不算我欺负你，谁炼制的丹药品质高谁就获胜！”

    如此好的报复机会，他怎么会错过。

    要是放任柳青瓷两人这么安然的离开，那他岂不是更加丢脸！

    “萧风，不要答应他！”

    “袁恒可是玄阶术炼师，不管是炼制技巧和速度都比你强的多，你千万不要上当，他就是想羞辱你！”

    沈魅儿目光看过去，盯着萧风认真道。

    柳青瓷也点点头，不仅是她，附近的围观弟子都是这样想的。

    萧风第一次正视着沈魅儿，没想到对方居然会替他出头，硬怼有身份的袁恒，这让他有些惊讶，同时心中也有一些好感。

    袁恒眼睛盯着，生怕对方不答应，于是开口道：“哈哈，当然，你要是不答应也行！”

    “当场跪下给我磕三个响头，然后像狗一样离开这里，我就不为难了！”

    因为柳青瓷的原因，让他对萧风非常的不爽，虽然不能杀人，但他要极度的羞辱对方！

    “磕头？像狗一样？”

    萧风眼眸煞气弥漫，对方的话成功的激起他的愤怒。

    “我答应比试！”

    萧风脸色淡漠，沉声道。

    “哗！”

    众人听到顿时神色吃惊，没想到对方受不了挑拨居然真的答应。

    他们都知道那是袁恒的激将法，就是为了让萧风接受挑战。

    “你傻啊！明知道他是故意的！”

    沈魅儿拉了一下他，不知为何，俏脸有些担心道。

    萧风嘴角勾起一抹笑意，自信道：“我知道，但是结果会是我赢！”

    说着，他走了出来，和袁恒眼神在空气中激烈碰撞！

    众人很识趣的退开一段距离，有些人甚至将消息散播出去，引来更多人的观看。

    “开始吧！不要浪费时间了！”

    袁恒嘴角含笑，挥手将鼎炉取了出来。

    “哐！”

    一座乌黑的大鼎落在地上，发出响亮的声音，震得众人耳膜刺痛。

    “是玄阶鼎炉，好家伙，袁恒来真的！”

    众人目光看去，立刻发现袁恒拿出来的东西不凡。

    鼎炉也有品级高低，主要是看外壁刻着几颗星，和术炼师对应的等级是一样的。

    而袁恒的鼎炉外壁，正是两颗星，就是玄阶鼎炉！

    “好东西！”

    萧风眼睛一亮，不愧是宗门术炼师的弟子，用的东西都这么好。

    “哈哈哈，羡慕吧！”

    “要是你能赢我，这尊鼎炉就送给你，但是如果你输了，我要你跪在地上叫我爷爷！”

    袁恒冷然讥讽，狞笑道。

    他就是想要羞辱，享受着这股畅快的碾压！

    “可以！”

    萧风点头道，随后将自己的鼎炉拿了出来。

    那是令千雪之前送给他的，连黄阶都没有达到。

    “噗嗤！用不入流的鼎炉比试，这场比赛还没有开始就输了大半了！”

    一人看了之后，不由嘲笑道。

    就算他们不懂术炼之道，也明白炼丹的品质和鼎炉有着很大的关系。

    一个好的鼎炉，不仅能帮助术炼师炼出好的丹药，而且还能提升丹药的品质和加快炼丹速度。

    众人本来就不看好萧风，因为两人根本不是一个等级，现在又因为鼎炉，他们百分百认为萧风输定了。

    不过术炼之斗可是难得的场面，他们虽然认为结果已经注定，但是能欣赏一下也是不错的！

    离人群有些距离的一边，沈魅儿和柳青瓷两女站在一旁，她们的脸上都有好奇之色，不明白萧风为什么要答应。

    不过既然已经到这一步了，她们也不好阻止。

    柳青瓷目光认真的看去，她想看看萧风会不会给她一个意外惊喜。

    “可以开始了吗？”

    萧风懒得理会其他人的目光，淡淡道。

    “好，那我就让你输得一败涂地！”

    袁恒冷眼一扫，讥讽笑道。

    “嘭！”

    灵力催动，两团赤红的火光涌现，炽热的力量散发开。

    “有点意思！”

    萧风神色淡然，嘴角勾起，手中火焰释放。

    两人火焰出现，终于开始正式较量了！

    “轰！”

    一股庞大的火焰燃烧起来，火光颜色乃是具有神秘色彩的紫色。

    火焰进入鼎炉，开始剧烈燃烧起来，炽热的力量瞬间就超过袁恒的火焰，让众人神色一惊。

