    “悠——”

    粉红沙漠之上，有一头究极体级别的沙漠翼龙，发现众人的踪影，在头顶不断盘旋。

    不过不知是严阵以待的人兽，感觉不太好对付，还是单纯的只是感到好奇，翼龙很快飞走，消失在远处的天空。

    “咦，原来这就是卷轴中提及的龙庙？”

    用时半小时，顺利抵达建筑物的近处，姬冉冉眼前一亮。

    这座建筑约莫五十米高，像是一座石头搭建的矮塔。

    外侧的墙壁色泽灰白，颇为古旧，隐隐有复杂的阵纹闪烁，想来这是它不受风沙腐蚀、日日夜夜能够伫立在此的核心原因。

    姬冉冉小心翼翼推开厚重的石门，白无伤怀揣着好奇的心理默默跟在身后。

    龙庙是情报中重点强调的，属于龙皇岛的特殊建筑之一，也是获取龙眷之力的核心途径之一。

    它遍布外岛角角落落，总体数量超过一千座。

    每隔一段时间，这里面就会有随机性的任务发布，接取并按照要求完成后，自然而然获得龙眷之力。

    “有两个任务！”

    龙庙内部相当简陋，令白无伤联想起宝石城，那里也有类似的建筑物。

    有两个拳头大小的光团，漂浮在一个常亮的阵法中，起起伏伏不断晃动。

    “殿下，以最终结算的比例来看，这种任务应当由你接取，并由你独立完成，实际拿到的龙眷之力才会更多。”冷弥月提醒道。

    “嗯，我先试一下。”姬冉冉伸出一手，握住一个光团。

    后者如同稀碎的雾气，融入她的身体。

    十几秒后，姬冉冉睁开眼，露出一丝怪诞的表情。

    “此地向南，也就是月亮升起的方向，一路直行。”

    “大约三十公里，有一个龙穴，里面栖息着一头好战的拳龙。”

    “以任意一头宠兽，和它对战，并坚持十分钟不败，能够获得拳龙的敬重，收获一定龙眷之力。”

    “如果能战而胜之，龙眷之力的获得量会得到数倍的增幅……”

    “注意，如果违背单挑原则、御主给予格外的物质帮助，亦或是贸然击杀拳龙，不仅无法获得龙眷之力，还会大量扣除……”

    “还有这种任务？”

    白无伤、冷弥月、包括零，皆是面面相觑，有些茫然。

    这和想象中截然不同，看起来非常的“龙性化”。

    拳龙是一种究极体级别的亚龙种，双足站立，手臂上没有爪子，但有一对硕大的铁拳，能够砸得猎物皮开肉绽，脆弱一点的直接一命呜呼。

    龙庙的这个任务，算是给它找了一个陪练？

    “如果类似的任务层出不穷，龙皇岛的考验，不确定性的因素又多了很多。”

    白无伤呢喃轻语，随后补充几个问题。

    “这个任务没有时间限制，不过无论失败还是成功，只能挑战一次……”

    姬冉冉一边回答，一边伸出手，抓住第二个光团。

    每人至多同时接取两个任务，她还可以再窥视一个任务的内容。

    “咦，这个任务也很怪，西面三十公里左右，有一头究极体巅峰的「伏地龙」重伤垂死，如果能在半小时内赶到，并帮助它活下来，可以获得龙眷之力……”

    “半个小时？恐怕来不及了。”冷弥月摇头，“更何况，别说药王蝎。”

    “哪怕是小兔子，想要跨越一整段去医治究极体巅峰的伏地龙，难度都很巨大，不一定能发挥真正的作用。”

    姬冉冉沉吟不语，显然认同这个观点。

    “这个任务只能放弃了，幸好它属于‘常规任务’的一种，只要不是连续三次放弃、连续三次失败，单独一两次并不会有惩罚……”

    白无伤默默聆听，结合已有的情报，以及现场获取的信息，心里有很多想法。

    阶段二的考验，涉及龙眷之力的赚取，试炼者和守护者在参与过程中，并无明显的区别。

    真正拉开差距的，是结算的方式。

    六个月后，在上百组竞争者中，只有持有龙眷之力最多的三个小组，他们的核心试炼者有资格成为圣徒。

    介时，试炼者自身获得的龙眷之力，以百分百的形式计算。

    而存活的守护者，每人获得的龙眷之力，以百分之十的计算比例，作为加分项叠加到试炼者的头上。

    这种结算规则，意味着试炼者自身的努力和成果更为重要。

    守护者终究只是辅助，属于外力，无法全权代表个人。

    并且，任何任务，或者任何谋取龙眷之力的方式。

    如果没有明确执行条件，过程中由守护者帮衬着完成。

    龙眷之力会按照实际贡献，等比例分润给守护者，不存在以团队之力加持个人的情况。

    这最终导致，这六个月里，团队依然是团队，只是主次分化或许会变得更为严重。

    至少在获取龙眷之力这一点上，白无伤很难给予姬冉冉太直接的帮助，需要靠她自己的实力、自己的能力。

    当然，这并非意味着守护者失去价值，他们的意义将体现在其他的方方面面。

    “拳龙的平均血脉品质是统领级3星，在究极体非常弱小，哪怕它晋升后期，那也无妨。”

    姬冉冉想了想，做出行动规划：

    “接下来几天，先不要急着探索吧，优先把重心放在突破上。”

    “唯有提升实力，才是执行任务的根基，才有与其他竞争者抗衡的底气。”

    “我的魂力已经压制很久了，真的要突破的话，一天足以。”

    零淡淡开口，平静中折射着强大的自信。

    反倒是冷弥月有些迟疑，不确定道：

    “我至少要一个礼拜，不然强行突破，对我后续的成长没有好处。”

    “我的话……可能需要十天。”白无伤坦言。

    这已经是通过「回天」秘境，包括一系列的灵材、器具辅助，从而实现的效果。

    说到底，他踏入御主这个领域，前期的资源不够，整体的时间连两年都不到。

    零虽然同龄，但她的情况不一样，突变的血继、极端的行事风格、伪公主的身份和资源，这些无法同等视之。

    “所以我想……我们或许要分开一段时间了，我需要魂力突破的时间，也需要独立的帮助宠兽晋升的契机，不然没有地师级战力，我于团队没有意义可言。”

