    颁奖仪式。

    赛场内充斥着庄严的交响乐。

    李想身披诸夏的旗帜，站在冠军的位置接受来自高校联合会长的奖牌、奖杯与奖状授予。

    眼前是密密麻麻的记者，各色人种都有，手里拿着长枪短炮，咔嚓咔嚓的声音响个不停。

    说真的。

    这种场面比对战要累多了，至少对战不需要一直笑，也不需要站在一个地方保持不动。

    “还得来五回啊……”

    李想叹息着，并在心底发誓下次来，一定换个人站上面。

    哪怕个人赛只能他站，团体单双打赛也得换一个上来，连站一个多小时像被看猴子一样围观，真的不怎么开心。

    mvp定选。

    个人赛无疑是李想，惊艳绝伦的他力压了所有人，哪怕就比赛的精彩程度上讲，不是没有与之相提并论的比赛及选手在。

    团体双打赛，本以为赵婕和吕姝能入选，两度逆转局势的她们可以说是给旁人上演了教科书式的翻盘技巧。没想到最后给了冠军寒堡队的一个小组。

    从结果来看全球赛中战绩是衡量mvp的重要标准，至少占比比地区赛要大。

    团体单打赛，依旧选择了李想，多次和队长级人物交手并获胜的他，在战绩方面无人能比。

    双冠双mvp，如此崇高的荣誉堪称全所未有，这也使得他荣获了前所未有的关注度。

    颁奖、拍照片、宣读获奖感言，一整个流程走完赫然到了下午四点。

    李想这个就没从台上走下去过的可怜人，总算获得了自由。

    他逃也似的跑到队伍里。

    “矜持一点，摄像头追着呢。”

    宋桀猛地拉住要把东西递出去的他，“全球直播，丢人就丢回老家了。气质，冠军的气质呢？快拿出来！”

    “……”

    李想扯了扯嘴角，“有本事明年你去站，站个三小时就知道了。”

    这白毛站着说话不腰疼。

    倒是学姐们非常贴心地把东西拿走了，卸下了他身上的沉重装备，如此爱护的行为让他无视了学姐们嘻嘻哈哈地拿着奖杯轮番拍照的行为。

    就是苏茜这个队长也不矜持，跑过去凑热闹让人有点不解。

    “快给你想哥按一按，骨头都快断了，还淋了那么久的雨。”

    他揉了揉肩膀，“就这快。”

    “滚，我是你家佣人吗。而且你怎么知道我明年没本事。”

    宋桀踹了他一脚，却还是按住其肩膀揉捏起来，“让你多跑两步你还真喘起来了。”

    “行，桀哥出马一个顶俩，哦！就是这里！”

    李想露出了荡漾的表情，一旁的宫煦见状，不怀好意地用指关节去猛戳他的侧腹，当下便痛得前者弯起了腰。

    “你特么——”

    “这是对你装×行为的天诛！”

    杂毛少年见好就溜，跟个幼稚鬼一样跑得贼快。黑发占比较多的金毛在一年里褪色严重，现如今只剩下一点发根，得亏长得还不错，否则能丑哭别人。

    “你给我等着。”

    李想颤巍巍地放了句狠话。

    全球赛尘埃落地，再等一个月左右就是每年一轮的竞选赛。普通学生晋升预备役，预备役晋升能在区域赛中出场的备选。

    最后。

    是根据实际情况，看教练和校董事会意向的正选选手。

    宋桀和宫煦都打算借新学期六年级毕业，正选有所空缺的机会，成为一名正式队员。

    只要徐鹤承认他们的实力，他们就相当于成功一半了。

    不过。

    其实李想肯开口为他们说话的话，他们俩多半也是能上去，因为到如今的地步，那家伙拥有的话语权已然不比教练小到哪儿去了。

    当然。

    宋桀和宫煦肯定不会靠李想作弊，他们认为这是对自己的侮辱，也是对宝可梦们的侮辱。

    颁奖仪式顺利结束。

    观众和主办方向后退场。

    但走出去的雾都队却被不愿离开的观众们逮住了，硬生生在一百米的道路上拖了一个多小时左右。

    主要是想让某人签名加握手。

    本意上。

    李想打算先离开再说，但……殷女士和李哲瀚就在路边！

    这两位来看自家儿子比赛都不知会一声，弄得他第一眼看到的时候人都傻了。

    没办法。

    他只好开始逐一和观众打招呼，只为凑到两人跟前嘱咐他们别乱开口，好安全离开。

    “不是说不来的么！？”

    “怎么，我看你比赛还要跟你报备的吗？”

    殷女士怼了他一句，又笑嘻嘻地揉了揉他的头发，“我家儿子真棒！世界冠军！”

    一旁的李哲瀚也捏了捏他的脸蛋，笑容满面。

    李想无言以对，只能低声叮嘱两人别乱跑后，走向下一个观众。

    不曾想后面那人以为能摸他头掐他脸，直接伸手打算开干。

    得亏他反应灵敏才把那只鬼手躲开。

    讲真。

    他完全没想到爹妈会给他带来这么大一“惊喜”，假如两人是单打赛时候来的，还去地下宫殿玩过，那“惊喜”可就更大了。

    但仔细一想，应该是不会的，因为如果两人这么早就来，国际警察应该会提醒他。

    说到底还是他自己的错，没能三令五申警告两人别人，也没能给出值得信服的理由。

    总之，没遇到危险就行，这点比争论对错与否更重要。

    好不容易回了公寓。

    李想当即瘫到了床上，连其他人跑来串门也没有理会，把手机调成禁止未登记的号码打进来后，便将头枕在谢米身上，完全放空大脑沉浸在虚无的世界里。

    自从进入梦世界以后，他就再也没有做过“梦”了，这算好事还是坏事？

    他并不清楚，也没人能给他答案，因为这个世界里，能进入梦境世界的人只有他一个。

    而在他休息的时候。

    隔壁。

    徐鹤及苗爽等教练接了一整天的电话，连带着校队的众人也被短信、电话及蚂蚁消息轰炸了。

    打来的人多是各路的媒体，以诸夏地区居多，其他地区也不少见，他们大多想要李想的独家专访权，并争先恐后地开出各种价码。

    钱是一方面，人脉资源和合作方是另一方面。

    有些价格实在太过诱人，差点就让校董事会那边答应了。

    只可惜，由于李想个人的意愿，导致联系过来的媒体一一吃瘪，加价也被堵了回去。

    他们本以为是谁开了一个难以的高价，互相联系后才发现所有的大型媒体都被拒绝了。

    那是要打算召开记者会，还是找某家小媒体，把它扶持起来？

    媒体界议论纷纷，都在讨论雾都大到底要做什么。

    但实际上。

    雾都队半天没有回应的原因，是李想打算把这个机会给杨天望家。

    他家不是做媒体的么？应该非常中意这种独家报道才对。

    不曾想这货群里提都不提一句，一个劲儿地发表情包和红包恭喜，并叨叨他和瞿盛在魔都大里混得有多惨，一天到晚被人针对、欺负，早晚弄回去云云。

    由于某人带领的雾都队占了魔都队的全球位置，使得杨天望和瞿盛两人被同学们针对了——不知道是哪个瘪犊子玩意儿透露出去的。

    而另一群无能狂怒的瘪犊子对付不了李想，就去迁怒他的朋友。

    所以说。

    天赋不等于人品，人渣哪个学校都有。

    李想见他不说，就主动提出来，问他家的媒体有没有往艾茵奥多派人，有就赶紧叫来采访。

    杨天望却拒绝了。

    蜥蜴铲屎官：『你这是让我为难知道不，你学校那边愿意把独家专访权给一个小媒体？』

    阿福是老大：『管那么多，叫来不就完了，大老爷们叽叽歪歪。』

    蜥蜴铲屎官：『我不！我就不！』

    杨天望的意思很明显，担心他太过“因私废公”，导致雾都大那边不满。

    毕竟这可是双冠双mvp，诸夏怎么可能不疯狂宣传，官方通告是一方面，个人专访则是另一方面。

    李想正打算让他放宽心，瞿盛却发言了。

    雨幕：『我都不知道你们在吵什么，开记者会不就行了？让杨天望家的坐前面一点，多给他们提问的机会不好吗？一个两个都跟棒槌似的，年纪变大脑子不长。』

    蜥蜴铲屎官/阿福是老大：『爬！』

    瞿盛的确给了俩笨蛋一个完美解决的办法，受到了另外三人的一致好评。

    ……

    于是。

    记者会的日程定下。

    由于外媒也想参加，便定在了赛场内举办，学校和高校联合方面沟通后，成功得到了一座场馆的临时使用权。

    毋庸置疑。

    如今的雾都大是一个香馍馍，全球赛上的惊艳表现足以让他们获得以往难以想象的资金和资源支持。

    在资源的灌输下铁树都能开花，更何况越来越多的天才少年将目标放到了雾都大身上。

    想必要不了多少年，雾都大在学生方面的底蕴足以和其他的高校媲美，再也不用纠结学生不够，正选不足十人这种“穷酸”事了。

    如此情景，使得校董事会心情大好，对校队众人的嘉奖堪称难以估量，无论上没上场，校队众人都获得了数额巨大的物质奖励。

    至于李想……他直接开始拿分红，如果毕业后愿意回来挂名教授，分红还要多，可以说雾都大一日不衰败，他一日不用愁金钱问题。

    人脉资源方面也受到了重点关照。

    ——财务自由。

    就现状而言，他的的确确做到了，只不过会随着宝可梦们的数量和实力提升而改变。

    另一边。先前答应的，属于雾都队的新银戒也在协会的紧急安排下准备下发了。

    由于是内部“对赌”协议，所以知道的人渺渺无几，校队里只有李想和徐鹤两人知道。

    效率也是真的高。

    而有关这个戒指的用法，校董事会表明由李想个人处理——后者没想到那群领导们如此上道，明明上一枚都还在玩矛盾转移自己获利的把戏。

    但给谁……

    他是真不知道，所谓肥水不流外人田，可都是肥水流哪田会让他纠结。

    给宋桀？他第一个想法的确是，但眼下白毛少年没有去拿钥石的实力，给了他也是闲置着，甚至于闲置两三年。

    给阿比盖尔？以她的实力，的确可以去拿一拿，届时对团队的实力增长是肉眼可见的——四个传承者，别的学校都可以别玩了。

    但从实力来看，再过个一年半载才稳妥，连苏茜都拿的那么艰辛茶哥怎么着也得下半年再去。

    到时候第二枚也来了。

    先闲置吧。

    李想打算谁都不给，等第二枚来了再悄咪咪交给宋桀。

    嗯，这样最好了。

    赛程结束第二日。

    大部分观众撤离赛场，仅留下极小的部分。

    他也总算能从徐鹤那边得到应许，和爹妈一起出去吃顿饭，聚一聚了。

    据说今年过年没他和炽焰咆哮虎它们在，家里显得有些冷清。

    李哲瀚本想带一家人来艾茵奥多过年，距离李想近一些，爷爷却不愿意出那么远的门，只好作罢。

    等过完年后，夫妻两个悄咪咪来了艾茵奥多，打算给自家宝贝儿子一个惊喜。

    “哇，我真是太惊喜了。”

    李想面无表情地捧读，被殷女士捏住脸蛋揉捏。

    “马上成年的人还像小孩儿一样跟父母闹别扭，李想你这么幼稚你队友知道么？丢人死了！”

    “别听妈妈瞎说，她可为你骄傲了，昨天打了一天的电话，一个劲儿的笑，白天起来差点面瘫。”

    李哲瀚给他老婆拆台，当即被后者捶了一顿，“说什么呢你！”

    又来了。

    目中无人的秀恩爱。

    李想懒得和两位多说，也没有劝他们年轻再生一个别来折腾他，怕挨打。

    一家人圆圆满满地聚了餐，第二天就分道扬镳了——【久别重逢】的美颜滤镜时效期极短。

    假如他回家的话，持续时间还会衰减。

    又过了几日。

    记者会如期举行，顺利结束。

    ……

    二月份出头。

    雾都队的众人回了雾都，在机场里受到了围堵，差点来接的大巴车都开不出去。

    回校后。

    日常张灯结彩的画面不提，有一件很重要的事情出现了。

    ——【毕业季】。

    尽管非校队生的毕业季早已举办完毕，但校队生们仍旧滞留了数月之久，直到今年的全球赛结束——柏香和阮晶晶正选两名，备选五名共七人。

    李想和这里面的大部分人交情都不深，唯有一个柏香学姐，给他留了较高的影响。

    包括在雾岛里，对方也提供给他相当大的助力，所以当面对对方即将毕业这件事，他无疑是有点不舍的。

    因此。

    在校队内的毕业晚会兼全球赛庆功宴上，他特地拿了一些浓缩的蜜糖浆液出来，给她做毕业礼物。

    “谢谢~”

    柏香学姐一如既往地轻声细语，脸上永远带着笑意的她上前给了李想一个大大的拥抱。

    “学弟~我的梦想是你帮我实现的，我真的非常非常感激你。”

    “别这么说，学姐和大家才是主要原因，我只不过是团队中出力的一份子而已。”

    李想不想独揽这种功绩。

    柏香笑着松开，轻声道：“但你是我们如此奋发向上的原因。祝你前程似锦，日后对草属性的宝可梦有想法，请务必来春城找我。”

    “我会的。”

    他点了点头。

    之后。

    他又礼节性地与其他的几个学姐拥抱道别，交换了联系方式，还留下了合照。

    旧人去新人来，这是校队这一存在不可避免的事情。

    再好的队友，也有分道扬镳的一天。

    训练家这条路，能拥有队友的情况极少，大部分都是对手。

    李想希望自己能珍惜这些年。

