
　　第40章海王体验卡！

　　晚上的比赛马上就要开始了。

　　乔枫站在技术台边，看向利拉德和麦科勒姆。

　　这就是开拓者的后场双枪。

　　联盟内，一度提到水花兄弟，必然会提到的另一对后场组合。

　　但在乔枫看来，二者并不能同日而语。

　　眼前的开拓者后场双枪，更像是当像勇士的库里+艾利斯的组合，两个占据球权的后场在一起打球。

　　那球，谁来掌控？

　　水花兄弟横空出世时，克莱是个无球者，很好地搭配了库里的有球。

　　再后来，科尔到勇士之后，库里又把球权交出来，一半时间里也是无球，于是水花兄弟更恐怖。

　　这就跟一个狙击小组里有两名狙击手一样。

　　开拓者是只有一把枪，用的时候，就很难分配。

　　勇士水花兄弟初期时，就已经配备了两把枪，只不过大部分时间，弹夹在库里手里。

　　但是一直端着枪，时刻等着弹夹的汤普森，同样是个威胁。

　　等水花兄弟成熟期后，两把枪，两个弹夹，只是子弹变成了薛定谔的猫，有可能在库里那里，有可能在汤普那里。

　　大部分球队会选择赌库里这边有，于是经常被汤普森射成筛子。

　　“比赛马上要开始了。”

　　腾讯体育，解说的是柯凡和杨毅，以及负责美的王小七。

　　柯凡也提到了这两天大家说的比较多的一样话题：

　　“杨毅老师，你觉得，今天晚上，面对开拓者后场双枪，乔枫会选择哪位球星去模仿？”

　　“你从乔枫的前三场比赛来看。”

　　“第一场比赛，乔枫就是克莱的化身，大逆转篮网的同时，险些破掉克莱-汤普森的单节37分纪录。垃圾时间出场，跟篮网球员关系似乎不大。”

　　“第二场比赛，打雄鹿，其实不太明显，但和大部分球迷说的那样，确实像是当年迈卡威的打法，这跟雄鹿里面的某个球员似乎也没什么关系。”

　　“但是第三场比赛，跟太阳的对阵，赛前就有了一些口水仗，所以，模仿佩顿，用防守打的保罗和布克灰头土脸，这应该是最有针对性的一次，也是最有讨论性的。”

　　杨毅面前厚厚的资料，说明他做了充分的工作。

　　但是很有意思。

　　柯凡问：“所以杨老师的预测是？”

　　杨毅不慌不忙的：“打开拓者，乔枫一定会放到防守利拉德的位置上。”

　　“这一点是肯定的。”柯凡和王小七异口同声。

　　杨毅说：“那我们就要分析，如何防守利拉德。”

　　王小七说道：“利拉德啊，感觉好像没有谁能防守好。居然是当他一抬手看表时，感觉比库里的三分还要厉害！”

　　柯凡也是说：“嗯，库里的三分，一出手，感觉都会进的样子。”

　　杨毅先是点头，然后摇头：

　　“利拉德的三分厉害是厉害，但是和库里相比，还是缺了点威胁力。就是，库里那种一进三分，你心里就害怕的威胁力。”

　　好吧，这一点确实如此。

　　见观点得到认可，杨毅开始抛出自己的观点：

　　“分析这几年的比赛里，防守利拉德最出色的，克莱-汤普森绝对排在前几位！”

　　柯凡眼前一亮：“对，那年西决克莱防守利拉德，几乎锁住了利拉德。”

　　杨毅接过话：“是的，克莱一般都防守对方的进攻核心。”

　　“所以这场比赛，我认为乔枫并不需要模仿谁，只需要发挥他以克莱-汤普森为模板的防守功底就行了。”

　　腾讯这边预测着。

　　现场的转播方，ESPN解说是小范甘迪和马可-杰克逊，以及加里-佩顿，也在预测。

　　小范甘迪和马可-杰克逊都当过教练，预测乔枫会模仿谁时，说名宿的有，说现有球员的有，当然说克莱-汤普森的也有。

　　“我认为，最好还是延续上一场的比赛分析。防守开拓者的后场双枪，说不定这一场就能达成五双成就！”

　　加里-佩顿坚持自己的意见。

　　而且还画出了大饼。

　　也不是没有道理。

　　但小范甘迪和马可-杰克逊心说，你当你说要模仿你了。

　　毕竟这热度大呢。

　　可以说，开赛以来，乔枫以二轮第28顺位新秀的身份，打出连续三场炸场的表现，已经惊掉了一众专家媒体和球迷的眼球，然后关于他的话题，就变成了热度。

　　蹭热度，是人类的天性。

　　从古人发现火烫手，发出“火”的惊呼声，然后结束了茹毛饮血、互相拥抱以御寒的兽类生涯，真正进入了文明时代。

　　所以从那时开始，就开启了趋暖避寒的蹭热度人类历程。

　　言归正传。

　　“乔，今天晚上，你是谁？”

　　上场前，科尔突然问道。

　　乔枫愣了下，心里是哭笑不得，但脸上镇定自若：“教练，你会看到的。”

　　呵！

　　跟我还保密。

　　“行吧。”

　　科尔点点头：“我不管你今天是谁，但是达米安-利拉德，一定给我搞定！我不想看到他在场上卖手表！”

　　好吧。

　　逼格挺高的利拉德时间，被你说成卖表。

　　乔枫心里也没谱。

　　但是限制利拉德的话，他还挺想试试的。

　　而汤普森防守利拉德的比赛视频，从与太阳的比赛结束后，乔枫就已经开始研究了。

　　汤普森防守利拉德，可以总结为三个点：

　　一、动作干净不吃晃，地板对抗有力量。

　　二、防挡拆时，放掉顺下的中锋，对利拉德形成夹击之势。

　　三、防无球空切，像牛皮糖一般缠着，不给任何机会。

　　总之，就是极致的防守，不给你任何机会！

　　此时，球员也开始上场，准备跳球。

　　乔枫站在场上，同时给大脑里的系统下了指令。

　　“系统，开盲盒。”

　　下一刻。

　　“叮”的一声！

　　系统好听的AI合成音响起。

　　【恭喜宿主，开出海王体验卡！】

　　“……”

　　海王体验卡？

　　系统，你不正经！

　　这个海王，是那个时时刻刻散发着海风咸咸的气息的海王？

　　还是那种时时刻刻散发着海风咸咸的气息的海王？

　　一个挥着三叉戟，一个挥着来复枪。

　　乔枫一脸懵逼。

　　“不管是什么，先用用看吧。系统，总不至于那般不正经吧？”M.23sk.com

　　乔枫想了想，冲对面利拉德笑了笑，然后果断地使用了这张海王体验卡。

　　安装上体验卡，提示也来了：

　　【使用海王体验卡，获得史蒂文-亚当斯相关能力。卡位篮板+10！进攻篮板+8！防守篮板+6！吃饼能力+6！挡拆能力+5！盖帽能力+5！】

　　【限时48分钟。】

　　【盲盒所开体验卡，均在一场比赛中使用，比赛后自动清零。】

　　哦！

　　原来是这个海王啊！

　　竟然是这个海王啊！

　　怎么是这个海王啊！

　　…………

　　…………

　　正在看比赛，感觉不太好啊。

　　勇士加油！

　　库里加油！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第40章 海王体验卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 