
“贤妃不必操之过急，本王很快便会让贤妃如愿。”胥天翔语气淡若清风却却有一股不怒自威的气势。

单一诺的小眼神顿时就亮了，所有的不愉快都忘的一干二净。

胥天翔这么毒舌的时候她还从没见过，不过，她却很厚颜无耻的好喜欢好喜欢这样的他。

宣王在贤妃要开口反驳胥天翔的时候开口道，“贤妃，你是想探究人家的私密还是想听永乐郡主的歌喉呢！”

宣王的话让贤妃老实的闭上了嘴，胥天宇也警告的看了贤妃一眼。

大殿之中鸦雀无声，不过等着欣赏西城公主琵琶和谭晴雯古筝的人，肯定是多过于想听单一诺歌喉的人。

陌西城琵琶轻弹，清脆的声音在整个大殿环绕。单一诺突然想起了一首诗，第一次亲身感受那种忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发的感觉。

情不自禁的暗自赞叹陌西城的琵琶当真是一绝。

谭晴雯那时而温文尔雅，时而又热情奔放的古筝也随着琵琶一起奏响。

勾唇一笑，眼珠子滴溜溜的转了好几圈，选了一首别有寓意的歌曲，伴着简单的舞步相互相应而起。

落花纷飞飘散

迷乱我双眼

烟波江畔渔船

今宵灯火阑珊

我依然醉生梦死般

笑看世事似水变迁伊人叹

叹不尽相思苦忆华年

唱到这里的时候，单一诺骤然停下。

如莺般的歌喉，婉转动听，让人赞不绝口，心潮澎湃。简单的几个舞步搭配着广袖的挥舞，撩人心弦。

大殿里本来欣赏陌西城琵琶和谭晴雯古筝的人也都转而等着单一诺继续唱下去，舞下去。

而单一诺却是转头意味深长的看向高台上胥天翔，忽而小眼神变成了委屈，要多委屈有多委屈盯着那双潋滟绝华的桃花眼。

谭晴雯突然将古筝的调子提高了几分，陌西城好似明白谭晴雯的用意，配合她将琵琶音提高了一个度。

还用眼神示意单一诺继续，不要让谭晴雯得逞。

单一诺心领神会，伸手将杜邵轩手中一直迟疑着没有喝下的酒拿到自己手中。

选择杜邵轩不为别的，只因他离单一诺最近。

柔美的身姿微动，一脚撑地半仰着身子将酒一饮而尽。

古代毫无酒精渲染的白酒，醇香扑鼻，从不上头她很喜欢。

殿中的每个人都被她这一幕动人的样子吸引了眼球，目不转睛的看着如此优美的她，突然她运气一股内力，漂亮的转了一个圈。

叹为观止的一幕令几乎所有人的眼珠子差点都随之飞出，甚至有几个人都忍不住惊讶出声，赞叹不已。

胥天宇都不由得张了张嘴。

欣赏着自己小女人的胥天翔不由的勾起唇角，那样子让整个大殿都蓬荜生辉。

单一诺看着他诱人的模样咽了一口口水继续唱了起来。

君不见妾起舞翩翩

君不见妾鼓瑟绵绵

君不见妾嫣然一笑醉人容颜

君不见妾翠消红减

君不见妾泣涕涟涟

君不见一缕青丝一生叹

大殿之内所有的人看着停下舞步的她，都好似看到一个温柔莞尔的柔弱女子，拿着手帕娇柔的诉说着：小女子觉得自己很委屈，公子当如何？

胥天翔嘴角上扬的看着单一诺，不敢苟同。

他认为单一诺就算是委屈，也会一手叉腰，一脚踩在凳子上。

另一只手则直直的指着你，霸气十足的说：姑奶奶我觉得很委屈，你准备怎么补偿姑奶奶。

娇柔的样子可不是他的小女人能做出来的。

“好，好词。”宣王拍着手掌说，“永乐郡主，本王未曾听过这首曲子，这可是你自己谱写的。”

单一诺福身行礼道：“这是一诺之前无事的时候写下的，还请宣王多多指教。”

“这首词写得真是太妙了。”宣王说着看向的胥天翔说：“九弟，以后你可不能再让郡主受委屈了。”

胥天翔面不改色的瞥了单一诺一眼，垂眸不语。

此刻有一个人因为过于悔恨而悄悄的离开了大殿，而并没有人注意到他。

唯一注意到的这个人的是陌西城，她也无声无息的跟着出去了。

谭晴雯恨得直咬牙心有不甘的回了席位，严氏拍了拍她的手背，示意切莫动怒。

她想着后面的谭宗晋要做的事，心情愉悦了几分。

了解胥天翔的单一诺知道，他并不觉得自己是在跟他诉委屈，自己原本的用意也只是告诉在座的人，她不是好欺负的。

奸计没有得逞的贤妃，恨得牙都咬得咯咯响。

以前的单一诺明明是什么都不会，她是听过单一诺的歌的，还是单子萱骗单一诺唱的，几乎可以说是五音不全。

为何今天会这样。

“永乐郡主，本宫之前也听过你的歌喉，那时候可比现在差远了。你是怎么练出来的，也跟大家分享一下吧！”贤妃说。

单一诺蹙眉，她怎么不知道原主在贤妃面前唱过歌啊！

记忆里好像并没有，她一点印象都没有了。

“是本王怕诺儿被人抢走，才不让她展示真实的自己的。本王护着自己心爱的女人，贤妃，你可有异议？”胥天翔冷声道。

胥天翔如此直白的话语让单一诺微愣，诧异的看着在众目睽睽之下说自己是他心爱之人的男人。

贤妃低头道：“臣妾不敢。”

“好了。”太皇太后敲了敲手中的拐杖说：“好好的宴会管人家怎么练的呢！唱给你听你就要感恩，谁在无中生有别怪哀家不讲情面。”

“孙儿不敢。”

“臣妾不敢。”

“微臣不敢。”

“臣妇不敢。”

众人皆跪在地上，就连皇上都从龙椅上下来，跪了下去。

单一诺偷偷抬头看了眼，太皇太后手中拿的拐杖是那天在寿福宫胥天翔拿给自己看的拐杖。

那是太上皇给太皇太后的，那根拐杖可以处决任何人，包括当今圣上。

让自己不再受欺负的人果然出现了，出现的还那么是时候，单一诺狂喜不已。

向氏在赏梅宴时在那种千钧一发的时刻出现，今日又有个奶奶在自己最需要力挺的时候出现，她冰凉已经的心慢慢的变得炙热起来。

她想起那天街上的佛珠，摊主偷偷给她的信她已经看了，今天她要机会去办一件事。

来之前单一诺已经告诉袁国公和向氏那串佛珠的秘密，也告诉他们今天自己可能会留在宫中，他们也都赞同并说会找机会帮自己留下的。

“一诺丫头，来哀家跟前来。”太皇太后向单一诺招手，“以后谁要再敢欺负你，包括天翔那个臭小子，哀家全都不轻饶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671155"  chaptername="第104章">加入书签</a>
</div>
