    在回京的第三天，郭宋来到了郭子仪的府宅。

    郭宋被郭子仪的长孙郭锋领进了后宅，郭锋要比郭宋年长十岁，曾在宫中担任侍卫，目前没有出仕，在府中打点家族产业。

    “祖父前些天还夸贤弟不计个人荣辱，以国事为重，顾全大局，还说等你回来后聚一聚。”

    郭锋为人比较正直，对郭宋印象很好，虽然他对郭宋不肯回归家族也颇有微词，但他对郭宋为国效力，尤其对郭宋不顾个人安危出使安西更是赞叹不已。

    “老令公身体怎么样？”

    “身体还不错，就是年纪大了起夜比较频繁，睡眠不太好。”

    “也要注意适当运动，或者出去走走，对他身心健康会有好处。”

    “是！御医也这样说。”

    两人边说边走，很快便来到后宅，郭子仪不在房间，而是坐在花园里晒太阳，今天阳光不错，温暖和煦，后面站着几名侍女。

    郭宋上前跪下行大礼道：“孙辈郭宋参见老令公！”

    郭宋虽然不承认自己是灵州郭氏，但他对郭子仪还是以孙辈自居，算是承认自己是半个郭家人。

    郭子仪微微笑道：“好孩子，快起来吧！”

    郭子仪每天都能看到中原战报，他当然知道郭宋在中原战场上发挥的作用，尤其徐州之战，扭转中原局势的关键一战，居然是郭宋率军打赢。

    郭子仪看了天子特地转给他的太子报告，对郭宋的敏锐判断力，果断出击，一战击溃李纳的军队，让郭子仪赞叹不已，

    虽然郭宋回归灵州郭家的可能性不大了，但郭子仪还是希望郭宋能在内心承认自己是郭氏一脉。

    “你是什么时候回来的？”

    郭宋站起身，恭恭敬敬道：“孙辈是前天回来的，本想昨天来探望老令公，只是有些事情耽误了，所以今天才过来，希望老令公一切安好。”

    “我过得不错，吃得好，睡得好，活到一百岁应该没有问题，说不定还能看到玄孙，锋儿，赶紧安排你儿子去相亲，我在等着抱玄孙呢！”

    郭锋有点哭笑不得，连忙道：“祖父，他才九岁，现在相亲太早了。”

    郭子仪心情不错，说话也很风趣，他又看了一眼郭宋，又笑道：“你这臭小子打算什么时候成婚，马上要独守一方，居然还是单身，是不是打算迎娶郡主，天子可是有点这个想法哦！”

    郭宋吓一跳，连忙道：“我今天前来，也是想说这件事，我在京城没有长辈，可能以后成婚之时，还得请老令公做我的长辈，比如替孙辈求婚.......”

    郭子仪呵呵一笑，“那你先告诉我，你看中谁家的女儿了？”

    “是之前东宫赞善大夫，现任简州长史薛勋的女儿，我们彼此都很钟情。”

    郭子仪点点头，“薛勋这个人我知道，出身太原薛家，算是名门子弟，为人正直，敢说真话，他的女儿人品应该也不错，只是他现在在简州，求亲不太方便啊！”

    “他可能年底会回来述职。”

    “那好，年底他回来后，我亲自替你去求婚。”

    郭宋大喜，连声感谢，他见郭子仪有点倦意，便道：“孙辈就不打扰老令公休息，先告辞，改天再来探望！”

    郭子仪点点头，“让锋儿送你出去，另外我要告诉你，常衮你不要放在心上，这种人没有容人之量，他的相位长久不了。”

    “孙辈谨记！”

    郭宋行一礼，退了下去。

    郭锋送郭宋出门，这时郭宋取出一张图纸递给郭锋。

    “这是春床？”郭锋好奇地问道。

    春床是一种窄形床榻，用竹子或者藤编成，但郭宋在图纸上画的却是躺椅，他笑道：“这不是春床，叫做躺椅，用竹子或者藤来制作，老爷子平时可以半躺在上面，会很舒服，坐榻没法靠，老爷子的腰承受不起，兄长可以按照图纸找木匠来做一把。”

    郭锋越看越觉得合理，他欣然道：“我明天就去找木匠打制！”

    .........

    从郭府回来，刚到清虚宫前，清风便匆匆跑来，急声道：“师叔，有两个京兆府的官员在等你，好像是为什么案子而来。”

    郭宋心念一转，顿时明白了，一定是为元驹儿的案子而来，他们来找过自己，但自己不在京城，等自己回京，他们当然会再次上门，这也是他们的职责。

    郭宋点点头，“我知道了！”

    他快步走进了自己住的院子，两名坐在院子里的官员立刻站起身，为首官员抱拳道：“请问是郭使君吗？”

    郭宋点点头，“我是郭宋，两位是.......”

    虽然郭宋已经辞职，但他爵位还在，所以两名官员对他很客气，为首官员介绍道：“在下是京兆府司法参军宋云，这位是我的同僚张庆，也是京兆府负责办案官员，我们前来是想了解一些情况，希望使君能配合。”

    郭宋一摆手，“那进屋里去谈！”

    三人走进客堂，分宾主落座，郭宋又吩咐随从煎茶，宋云微微欠身道：“几个月前我们来过一次，是观主李天师接待的，想必郭使君也知道是什么事情，就是关于元驹儿失踪一案。”

    郭宋淡淡笑道：“为什么叫失踪案？几个月都找不到，应该死了才对。”

    “因为没有找到尸体，所以无法肯定他已经死亡，说不定他还被关押在某处，所以只能叫失踪案，算是一桩刑事案件。”

    郭宋摇了摇头，“我觉得把它列为刑事案件有点不妥，你们并不知道他究竟是不是被绑架？说不定他出去游山玩水，不幸失足掉进深涧，也说不定他去岭南游玩了，或者出海了，过一年半载后又回来，这不应该列为刑事案吧！”

    两人对望一眼，这位郭使君有点在钻牛角尖，宋云苦笑一声道：“好吧！且不管它是不是刑事案，既然家属报了案，我们就得调查，因为有人告发，说郭使君在元驹儿失踪两天前和他有过矛盾，我们也调查了，好像郭使君杀了云驹儿的手下。”

    “确有此事，不过我们是公开比武，应该不算杀人吧！”

    “这种私人赌斗，一般民不告，官不究，也不是我们调查的重点，但因为郭使君和元驹儿有了矛盾，所以也就成了元驹儿失踪案的调查对象，当然不止使君一人，一共有三十二人都需要调查，这是例行公务，请使君理解。”

    “我很理解，你们需要调查我什么？”

    “首先我们要知道，使君和元驹儿有没有私仇？”

    “在清秋岛发生冲突之前，我还从未听说过这个人，更谈不上有私仇。”

    “那元驹儿手下被杀后，有没有派人向使君报仇。”

    “或许他有这个心吧！但我没有感受到，第二天我在朝廷述职，众所周知，我和常衮发生了矛盾，我因此被迫辞职，元驹儿的那点小矛盾和常衮的矛盾相比，简直不值一提，如果是常衮被人宰了，或许我应该是头号嫌疑人，我在朝堂公开威胁他，让他洗干净脖子等着......”

    “咳！咳！”

    宋云重重咳嗽两声，打断了郭宋的话，郭宋肆无忌惮抨击常相国，令两人心惊胆战。

    “还有一个重要问题。”

    宋云问道：“在元驹儿失踪的同时，使君也离开了长安，使君为什么要离开长安？离开长安去了哪里？”

    “这.....不好说，这个问题我不想回答。”

    宋云的语气变得有些不善，“但是元家坚持认为，使君是元驹儿失踪案的最大嫌疑人，元公子认为使君离开长安就是躲罪去了。”

    “元公子认为？”

    郭宋心中暗暗冷笑一声，元霄果然阴魂不散，又出来了，他冷冷道：“看来京兆府是替元家办事的。”

    “郭使君，请注意你的言辞！”旁边张庆厉声道。

    “好吧！既然你们一定想知道，那我就坦诚相告。”

    郭宋从怀里取出天子金牌，放在他们面前，“我是去替这面金牌的主人做事去了，你们若不信，可以去问问他本人。”

    两人看清金牌上的字，顿时脸色大变，一起腾地站起身，宋云结结巴巴道：“下官唐突了，请郭使君见谅，调查到此结束，我们不会再来。”

    两人狼狈不堪地逃走了，他们也是因为元家施压才来的，根本就没有任何证据，没想到撞一个大钉子，使两人对元家暗恨不已。