
　　下午

　　大祭祀开始前一个小时

　　帝国铜矿外围，一处隐秘之地。

　　此刻

　　权璃、檀香、宁书生、玉茹燕、路人甲、白瑾齐聚一堂。

　　“说吧，权璃狱主，今日招我们来到底何事？”

　　“上面让我配合你的行动，你想要做什么？”

　　“还有，儒教和佛教的人出现在这里是怎么回事？当我们镇御司不存在吗？”

　　玉茹燕皱了皱眉头，冷声问道。

　　两司一部上层为了避免走漏风声，只是告诉了她需要她配合权家行动，至于做什么并没有说。

　　只是令她没想到的是，参与的行动之中，竟然有三教中人！

　　这简直不可思议，两司一部高层疯了不成？

　　与儒教和道教关系暧昧不定就不说了，啥时间和佛教关系都这么好了？

　　居然需要一起行动？

　　“既然人都到齐了，那就说说吧。需要配合行动的并不是我，是他们二人，至于做什么......”权璃停顿了一下，伸手一指帝国铜矿方向，这才继续道：“在大祭祀的时候，把那位帝国铜矿的主宰者抓起来，交给他们俩！”

　　抓起来那位主宰者？

　　玉茹燕神色有些古怪，想要笑却又不敢笑，只能强忍着心中的笑意，假装皱起了眉头。

　　“抓那位主宰做什么？我们镇御司什么时候沦为三教的打收了？居然还要抓自己人？”

　　“帝国中枢的那些蠢货，疯了不成？”

　　路人甲是铜狱的狱主，闻言喃喃自语道。

　　铜狱的狱主，也是一位女性，至于为何是这么一个特殊的名字，或许只是一个代号罢了。

　　路人甲狱主来的有些匆忙，似乎刚参加完某个上流贵族的蒙面聚会一般。

　　她的腰间还挂着一只蛇形的面具。

　　“谁知道呢，或许是真的疯了吧，反正这是上面的命令，你不想听也要听。”

　　“可不是我忽悠你，你没接到命令，但是玉大人一定是接收到了。”

　　权璃一副无所谓的样子。

　　“玉大人，这是真的？”

　　路人甲皱了皱眉头，看着玉茹燕问道。

　　颜如玉闻言，看了一眼路人甲腰间的面具，脸上的古怪笑容更明显了，点了点头，算是肯定了权璃的说辞。

　　路人甲是蛇姬？

　　好家伙，一帮二五仔啊。

　　玉茹燕突然同情起权璃了。

　　“啧啧，为了活捉帝国铜矿那位主宰，你们居然出了这么大的阵仗。”

　　“这活很有意思，我接了，不过权力女，先把你们承诺给我的物资付了，否则我一会打斗起来，没什么力气。”

　　“哎，一天不看到心爱的小钱钱，我这个心理就难受哇。”

　　白瑾摊开了自己那枚青金擅自，把‘你来了’三个字正对着玉茹燕，后者顿时一愣，原本就很古怪的脸色，这时候都已经变得通红起来。

　　娘嘞，这三个字很熟悉啊。

　　这不就是火炎村杂货铺那三个字吗？

　　怎么看都一摸一样啊。

　　这货是老板娘？

　　拜金教的拜金娘娘？

　　特么的又一个二五仔到场！

　　玉茹燕可是听李唯提起过老板娘的，自然明白李唯和老板娘身后的关系。并且当初在通天塔那边，她的一个分身也与老板娘斗争过，对于老板娘的气息，自然很熟悉。

　　可以说，二人已经是老朋友了！

　　玉茹燕看了一眼白瑾，后者也笑眯眯的看着玉茹燕，双方的眼神中，都充满了笑意。

　　可真是太有趣了。

　　“竟然是铜狱的路狱主还有白家家主当年，幸会幸会。有两位女施主帮助，想必这次的抓捕行动十拿九稳了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“报酬方面自然不用权璃大人出，我佛早就有所准备。这佛珠里面，有我红莲寺的一些特产，权当这次二位女施主出力的酬劳了，二位还请收下，稍后抓捕李唯的时候，请务必多多费心。”

　　檀香眼神一亮，他并没有预料到权璃请来的外援竟然是如此给力的两个人。

　　先不提身为狱主的路人甲了，就只说白家家主白瑾，这位白家家主可是山城十大家族之中，最神秘的一个。

　　一身的实力直追权璃，同样是第四层的强者。甚至有传言，她比权璃还要危险。

　　同时，权璃，白瑾，玉茹燕也是山城明面上已知的三位第四层职业者。

　　所以山城白家虽然一直神神秘秘的，还是外来户，却没有任何家族敢随意招惹。

　　而同为狱主的铜狱狱主路人甲也不简单，身为第三层职业者顶端的她，随时可以借助铜狱晋级到第四层，这些年来虽然没有晋级，想必也只是在积累底蕴吧。

　　有传言山城中的很多秘密结社都是由她发起，可以说一手掌控着无数的职业者生死。

　　能请来这二人的帮助，檀香感觉十拿九稳了。为此更是兴奋的送出了不少物资，最好是能与这二位提前打好交道，或许可以为以后佛门在山城的行动，让其网开一面，睁一只眼闭一只眼。

　　给了白瑾和路人甲一人一颗蕴含物资的佛珠，檀香想了想，又送给了权璃和玉茹燕一人一份。

　　虽然二者已经提前招呼过了，当然也给了报酬，但他并不介意多送一些。

　　区区一些身外之物，他佛门并不重视。再说，以后信徒也会给他补充回来。

　　白瑾几人接过了佛珠。满意的点可点头，白瑾更是拍了拍檀香的肩膀，道：“大和尚，你真不错，懂事。放心吧，姑奶奶一会绝对帮你把任务完成的漂漂亮亮的，不就是抓李唯么，小事。”

　　“对了，稍后那小贼如果负隅顽抗，发生危险的时候，你记得往我这边撤退，姑奶奶保你平安。”

　　白瑾有意无意的看了一眼檀香手中剩余的佛珠，眼中的金光一闪而逝。

　　随后意有所指道：“至于其他人...那就自求多福喽，兔子急了还能咬人了，我听说那小贼很厉害，其他人到时候别往我这边跑啊。”

　　白瑾说完这句话。便用眼睛直勾勾的看着宁书生，这话对谁说的，不言而喻。

　　后者苦笑了一声，无奈道：“白瑾大人，我儒门可没有佛教的财大气粗，我也身无长物啊。”

　　说完这句话，宁书生似乎察觉自己说的也有些不妥，咳嗽了一下，咬了咬牙，从怀里拿出了几页纸张，强忍着心头滴血，递给了众人，道：“各位大人，这是家师手写的大儒文章，拥有强势的镇压效果，今日便借花献佛，送给诸位了。希望稍后能多多照顾在下，尽量活捉李唯。”

　　又是一阵寒暄

　　最后，只听到檀香哈哈大笑着，说道：“看来今日就是李唯的末路了。有四位大人帮助，加上我们二人，六对一，这事稳了！”

　　“是啊，六对一，李唯看来是跑不掉了。”

　　宁书生也笑着连连点头。

　　一副十拿九稳的样子。

　　“是啊，六对一，好惊人的阵仗呢。”

　　“真希望看到‘某人’惊讶的目光呢。”

　　白瑾笑意颜颜，情不自禁的向着大和尚檀香靠近了几步。这可是个移动宝库，全是小钱钱，稍后可以要盯紧点。

　　不能让他跑了！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第388章 二五仔齐聚2免费阅读。https://xs.23sk.com 