    马蹄声将近，拼命向山后逃的黄巾溃兵们跑的更快了。

    李孟羲拄着断枪纵然咬牙坚持，可他清楚的知道，自己在这个时代还什么都没干，可能马上就要玩完了。

    （如果装死呢？）危机时刻，李孟羲突然有了急智。

    前世很多影视作品中都有在战场上装死逃过一劫的桥段，只是到底有没有用，李孟羲拿不定主意，他一边和弟弟一起磕磕绊绊的跟着人群逃遁，一边目光不停的左右游移，想找个能躺下装死又不会被待会儿追来的骑兵给踩死的地方。

    最好是在树后这样的位置，可是山上的树已经被黄巾军砍伐了很多，只留下了大片大片光秃秃的树桩在原地。

    向前看去，离最近的一棵树还有十几步的距离。

    骑兵必然会避开大树，躲在树后装死会安全一点。

    眼见曙光在前，未等李孟羲再走十几步躲到树后，身后的马蹄声在数息之间，已如雷动。

    弟弟很听话，他搀扶着哥哥埋头只管往前走，当身后马蹄声炸响，似有风从身后撞来之时，李孟羲终于忍不住恐惧，他满脸惊骇的回头去看。

    刷！

    寒光乍现，一把刀刃雪亮如银的巨刀呼啸而来，刀锋之上反射的阳光如同太阳一般耀眼的让人睁不开眼。

    一时之间，视线中就只剩下那把亮的耀眼的大刀，李孟羲心神被刀所迫，瞳孔紧缩，呆滞里在了原地。

    “二哥！”砖头吓的大叫，他一步蹿出，挡在了哥哥身前。

    血，溅了李孟羲一脸。

    李孟羲被血激了一个机灵，他呆呆地看了看挡在自己身前的幼小的身影，弟弟干瘦的肩膀上赤红的血迹刺痛了少年的眼睛。

    “弟弟……”李孟羲怔怔的呢喃了一句，随后艰难的抬起了头。

    这身着绿袍，面如重枣，长须飘然，手持青龙刀横刀立马于一侧者……

    快如闪电，势如奔雷，当真是，好惊艳的一刀呵……

    “关——云——长！”少年目眦欲裂。“我草你姥姥！”

    ——

    再说甩了少年一脸血的关云长。

    关羽目光微凝，惊奇的看了一眼马前不过一步一大一小的两个黄巾少年。

    （识得吾名，莫非是河东故人？）关羽暗付。

    单臂运刀一抡，关羽收回了青龙偃月刀。

    “小兄弟，可是河东故人？”关羽倒拎着青龙偃月刀，看着马前的兄弟两人，勒马问到。

    却不知为何，少年面带怒意，牙齿咯吱咯吱作响，气的浑身发抖，一双目光凶狠如狼，欲择人而噬。

    直到哇的一声嚎哭声响起。

    砖头的哭声让李孟羲愕然，随即便是狂喜。

    “砖头！！”李孟羲丢掉了手中的断枪，他叫了弟弟的名字，声音中要掩藏不住的惊喜。

    砖头用左右手背轮流擦拭着眼泪，哭的伤心，砖头是被吓到了。

    李孟羲扳着弟弟的肩膀，把弟弟转了过来，他赶忙检查起弟弟状况。

    砖头脸上颈部和前胸全是血迹，李孟羲担忧不已，用袖子把血迹擦拭下之后才发现，单纯的只是血液而已。

    李孟羲长舒了一口气。

    弟弟哭的很大声，李孟羲把弟弟抱着，用额头去轻碰弟弟的脑袋。

    “好了好了，别哭了砖头。”李孟羲安慰着弟弟。

    看疑似是河东人士的少年顾着哄弟弟，无心答话，关羽便催马离去。

    当踏踏的马蹄声从身边掠过，李孟羲才突然又想起了什么。

    等他抬头再看，关羽已经纵马离开。

    在其倒提的青龙偃月刀上，正有血线顺着刀脊一滴一滴的滴落。

    接着有其他稍慢一步的骑兵接连越过，李孟羲赶忙拉着弟弟向一边躲了躲。

    因为关羽放过了兄弟两人的缘故，其他骑兵便也对兄弟两个视而不见，越过了两人，追杀其他黄巾溃兵去了。

    弟弟哭了一会儿不哭了，他从哥哥怀里挣脱了出来，捡起了地上的断枪递给了哥哥。

    李孟羲接过断枪，不解其意。

    见砖头又来搀扶自己，李孟羲明白了过来，原来是弟弟还想带着自己继续逃跑。

    李孟羲好笑的摸了摸弟弟的脑袋，“不跑了。”他说。

    “我们歇会儿吧。”

    李孟羲笑了笑。

    只因遇到了关羽。

    刘备有仁义之名，当不会做出杀俘之事。

    再回顾少年和弟弟差点被青龙偃月刀一刀两断的一幕。

    关羽追来，见两个黄巾溃兵立于道旁，正欲提刀砍下，刀已抡出，发觉只是两个娃娃，便赶忙收力。

    青龙偃月刀刀重八十二斤，一刀抡出，刀本身的重量再加上马的速度，惯性极大。

    关羽臂有千斤之力，单臂便止住了青龙偃月刀，青龙刀稳住不动时，刀锋离砖头的颈部距离堪堪只剩半寸，稳稳的停在了砖头颈前。

    青龙偃月刀上的鲜血，在刀突然停顿的惯性下，甩了少年和弟弟一身。

    李孟羲和弟弟离被一刀劈成四段，只差半豪。

    ——

    公元184年，汉灵帝光和七年，刘备刘玄德并义弟张飞关羽，领义兵五百，于大兴山一役大破黄巾数万，俘虏缴获不计其数。

    这一场一面倒的战斗直到傍晚时，才慢慢结束。

    李孟羲和弟弟光荣的成了众多黄巾俘虏中的一员。

    李孟羲想去找关羽，却不见关羽，想去找刘玄德，也不见刘玄德。

    看押的官兵很凶，李孟羲数次欲开口询问刘玄德何在，都又把话憋了回去。

    俘虏被一堆一堆的分割开，每一堆俘虏都有三五个手持长枪官军看管着。

    很快，开饭了。

    官军竟然很好心，刚把俘虏抓回来，就给饭吃。

    麦粥被抬过来时，饿坏的黄巾军的俘虏们争先恐后的蜂拥挤了过去。

    人群中的李孟羲看的很清楚，刘备的部下到底还是乡勇，处理事务的能力多有不足。

    区区五个人要拦住饿坏了的俘虏怎么看都不够。

    当看到一名乡勇护着装麦粥木桶的乡勇被俘虏一拳砸倒在地时，李孟羲暗呼不妙。

    “砖头！快趴下！”李孟羲赶忙拉住想挤过去抢麦粥的弟弟，不由分说的把弟弟往地上按。

    然后李孟羲自己也往地上一趴，动作太大，扯动了腿部的伤势，少年疼得眼前发黑。

    “趴着！别动！”李孟羲不顾疼痛，用力按着弟弟想抬起的小脑袋。

    接下来的事情没有出乎少年的预料。

    俘虏们抢食物一哄而上，快要掀起一场暴乱时，义勇们不再仁慈，对着混乱的人群举枪就扎，挥刀就砍。

