    虽然这都是些小事，相较于崔父搞得那些贿赂、挪用公司资金什么的根本不算什么。

    但不管大事小事，崔志勋都要尽量保证在以后就算出问题了也不会跟他自身扯上关系，简而言之就是永不背锅。

    有什么问题那都是崔允浩个人的行为，跟他崔志勋可没什么关系。

    就像之前崔父搞了好几次事，却是弟弟崔在原背锅进去了的原因。

    这都是大家族惯用的手段了。

    “艺术代表团？”崔允浩顿时不知道说些什么好了。

    他还以为是什么大事呢，搞得他这么着急忙慌的，谁知道是这样。

    艺术代表团？这名字一听就不正经，不用想都知道，他这‘个性鲜明’的堂弟肯定又是在搞*人了。

    崔允浩的表情顿时就耷拉了下来，苦笑道：“我知道了，我会尽快处理好的。”

    “行了，没事了，你去忙吧！”

    交代完事情后，崔志勋就直接摆摆手让崔允浩该干啥干啥去了。

    自己也起身活动了一下筋骨，准备下班。

    晚上，崔志勋来到了龙.山区汉江旁的R公寓，也就是刘仁娜和李智恩所住的地方。

    自从跟刘仁娜因为某些意外的不可抗力凑到一起后，崔志勋就时不时的往刘仁娜这里跑。

    不得不说，年纪大就是不一样，就是会照顾人。

    相比之前与李智恩的相处，还是刘仁娜给他的感觉最为的舒适。

    就是字面意思上的那种舒适。

    方方面面的那种。

    吃完饭后，崔志勋照例搂着刘仁娜坐在沙发上聊天。

    “拍戏进行的还顺利嘛？导演制片那边没有为难你吧？”

    崔志勋一边享受着刘仁娜提供的餐后水果服务一边问道。

    聊天嘛，不就是聊两人最近遇到事情么。

    “挺顺利，至于为难...”刘仁娜无奈又好笑的瞥了崔志勋一眼：“他们就是有这个心也没这个胆啊！”

    自从上次被崔志勋这么一搅和后，从导演到制片等都对她客客气气的，他们也都大概知道了她背后有个惹不起的人。

    虽然崔志勋从头到尾都没有露过面，但是谁也不傻，在这个圈子混了这么多年了，都还是有点眼力见的。

    所以剧本也就乖乖的改了，其中别说是吻戏了，就连感情戏都改的面目全非。

    完全从一个所谓的都市zheng法题材浪漫爱情剧变为了真正意义上的zheng法剧。

    其实一开始编剧制作方那边只是想把吻戏减少，以及有些安排成错位甚至替身乃至后期合成，但是全部被崔志勋给否掉了。

    没错，剧本都被送到了他这里，经过他过目后，他觉得没问题了，这才正式开拍。

    而这时候的剧本已经被改的完全跟之前的那个没了多少关系，就是一个纯粹的zheng法题材电视剧，感情戏的话也就那么一点点，还都是隐喻之类的。

    确实可以！

    对此刘仁娜都无语了，虽然心里因为崔志勋的霸道也有那么一丝丝的小甜蜜，但是该无语还是无语。

    本来就是件小事，拍戏而已，谁知道最后愣是搞成了这样。

    关键是最后还真就按照崔志勋的意思搞定了，这让她不得不感叹资本的力量。

    不管是她这些演员，还是剧组最大的导演制片，在真正的资本力量的面前完全不堪一击。

    而CJ方也是有意思，相比于崔志勋这么个略显任性的资本方，CJ方倒才像个真正的资本家，完全以利益为主的那种。

    一方面他们暂时不太想得罪崔志勋，一方面崔志勋给的实在是太多了。

    整部戏的预算才多少？起点集团名下的出品投资公司就出了一半。

    至于后面到底能不能赚到钱，还真不好说，毕竟剧本已经被改得完全脱离了他们的预期。

    不过按照正常情况来说，崔志勋的这笔投资就算赚不到多少钱，但起码回本应该是没什么问题的。

    “没事就好。”

    崔志勋笑了笑，丝毫没有觉得不好意思。

    做了就是做了，而且又不是很丢脸的事情。

    想必没几个男人愿意看到自己的女人跟其他的男人拍吻戏的吧？

    演戏也不行啊！

    “你最近......”刘仁娜有些犹豫的说道：“跟智恩她有联系嘛？”

    见聊的好好的刘仁娜突然又提到这个，崔志勋顿时皱了皱眉头道：

    “没有，不是说了不聊她的嘛？怎么？你就这么希望我跟她重归于好？”

    他的那些个女人哪个不是恨不得让他把心全部放在她们的身上，像刘仁娜这样的还真的是独一份。

    关系好也不至于这样吧？

    “不是......就是......”

    刘仁娜也有些不知道怎么解释。

    主要是最近这段时间李智恩真的是太可怜了，没有工作天天闲在家里不说，关键是李智恩还有事没事就来找她哭诉。

    短短一个月左右的时候，李智恩就瘦了好几斤，整个人的状态也变得十分的不好，那可怜的样子真的让刘仁娜都有些看不下去了。

    生怕她哪天突然就想不开做出点什么来。

    而且她自己现在跟崔志勋还是那样的关系，所以每次见到李智恩的时候，她的心里都会有些莫名地别扭。

    “那个视频......你看了么？”

    刘仁娜轻声道。

    “视频？什么视频？”

    崔志勋不太懂她的意思。

    “就是智恩她在网上发布的那个视频......”

    刘仁娜靠在崔志勋的怀里看着他的侧脸神色复杂的说道。

    一边是自己的闺蜜，一边是自己的男人，这种夹在中间左右为难的感觉真的不太好。

    而且就算后面两人真的重归于好了，那她到时候又该怎么继续跟李智恩相处呢？

    就当作一切都没发生过？各玩各的？

    她算是看明白了，崔志勋就是个浪子，还是浪的不行的那种，女人显然不止她俩，说不定在外面还有一堆小情人呢。

    圈里的一些传闻她也听了不少，心里也有数。

    但是她又能怎样呢，她只是个女人而已。

    “李智恩发布的视频？”

    崔志勋顿时觉得有些不妙，不会又是类似手滑门之类的事情吧？

    那可就难搞了啊！

    绯闻什么的都还好，但要是这种本人爆出来的，那就真的很难处理了。

    如果真的到这种地步的话，那他就只好真的跟李智恩说拜拜了，不然没法跟其他人尤其是李元洙交代。

    只能对她们说曾经交往过，不过那都是以前的事了...

    不过他还真的不知道李智恩发了什么视频到网上。

    他平时几乎很少关注那些网上的没什么营养的消息的，什么爱豆明星的事他根本就不关注，连INS之类的社交软件他基本都很少登录。

    更别说关注李智恩等人的账号动态什么的了。

    倒是TikTok刷的还蛮多的......

    不过如果她真的搞了些有的没的，那网上应该早就炸开锅了啊。

    凭李智恩在南韩的名气，一旦她爆出类似的事情的话，那肯定会登上热搜这些。

    可崔志勋却没有得到任何的消息。

    那就证明多半是没什么大事。

    想到这里崔志勋也渐渐地平静了下来。

    语气平淡的问道：“什么视频？”

    “就是一个应该算是向某个人道歉的视频吧，智恩她写了一首歌，然后录了一个自己的吉他弹唱视频发到了网上...”

    刘仁娜解释着：“不过歌词的内容全都是好像在向某个她所最珍视的人道歉...”

    发视频也就是前不久的事情，当时李智恩就是在她的面前录得这首歌，视频还是她帮忙录得呢。

    当时她的心情那叫一个复杂。

    歌没什么特别的，词曲十分的简单，但确实是李智恩用心写出来的，饱含了她的心意。

    她或许是在想通过这种方式对崔志勋表达自己的歉意，毕竟崔志勋根本不给她解释以及道歉的机会。

    总不能跑去他的起点集团大楼找他吧？

    “我把那个视频给你看一下吧！”

    说着刘仁娜就直接拿起自己的手机找了起来。

    崔志勋也没有制止，任由她找出视频递到他的面前。

    视频中，穿着一身素色家居服的李智恩化了个淡妆，抱着个吉他坐在那里，面容十分的憔悴。

    视频没有什么多余的内容，就是一首抒情伤感慢歌的小样，简单的词曲间满满的都是歉意。

    还有就是视频结尾的时候，李智恩看着视频真诚的说了句偶吧对不起，我真的知道错了，但没有说是谁。

    不过这依旧引发了一场广泛的热议，但在某些人的刻意控制下这个视频并没有引发多大的关注，而处理这件事的就是金成洙。

    崔志勋跟他吩咐过，让李智恩先休息一段时间，而发视频引发的一系列的事情显然是在挑战他的权威。

    只是虽说在某种意义上李智恩是他手下的员工，但他也没办法对她做些什么，连警告他都不好做，毕竟崔志勋想惩罚李智恩是崔志勋的事，还轮不到他来做些什么多余的事。

    所以最后他就只能尽可能的动用手段降低这个视频带来的一系列影响及热度。

    看完了整个视频，崔志勋的心情也是同样的复杂。

    只是不同于刘仁娜的是，他的复杂在于接下来要怎么对待李智恩。

    实际上近期他都没有原谅李智恩的想法，毕竟他很忙，日夜操劳不是开玩笑的，再多个比较黏人的李智恩那就更有些忙不过来了。

