    坐在大黑鹰后背上的阳旭，也在仔细感应着。

    大黑鹰又往前飞了一阵，这时，阳旭睁开了眼睛，伸手指向了前方某处，道：“生气，很多生气聚在了一起，其中还有两团强大的生气存在。”

    肖执一双眼睛散发着明亮的光芒，沿着阳旭所指的方向看了过去。

    依旧是千篇一律的密林，毫无异常。

    “小旭，你是不是感应错了？”肖执微微蹙眉道。

    他的‘天眼’神通，可是大成级的，可以看破虚妄，没道理什么都看不到啊。

    “不可能，我不可能感应错的。”阳旭十分肯定的语气。

    “大黑，继续往前飞，飞慢一点。”肖执道。

    大黑鹰听话的继续往前飞，肖执则是一双眼睛，死死盯着前方，生怕错过了任何不同寻常的地方。

    又往前飞了百余丈之后，肖执瞳孔猛的一缩。

    在他的眼中，前方几里外的密林，如同幻象一样，眨眼睛支离破碎，一座规模不算小的军营，呈现在了他的面前。

    这才是这个地方真正的模样。

    玄明国的修士，用幻阵，将这个地方完美隐藏了起来。

    这是一座极厉害的幻阵，即便是肖执大成级的‘天眼’神通，也需要靠近到距离它不远的地方时，才能窥破这一座幻阵。

    倒是阳旭对于生死之气的感应，倒是不受这幻阵的影响。

    想到这里，肖执不由得多看了身旁的阳旭几眼。

    尸妖的这种感应生死之气的能力，还真是好用。

    心中想着这些，肖执双眼中的亮光，陡然暗淡了下来，前方几里外的那座军营，如同水幕般剧烈波动了一下，又恢复成了一片茂密的山林。

    当肖执眼中那明亮的光芒，再次亮起时，军营又出现了。

    “大黑，停下吧。”肖执开口道。

    大黑鹰很是乖巧的停了下来。

    肖执微微蹙眉，在想着接下来的行动方案时，一道箭矢撕裂了空气，向他射来！

    这根箭矢是从军营之中射出来的，显然，肖执他们，已经被这座军营里的玄明国军士，给发现了。

    肖执对此倒是没觉得有什么意外，毕竟，身为大妖的大黑鹰，实在是太显眼了，这么近的距离，这座军营里只要有哨兵存在，发现它就是一件轻而易举的事情。

    箭矢破空而来，还没等肖执动手，阳旭便挥出了他的断金刀，一刀斩断了这根箭矢。

    继而，阳旭从大黑鹰的后背上一跃而下，脚踩踏着下方处大树的树干树叶，一步跨出就是数丈远，身形如箭一般，向着前方窜去。

    前面的几次战斗，他都没出手，一直都是肖执在出手，他已经憋了很久了。

    现在，他终于是憋不住了，顿时化作了急先锋，先肖执一步，冲向了前方处的这座军营。

    箭矢如雨而来。

    先天境武者灌注了真气的箭矢，威力堪比现实世界里的狙击枪子弹，射穿树干，射爆山石都只是等闲，威力极为恐怖。

    然而，这些箭矢，对阳旭却构不成什么威胁。

    大部分箭矢都被阳旭闪身避开了，其余箭矢则是被阳旭挥舞着断金刀，给斩成了碎片。

    轰！一道红色光幕凭空浮现，阳旭的身体狠狠撞在了这道光幕之上。

    手持断金刀的阳旭倒飞出了数十丈远，有些狼狈的悬停在了半空中。

    眼前的这片光幕，也剧烈波动了起来。

    这凭空出现的红色光幕，代表着的是一座防御阵法。

    此地不仅有幻阵存在，还存在着一座防御阵法。

    “敌袭！”

    “敌袭！敌袭！快去禀报石统领与安统领！”军营内，一名穿着火红铠甲的军士大吼道。

    有几名士兵冲入进了军营内，其余士兵，则是刀枪出鞘，作出了防御姿态。

    “小心！此人是肖执！是肖执啊！”驻守在此的士兵，并不全是玄明国的原住民士兵，其中还存在了一些玄明国的玩家。

    这些玩家的实力也不弱，都是先天境武者，在肖执靠近过来之后，几乎是一眼就将肖执给认了出来。

    当即便有几名玄明国玩家，坐在了地上，闭上了眼睛。

    显然，这些玩家，是意识返回了现实世界，汇报情况去了。

    不少持弓士兵，仍在拉弓射击阳旭，以及阳旭身后，正在向着这边靠近过来的肖执。

    肖执随手挥刀，斩断了这些射向他的箭矢，他凝视着前方那片红色光幕，眉头皱起。

    此地竟然有防御法阵存在，这有些出乎他的意料了，有些难办啊。

    不过，很快，他皱起的眉毛，便舒展了开来。

    他注意到了一个细节。

    这座防御法阵，被阳旭这一撞，波动得似乎有些剧烈……

    阳旭的实力只是堪比筑基后期而已，不算特别强，这一撞也没发挥出全力来，就令这座防御阵法，出现了如此剧烈的波动。

    这说明了，这座防御法阵的防御力，并不算强，不要说有筑基修士坐镇的县级护城大阵了。

    哪怕比起没有筑基修士坐镇的县级护城大阵来，都略有不如。

    既如此，那还有什么好怕的？直接破阵就是了。

    不过，他现在的这种状态，估计很难破开眼前的这座护城大阵。

    想要破开这座护城大阵，得动用他的最强形态。

    肖执身旁，真元之力剧烈波动了起来，开始召唤青龙。

    与此同时，漂浮在半空中的那道代表着伥妖李阔的虚无身影，也向着肖执飘了过来，悄无声息间，便与肖执的身体重合在了一起。

    仍旧有威力堪比狙击枪子弹的箭矢，撕裂空气，射向肖执。

    正专心致志召唤着青龙的肖执，都懒得去挥刀拦截这些箭矢了，任由这些箭矢射在了他的身上。

    他的身上，爆发出了一团团明亮的乳白色光芒。

    这是他的护体真元，自动被激发出来的征兆。

    这些射过来的箭矢，根本就破不开他的护体真元，一靠近他的身体，就被他的护体真元给震碎成了粉末。

    肖执召唤青龙时，浑身上下弥漫着黑雾的阳旭，宛如一只从地狱里爬出来的恶鬼，再次冲向了前方，向着前方挥刀。

    嘭的一声响。

    红色光幕再现，阳旭再一次倒飞而出。