    第97章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（完）

    【我收回之前同你说过的话。】

    偌大的卧室中，柳星浅侧躺着看着眼前刚刚失去生机的男人。

    及时赶到的团子，【什么？】

    柳星浅抬手在他的眉眼间轻抚，【这家伙根本不可怜。】

    哪怕他小时候经历了那么多。

    傅临渊早已养成了腹黑的性子。

    自两人确认关系后结婚成家，这厮满肚子坏水。

    只要和他待在一起，柳星浅就永远不能好好走道，甚至还经常在床上一躺就是好几天。

    偏偏他在自曝过自己幼年经历后,经常用那些事博取她的同情。

    每每她拒绝他时，又会被他脸上可怜的模样欺骗，最后的结局依旧是起不来床。

    全京城上下都知晓傅雄的私生子，傅临渊，与傅雄的续弦好上了。

    傅临渊从未在意过旁人的目光如何，除了看到柳星浅就会忍不住外，他做了一辈子的好好先生。

    如今男人终于寿终就寝。

    柳星浅放下贴在男人眉心的手指，道,【开启新世界吧。】

    团子,【恭喜宿主，该位面任务已全部完成，正在开启新位面传送。】

    【开始情感剥离，请稍候。】

    【剧情正在发放中，请稍候。】

    ......

    传送来的很快。

    柳星浅尚未反应过来，就听到耳边传来阵阵的求饶声。

    她拧着眉头睁开双眸，就被眼前这一阵仗惊得瞳孔一缩。

    柳星浅，【什么情况？】

    团子，【剧本已经传送，按照目前的传送情况来看，宿主应该是被传送到了原主与当场皇帝偷晴被下人发现的那一场景。】

    【再过不久后男配就会登场，宿主自求多福。】

    团子在传送完剧本后就彻底消失不见。

    柳星浅视线绕着眼前的小院转了一圈。

    最终视线落在自己刚睁眼时看到的一幕。

    柳星浅微微抬起手，原本准备朝趴在长凳上处以杖刑的小厮立马停下了手上动作。

    “王妃，怎么了？”

    小院里浩浩荡荡挤了一堆人。

    这会儿说话的正是站在柳星浅身边，笑的一脸谄媚的门人。

    柳星浅看了对方一眼，便跟着收回了视线。

    这次的剧本于前几次不同。

    故事发生在一个叫做东临国的国家。

    原主本是一名七品官僚的嫡长女,后有幸嫁给当朝摄政王傅司卿，也是东临国唯一一位异姓王做正妻。

    这本该是家族荣誉，原主若是安分守己好好做个摄政王妃，一生都能衣食无忧。

    偏偏原主不是个安稳的。

    原主长得倾国倾城，又喜欢好看的男人。

    由于幼年时期有幸入过皇宫，见过当场君主的龙颜，自此她便不可自拔。

    嫁入摄政王府后，时常利用自己的身份偷溜进宫。

    一来二去，就与当朝君主凤谦好上了。

    凤谦就是这次剧本中的男主。

    他本是个傀儡皇帝，手上没有半分实权。

    浑浑噩噩二十年，有朝一日有人亲手把摄政王手中的兵符交到他手上，凤谦自然不会客气。

    他一心想要夺回自己的江山，从不关心男女私情。

    于是他便利用原主对自己的爱慕之心，一点点搬空了摄政王手中的权势。

    直到把摄政王踹出京城的那一天，他才遇见了自己的真命天女。

    而从始至终都一厢情愿的原主，被丈夫发现自己与凤谦有染后，当晚就将原主杀了。

    柳星浅大致看完剧本后。

    眼角抽了又抽。

    她也算是经历过不少次任务的人了。

    没想过任务剧本竟然能离谱到如此地步。

    柳星浅，【如果凤谦长得好看，那傅司卿呢？】

    【难不成对方是个又老又丑的丑八怪？】

    团子，【男配傅司卿曾与番邦一战,自此后毁了容貌，带上了面具,从不以真面目示人。】

    柳星浅了然。

    原主是个颜控。

    当她得知丈夫是个被毁容的丑八怪后，她对心中的白月光男主越发念念不忘。

    于是才有了剧本里的那些剧情。

    额角微微抽搐，柳星浅点了点头，【我知道了。】

    站在一旁的门人见柳星浅久久没有开口，以为是自己触犯了这位性子骄纵的王妃，当即便跪了下来。

    “可是小的哪儿得罪了王妃？小的罪该万死，求王妃饶恕。”

    脑袋撞在青石板上的声音清脆。

    柳星浅猛地回过神，就见刚刚还在同自己说话的门人这会儿跪在地上正冲自己磕头。

    心下骂了句娘。

    柳星浅当即沉声道，“无事，你们先下去，把他们留下。”

    意有所指。

    柳星浅开口要留下亲眼目睹她与君主偷晴的仆人，还把所有人遣退，恐怕这帮人往后再也不会出现了。

    一帮下人心知肚明，低着头‘喏’了声，便收拾好东西退了下去。

    “你们不走？”

    见身边还站着两名贴身丫鬟，柳星浅出言赶人。

    后者双双对视一眼，也跟着退了下去。

    小院里顿时只剩下柳星浅与三名还在痛哭流涕的仆人。

    柳星浅踱步上前，直到在他们跟前停下脚步，“你们都瞧见了什么？”

    那三名佣人被方才的阵仗吓得不行，这会儿哪儿还敢说什么，纷纷摇头说自己什么都不知道。

    “小的知错，求王妃绕过小的一命，今后王妃让小的做什么，小的绝无二心。”

    这是为了保命趋炎附势了。

    就像那个门人一样。

    原主为了能和凤谦见上一面，不仅收买了摄政王府中不少下人，连看门的门人都敢收买。

    可见她有多大的胆子。

    如果她不过来，这三名仆人恐怕只会死在这间小院。

    嘴角勾起笑，柳星浅笑道，“我......本王妃让你们说实话。”

    那三名仆人逐渐停下哭泣。

    三人面面相觑，不久后其中一名硬着头皮抬起了头。

    “小的看见，看见王妃与陛下在后院小门......”

    也是凤谦胆子大，竟然跑出宫与原主幽会。

    恐怕在两人见面的时间里，原主又给凤谦送了什么好东西。

    双眸微微眯起，柳星浅忽的笑出了声。

    “本王妃知晓了，那是本王妃替王爷办事，三位可是听清楚了？”

    三人又是面面相觑。

    就在三人当即点头之际，一道低沉的嗓音在院门外响起。

    “替本王办事？本王怎么不知晓？”

    (本章完)

