    “竟然真的是……”

    当白落从徐粟口中，证实了自己的猜测时。

    可就算是隐约间猜到了原因。

    但还是感觉自己的身心受到了极大的震撼。

    毕竟想让战斗熊师的双倍反弹失效的话。

    就必须单纯依靠自身肉体力量去和战斗熊师战斗。

    而这一度让白落觉得是根本不可能的事情。

    现在居然真的发生在了自己的眼前。

    徐粟的那只御兽竟然真的单纯依靠自身肉体力量，在战斗中完全的压制住战斗熊师。

    这个震撼的事实不禁让白落有些失神。

    随后低下头不知道在想些什么。

    就在这失神的功夫。

    对战场所上。

    残月银尸见这场比赛自己已然尽兴，到了该结束的时候了。

    举起自己的另一只手。

    用出自己一半的力道，对着战斗熊师再次压去。

    看着袭来的另一只巨掌。

    由于腿脚已经深入泥土里，根本没有办法躲避。

    战斗熊师只好伸手继续抵挡。

    可由于这次残月银尸用出了一半的力道。

    所以。

    嘭！

    这一下攻击过后。

    直接让泥土的高度，来到了战斗熊师膝盖的位置。

    残月银尸的攻击继续袭来。

    嘭！

    第二下，泥土没入大腿！

    嘭！

    第三下，已经来到了齐腰的位置。

    等残月银尸想出第四掌时。

    发现此时的战斗熊师，虽然还双手交叉，做出防御的姿势。

    但其实早已失去了意识，陷入了昏迷当中。

    残月银尸见状。

    于是在收回了第四下攻击之后，回到了徐粟的身旁。

    这时。

    白落不知是想通了什么。

    在抬头之后。

    却是开始十分认真的看着眼前的徐粟。

    良久。

    似是已经将徐粟的模样，深深的刻在了自己的脑海之中。

    随后上前将战斗熊师收回了御兽空间。

    转身沉默的离开了对战场所。

    全程没有说一句话。

    看着白落反常的举动。

    这让徐粟不禁摸了摸自己的脸。

    难道自己的脸上有脏东西？

    随着白落的离场。

    一旁的阿华见状也连忙来到了徐粟的身边。

    拿着麦克风，激动的对着场馆的众人大声宣布刚才比赛的结果！

    “在经过最后一场的激烈比拼之后，本次比赛的冠军得主也已经诞生了！”

    “他就是陨星学院的，徐~~~粟！！！”

    “让我们为冠军的诞生尽情的欢呼吧！”

    随着这个消息的宣布。

    场馆上方此时也开始纷纷落下了紫色的礼花。

    仿佛是下起了一场紫色的雨！

    接着整个场馆都陷入了一阵欢呼声中。

    曜日学院区域。

    “果然不出我所料，白落不是这位徐粟的对手，这次的冠军终究是被陨星学院的人夺得了！”

    孙副院长听着四周观众发出了欢呼声，忍不住感叹。

    “也许方南的选择……”

    一旁的秦苏看着紫色海洋的徐粟，在心里默默说道。

    陨星学院区域。

    “夺冠了！哈哈！我们陨星学院是冠军！徐粟牛逼！”

    唐明浩兴奋的手舞足蹈。

    “是啊！我们陨星学院是本次的冠军！”

    夏雨霏，方南看着场中的徐粟，不由得感叹道。

    这次比赛，如果不是有徐粟的话，冠军也不会落到他们陨星学院的手上。

    领导席。

    “恭喜夏院长！你们陨星学院取得了本次新生大比的冠军！”

    连洛妃和方擎看着场馆中的情形，同时转身对着夏如雪恭贺道。

    “谢谢！等会还要麻烦两位同我一起上台颁奖！”

    这时夏如雪的脸上也露出了满意的笑容。

    “自然！”

    连洛妃和方擎连连点头。

    对战场所。

    “既然比赛已经结束，下面自然就是万众瞩目的颁奖仪式！”

    “废话我也不多说了，接下来就有请我们三大学院的院长们为我们的选手颁奖！”

    “让我们用热烈的掌声欢迎他们！”

    随着主持人阿华的声音落下。

    颁奖仪式便开始有条不紊的进行着。

    不一会儿。

    所有的选手们便在各自的院长手里，领取到了各自的奖励。

    而本次的奖励也和去年差不多。

    从第十名开始，就是5000的通用积分，一批中型御兽资源，和一次可以进入临江城宝库挑选一只钻石下级御兽后代的机会。

    然后往上积分奖励依次多1000，挑选御兽后代的等级隔三名升一个小阶。

    到了第二名也就是白落时，就变成了13000的通用积分，一批大型御兽资源，挑选一只钻石上级御兽后代的机会。

    而第一名徐粟的奖励也和去年一样，最后一项变成了一次与超凡级御兽幼崽签订契约的机会。

    不过，其中却是由于出了一个小插曲。

    就是徐粟在听到自己奖励的时候。

    要求将自己那次与超凡级御兽幼崽签订契约的机会，换成同等价格的御兽资源。

    这倒是让在座的有些人有些诧异。

    毕竟在他们眼里。

    一只超凡级御兽幼崽的价值是那些御兽资源怎么都比不了的。

    但无论大家这么劝说徐粟。

    徐粟都坚持要将其换算成对等的御兽资源。

    最后三位院长见徐粟态度坚绝。

    在一番讨论之下。

    还是同意了徐粟的要求。

    当看着御兽空间中满满的御兽资源。

    徐粟也露出了满意的笑容！

    随着颁奖仪式的结束。

    场馆中观众们也知道本次比赛到这里，也差不多要结束了。

    所以开始纷纷离席。

    张文清也在离场之前。

    带着班上的学生来见了徐粟一面。

    那些学生见到徐粟时激动的很。

    徐粟也知道张文清特意带这些学生来见他一面的原因。

    所以徐粟对他们说了一些鼓励的话。

    这些学生听到这些话之后。

    一个个跟打鸡血似的。

    脸色通红，全都说回去之后要努力学习。

    然后像徐粟一样考上陨星学院。

    见状。

    张文清再与徐粟相识一笑之后。

    便带着这些亢奋的学生们离开了场馆。

    没多久。

    整个场馆就只剩陨星学院的人了。

    正当夏如雪打算和徐粟等人返回陨星学院的时候。

    “夏丫头，稍等一下！”

    一道萌萌的声音突然在他们身边响起。

    紧接着一道圆形的空间之门凭空出现。

    随后那位扎着冲天辫的小正太从里面走了出来。

