    这一次试探性的交锋，令一人一虎心中的警惕都大幅度增加。

    毫无疑问，暗魔邪神虎这是试探性的攻击，海明威也是凭借着速度试探了它的反应。虽然双方并没有真正的碰撞在一起，但暗魔邪神虎的冷静、果断，还有那一瞬间展现出的爆发力，都令海明威的神色变得凝重起来。

    不轻易使用强大的技能，在试探中完全将自己能力内蕴，但那随时有可能爆发的危机感，却更为恐怖。这头暗魔邪神虎比想象中还要难对付的多。

    一人一虎变换了方位，重新对峙，暗魔邪神虎上身微微下伏，海明威认识到了它的强大，它同时也感觉到了这个人类似乎并不像以前自己面对的那些魂师那么好对付。不过这也更增强了它要吞噬海明威魂力的信念。

    在这一点上它和海明威的想法是一样的，对手越强，吞噬后对自己的帮助就越大。

    “好狡猾的家伙。”海明威冷冷的说了一句。身上的魂环突然亮起，海神三叉戟交到左手，右手一扬，顿时一颗黄色的光球飘飞而出，直奔暗魔邪神虎飞去。

    光球在半空之中瞬间爆开，化为一张直径超过二十米的金光大网，在旋转中笼罩向暗魔邪神虎。正是海明威武装色霸气的另类运用。

    暗魔邪神虎四肢同时发力，猛然横移，巨大的身体还从两颗大树中穿过，想要闪开这金网束缚的捕捉。如果这面全网是其他魂师释放，哪怕那魂师的实力和海明威一样，恐怕也就被它躲闪过了。

    可惜，它面对的乃是拥有见闻色霸气的海明威的金网束缚。那金网虽然巨大，但在释放的同时就已经被海明威所控制，再加上见闻色的锁定指引，庞大的金网也随之横移，竖着穿过森林中的大树，陡然加速，眼看着就要笼罩到它身上了。

    暗魔邪神虎眼中红光一闪，背上双翼猛然展开，用力的拍打了一下，顿时，无数黑光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起，与海明威的金网绞杀在一起。

    如果说先前是双方反应的试探，那么此时就是技能的试探了。暗魔邪神虎再次带给了海明威惊讶。他那武装色化成的金网束缚遇到那些黑色光刃时，竟然被完全切割成了碎片。

    当然，这也和海明威没有灌注太多魂力有关。尽管如此，强韧的金网也令那些黑色光刃彻底破碎。双方的技能竟然抵消了。

    要知道，以海明威如今的实力这金网的强韧程度哪怕只是随便施展，也是远超常人想象的。却就这么被暗魔邪神虎一个瞬发魂技抵挡住了。那看上去并不起眼的黑色光刃乃是又风与邪恶两种属性能量融合而成的，凭借着风属性的强力切割，再加上邪恶属性的强悍腐蚀，这才一举破了金网。

    从这一点就能看出，暗魔邪神虎的邪恶属性应该是暗属性的进化，拥有暗属性的特性，却又更加强大。

    暗魔邪神虎似乎被激怒了，右前爪骤然拍击在地面之上，一道黑光呈直线状紧贴地面直奔海明威而去。黑光所过之处，植物纷纷枯萎消失，几乎只是一瞬间，攻击就到了海明威脚下。

    海明威看也不看，左手掌握的海神三叉戟直接插入地面之中，凭借着他那见闻色霸气的判断，位置没有分毫失误。

    轰的一声巨响，就在海明威以为凭借海神三叉戟能够轻松抵挡住暗魔邪神虎的攻击时，那道黑光在距离海神三叉戟只有半米的位置骤然凝聚于一点爆炸开来！

    顿时，漫天的尘土、破碎的植物冲天而起，伴随着庞大的邪恶之气以及特殊的麻痹感，竟然暂时搅碎了海明威的见闻色霸气感知。

    这是……，海明威吃惊之下立刻做出反应，魂骨飞行技能瞬间爆发，令他的身体如同炮弹一般超空中升去，同时左腿踢出，无数细碎的红色光刃瞬间爆发，间不容发之际同时朝着四面八方发动攻击。

    暗魔邪神虎用行动告诉了海明威，并不只是他才会制造机会。扰乱海明威的见闻色感知，暗魔邪神虎巨大的身体也在急速之中消失于原地。

    而在先前那一击之中，它也展现出了自己的第三属性，雷。

    这是海明威当初看到那本古籍中并无记载的。邪恶、风、雷，三种属性。

    海明威在失去了对暗魔邪神虎探查的同时就意识到了不妙，所以才尽可能的朝空中升去，同时以邪魔虎鲸左腿骨附带魂技虎鲸碎牙斩护住自己的身体。这乃是十万年魂骨之技，就算暗魔邪神虎攻击强横，在海明威看来，也能够暂时抵挡了。

    但是，不安的感觉又一次出现在海明威心中，虎鲸碎牙斩发出，却并未感觉到与任何攻击碰撞，完全落在了空处。

    而此时此刻，他看不到的是，暗魔邪神虎那庞大的身体就在他头顶上方，它尾部那巨大的邪神钩轻悄悄的挥动，毫无光芒闪耀的钩尾直接朝着海明威头顶袭来。

    暗魔邪神虎有一个特殊的冲刺技能，可以用在地面，也可以作用于空中，速度之快，甚至堪比瞬移，但和瞬移不同的是，它这冲刺技能必须要在直线前进的情况下才能达到既定目标。如果中途遇到阻拦是会碰撞的。而不像瞬移那样能够直接出现在另一个地方。

    但是，它在这直线冲刺的时候，邪恶之力也会完全爆发，这一条直线的攻击是它平时攻击的两倍。因此，从某种意义上来说，它这技能比瞬间转移更加可怕。

    暗魔邪神虎也正是利用这个技能来到了海明威头顶上方，邪神钩下挥，向海明威发出了绝杀。

    从开始攻击，到最后这一钩，暗魔邪神虎始终都没有使用任何需要大量能量支持的技能。但其计算之准确，对形势营造之精妙，绝不逊色于一名出色的控制系魂师。

    但是，暗魔邪神虎所面对的，也同样是一名身经百战的巅峰魂师。海明威真的会那么容易就中招么？

    暗魔邪神虎也同样没有看到，当海明威的虎鲸碎牙斩落在空处的同时，他嘴角上已经浮现出了一层淡淡的笑容。

    眼看着暗魔邪神虎的邪神钩就要落在海明威头顶，突然，海明威上冲的身形嘎然而止，一层淡淡的红色光晕飘然而起，暗魔邪神虎的身体在一瞬间就陷入了僵硬。

    这同样也是一个10万年魂骨技，强制三秒晕眩。不怕你攻击，就怕你不攻击，只要攻击，就会有破绽。

    这魂骨技，海明威是朝着四面八方发出的，虽然他探查不到暗魔邪神虎的位置，但这全方位的攻击立刻就起到了作用。同时也通过魂骨技能让海明威直接就找到了暗魔邪神虎的位置。

    身体在半空中横转，海神三叉戟如同鞭子一般抽了出去，十万八千斤的重量，硬生生的砸上了暗魔邪神虎庞大的身体。

    可是，就在海神三叉戟砸上了暗魔邪神虎身体的一瞬间，海明威脸上的笑容突然凝固了。在他看来，凭借着海神三叉戟恐怖的重量，这一戟砸上去，暗魔邪神虎肯定会被砸的飞出去，受到重创。

    接下来，就是自己无尽的控制与强力攻击，一直控制到这头强大的魂兽死亡为止。但是，当海神三叉戟狠狠的撞击在暗魔邪神虎身体上的时候，海明威却立刻感觉到一股极度冰冷的气流骤然从海神三叉戟上传来，令他机灵灵打了个寒战，就连体内的魂力都被硬生生的压制了几分，充满邪恶的气息引动着自己体内气血仿佛要破体而出似的。

    要不是海神三叉戟本身消化了其中大部分能量，自己身体又足够坚韧的话，这邪恶的寒气就会令自己受伤了。

    更令海明威无法理解的是，暗魔邪神虎并没有被他这一戟抽飞，百试不爽的海神三叉戟竟然被弹了回来。

    受到邪恶气流影响，海明威的飞行技能被强行打断，整个人从空中跌落五米，才又重新恢复飞行能力稳定住自己的身体。同时抬头向空中看去，他不明白，为什么这暗魔邪神虎竟然能够抵挡住自己的海神三叉戟。

    当他抬头看到空中的情形时这才恍然大悟。暗魔邪神虎那根长尾甩下，邪神钩变成了灰色透明状，一层灰色的光罩将它的身体完全保护在内，只不过此时这层光罩经过了海神三叉戟的轰击之后已经出现了大量的裂痕，这时正好砰的一声化为点点灰色气流消失在空中。

    暗魔邪神虎的反应也是极快的，眼看着魂骨技能所化的红色光晕出现，立刻就意识到了不好，敏锐的感觉令它毫不犹豫的释放出了自己的防御技能，原本用来攻击的邪神钩瞬间爆发出一层强烈的灰色气流保护自身。

    这个技能乃是暗魔邪神虎最强大的防御技能，名叫邪神守护。

    瞬间凭借邪神的气息保护自己身体。

    其防御效果甚至可以媲美小舞的绝对防御。只不过它的极限要比绝对防御低上一些而已，可防御的时间却很长，而且不受自身行动限制。

    可惜的是，他的邪神守护遇到的是海神之光注入的海神三叉戟，十万八千斤的重量加上海神三叉戟上的破魔、破防等一众特性，虽然被邪神守护挡住了这一击，但邪神守护也随之破碎。

    发现对方是用一个特殊的技能抵挡住了自己的海神三叉戟，而不是身体强度，海明威提起的心顿时放了下来。

    此时，魂骨技能的限制时间已到，暗魔邪神虎显然是从先前海明威的攻击中感受到了强烈的威胁，怒吼一声，终于放弃了试探，强烈的灰色光芒凝聚成无数气箭从天而降，直奔海明威袭击而来。

    那看上去虽然是风属性的攻击，可实际上却包含了澎湃的邪气，连海神之光都无法将其消除的邪恶之气，可见其强大。

    有了先前那一次的接触，海明威当然不会给暗魔邪神虎任何机会。海神三叉戟回到右手之中，一圈圈金色的光晕在空中展开，不再有所保留，海明威终于用出了他的黄金十三戟。

    灰色的气箭涌入金色光环顿时消失于无形之中，暗魔邪神虎毕竟不是真正的邪神，它的攻击在全面爆发的黄金三叉戟面前，被无定风波完美防御，每一个光圈都会带走大量的气箭。

    而那金黄色的光圈本身还朝着暗魔邪神虎飘荡而去，并不是直接笼罩向它的身体，而是飞快的密布与半空之中，看上去海明威左一戟，右一戟，仿佛都是在无效的攻击，可那金色光环却在空中飘荡着围拢了暗魔邪神虎的身体。

    吼——，暗魔邪神虎终于赶到了巨大的危机，它也终于发现，眼前这个人类的实力似乎已经超出了它所能对抗的范畴。那金黄色的光环充满了令它为之颤栗的感觉。

    显然，被这金色光环笼罩绝不是什么好事。

    在这一刻，暗魔邪神虎爆发出了强横的实力，身后的邪神钩骤然荡起，一轮轮扭曲的波纹飞速的围绕着它自身盘旋起来，强行阻隔海明威的精神力锁定，同时，它身上散发出的灰色气息都变成了灰色光芒，瞬间绽放之下，足足蔓延出数百米的范围，将它自己和海明威笼罩在内。

    终于发动了么？

    海明威嘴角微微牵动了一下。暗魔邪神虎在感受到无定风波的威胁之后，终于展现出了它自身的领域。无定风波的金色光环消失了，它本身就不是百分之百成功的，在暗魔邪神虎的一再干扰之下，还是失败了。

    不过，就算如此，也令暗魔邪神虎的身体迟滞了一下。

    海明威身形前闪，左手一抬，暗魔邪神虎庞大的身体骤然一沉，直接朝地面砸去，拼命拍打着翅膀才令自己的身体在空中稳定住。但巨大的重力却令它的身体变得更加迟滞。

    海明威右手海神三叉戟金光闪耀，身形回转之间，黄金十三戟第二式千载空悠已经施展了出来。之间大片的金色云朵在空中汇集，将暗魔邪神虎释放的灰色领域完全挡在外面，根本不给其侵袭自身的机会。

    与此同时，海明威身上也再次爆发出一圈白色的光晕，白光迎风变化，瞬间化为了血色，加入到千载空悠之中。杀神领域释放。

