    唐晨一听千道流说话都吞吞吐吐了，整个人也是慌得不行：“千道流，快说，到底怎么了！她如何了？”

    唐晨死死的抓住了千道流的胳膊。

    当真不是自己的胳膊，那么用力。

    当真是疼呀！

    千道流：“唐晨，你倒是轻一点呀！”

    “疼……”

    唐晨闻言，微微一愣：“这到了这种时候，你还说什么虎狼之词？”

    “快，告诉我波塞西如何？”

    “快！”

    唐晨摇晃着千道流的身体，着急不已，那可是他爱的女人呀！

    千道流此时就跟一个拨浪鼓一般，被唐晨来回前后的摇晃着。

    千道流：“不要摇了，再摇就要吐了！”

    唐晨：“……？？？”

    唐晨心中腹诽喃喃：“特么的，波塞西到底如何了？你特么倒是说呀！”

    “说什么虎狼之词，这该死的千道流。作者呢？作者在哪里？拉出去给我狠狠的打！”

    ……

    唐晨松开了千道流，认真催促的道：“说吧！波塞西如何了？”

    “不要再吊我胃口了！”

    千道流认真严肃的看着唐晨道：“唐晨，你确定你想要知道吗？”

    “我怕你接受不了！”

    千道流很认真，很严肃！

    “难道……”

    唐晨脑补出了波塞西陨落的画面，捂住心口，颤声的道：“难道波塞西陨落了？”

    话音刚刚落下，唐晨就开始自我反驳的道：“波塞西可是九十九级的绝世斗罗，在大海之中几乎无敌，谁能够杀了她呢？”

    千道流连忙道：“波塞西没有死！”

    “没有死呀！”

    唐晨闻言，微微松了一口气，旋即道：“千道流，波塞西到底如何了。”

    “你倒是说呀！”

    “你要是在和卖关子，吊我胃口，我告诉你这兄弟没得做了。”

    千道流闻言，认真的看向了唐晨道：“唐晨，我怕我说了，我们兄弟会没得做！”

    “所以，我很犹豫自己要不要告诉你！”

    “你什么意思？”

    唐晨心湖颤抖，原本尘埃落地的心，再次提了起来，唐晨的脑海中再次浮现出一副脑补的画面。

    “千道流，你个老小子，该不会趁我不在的时候，乘虚而入拿下了波塞西的芳心吧？”

    越说，唐晨的身体就愈发的颤抖，越觉得很有这个可能！

    目光死死的看着千道流。

    千道流闻言，微微一愣，心中腹诽：“这个老小子的感觉不错呀！”

    “无限接近真相了。”

    “奈何俘获波塞西芳心的不是我，而是我儿子，这算不算是半个我呢？”

    “犹豫！”

    “纠结！”

    ……

    唐晨看千道流这般模样，心中更是肯定了自己的猜想，吐槽的道：“卧槽，千道流你这个老小子，你不讲武德，你不要脸！”

    “你趁着我不在的时候，乘虚而入拿下波塞西的芳心，咋们说好的公平竞争的呢？”

    “你就是这样子的公平竞争吗？”

    唐晨越说越是气愤，越说越是激动！

    “噗嗤……”

    旋即！

    一口鲜血吐了出来。

    唐晨手指指向了千道流道：“千道流，你好卑鄙，你得到了波塞西的芳心，你还来我面前炫耀，你无耻……”

    “我……”

    千道流看着唐晨这般，整个人略显懵逼，这唐晨脑补的啥呀！

    当真是无形的脑补最为致命呀！

    他的确是来炫耀的，分享好消息的。

    但是……

    这是他想要分享的吗？

    不……

    这根本就不是他想要分享的。

    千道流：“唐晨，你在想什么呢？”

    “我是那样子的人吗？”

    “请你不要再脑补了！”

    他千道流不是那样子的人，但是他儿子千寻疾是呀！

    去一趟海神岛，偷偷摸摸的就把波塞西给拿下了，还带在他面前装逼。

    他很是头疼和郁闷。

    当真是自己的亲生儿子，伤他最深呀！

    ……

    唐晨闻言，再次松了一口气，擦了擦嘴角的血迹，哈哈大笑的道：“千道流，开玩笑的，别当真，别当真！”

    来到了千道流的身边，拍了拍千道流的后背，催促的道：“千道流，有关于波塞西消息，你倒是说呀！”

    “不要犹犹豫豫，吞吞吐吐的，这会让人误会的。”

    千道流犹豫些许：“唐晨，我倒是说了，你可要稳住呀！”

    “千万不要吐血呀！”

    唐晨拍了拍自己的胸膛：“千道流，放心好了，我的身体你还不了解吗？”

    “棒棒哒，现在你给我邦邦硬的两拳都没有问题，你尽管说吧！”

    “不要在吊人胃口呀！你要是在吊我胃口，我要和你急了。”

    “兄弟没得做了。”

    “好吧！”

    “我说！”

    千道流略显犹豫无奈，缓缓开口道：“你刚才猜得不错，波塞西的确是名花有主了。”

    “她马上就是嫁人了。”

    “噗嗤……”

    唐晨一听，气血翻涌，一口鲜血吐了出来，他看向千道流道：“老千，你是不是在开玩笑？”

    “如果这是玩笑，那这一点都不好笑！”

    千道流认真的道：“老唐，这是真的！”

    “波塞西的确是名花有主。”

    “不……”

    唐晨激动的道：“不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “波塞西说过，他的男人必须是一个盖世英雄，乃是一个神级强者！”

    “她怎么可能名花有主呢？”

    “难道俘获他芳心的男人是一尊神级强者不成？”

    “嗯！”

    千道流微微点头：“的确没错，”

    “波塞西的男人的确是一个神级强者！”

    千寻疾虽然从来没有说过自己是一尊神级强者，但是他却是可以轻易的镇压一尊神。

    他是神级强者根本就没得跑了。

    “神级强者？”

    “这怎么可能呢？”

    “这个斗罗大陆之上怎么可能会出现神级强者呢？”

    唐晨呢喃自语。

    根本就不相信这个世界会有神级强者。

    他唐晨天纵之资，有神级强者之资。

    但是在经历所谓的修罗神九考，他也是止步于第八考罢了。

    但是若非意外。

    他的确是能够完成考验，继承修罗神神位，成为一尊神的。

    神级强者，恐怖如斯！

    封号斗罗想要打破桎梏成为神级强者，谈何容易呢？

    所以。

    在唐晨看来，这个斗罗大陆之上绝对是不可能出现神级强者才是！

    “波塞西会不会被人给骗了？”

    “那人根本就不是什么神级强者，他不过就是一个骗子。”

    “老千，告诉我，那个俘获波塞西芳心的男子是谁？”

