    “什么人？！”

    背后突然传来的声音，让原本已经进入狩猎状态，准备在女人身上大快朵颐的吸血鬼浑身猛地一颤，随后一把甩开怀中的女子，一个腾跃龟缩到巷子的角落，半蹲着身体，如同一头警惕的野兽一样望向声音传来的地方。

    却见在那，一个看起来非常年轻，容貌英俊，身穿一套白西装，看上去卓尔不凡，但气质却又极为特殊，充满了出尘之意的华夏男子正站在黑暗中，带着一丝笑意看着他。

    看到这华夏男子眼中的笑意，这吸血鬼心中反而愈发警惕和不安起来。

    这种笑意他再熟悉不过了，因为每次他找到合适的猎物，准备将其猎杀的时候，眼中都会浮现出这种猫戏老鼠一般的笑意。

    “我只是一个来旅游，然后顺便想见见传说中吸血鬼之祖的游客而已。”

    黄裳笑了笑，道：“所以，你可以告诉我德古拉在哪了吗？”

    “找死！”

    看着黄裳那从容不迫，恍如看待一个猎物一般的眼神，那吸血鬼仿佛是被激怒了一般，发出一声怒吼，随后突然抓住一旁被他甩到墙上被撞晕的女人，然后猛地一挥，将其狠狠朝着黄裳砸了过去。

    漫威世界的吸血鬼虽然实力比较拉胯，甚至绝大多数都只能凭借肉身作战，并没有像黄裳那个世界的吸血鬼一样掌握各种精妙而强大的黑暗法术，但与此同时这些吸血鬼的力量和体魄却是远远强于他那个世界的吸血鬼。

    就像此刻，这百来斤重的女人在这吸血鬼的手中竟就像是一个沙袋一样，以极快的速度被砸向了黄裳。

    但与此同时，那个吸血鬼却是突然转过身，纵身朝着远处逃去。

    他又不傻，虽然眼前这个华夏人看起来并没有太强悍的体魄和肌肉，甚至显得有些文质彬彬的，但这家伙既然敢一个人来布拉索夫找他们的麻烦，甚至是扬言要找德古拉，那么这家伙肯定是有所依仗，哪是他一个小小的吸血鬼子爵能够应对得了的。

    所以现在最明智的选择就是先逃离这里，然后再去召集更多更强的吸血鬼，将此人围杀。

    若是此人实力太强，那他们也只能在一定程度上动用热武器将其杀死了。

    想到这，这吸血鬼竟是突然掏出一把枪，对着黄裳就是一顿速射，而且精准度竟是极高，子弹直奔黄裳眼睛等要害部位而去。

    没错，这个世界的吸血鬼虽然绝大多数都无法掌握黑暗魔法的力量，但超凡的身体素质和动态视觉却是让他们成为了最好的士兵，甚至几乎人人都是神枪手，所以他们自然而然也就用上了威力惊人，而且很简单就能操作的各种热武器。

    而且不仅仅是在布拉索夫，在其他地方也是如此，一些来自于教廷的驱魔人甚至是来自各地的超级英雄在发现了他们的一些据点，企图将他们一网打尽的时候，他们往往就会用各种热武器甚至是炸/弹和地/雷来伏击和对付这些家伙，然后将这些家伙反杀。

    这都是什么年代了，跟那些依旧使用长剑盾牌，顶多配个白银弩箭的老古董驱魔人们相比，他们这些吸血鬼才是真正顺应潮流的人。

    毕竟除了极少部分超级强者之外，热武器可是对绝大多数驱魔人和超级英雄都有奇效的。而且绝大多数的教廷法术和魔法，其施展速度和威力都未必能比得上一颗RPG。

    而且吸血鬼的再生能力和生命力都堪称BUG，就算对方也用上各种热武器，可是在互相对射之下吸血鬼这边也会占据更多的优势。

    没错，吸血鬼是怕火，一颗炸/弹或者RPG就能杀死他们……但教廷的那些驱魔人和许多超级英雄也一样扛不住RPG和各种热武器的轰击啊。

    所以在发现热武器对于吸血鬼异常好用之后，吸血鬼这边，特别是在布拉索夫也是尽可能的搜集了当今世界上最先进的各种武器，甚至据说最近德古拉已经在企图购买核/武器了。

    这也是为什么教廷以及很多超级英雄明明知道他们的大本营就在布拉索夫，甚至连德古拉也在此处，可却顶多只敢在世界各地剿灭一些吸血鬼的驻地，却并不敢贸然入侵布拉索夫的原因之一。

    他们承受不了跟吸血鬼一脉全面开战的结果。

    “用枪的吸血鬼，呵……”

    看着激射而来的子弹，黄裳却是不以为意的笑了笑，随后双手一挥，一道白光便将他笼罩，然后轻易间就将那些子弹给弹飞开来。

    “法师？！”

    看到这一幕，那吸血鬼瞳孔一缩，奔逃的速度变得更快了。

    “白费力气……”

    看着速度惊人，眨眼间就快要逃到闹市区的吸血鬼，黄裳摇了摇头，右手轻轻一挥。

    轰隆隆！

    咔咔咔咔咔！

    下一刻，整个街道，不，应该说是整个街区竟都如同被顽童随意弯曲折叠的玩具一样，开始在阵阵轰鸣声中扭曲折叠起来，甚至吸血鬼所在的街道都开始直接弯曲反转，仿佛是一下子悬在天空之上，而这吸血鬼也随之出现在了黄裳头顶处！

    在这一瞬间，整个世界竟然都颠倒扭曲了。

    当然，以黄裳目前的实力并不能做到轻易扭曲整个世界，他所用的只不过是法师一脉最擅长使用的战斗方式——镜像空间。

    “这，这怎么可能！”

    然而那吸血鬼却不知道其中缘由，看着扭曲而倒悬的天地，这吸血鬼的脸上也是浮现出强烈的震惊和恐惧之色，甚至整个身体都为之颤抖起来。

    “算了，不逗你了……”

    看着那吸血鬼恐惧的样子，黄裳似乎觉得有些无趣，摇了摇头，随后右手一挥，一道炽烈的光链便是从他手中激射而出，并以惊人的速度划破虚空，直接缠绕在了那个吸血鬼的身上。

    被光链缠绕，那吸血鬼也是突然反应过来，并试图挣扎。

    但这毫无意义。

    黄裳所施展的法术名为“塞托拉克的猩红项链”，是一种非常强大的法术，在《复仇者联盟》之中奇异博士甚至以此锁住了灭霸的左手，饶是强如灭霸也需要双手同时施力才终于挣脱了束缚。

    而这吸血鬼显然没有灭霸那种本事，此刻几乎瞬间就被绑成了粽子，随后黄裳右手一挥，便将其拽到了自己的面前。

    “你看你如果一开始就好好说的话，我们也不必这么费事了。”

    看着那满脸惊恐的吸血鬼，黄裳淡淡的说道：“怎么样，说不说？告诉我德古拉在哪！”

    只是说到这，还不等那吸血鬼回答，他便似乎有些不耐烦的摇了摇头，眼神也变得冰冷起来：“算了……”

    “我自己在你脑袋里面找！”

    下一刻，一道道黑光从黄裳身边浮现，然后凝聚化为了一根根黑色的光丝，并陡然加速，在那吸血鬼恐惧的目光中纷纷刺入了那吸血鬼的脑袋。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    随后，凄厉的惨叫响彻了整个镜像空间。

    PS：昨晚更新完后发现章节被锁，只能等到今天早上解锁之后继续更新了，这是第二更，今天会多写点。

