    第二节开局，林锐在场下休息。

    克劳福德跟兰多夫在场上带队。

    魔术依然是特科格鲁为主的第二阵容。

    林锐不在，尼克斯的第二阵容表现出了不适应，克劳福德有两个强打不进，内线的兰多夫也接连出现分球失误，而魔术那边则在特科格鲁的引领下迅速将比分反超。

    尼尔森这段时间的打的不错，连续的三分球命中！

    比赛来到7分45秒的时候，托马斯教练喊停了比赛。

    林锐继续登场，此时的比分是43比46。

    尼克斯落后了3分，第二阵容还是体现了尼克斯跟魔术的深度差距。

    尼克斯的深度还是薄弱了一些。

    林锐登场之后，他也没有将队友串联起来，队友们的状态有些差，即便林锐送的很多都是空位球，但队友们的手感一直就没有太多的改善。

    林锐陷入了自己一个人单干的状态。

    但魔术的全队爆发显然不是这样的尼克斯能够应付的来的。

    第二节尼克斯有点要崩的局面。

    半场比分是55比70。

    尼克斯客场已经落后15分了。

    就上半场来看，魔术对林锐的限制很成功，他们成功逼迫到林锐的队友们去终结。

    林锐想要得分的话，就要面对两个人甚至三个人的夹击，林锐在第二节下半节单打增多，效率没有第一节高，尼克斯就陷入了困境。

    当然，整体手感的不佳还是尼克斯落后这么多的主要原因。

    上半场林锐拿到34分8助攻7篮板的数据。

    除了林锐之外，尼克斯其他球员的手感下滑不是一般的快。

    尼克斯的球员充分的展现了他们对于季后赛客场的不适应。

    更衣室里。

    林锐在衣柜前坐着喝水，他的心情不太好。

    个人数据很不错，但是球队落后着15分，这对林锐而言没作用。

    战术布置的时候，托马斯教练跟林锐说道：“林，不需要传球了，就你自己干，不要犹豫。”

    托马斯教练觉得林锐还是分球太多了。

    其他人的投篮命中率都没有林锐被夹击时候的命中率高，那么为什么还要给其他人出手。

    林锐点头道：“OK，我明白了。”

    托马斯原本对第一节很满意的，因为林锐单打足够多，但是第二节就不太满意了，在队友手感不佳的情况下，林锐依然有那么多的出球，这就不太合适了。

    托马斯知道林锐的能力，他觉得林锐就是过于追求合理了。

    这样的合理性对于现在的尼克斯而言没有好处。

    等托马斯说完之后，林锐接着说道：“下半场我会将球权更多的集中在自己手里，我会想办法搞定进攻，当然，防守端需要大家一块努力。”

    “十五分分差并不算什么，他们能领先这么多，我们就能将分差给追回来。”

    林锐不断的进行着士气上鼓舞。

    尼克斯上下对林锐言听计从，他们都尊重林锐的战术指挥。

    “老大，就看你了。”

    “我们大家伙跟他们上上强度。”

    “林，来个季后赛80+，哈哈！！”

    尼克斯的球员们也都没有丧气，一个个互相鼓励着。

    一个赛季以来，他们艰难的走到这里，每一场比赛都不可能轻易的认输。

    托马斯看着球队的气氛也很欣慰，林锐的到来，改变了尼克斯的一切。

    林锐是最适合尼克斯的球员了。

    林锐走出更衣室通道的时候，有尼克斯的死忠球迷在通道口喊道：“林，别放弃，你会率领球队逆转比赛！”

    林锐冲着他回道：“会的，一定会的！”

    第三节两队易边再战。

    尼克斯跟魔术都是全首发对决。

    两队都是场上的最强阵容。

    第三节是魔术的球权。

    尼尔森将球运过半场，林锐不断的给对抗，尼尔森的出球有些困难。

    刘易斯过来接应下，手递手传球。

    刘易斯将球给回尼尔森，尼尔森传给借助霍华德掩护跑位出来的雷迪克。

    雷迪克顶着克劳福德的干扰快速出手三分。

    “唰！！”

    55比73。

    魔术上下都有打疯的节奏，这种高难度的球也都能进。

    安利中心球馆的球迷也都送上欢呼，他们觉得这场比赛魔术应该很稳了。

    18分分差也是魔术这场比赛的最大领先分数。

    霍华德冲着林锐开心的笑道：“你们要输球了。”

    霍华德第一个回合就被林锐隔扣，现在的心情才舒缓开来。

    霍华德觉得击败林锐很有成就感。

    林锐没有理会霍华德，而是接到球之后就开始加速冲。

    防守林锐的是特科格鲁，他的速度跟动作对于林锐而言都太慢了。

    林锐高速不减速变向过掉特科格鲁。

    尼尔森跟雷迪克夹击林锐，但是林锐的速度很快，他在两人夹击合围之前就冲了过去。

    林锐的腾空战斧！！！

    “框！！”

    57比73。

    林锐对于魔术的回应很快，他这次没有思考任何分球的可能性，就是自己一条龙将球打进去。

    “林锐现在不管了，就是自己来。”

    “魔术的防线被林锐冲击着七零八落。”

    “霍华德的速度还是太慢了，他没办法去守这种转换。”

    巴克利激动的喊道。

    主教练托马斯在场边也不断鼓掌，这个正是他希望看到的效果。

    场上，打进球之后，林锐没有庆祝，而是冲着队友们喊道：“压迫他们。”

    在林锐的带动下，尼克斯直接就上全场紧逼了。

    想要追分，除了进攻要打进之外，防守也不能拖后腿。

    尼克斯的全队防守也都上了强度，他们让魔术队球员极为不适应。

    尼尔森出球给到霍华德的时候被林锐拍了一下。

    这球虽然没有断下来，但是改变了轨迹，霍华德反应不及，球碰着他的手出界了。

    “防的漂亮！！”

    “好球，他们开始上强度了。”

    尼克斯来到客场的球迷在使劲呐喊着。

    场上的林锐接到边线球之后依然是快速的突击。

    林锐的进攻很快，到前场之后，一个变向秒过尼尔森。

    在所有人以为林锐要冲击到内线的时候，林锐在罚球线右侧，收球急停跳起！！

    拨球出手！

    “唰！”

    59比73。

    林锐上来就连得4分帮助尼克斯追分！！

