
　　虽然好像关于抢怪的问题上产生了一点争执，不过看到两拨玩家顺利合流，西维还是松了口气的。

　　这样一来最初的难关算是成功度过，西维也不用担心自己的新生教派被覆灭在襁褓中了。23sK.com

　　“莉雅·亚卡兰德，也就是那个亡国公主距离新手村蛮远的，估计还得走上一段时间才能到……也就是说现在能够让玩家们进行的主线任务只有搬砖建设新手村和探索枉死者之谷外围么。”

　　西维伸出触手挠了挠自己的光秃秃的球上侧：“不过这次袭来的骷髅军队有些奇怪，总觉得事情没那么简单，要不也干脆当成支线任务让玩家们自己去调查吧……”

　　反正下界的每个玩家几乎都等于西维插的眼，要是玩家们发现了什么，西维大概也能够知晓，到时候再随机应变地修改任务就行了。

　　另外和其他玩家接触过之后，安格拉也已经明白自己的游戏系统和其他玩家都不一样，而且还不是艾莉娜那种优化模板。

　　一定要说的话，就相当于角色扮演游戏和模拟经营游戏之间的区别吧……

　　不过西维本身对他的定义与其说是玩家，实际上更像是给玩家们发布任务，让他们帮忙一同建设新手村的村长NPC那样的感觉。

　　当然这个过程对于安格拉本身也是有利的，毕竟领地越是繁荣，作为领主的安格拉所获得的回报也就越大。

　　当下唯一要注意的就是小心不要暴露小镇成为了游戏之神教徒（邪教徒）的窝点导致被其他教会捣毁……

　　另外还要注意的就是目前还不能让玩家们无节制地进入枉死者之谷。

　　并不是西维不想让玩家们快速解决掉枉死者之谷这块禁地，事实上他比谁都希望玩家们能够轻易打通整个枉死者之谷，毕竟那里曾经是神战的战场，说不定还能捡到‘残破的神格’之类的玩意，到时候西维就不用冒险去攻击其他神明强夺神格了。

　　但枉死者之谷里面相当危险，曾经瓦尔拉帝国派遣过一支万人大军进入那个终年弥漫着紫色瘴气的谷内探索，想要寻找到传说中的植物，可以复活他人的‘回魂香草’，结果没走多远整支军队就因为不明生物的攻击而全军覆没，只有不到寥寥十人幸存了下来。

　　虽然玩家们士气高昂，但说真的，特别是在开荒初期，西维觉得说不定玩家们每走十米都得团灭一次……

　　就算可以复活，但还是会掉经验乃至掉级，如果不加以节制的话，肯定会大规模出现这种情况，令玩家们的平均等级出现停滞不前的情况，对西维后续的计划会有极大的影响。

　　至于西维为啥能够确定不加以节制的话玩家们会选择探险而不是建设小镇，理由很简单——作为游戏玩家，比起老老实实在那里种四五个小时的菜，显然一场经验刺激说不定还能获得极品装备的冒险更加吸引人不是么？更何况，作死这种事，早已深深刻入了玩家的DNA之中，不论是地球还是异世界都一样。

　　要知道原本没有尝试过复活的时候，艾莉娜他们五人打起怪来还小心翼翼的，生怕被怪物反杀，可是等到玛涅死了一次，试验过复活术之后，他们的行为就开始如同之前救援新手村那样变得大大咧咧起来，颇有地球上同行们的影子。

　　好在现在玩家们的心态大概只等于地球上传奇那个时代，再加上他们都是虔诚的信徒，所以行为还算好管辖，否则西维都当心他们会不会浪到自灭的同时顺便把他也拖下水。

　　“总而言之，姑且就这样吧……”西维伸出触手在自己用神力构造的‘电脑’上飞快地码起了什么。

　　☆

　　刚刚打完了骷髅军队没多久的玩家们，突然收到了一份来自系统的信件。

　　由于是系统信息，所以他们所有人都在第一时间看到了这份内容，甚至有些在喝酒歇息的人把酒倒进了自己鼻子里。

　　比起那些一头雾水的玩家，最早接触到游戏系统的艾莉娜正细细地阅读着这份来自神明大人的信件。

　　【叮，游戏版本V0.02更新完毕】

　　【开启了货币系统，现在你们可以通过任务和打怪获得游戏币了，游戏币能够从系统商城和一些指定人物那里购买道具和装备】

　　【开启了声望系统，目前只有‘无名小镇’具有声望设定，通过完成‘委托任务’能够获得声望，委托任务可以从告示板（未建造）和‘安格拉·法特’那里接取】

　　【增加了新的6人副本[枉死者之谷·外围]，进入需要消耗相应人数的‘驱散死瘴的火把’，这个道具只有声望友善以上的玩家可以从‘安格拉·法特’处通过花费游戏币购买】

　　【[史诗任务·探索枉死者之谷]已经添加到了您的的任务面板中。每次探索枉死者之谷系列副本，都能够以百分比的形式提升探索度，每当探索度达到一定量值时就能够获得相应的奖励】

　　【最后祝你们游戏愉快——游戏之神】

　　信件内容并不长，艾莉娜很快就读完了。

　　除了她之外，其他一些玩家也已经读完了，现在小镇内到处都能够听到议论的声音。

　　“这一定就是传说中的神谕了吧！”

　　“为什么和我听过的故事里的神谕好像有点不对……”

　　“别问，问就是游戏之神牛啤！”

　　“安格拉·法特是哪个？为什么他的姓氏那么奇怪？”

　　“这里就是无名小镇？为什么看着像个村子啊……”

　　“对啊对啊，我家乡都没那么破！”

　　看到玩家们反常的举动，无名小镇原本的居民们都一脸懵逼，不约而同地将目光投向了他们的主心骨，安格拉身上。

　　毕竟之前骷髅大军来袭的时候，如果不是安格拉冷静的指挥，说不定现在这里一个人都活不下来。事到如今，现在镇里的居民几乎都将他视为了真正的领主。

　　更重要的是，这群战斗力十足，但行为看起来却非常沙雕的‘援军’本来也是安格拉召来的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十八章 版本更新免费阅读。https://xs.23sk.com 