    这六大魔王分别是屠夫魔王，箭魔王，灵魔王，赤焰魔王，毒魔王，杀魔王。

    除去在华国的金刚魔王之外。

    还剩下剑魔王，雷魔王，夜魔王三大魔王没有出现。

    “哈哈，这次打的痛快！！！”

    屠夫魔王一进来就笑着说道。

    “妖姬，教堂第三黄金骑士团的人已经被全部歼灭了。”

    灵魔王说道。

    不过他们三人却发现诸位魔王和妖姬的神情都是显得十分难看。

    大厅中的气氛此时显得无比压抑。

    “怎么了？”

    “发什么事了？”

    当即杀魔王，灵魔王和屠夫魔王三人的眉头都是一皱。

    他们看着妖姬直接问道。

    “主人死了。”

    嗜血魔王眼中充满杀意，神情难看的说道。

    “什么？主人死了？”

    “这怎么可能？”

    屠夫魔王当即吼道。

    至于杀魔王和灵魔王目光都是看着妖姬，沉声道：

    “妖姬，这到底怎么回事？”

    随即妖姬就将现在西方世界传的沸沸扬扬的事情都说了一下。

    “我联系了金刚，主人的确是踏入千杀谷中了。”

    “那个地方也是凶险无比，凡是踏入者。从未有人出来过。”

    “至于主人现在的情况如何，谁都不知道。”

    妖姬沉声说道。

    “该死的，是谁干的，我要砸爆他脑袋！！！”

    屠夫魔王怒吼道。

    “大家都别着急，你们难道不相信主人的实力么？”

    “区区一个千杀谷，难不倒主人的。”

    灵魔王冷漠的说道。

    “没错，我们要相信主人。”

    “他可是战无不胜的魔主，怎么可能这么容易就死了。”

    妖姬沉声道。

    “主人那边有金刚他们在，我们暂时不用担心。”

    “只是现在整个西方暗黑世界都已经知道主人死亡的消息。”

    “恐怕这会对我们魔狱很不利啊。”

    一旁身穿黑色长袍的毒魔王开口说道。

    “如今我们魔狱虽然挡住了风神殿，死神殿和教堂第三黄金骑士团的攻击。”

    “但这次我们魔狱也是损失过半，伤亡巨大。”

    “接下来其他势力肯定都不会放过这个机会，要将我们一举消灭掉。”

    “尤其是这天网，阿波罗家族，非洲联盟这些势力。”

    “他们都会趁机下手的，而且这次教堂损失了一大黄金骑士团。”

    “肯定会更加疯狂的报复我们魔狱。”

    “接下来等待着我们魔狱的乃是成立以来最大的生死浩劫。”

    “若是扛过去，魔狱便能彻底位列顶尖势力之一。”

    “若是扛不过去，我们所有人都将化为尘土，魔狱也将不复存在。”

    妖姬神情肃穆的说道。

    “怕什么，他们若是敢来，那便战。”

    “魔狱之人不怕战，死战到底。”

    “杀他个痛痛快快！！！”

    杀魔王眼中闪烁着冷冽的杀意，直接喝道。

    “接下来我们要好好的布置一下，无论如何都要抗到主人归来。”

    妖姬沉声说着，其目光扫了一眼毒魔王：

    “老毒，你是我们这里最擅长用毒的。”

    “接下来你可要好好发挥发挥。”

    “放心，我的毒都已经准备好了。”

    “就等着那些不怕死的人来尝尝了。”

    毒魔王冷笑着。

    “之前主人吩咐你们秘密组建培训各自的队伍。”

    “现在也该到了你们那些队伍出来一展雄风的时候了。”

    妖姬看着这几大魔王说道。

    “放心，我们绝对不会让主人和魔狱失望的。”

    “他们早已整装待发，做好准备了。”

    杀魔王说道。

    “对了，剑，雷，夜，他们三个家伙干嘛去了。”

    “为啥没见到他们？”

    屠夫魔王说道。

    “放心，他们三个到时候大战来临，都会出现的。”

    “这次魔狱是浴火重生，还是就此毁灭，就看诸位的了。”

    妖姬一脸郑重的说道。

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    “誓死守卫魔狱！！！”

    一众魔王呐喊道。

    此刻风神殿，死神殿都在议论着魔主死亡的事情。

    “可惜了，我没有亲手杀死你！！！”

    “竟然让你死的这么便宜。”

    风魔王眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “通知下去，风神殿全体人员和所有附属风神殿的势力全部出动。”

    “一举给我剿灭魔狱。”

    “我要让魔主和魔狱彻底从这个世界上不复存在。”

    “我要让洛水知道谁才是最配得上她的人。”

    “魔主和我相比，根本什么都不是。”

    风神冷喝道。

    随后风神殿倾巢而出，包括所有附属风神殿的势力也是全部出动。

    而死神殿因为死灵被杀，死魂被重创。

    也是让死神无比震怒。

    他同样发出命令。

    死神殿全体出动，覆灭魔狱。

    而八神之一的水神洛水在得知魔主死亡的消息之后，其弹的古琴琴弦瞬间断裂。

    洛水的神情显得无比难看。

    “主人，那个魔主难道真的死了么？”

    这手下看着洛水说道。

    “让人立刻去华国查清楚魔主的情况。”

    水神冷道。

    “是，主人。”

    这手下点了点头，转身走了出去。

    “你一定不会死的。”

    水神喃喃自语，眼中闪烁着复杂的神色。

    而在冰雪神国中。

    一间宫殿中，雪皇坐在这里。

    这时一道白色身影突兀出现在其面前。

    “怎么了？”

    雪皇神色冷漠的说道。

    “主人，魔主出事了。”

    这道白色身影猛地说道。

    “说！！！”

    雪皇冷道。

    这道白色身影将楚风踏入千杀谷的事情说了出来。

    包括现在外界和魔狱的情况都详细的说道。

    “哼，我看上的男人可没这么容易死。”

    “那些巴不得他死的人开心的太早了。”

    听完这消息后。

    雪皇没有任何的伤心和担忧，而是眼中闪过一抹不屑的神色。

    “不过主人，如今的魔狱恐怕是危在旦夕了。”

    “魔主这事传开，他们更加不会放过魔狱了。”

    这白色身影说道。

    “按照我之前吩咐的去做。”

    “记住，魔狱不能灭！！！”

    雪皇冷道。

    “是，主人！！！”

    白色身影说着，其身子突兀就消失了。

    半响后，冰姬走了进来。

    “女皇大人，你找我有什么事？”

    冰姬看着雪皇说道。

