    那干瘦修士激动的喷出诸多之话，字字透出真诚，下方广场之上的闪雷族之人，也是一个个目瞪口呆，饶是他们在这天雷宗时日不短『但也从未见过其一向威严霸道的宗主竟然能说出这样一番话语。(l

    王林一向平静的神色.也在迳干瘦修士的话语下，露出古怪的笑

    容。

    郧干瘦修士神情没有半点虚假之色，好似方才所说一切都是天经地义，本就是如此一样。他这副表情，倒真使得奎林有些不好出手废掉其修为。

    以王林的心智，自然一眼就看出，这一切都是那干瘦修士的机灵，

    此人显然知晓无法与自己抵抗，唯有如此，方有可能保住修为。

    “你叫什么名字。".王林身子从半空落下，如柳叶随风而飘，站在

    了这天雷宗广场之上。

    “四前辈的话，晚辈钟大洪，钟是小钟的钟，洪是小洪的洪，晚·辈一生肝胆向人尽，只求为前辈劈荆斩刺，披星斩月，劈死……”那干瘦修士正要继续，被王林挥手打断。

    “行了，把你搜集可换雷晶之物，拿来。

    那钟大洪别看神色镇定，但内心卸是吓破了胆子，他之前本在大殿打坐，听闻广场内传出四声好似重物落下的轰鸣，神识一扫，一眼就看到了他收服的四大长老.被人废去了修为丢下。顿时就让他一惊，勃然大怒。

    但这怒火却是在他看到王林的刹那，顿时心神一颤，彻底消失。

    他修为到了化神初期，尽管不像界内修士一般感悟意境，但其眉-心族印却是开启了三成，更是因其修为的原因，他接触的修士中，最高见过问鼎。

    看到王林之时，他心惊肉跳，竟然有种天崩地裂之感，这种感觉甚至别他当年看见族中问鼎修士时还要强烈无数倍.骇然之下，好在此人一生修道极为机灵，毫不犹豫的立刻换做激动之色，连连奉承。#随风手打  #

    他迳招，此生只用过三次，第一次为筑基之时，吆此化解了一次危机，第二次备无婴，在那问鼎修士面前也有惊无险，更获得了一些好处，眼下，是他第三次施展这无敌之术。

    在钟大洪看来，自己一身神通修为，唯有这无敌之术才是真正的强夫，可在关键时刻保住修为，故而被他暗中练习的炉火纯青，作为自蕃的杀手锏，轻易绝不拿出。

    此刻格听到王林的吩咐，连忙右手掐诀一拍眉心，顿时其眉心就有豳光闪烁，却是众多换取雷晶之物宣泄而出，在一旁堆积如小山。

    “前辈，这些都是小的这数年来搜刮，虽说没有特别有价值之物，但胜在量多，按照小的估算，可以换取五万雷晶。"这钟大洪说话时，不断地观察王林神色，看到王林眉头轻微的一皱后，立刻心惊肉跳起来，咬牙之下连忙说道。

    “前辈，小的还有一些珍藏，也全部送给前辈。”他说着，右手

    再次向着眉心印记一拍，立刻其内又飞出三样物品。

    第一样是一个闪烁雷光手臂粗细的树枝，第二个则是一枚寺光弥漫

    的丹药。

    “这三样物品，是小的特别孝敬前辈之物，单单这三样，就可以换

    氟一万富晶了。”

    王林似笑非笑确看了钟大洪一眼，其日光立刻就让这钟大洪头皮一麻，正要说话之时，王林袖子一甩，面前所有换取雷晶之物无声无息间消散，被他全部收走。

    更是在无人可以察觉下，打开了储物裂缝，传出一道神念，立刻就储物裂缝内值有狂喜之啸传耒。

    “主子，你终于想起我了，主子啊，这么多年，小许子一直为你教训那刘金彪，可没有半点偷懒啊!”许立国惊喜的声音虽说是从储物裂缝传出，但落在四周之人耳内，好似从天地虚无传来。

    与此同时，许立国身子一晃，现身在了这天雷宗内。

    那钟大洪一听到许立国的声音，便立刻双目一凝，隐隐有种遇到了此生强敌之感。

    “主子，那刘金彪小许子完全按照你的吩咐，无时无刻都在折磨『这老小子其实也挺可怜的，得罪谁不好，偏偏得罪了我家英明神武，英俊潇洒，英气逼人的主子!”许立国一出现，看都不看四周其他人，汩是一脸阿谀之色，搓着双手又换做可怜，眼巴巴的望着王林。

    王林神色如常，但郧钟大洪却是心神咯噔一声，盯着许立国「双眼瞳孔收缩，蕴含了敌意，他方才只是隐隐感觉对方是自己强敌，但眼下却是清晰了，此人，一定

    是拥有与自己一样的无敌之术，且看对方轻描淡写短短儿句话就把那无·敉之术真意弥漫在内，比之自己方才的长篇大论显然要高出一筹!

    “劲敌!此人绝对是我钟大洪的劲敌!!”钟大洪深吸口气，不

    动声色，继续打量起来。

    “主子，这次出来，看在小许子为您如此忠心做事的份上，别那么

    快把我收回去吧……”许立国眨了眨眼，神色透出凄苦哀怨⊙

    “竟然连表情都蕴含了无敌之术的真意!!!”那钟大洪看到许

    立国的神情，神色更为凝重。

    王林似笑非笑，目光在许立国与钟大洪身上扫过，他把许立国召唤

    ·出来，与这种大洪也有些关联。

    “或许，让许立国在这闪雷族披针换取雷晶之物，要比我更适合一些……”王林打定主意，略一点头，缓缓说道；“你若把事情办好，一切可谈。"

    着，王林传出神念，落入许立国耳中『交代了一番，听到王林神念的内容，许立国身子立刻挥动起来，这是激动的颤抖，他双眼冒光，纬王林神念交代完后，许立国激动的仰天长笑起来。

    “这种事情，再没有比你家许…"\'呃，比我小许子.更适合的了，主

    你放心，区区几十亿雷晶，包在我许立国身上!”

    那钟大洪心中不妙之感更重，连忙上前几步，神色透出恭敬，望着王林开口道：“前辈，小的方才迕没说完，我这里还有一样宝物「可以换取十万元备!现在就献给前辈，也唯有前辈这样的修为通天之人，方可拥有这样的法宝!”他说着，再次拍了下眉心印记，立刻从其内飞出一道鸟光，乌光中一把飞剑极为犀利，散发出森森寒意。

    王林脸上露出微笑，略一点头，便把这飞剑收走。

    许立国转身.目光在钟大洪身上一扫，他之前没注意身边之人，此剿留意起来，立刻就感觉有些不对劲。

    “此人身上隐隐透出一股无耻的味道……不过比你家许爷爷还差了很远，你家许爷爷招远煞星马屁的时候，你还不知再什么地方抓丯奶呢！!”许立国脸上立刻露出微笑，亲切的望着钟大洪，笑道，“这位道友是？”

    钟夹厂洪转身看向许立国，脸上同样露出微笑，抱拳道，“在下钟浃洪，钟是大钟的钟，洪是大洪的洪！”

    二人的目光，在这刹那间有了碰撞，许立国脸上笑容不变，眼转转动中收回目光，正要说话.但那钟大洪却是抢先一步，向着王林阿谀道：“前辈，小的这天雷宗门人不少，待小的去把他们的换取雷晶之物也都要来献给前辈。”

    他说着，立刻转身，向着四周那些眼前的这一幕幕目瞪-口呆的夭雷宗之人喝了起来。

    在他的戚压下，整个天雷宗所有能搜集的换取雷晶之物，全部·!波钟大洪弄到，立刻献给王林，王林全部收走了，目光微不可查的一闪，右手一翻，拿出一粒丹药⊙

    这丹药是他随手拿出，在他看来没什么价值，是在云海星域时随手以四阶凶兽之魂炼制，可对于那钟大洪来说，却是一眼看去，立刻双眼睁大，神色激动的失声道：“含魂丹!!此丹最少可换两万雷晶!且极为稀少!”

    王林目光一闪，右手一甩，迳丹药落入钟大洪手中。

    “此丹送你，从此之后，你便为我搜集那些换取雷晶之物吧!”王沐平缓说道，最快更新阅读文字版xxxsw.net，他不准备吆自身丹药去换取闪雷族雷晶，如此一来必定需拿出大量，无形中增加了闪雷族之力，故而小量的赠送，目的是让那钟大洪尽心搜集本就是闪雷族族人的法宝之物。以闪雷族自己的东西，去换雷晶!

    那钟大洪深吸口气."拿荐丹药立刻说道二“前辈放心，小的一.定.竭尽全力!!”

    许立国死死的盯着钟大洪，目光不善，那丹药他虽说看不上『但此刻却怎么看这钟大洪都极不顺眼，内心不由得恶毒起来。

    “***，敢与你家忏爷爷在这煞星面前抢宠是不，小子有种，我藕你不应该就钟大洪，你该叫种大洪才对!你等着，你家许爷爷记住你了，这快两千年春，煞星身边那个与你家许爷爷抢宠之人落得好下场了，你家许爷爷有的是时间，看我怎么弄死你！我非要向弄那刘金彪一样去弄死你}”

    许立国目光闪烁，脸上露出阴阴的笑容。