    “在太空中我们露西亚人是无敌的！乌拉！”伴随着这样的口号，露西亚人的航天器发射升空了。

    与之一同的，还有蓝星五强所发射的二十多枚千万吨当量级的核弹。

    因为这次任务是要在外太空用核弹来拦截陨石，所以这次蓝星五强所发射的核弹轨道与正常情况下的抛物线轨道有所不同，核弹头并没有在离开大气层后下落，而是跟随着露西亚人的航天器一起朝着陨石袭来的方向飞去。

    陨石在被联邦人炸了一发，又被炎国人推了一下之后，分成了一大一小的两块从两条比邻却并不相同的轨道正以相同的速度朝着蓝星飞来。

    大一些的那块陨石在月球引力以及炎国队安装的推进器的推动下如今已经偏离了对蓝星的撞击轨道，将会从蓝星附近擦过，但小一些的那一块却依旧按照原本的轨迹，依旧会撞击蓝星。

    不过这种状况还在各国原本的预料之内，拯救行动的第三部分就是露西亚人通过航天器引导核弹对撞击蓝星的小块陨石进行饱和式核打击，将其摧毁在外太空。

    原本的陨石直径足有十几公里，在经过了核弹的爆破之后，它分裂出来的两块陨石中大一些的那块直径大约是七公里左右，而小一些的这一块直径只有四公里多一点。

    听上去体积小了很多，但如果撞击蓝星的话，造成的破坏却也同样的严重，只不过是从全球毁灭，变成大半个蓝星毁灭而已。

    所以即便大块的陨石已经被推离了撞击轨道，这块小块的陨石也不能任由它落在蓝星上。

    而解决它的最好办法就是将它拦截在外太空，直接用核弹炸成碎片。

    核弹作为人类所发明的最强而有力的毁灭性武器，其威力自然是毋庸置疑，只是在太空中引爆核弹与在蓝星上的效果却截然不同。

    在蓝星上使用的核弹因为有着空气作为介质的原因，其主要毁伤是来自于爆炸所产生的冲击波，以及核辐射所带来的持续性次生灾害。

    然而在太空中，因为其真空环境缺少介质，核弹爆炸是不会造成冲击波，也不会形成标志性的蘑菇云的。

    至于说之前为什么联邦人两次引爆核弹都能够吹开陨石表面的碎屑流，那是因为碎屑流是从陨石上剥离的碎屑，本身就可以充当介质的作用，传递爆炸所产生的冲击。

    而辐射的话，说实话现在各国所使用的核弹其实已经非常清洁，并不会造成大量的核辐射，更不会形成切尔诺贝利那种几十年都不能住人的无人区。

    再者说，核弹爆炸所产生的辐射与太空中本就充斥着的各种辐射相比，实在是不值一提。

    但即便如此，核弹头所搭载的核装药在产生裂变反应时所释放的能量，依旧可以造成惊人的破坏力，毕竟现在各国所使用的最大当量战略核弹头，装药量都已经达到了千万吨级了。

    二十多枚千万吨级的核弹头，轰炸一块直径四公里的陨石，足以将其炸成渣了。

    也因为这样的原因，蓝星上大部分的国家在炎国和联邦两国航天员完成了他们的任务之后，情绪其实都已经比较放松了。

    毕竟之前炎国和联邦的任务都完成的非常成功，而露西亚人的任务又很简单，他们相信拯救蓝星这件事已经基本上成功了。

    在这些国家眼里，在炎国和联邦两国完成了他们所负责的任务之后，其实这次陨石危机就已经结束了，接下来的无非是等被推走的那一块陨石经过蓝星，以及将撞向蓝星的这一块陨石用饱和式核打击彻底击碎而已。

    现在宣扬危机已经过去虽然有几分冒险的嫌疑，但是之前全球性的危机所造成的影响对各国而言都是十分沉重的。

    在这一次危机之中，无论是经济还是民生，世界各国都受到了巨大的损失，一些小国更是干脆陷入了混乱和崩溃，整个国家都遭受了重创。

    尤其是在东南亚和拉丁美洲，好几个国家干脆陷入了无政府状态，整个国家一片混乱，就好像末日已经降临了一样。

    在这样的情况下，世界各国都盼望能够早日解决危机，好将精力和资源投入到灾后重建中来。

    而且对于尚能履行政府职能的国家来说，能够尽早的进入灾后重建状态，吃到成功处理末日危机以及引导灾后重建所带来的政治红利，才是政客们最在意的事情。

    所以现在就开始引导民众情绪，让大家准备灾后重建，也就成了正常操作，毕竟混乱和紧急状态每持续一天，所造成的损失都是难以估量的。

    不过对于蓝星五强而言，他们却并没有放松警惕，这不仅仅是因为天上还有一块陨石再朝着蓝星飞来，还因为那块被推离了撞击轨道的陨石依旧还有撞上蓝星的危险。

    这倒不是说炎国和联邦两国任务完成的有缺漏，而是因为当时各国完全是孤注一掷的状态，并没有严格去计算陨石的体积和轨道，怼上去的推进器与核弹都是能找到的并且能送上去的最大号。

    至于说送上去的这些东西到底能起多大效果，又能够做到什么程度，无论是负责指挥的科学家还是上去干活的航天员其实心里都没有底。

    现在虽说在炎国和联邦两国航天员的努力与牺牲下完成了任务，但因为陨石本身的质量超出了预估，所以现在大块的陨石尽管被推离了撞击轨道，但实际上它依旧处于一个非常危险的位置。

    在其经过蓝星轨道并且与蓝星最近的时候是会受到蓝星引力的干扰的，在这种情况下万一陨石受到蓝星引力的影响直接撞下来……

    那后果谁也承受不起。

    所以联合国所设立的行动小组此时不仅没有放松警惕，反而加大了对陨石的监控力度，完全是二十四小时不间断的在测算着两颗陨石的轨道，在为露西亚人提供数据支持的同时，对于被推离撞击轨道的陨石他们此时所能做的也就只有祈祷它不要撞上蓝星了。

    因为此时此刻，人类已经拿不出力量再来应对这颗陨石了。

    各国所能够发射的核弹都已经射上了太空用来阻拦即将撞击蓝星的小块陨石，航天力量此时也已经消耗的差不多了，虽说不是派不出能够上天的航天器，但能够在陨石上钻孔的航天飞机以及能够推动陨石的重型推进器却都已经没有了。

