
　　咦？

　　宁蕾反对？

　　这倒是顾晓乐完全没有想到的，

　　毕竟她和自己在岛上已经单独相处了两天了，

　　就算没擦出什么爱情的火花，

　　至少也应该有点阶级感情吧？

　　现在她站出来反对自己，这是因为什么啊？

　　林蕊林娇两姐妹也都好奇地看向宁蕾，

　　宁蕾被其他三个人的目光看得有些不好意思，

　　支支吾吾地解释着说：

　　“我其实也不是反对他当什么队长，

　　主要是林姐你刚刚说的那个队长的权利未免有些太大了！”

　　“哦？队长权利太大了？

　　小蕾你是什么意思？”

　　林蕊一愣，有些不解地问道。

　　“什么意思？

　　你刚刚说的很明白，

　　不管是谁当了队长，

　　我们这些组员都得完全听从队长的安排和命令是吧？”

　　“对啊？这有什么问题吗？”

　　“当然有了！

　　如果这个队长是我们三个女孩子中的任何一个我都不反对，

　　但要是这个顾晓乐当队长，

　　我就觉得不妥，

　　万一，万一他对我们三个有了什么坏心思，

　　故意给我们下达一些容易被他占便宜的命令怎么办？”

　　尽管这么说出来有点觉得难为情，

　　但宁蕾还是涨红了脸把自己的担心讲了出来。

　　“我靠！

　　宁蕾，没想到我们相处了这么久，

　　你居然还把我当成那种人！

　　我……”

　　顾晓乐气得马上就想说，

　　老子要真是那种人，

　　第一天上岛老子就把你给拿下了，

　　还用等到现在当队长的时候吗？

　　只是现在当着那对林家姐妹的面，

　　顾晓乐又有些不好意思直接这么说。

　　不过他愤愤不平的表情早就把林蕊看到了眼里，

　　她连忙摆了摆手息事宁人地说道：

　　“小蕾妹子，

　　我觉得你的这个担心有些多余了，

　　怎么看顾晓乐也不像是那么那种人，

　　而且我刚刚说的让我们大伙完全服从队长的命令那是有前提条件的，

　　就是这个命令或者安排完全是为了我们这个团队自身的生存考虑的才行！

　　可不是让他当了队长可以随便下命令了，

　　再说了你觉得，

　　难不成顾晓乐还能命令我们去陪他睡觉，陪他洗澡不成？”

　　尽管林蕊只是那么一说，

　　却把旁边的顾晓乐听得怦然心动，

　　我的个去啊，

　　只要你们不反对，

　　这种香艳的命令老子还是非常有兴趣体验一下的！

　　当然这些只能是他自己的潜台词，

　　不然自己岂不是真成了宁蕾那个死丫头口中的色狼队长了吗？

　　不过这时候除了和稀泥的林蕊，

　　她的妹妹林娇也在一旁猛说着顾晓乐的好话，

　　宁蕾纵然有千般的不愿意，

　　但是四个人的团队，

　　只有她自己一个人反对，

　　显然是没有用的。

　　最后也只能委曲求全地同意了下来。

　　于是这座荒岛上，

　　三女一男临时组合的团队也就就此诞生了。

　　顾晓乐从上学以来，

　　除了当过学习课代表以外，

　　就没当过官！

　　大学毕业以后，

　　更是一直在IT公司里做小职员，

　　没想到这次遇到船难还能在这荒无人烟的小岛上当领导了！

　　还有三个美艳的女队员当下属！

　　不管怎么说，

　　没人不喜欢当官，

　　顾晓乐也不例外。

　　不过看着眼前茫茫的大海，

　　和身边这三个如花似玉的大美女，

　　顾晓乐心里还是多了一份深深的责任感。

　　是啊，如果是自己老哥一个，

　　在这种岛屿上凭着他自小在山里长大的经验和本事，

　　活个三年五载估计问题都不大，

　　但是现在多了这么三个累赘，

　　自己现在确实是责任重大啊！

　　顾晓乐思考了一下，

　　开始发布了他作为队长的第一道命令：

　　“宁蕾，你下午在海滩边上寻找一些贝类或者是小鱼小虾什么的，

　　作为我们晚餐的食物。

　　林娇林蕊，

　　你们两个下午接着去附近的丛林里去多割一些树藤，

　　回来我们好扩大树上的吊床。”

　　“好的，队长！”

　　“没问题，小乐哥哥！”

　　林娇和林蕊都没有犹豫地一口答应了下来。

　　唯独那位大小姐宁蕾皱了皱眉头，

　　突然问道：

　　“顾晓乐，你把我们都安排出去工作，

　　那你做什么啊？

　　总不会是在营地躺着睡觉吧？”

　　嚯嚯嚯，

　　宁蕾这个臭丫头就知道和老子对着干了是吧？

　　顾晓乐故作高深地微微一笑说道：

　　“我当然不会在营地干闲着了，

　　我一会儿还有个重要任务，

　　那就是深入丛林，

　　寻找水源！”

　　“寻找水源？”

　　三个美女俱是一愣，

　　不过也马上反应过来了，

　　是啊，按照现在的情况来看，

　　在海滩上居住的话，

　　食物暂时是没有什么问题的，

　　但是水源确实是个大问题。

　　之前他们一直都是在喝顾晓乐第一天在地上拾到的那十几个椰子。

　　可是这些椰子毕竟数量有限，

　　而沙滩上虽然还有一些椰子没有采摘，

　　但是那几乎是垂直角度的椰子树就连顾晓乐也根本没有可能爬得上去，

　　更何况就算能上得去，

　　只靠着那几棵树上有数的椰子恐怕也多支持不了几天，

　　所以顾晓乐说的去丛林深处寻找水源，

　　这件事还真是要势在必行的！

　　于是这几个人分工明确后，

　　顾晓乐拿着自己唯一的武器也就是那把简易长矛，

　　和几个美女打了声招呼后就闪身转进了丛林里。

　　“姐，你说小乐哥这一次能找到水源吗？”

　　望着他的背影，林娇问道。

　　“谁知道呢？希望他，也希望我们好运吧？”

　　林蕊喃喃地说道。

　　实话实说顾晓乐对于找到水源也没有十足的把握，

　　但是既然情况已经是这样了，

　　自己又是大家推选的队长，

　　要是连基本生存的水源都找不到的话，

　　那也未免实在太丢人了吧？

　　“就算林家的姐妹花不说什么？

　　宁蕾那个死妮子肯定也会少不了埋怨的！

　　就算是为了堵住她的嘴，

　　今天下午我也得有所收获啊！”

　　顾晓乐拎着那根简易长矛，

　　一边清除着挡在前面的藤蔓类的植物，

　　一边小心翼翼地前进着。

　　这座小岛说大不大，说小也不小。

　　小岛的中心区域是一座小型的山脉，

　　环山脉四周都是一些亚热带的植物丛林。

　　丛林内部虫鸣阵阵，飞鸟轻鸣，

　　显然这里是许多动物的天堂。

　　“看这样子岛上一定有非常充沛的淡水资源分布！”

　　顾晓乐根据自己小时候在山上的经验，

　　判断出能够养活这么多动物的区域不可能没有淡水的。

　　不过说着容易，

　　但是淡水在哪里呢？

　　如果只是在丛林里茫无目的的乱找，

　　别说一下午，恐怕连续找几天也未必能找得到。

　　不过寻找水源的捷径的办法也不是没有，

　　其中一项最为有效的就是跟踪其他动物的生存轨迹，

　　绝大多数动物和人一样，

　　每天除了进食外最重要的就是饮水了。

　　顾晓乐小心翼翼地在丛林里左转右转，

　　看看能不能有什么发现。

　　功夫不负有心人，

　　他居然在转过一个小山坡后，

　　发现了一大一小两只野猪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十九章 找水免费阅读。https://xs.23sk.com 