    街道周边，不少的散人玩家，亲眼见证了龙族隐藏职业者，龙魂师的诞生，纷纷激动不已！

    “我靠！龙族隐藏职业！！”

    “一诺倾城吊炸天了！跟一个NPC美女聊天，就得到了龙族隐藏职业！”

    “？？？”

    张奕自己，也是没有料到任务失败后，还能再通过这种方式，来直接得到龙魂师这个职业！

    并且，不像胖子的裁决者，需要牺牲导师来成全自己。

    张奕成为龙魂师后，维雅娜依旧健在，而且她的身份，也还是龙魂师！

    龙族战队频道，传来众人祝贺的声音：

    【龙行天下】：“还说任务失败了呢？老大啥时候也学会骗人了！”

    【巅峰皇少】：“队长牛逼！龙族隐藏职业！yyds！！”

    【龙族：月儿】：“队长厉害啦，实力更上一层楼！”

    【一骑绝尘】：“祝贺，龙族第四位隐藏职业者诞生。”

    连远在【天选城】那边的【战国吕布】，也发来祝贺：“正所谓大难不死，必有后福！恭喜倾城兄喜提龙族隐藏职业！”

    不得不说，属实牛逼。

    目前纵观全流光城，隐藏职业者一共只有五人。

    而龙族已经占据四个！

    至于另外还有一个。

    没错，就是龙魂师维雅娜～

    这时，维雅娜以一千年的龙魂师资历与身份，对张奕这个新人讲解道：

    “龙魂师这个职业，以龙魂为辅，自身为主。”

    “所以任何时候不要忘记，不要太依靠于职业，你自身的力量，才是你最终的力量！”

    张奕点头：“我明白。”

    随而，张奕打开职业界面：

    【龙魂师】（龙族隐藏职业）：

    等级：初级龙魂师（经验值0/10000）

    剩余龙魂值：1000

    已掌控龙魂：浴火龙魂、寒冰龙魂、杀戮龙魂

    描述：一千年前，龙族与人族联合对抗鬼族。人族借助龙族力量，由此诞生不少拥有龙族阵营身份的人族强者，龙魂师便是其中之一。

    龙魂师以龙魂强化自身攻击为主，每一道不同龙魂，都能给龙魂师带来不同的强大加持效果。

    浴火龙魂加持效果：将浴火龙魂注入攻击，能够使得龙魂师本次攻击获得增伤效果，增加50%最终伤害。

    寒冰龙魂：攻击获得冰冻效果，冰冻敌人3秒（无视敌人级别与身份，可控制BOSS，同一个目标拥有10秒钟冷却，10秒钟内继续使用寒冰龙魂攻击该敌人将使其降低50%移动速度与50%攻击速度持续3秒）

    杀戮龙魂：攻击获得穿透效果，使得敌人降低50%物理防御与50%魔法防御，持续5秒，穿透效果不可叠加，持续时长可以叠加……

    这职业，还能拥有多种不同攻击效果！

    可以，很强势！

    这时，维雅娜对张奕说道：“龙魂值可以自由转化成任意已掌控的龙魂，每使用一道龙魂，就消耗一点龙魂值。”

    “通过击杀敌人，就能够收集龙魂值，龙魂师等级越高，击杀获取的龙魂值就越多，不过目标必须是等级大于你的。另外，你每天可以在我这里领取500点龙魂值。”

    “这是你今天的福利。”

    随着维雅娜话音刚落。

    张奕这边，收到一条提示：

    “叮～你获得了龙魂值500！”

    这就是拥有导师的好处！

    不仅可以为张奕提供免费的职业介绍，还能每天在导师身上领取福利！

    张奕点点头，随而问道：“龙魂师的职业等级，怎么提升？”

    “通过每次使用龙魂，能够获取经验值，经验值达标，就能升级。”

    维雅娜十分耐心的为张奕解说：“龙魂师的等级可分为初级、中级、高级、大师级、宗师级与神级。”

    “每次升级，都可以再掌控一个新龙魂。等级越高，龙魂加持效果也会增强，另外，每天在我这里领取的龙魂值，也会越多哦！”

    维雅娜露出一个俏皮的小表情。

    迟疑了下，张奕问道：“导……娜娜，你现在是什么级别？”

    “我才只是宗师级，跟那些神级龙魂师比起来，还差远了。”

    “那些？”张奕新奇道：“难道龙魂师，不止你一人？”

    维雅娜点了点头：“一千年前，龙魂师，龙吟师，龙战者，龙骑士这些职业，都不止一人。”

    “但是我只能赋予你一人龙魂师职业，不能再让第二个人成为龙魂师了。”

    维雅娜补充的这句话，断除了张奕想让韩雅柔他们也跟着维雅娜一起成为龙魂师的念头。

    维雅娜的一番细心描述，让张奕瞬间对龙魂师这个职业，有了全面的了解。

    他已经迫不及待的想要去练一下手了！

    而这时，维雅娜则是接着对张奕说道：“期待着你变得比我更强的那一天哦！”

    张奕笑笑道：“不会，怎么敢超越导师！”

    “你若不是被困在昆仑山脉千年，现在也早就是神级龙魂师了！”

    “嗯哼～”维雅娜莞尔一笑，这是必然。

    随而她交给张奕一枚晶莹剔透的戒指，【龙魂戒】。

    “这是龙魂师特有的戒指，有需要的时候，你可以通过龙魂戒来联络我。等你的级别高了，还能用它来联络其他高级龙魂师哦！”

    张奕狐疑道：“他们……不是已经都在一千年前战死了吗？”

    维雅娜摇了摇头：“起初我也这样认为，但应该是被困在昆仑山脉，所以我的感知能力变差了。”

    “出来后，我现在能够感应到他们微弱的龙族气息，只是我的级别不够高，无法通过龙魂戒联络到他们。”

    张奕点了点头。

    看来意思是要达到神级龙魂师，就能通过龙魂戒，来联络龙族的前辈们了！

    这时，维雅娜又看向韩雅柔，问道：“这位是你爱人吧？”

    说着，维雅娜又拿出一枚戒指，给了韩雅柔：“这虽然不是龙魂戒，但是却能让你跟你爱人之间，无时无刻无障碍联络。”

    韩雅柔愣了一下，接过戒指，道了声：“谢谢！”

    “不客气。”维雅娜莞尔一笑。

    显然，维雅娜已经看穿了韩雅柔的一些小心思。

    换位思考，不管哪个妹子，看到自己男朋友拥有一个这么漂亮又知书达礼的美女导师，心里不会难受？

    所以不得不说：这维雅娜不仅长得漂亮，聪明伶俐，甚至连情商，也是极高！

    张奕与韩雅柔，同时将戒指佩戴。

    如此一来。

    火骷髅戒指，神皇戒，龙魂戒。

    张奕居然同时佩戴了三枚戒指！

    维雅娜拍了拍手：“好啦，我也要去做我的事了，再见，张奕！”

    说完，维雅娜化作点点金光，消失在原地！

    周边无数围观的散人玩家，均是一副意犹未尽的样子。

    “美女啊！我还没看够，咋就走了呢！”

    张奕则是看向韩雅柔：“陪我出去练练手？”

    韩雅柔欣然一笑：“好呀！”

