    “剑龙，这可太帅了，要是弄上千八百头，岂不无敌！”

    周南满心激动，不过他还是迅速收回了剑龙。

    有三座英熊哨塔和剑蝶在，刷野效率已经可以了，而此处人多眼杂，自己这么牛的卡牌还是少曝光一些为好，免得引来围观。

    接下来周南又随意合成了几张黑卡，属性都不理想，直到他购买的材料卡牌全部用完，又带着一头英熊围着礁石沙滩造塔。

    他就是玩儿，英熊自从离开了卡萨纳尔，能力就大打折扣，不过其建造防御哨塔的能力非常特殊且罕见，周南反正也是无聊，他打算围着礁石沙滩建造哨塔围墙，把这块野怪区域给圈起来，隔绝别人的视线，以后自己就可以在这里安心打野了。

    而建造了十几座英雄哨塔之后，周南就有些停不下来了，这礁石沙滩周边的地面高低起伏，礁石有许多，有些礁石上面也能建造英熊哨塔，周南的“艺术”细胞禁不住活跃，他感觉可以在这里用英雄哨塔堆一座哨塔城堡出来。

    即便堆不成哨塔城堡，搞一片有层次的立体哨塔群也不会有问题，只要有了规模，周南相信看起来应该会很好看，说不定能成为一片“地标建筑”。

    当然，他选择建造英熊哨塔的位置都在帝王蟹、龙虾等野怪的警戒范围之外，倒也越建越是有想法，宛如要将一大片地域都圈起来。

    而周南的储物背包满了，就用三张龙虾卡牌合成龙龙虾卡牌，再他想来龙龙虾卡牌的前缀名中有两个“龙字”，用来合成其他黑卡时，凑出“龙字”的机率就更高。

    片刻后，一小片英熊哨塔立了起来，上面都有英熊小旗迎风飘扬，不少玩家注意到了周南这边的动静。

    “此人是谁，他在做什么？指挥小兵造塔？”

    “这人长的有点眼熟，他要做什么？好无聊啊，好像是码塔写字！”

    “这小子在圈地！”

    “大哥，你玩积木呢？这是要堆什么出来？”

    “有意思啊，大哥，到这里也来造一座！”

    “那个位置不好，来这里造，这个位置绝佳！”

    “好好玩的样子，我来帮着设计吧！”

    “来这里，来这里，在这里可以用哨塔做个观景台……”

    不得不说，卡牌世界中无聊的玩家有很多，其实本来就有许多玩家在东海岸沙滩上用砂子堆城堡玩，他们看到周南造出了一小片英熊哨塔，也跟着心血来潮，跑过来给周南出谋划策，有几个还特别认真，选定地点让周南造塔。

    周南都有些懵了，他本来只是打算自己玩的，哪里想到无聊的玩家这么多。

    “不务正业啊你们！去沙滩码头喝啤酒吃烤鱼不香么，到这满是礁石的地方围观我造塔有什么意思？”

    周南嘀咕了一句，倒也听取了一些玩家的建议，按照他们指定的位置建造了几座英熊哨塔。

    如此过了小半日，周南的储物背包实在是装不下“征服”而来的卡牌了，这时候他在礁石沙滩周围建造的英熊哨塔已经足有113座。

    “撤了，有空了再来，各位设计师，咱们有缘再见！”

    言罢，周南使用信蝶给【离大谱】邮寄了一片刚捡到的贝壳，而他凌驾信蝶之上，这次直接来到了【离大谱】的秘密营地。

    【离大谱】都惊了。

    “我的团长啊，出BUG了吧，你是怎么过来的？我的秘密营地也能进来？这是不是有点离谱？”

    周南道：“这是一个真实的世界，只是有游戏设定而已，我能过来，证明系统允许，串个门而已，哪有什么BUG？”

    “看来，咱以后不跟你混都不行了，惹了你不高兴，你直接杀过来，日子可没法过！”

    【离大谱】半开玩笑的道，“不过团长你来得正好，我这里有刚刚制作好的贪吃蛇卡牌和治疗药瓶卡牌，正想着怎么发给你呢……”

    片刻后周南就收到了三十张贪吃蛇卡牌和十五张【道具·治疗药瓶】。

    那【道具·治疗药瓶】是消耗性的卡牌，使用后可以向指定友军单位丢出一个治疗药瓶，则可以瞬间为其恢复500点生命值，单论实用性和性价比，颇为鸡肋。

    当然，周南只是用其当作合卡材料。

    服下一瓶琥珀药剂后，周南就在【离大谱】的秘密营地中开始了卡牌合成，【离大谱】则往交易行而去，很快就采买了一大批材料，现场进行卡牌制作。

    不多时，一张张【吃虾】、【吃龙虾】、【吃蟹】、【吃虾蟹】、【吃蟹蟹】就被周南合成了出来。

    要不是没有多余的剑龙卡牌，周南定然会试一试能不能合一张吃龙卡牌出来。

    待贪吃蛇卡牌用完，周南又开始以【道具·治疗药瓶】为主要材料的卡牌合成。

    首先是两张【道具·治疗药瓶】合成，结果出的是【道具·药瓶】！

    这卡牌超垃圾，使用之后只能获得一个空药瓶！

    接下来周南用【帝王蟹·红烧】与【道具·治疗药瓶】合成，得到了【蟹具·烧瓶】，这张卡牌破有些意思，使用之后可以为卡牌前缀名中带有“蟹”字的活体战斗型召唤物永久装备一件武器，那武器就是一个烧瓶！

    周南试了一下，他用处了一张帝王蟹卡牌，在对其使用【蟹具·烧瓶】，那只帝王蟹右钳之上就多了一个烧着火焰的瓶子，那就是“烧瓶”了，此“烧瓶”成了帝王蟹的永久武器，使得它的攻击力增加了一点且攻击附带燃烧效果。

    “这岂不是赋予装备的卡牌？”

    周南颇受启发，接下来又合成了虾具卡牌，其效果与蟹具卡牌类似。

    “若是如此的话，我合成各种‘具’，岂不是就可以给卡牌召唤物提供装备了？”

    周南心神一振，接下来用【小鱼人·不二】与【道具·治疗药瓶】合成，得到了一张【人具·不治】，此卡的效果是为前缀名带有“人”字的活体战斗型卡牌召唤物提供一件永久防具。

    不过这防具之名为“不治”，周南可不敢乱用。

    再往后周南又实验了三卡合成，得到了【小道具】、【大道具】、【道道具】、【龙虾具】，等等等等，他也心有领悟，此类道具卡牌的好坏其实要看后缀名，后缀名强则道具强，后缀名垃圾或者无意义，那么使用后召唤出来的道具多半就是搞笑的。

