    “娜美！”坐在一只发狂的大象身上，一边四处张望，一边大声呼喊。

    来到罗格镇之后，路飞就和伙伴们走散了，或者说他把伙伴们给弄丢了，反正他绝对不会是被弄丢的那个，因为他才是船长，他所在的地方就是阳光大道。

    只有一个人之后，路飞就开始释放出自己的天性了，看到这么多有趣的怪物，他立刻就上去和门打招呼，只是对方似乎并不太友好，不过没关系，他路飞是什么人？那是要成为海贼王的男人，区区几只野兽而已，虽然长得奇怪，但是本质上也的确是野兽而已，他还不能驯服？

    所以在放倒了几只野兽之后，路飞成功的驯服（绑架）了一头有着大象的身体，和狮子脑袋的家伙。

    另一边，迷路的索隆也不知道怎么走的，居然直接来到了金狮子和卡普战斗的地方，在这里他还见到了同样刚刚赶来的山治。

    “绿藻头，你为什么会在这里？”看着突然出现的索隆，山治大吃一惊的问道。

    “我出现在这里很奇怪？倒是你……不是去救娜美的么？娜美人呢？”索隆一副平淡的模样，轻声回道。

    他自然不会说自己又迷路了，但是山治也一样啊！他追丢了娜美，自然也不想和索隆说。

    所以两人就这样诡异的保持了和平，站在那里看着卡普和金狮子对决。

    “你为什么不去帮忙！”*2

    沉默了一会之后，似乎感觉有些尴尬，山治和索隆同时说道。

    “要去你去，我不去！”*2

    两人再次同时说道。

    连续两次说了同样的呼啊，还是和自己最不对付的人，山治和索隆都是一副吃了死苍蝇的模样。

    不过还不等他们做出什么动作，骑着大象的路飞就赶了过来。

    “诶？你们怎么在这里？”路飞诧异的问道。

    索隆和山治都已经不想回答了，还好不等路飞继续说话，就看到那边正在和金狮子战斗的卡普。

    “爷……爷爷？”见到卡普的路飞，双腿开始打颤，整个人都感觉有些不好了。

    “路飞？”一拳将史基逼退之后，卡普自然也发现了路飞，大声吼道：“你个混蛋小子为什么会在这里？”

    被卡普这一嗓子一吼，路飞那是二话不说就打算逃跑，在七水之都的时候，这老头明明说了不抓他，结果转头就是一大铁球子丢过来，差点没砸死他们。

    “路飞，你跑什么啊！金狮子史基在这里！”见到路飞跑过，山治和索隆自然要跟上，但是他们的目标不就是金狮子么？现在见到人了为什么还要跑啊？

    “臭小子，你们那个同伴，被金狮子的干部带走了，白胡子海贼团的马尔科已经追上去了！”见到路飞逃跑，卡普也没有追击，只是告诉路飞，娜美的下落。

    “谢了爷爷……等我救回娜美，再来帮你！”路飞一边跑，一边大声回道。

    “臭小子……老子还用得着你帮忙？”卡普大笑着回道。

    不过话才说完，就被金狮子一道斩击给击飞了。

    “哼，和老子对战，还敢分神？卡普，你也太瞧不起人了！”金狮子史基一边朝着卡普飞去，一边准备继续攻击。

    “哈哈哈……金狮子，你不会没有吃饱吧？打在身上一点感觉也没有啊！”卡普从废墟之中爬出来，将身上已经变得破烂的正义披风解下，然后擦了擦额头的鲜血，大笑着说道。

    “是么？等会你就不会这样觉得了！狮子威·地卷！”随着两人的战斗升级，他们使用的招式破坏力也越来越大，如果一直任由他们打下去，估计罗格镇最后的下场不会太好。

    可是一旦战斗起来，卡普也不是那种顾忌的人，加上现场也没有能插手他们战斗的人存在。

    “轰轰轰……”

    不理会那边打的热闹的两人，马尔科这边一直追着英迪戈几人打，为的自然是抢回已经昏迷过去的娜美。

    “史卡雷多！拦住他！奇塔基莫，我们走！破坏罗格镇的目的已经达到，我们可以撤退了！”英迪戈一片跑，一边朝着马尔科扔一些化学药剂，正在企图阻拦对方。

    “那船长怎么办？我们就这样逃跑？”鱼人奇塔基莫皱眉问道。

    “笨蛋，我们撤退之后，船长自然会撤退，不然我们全部死在这里，以后的计划船长一个人会忙不过来的！”英迪戈怪笑着说道。

    这倒不是他胆小怕死，想要抛弃金狮子，而是之前他们的计划就是这样的。

    不过很显然，大猩猩史卡雷多就属于被放弃的对象，虽然它的实力不错，但是绝对无法阻止马尔科。

    “好！”扛着娜美的奇塔基莫闻言，点点头跟着英迪戈逃跑。

    至于大猩猩史卡雷多，则是留下断后，想要阻拦马尔科。

    “笨蛋，你是无法阻止我的，哪怕浪费我的时间都做不到，难道你不知道我能飞翔么？”随后跟来的马尔科，见到大猩猩史卡雷多之后，立刻知道了对方的打算。

    不过他并没有想要解决对方是的意思，而是双臂一展直接变成翅膀，就从大猩猩史卡雷多的头顶上飞了过去，直接朝着英迪戈他们那边追去。

    “喔~~吼！”史卡雷多一声怒吼，直接利用两旁边的房子跳跃起来，企图将马尔科给打下来，不过现在已经是半兽形态的马尔科自然不会那么轻易被击中。

    不过有了大猩猩史卡雷多的捣乱，他前进的速度的确已经降了下来。

    “混蛋大猩猩！看来不先解决你……我是没法安心的追上去了？”马尔科见状，直接停下，打算先在这里将对方解决掉。

    “山治，这个家伙交给你了！”但是就在这个时候，山治和路飞直接冲了过来。

    “没问题，乐意为您效劳，船长大人！”山治二话不说，冲上去对着史卡雷多就是一脚，直接将对方踢飞。

    看着突然冲出来的两人，马尔科都惊讶了一下，就更不用说史卡雷多了，它根本没有反应过来。

