    “我有两个伙伴，也可以说是我的亲人吧。一个是我们刚刚遇到的泰坦巨猿，我叫它二明；另一个是天青牛蟒，小名叫大明。”

    “大概是在我突破万年修为的时候吧，在一次觅食途中，我遇到了那时还只是百年修为的大明和二明，它们正在被一头数万年的光明圣虎追杀。”

    小舞说到这里，微微顿了顿，继续说道。

    “我当时看着这两个小家伙，觉得还挺亲切的，就在中途寻找了一个合适的机会，动用我自身拥有的天赋能力把它们两个救走了。”

    “魂兽之间虽然存在着不可避免的血腥厮杀，这种争斗甚至比起人类社会更要原始粗暴，但比起人性的复杂，我们魂兽在感情上更为率真。”

    “所以，在救了大明和二明之后，它们就认我做了姐姐，我也有了两个弟弟。也是从那时开始，我就有了小舞姐的称号。”

    说完这些，小舞那可爱的脸庞上露出一抹纯真的笑容，眼神中有着一丝怀念，好像在回忆着当时的情景。

    见状，凌宇也是轻轻一笑，微微移动身形，伸出双手把小舞揽入自己怀中，让她枕在自己的胸膛上。

    左手抱着小舞的腰肢，凌宇右手轻抚小舞那柔顺的发丝，鼻间轻嗅小舞青丝传来的幽香，一双星目不由得微微闭起。

    “小舞，你真的好善良啊。”凌宇这话倒不是刻意讨好，在魂兽一生的修炼中，血腥的杀戮无法避免。

    而在当时，小舞遇到被追杀的大明和二明时，本可以置之不理，但她还是出手相救了，这说明小舞的性格当中还是有着善良的影子的。

    虽然小舞平时一副暴力大姐头的样子，但她也从未对人有过杀心，只能说小舞还是太单纯了吧。

    听到凌宇的话，小舞绝美的脸颊上笑容愈发的浓郁了。

    “之后大明和二明在修为上突飞猛进，没多久在实力上就超过了我这个小舞姐，到现在，当年还需要我庇佑的两个小家伙，现在已经成长为真正的雄鹰了。”小舞话语中有些感慨。

    “小舞，你也不差啊。对了，你是怎么想到要化形重修的呢？”凌宇很是好奇，现在的小舞，明显和原著中有些不同。

    “魂兽的修炼太过枯燥了，比起人类，魂兽要修炼到十万年，至少也要数万年的时间。而人类修炼到封号斗罗，所需要的或许只是数十年而已。”

    “除此之外，在我突破到十万年的时候，我能够感受到这天地规则对于我的限制。如果我选择继续修炼的话，可能会遭遇这天地劫罚。”

    “比起魂兽，人类显然并没有这样的限制。而且，不论是十万年魂兽，还是人类中的封号斗罗，对于那传说中的境界，人类能够触及到的概率更高。”

    “因此，我选择化形修炼，除了想触碰到那传闻中的境界外，也是想体验一下人类的生活。现在看来，我的选择还是很对的，人类社会真的很精彩。”

    “更重要的是，我还遇到了你这个臭哥哥。”小舞静静的说着，最后一句却画风突变，让人始料不及。

    闻言，凌宇也是无奈的笑了笑，这流氓兔也太会了吧。

    把小舞紧紧抱着，凌宇贴近小舞的耳边，缓缓说道:“小舞，余生的路，就让我们一起走吧。”

    “嗯。”小舞面带微笑，躺在凌宇的怀里，渐渐的闭上了眼睛。

    不得不说，凌宇这厮接话倒是挺有一手的。

    ……

    星斗大森林，核心之地。

    这是一片清澈的小湖，湖水使得空气变得清新而湿润，令人心旷神怡。湖面上倒映着周围一棵棵的参天大树，月光清洒，让所有的一切在水面的反射下显得晶莹剔透，美不胜收。

    夜晚，这里的一切都是那么的美，动人而安静。

    然而，一个大家伙的闯入却打破了这份平静。

    只见周围一个方向的树木一阵晃动，伴随着大地的颤动，一个壮如山岳般的身影就这样冲了进来。

    “大哥，我回来了。”来者对着湖面发出一道雄浑的声音，正是二明。

    话音落下，那平静的湖面突然有了强烈的动静。

    湖面沸腾了起来，紧接着，一颗直径超过四米的巨大牛头从水面缓缓浮现，牛首升高，露出了它那近百米长的身躯。

    这是一个牛首蟒身的生物，整体呈现青色，身体表面密布青森森的鳞片，在月光的照耀下，流光溢彩。看其头上双角，似乎还有着丝丝雷光闪过，潜藏着惊人的能量。一双巨大的眼瞳，释放出强横的威压。

    在它出现后，周围的空气都仿佛迟滞了一分，显得诡异如斯。

    “老二，我不是让你把小舞姐带回来吗？”那牛头魂兽声音中有些沉闷，但却震人心神。

    这出场的正是小舞口中的大明，十万年魂兽天青牛蟒。

    “大哥，你先听我慢慢说来。”二明那只巨大的手掌挠了挠自己的头，显得异常的温顺。

    数分钟后。

    “你是说，小舞姐现在身上的魂兽气息几乎全部消散了是吗？”大明心中有些震惊。

    他很清楚，魂兽化形重修，虽然外表和人类别无二致，但气息却依然是魂兽的气息。在成熟期之前，人类当中的高阶强者就能发现化形魂兽的真身，从而会遇到致命的危机。

    但听二明刚刚所说，好像小舞姐已经解决这个麻烦了。

    “嗯，而且小舞姐还和我说，现在她在人类社会生活的很好，让我们两个不用担心，等不久后她就会回星斗大森林和我们团聚。”

    “对了，我在见到小舞姐的时候，似乎还感觉到了她现在的修炼天赋比起刚化形的时候提升了很多，仿佛有种超越凡人的倾向。”二明那憨厚的声音中有着一丝惊喜之色。

    “这样吗？应该是小舞姐在人类世界有了什么奇遇吧。不过也好，小舞姐想在人类世界多待些时候，那就由她去吧，只要她安全就好。”

    说完，大明那庞大的身体缓缓的沉入湖中，消失不见，那剧烈波动的湖面也是渐渐的归于平静。

    看着大明问完话就去湖里睡觉了，二明挠了挠头，心中有些无奈，这个大哥，还是一如既往的“懒惰”啊。

    紧接着，二明一拍脑门，刚刚忙着赶回来，还没来得及喝水呢，现在口还挺渴的。

    然后二明迈着虎步走向湖边，用他那巨大的手掌舀起湖水，就在那里喝了起来。

    这样的二明还挺可爱的，完全没有一点森林之王的威风啊。

