    第231章小姑娘秘密出手

    不带上太多人，是因为不想引人注意。不过，当她翻墙的时候，还是被庄丛注意到了。

    杜婉只好吩咐他们暗中跟着，不要露面。

    来到一条老旧的街道，这里还有一些小店铺和小酒馆。街上走动的，九成以上都是贫苦的百姓。

    杜婉一边嗑瓜子，一边街道上溜达。

    庄丛不知道郡主想干嘛，只能默默跟着。

    直到杜婉走进了街上的当铺。

    当铺只有一个人老头守着，是掌柜的，也是店小二。

    杜婉什么都没说，只将三个铜板，按到桌面，再摆成三角形。原本昏昏欲睡的老头，眼底忽然暴发出精光。

    老头道：“要何消息？”

    “有关丞相府的罪证。”

    “……”老头暗中打量着杜婉，心头震惊。

    他没见过郡主本人，却看过关于她的画像。张嘴想说郡主您来错地方了，目光落到桌面上摆着的三枚铜板，这个特有的暗号都是熟客才会用的，于是又闭上了嘴。

    杜婉笑望着老头，很是淡定。

    这个当辅位置和暗号都来自书中，不可能有假。

    以前当咸鱼，是初来乍到，谨小慎微才是最适合的做法。唯一暴露出她异常的，就是向裴灏透露了谢璋想造反的事。然而，今非昔比。她的能力提升，胆子跟着大了哦。

    杜驸马不让他们参与。

    杜婉没打算参与，就来购买点消息而已。

    杜婉笑问：“怎么？不是号称无所不知吗？”

    “客官稍候。”

    老头扔下这一句，转去了后院。

    招来一个同伙去联系上头。

    杜婉人在外堂，清楚听到老头说道：“快去通知主子，骄阳郡主要来购买苏丞相的罪证，问问这单生意要不要做？定价几何？”

    没一会儿，老头出来，“没法现在给您答复，明日这个时辰，您可以再过来。”

    “行吧。”杜婉走得很干脆。

    让老头略感意外。

    杜婉能走得这么爽快，自然是一时心血来潮，盯上了去传达消息的人。

    那人出了小当铺，便朝一个方向走去。锁定了对方的气息，杜婉保持着一里内的距离，跟得不紧不慢，毫无压力。落在外人的眼里，她就是在胡乱晃悠，走到哪里逛到哪里。

    那人没走多久，进了巷尾一处小院。

    片刻后，院子里飞出了一只信鸽。

    杜婉无语。

    白跟了，没有大用。

    于是，杜婉掉头走了。

    路过一家卖卤肉的小摊位。

    闻着很香呢，杜婉看到对方的生意不错，忍不住凑上去，“我要一只卤猪蹄。”

    “好咧。”老板飞快捞起一个猪蹄，用油纸买好，“二十八文。”

    “稍等。”

    杜婉掏出自己的荷包，拿出最小的一块碎银子。

    当老板再找回来一堆铜板，杜婉默了，就算是钱钱，沾着油腻腻的，不是很想要了，索性杜婉招来了暗处的庄丛。

    庄丛站了出来，正要出声就看到杜婉指了指桌上一堆铜板，“赏给你了。哦，这个可以再买几只卤猪蹄，如果你想吃的话。”

    “……谢主子赏。”庄丛麻利地把铜板收入自己的荷包里。

    这个意思，是不想吃猪蹄了？

    杜婉不太在意，打开手中的油包就想啃肉。

    “主子且慢！”庄丛一把将杜婉手中的猪蹄夺走。

    招来一个亲卫。

    庄丛把猪蹄给那个亲卫检查，还切出了一小块，试吃。

    确定没有问题了，这才重新给杜婉。

    杜婉整个人是懵逼的，不过知道他们是职责所在也没有阻止，等拿回猪蹄，还调皮地扬了扬手中的肉，“这下可以吃了吧。”

    “可以了。”庄丛恭敬地说着。

    杜婉示意他们退下，这才小小地咬了一口，发现味道还算不错，难怪生意这么好。

    关于庄丛的一波操作，惊得小摊老板差点跪下。

    小摊老板猜测这个小厮打扮的少年郎，很可能是个贵人。

    杜婉看了老板紧张的神色，“没事没事，你继续做生意。我就是路过买点吃的，你家的东西味道不错。”

    “谢谢贵人。”小摊老板说完就要跪下。

    杜婉阻止了，“站好。行了，我走了。”

    没给老板说话的机会，杜婉不想兴师动众的，转身离去。来到京城之后，处境危险，杜婉还从未像今日这般悠闲地逛街。

    “世子，那是郡主？”穆思安惊讶地出声。

    裴灏冷漠的转身看向穆思安指的方向，仅一眼他就锁定了杜婉，站在二楼上看着她一边走一边啃着猪蹄，小脸上尽是满足，“不要去打扰她，让她继续逛吧。现在的她不会高兴被人打扰。”

    穆思安诧异地看了裴灏一眼。

    从昨天开始，他就发现了裴灏的异常。

    换作以前穆思安会询问裴灏，是否发生了什么。只是当看到裴灏的神色，穆思安就不敢开口了。

    一定发生了什么，是他不知道的。

    杜婉走了公主府墙外，又是翻墙进去。

    双脚刚着地，还没站稳。

    “妹妹！”杜潜咬牙切齿的嗓音，突兀响起。

    杜婉心里一个咯噔，“大哥？”

    “何时学会翻墙了？”

    “在护国寺闲着无聊学了学，呵呵。”杜婉有点小后悔，应该多买点卤猪蹄回来，让大哥尝尝鲜，“哥，我这次没出去干净，就是去逛了逛，不信你可以问庄丛他们。”

    杜婉一指背后的墙壁。

    墙壁后面的庄丛等人听后，霎时不急着翻墙了。

    个个看向庄丛。

    庄丛不急了，掏出钱袋子，数着郡主的赏钱。

    沉甸甸的一个荷包，不知情的人还以为有多少银子，其实就是满满的铜板。

    杜婉等了好一会儿，没等到翻墙的亲卫们。

    杜潜的脸色越来越黑，“妹妹还学会撒谎了？”

    “没有！”

    “跟大哥去练武堂。”

    “……”

    杜婉垂头丧气的跟着走了。

    走的时候，还疑惑地回头看了院墙一眼。

    有个亲卫道：“丛哥，不怕郡主生气？”

    “郡主不是小气的人。”庄丛数铜板的手顿了顿，“再说了，郡主回到府里安全有保障，我们也该到换班的时候了。”

    闻言，一众亲卫纷纷笑着朝他竖起了大拇指。

    (本章完)

