    “哎呦！林帮主，你声音小点啊！”

    李大仁急忙说道，然后抱着玉玺就撤。

    林凡的声音吸引来了数人，他搭弓射箭，直接便将那几人射杀，然后便是保护着李大仁和马不凡后撤。

    七爷三人也追到了这里，看到林凡保护着李大仁和马不凡，以为林凡把玉玺给了他们，便冲了过来。

    林凡大吼道：“你们二人快走，我拼死也会拦住他们的！”

    说罢，林凡继续搭弓射箭，不过，当那两个八品的高手杀到近前的时候，林凡却是直接往另外一个方向跑了。

    七爷怒吼道：“你们二人去追林凡，我来追这二人！”

    听到七爷的声音，那两人冲着林凡追了过去，而七爷向着李大仁和马不凡杀去，眼看着二人就要被抓到。

    “来人啊！这位是开封府府尹马不凡马大人，你们快来救援啊！”

    李大仁指着马不凡怒吼道。

    差役们一看还真的是马不凡，急忙冲来了保护，马不凡真想指着李大仁的鼻子大骂啊，但是又不敢。

    二人出了黑市，一路向着刑部大军驻扎的地方而去，马不凡大吼道：“李大人啊，咱们身边现在无人保护了啊！”

    “不是还有本大人呢吗？你放心跟着我跑，等冲入刑部大营，咱俩就杀回去！”

    李大仁说道。

    “呵呵！两位大人，你们怕是回不到刑部大营了啊！”

    七爷的声音传来，拦住了李大仁和马不凡的去路。

    李大仁紧了紧胸前的衣服，那个木盒子却是怎么都盖不住的，七爷冷笑道：“林凡那小子还真是信任你们啊，把玉玺都交给你们了！”

    李大仁说道：“这可不是玉玺！”

    “是不是玉玺，我打开看看就知道了！”

    七爷说着，就冲了过来，然而，还没等他抓到李大仁和马不凡，就被一个青年给拦住了，那青年病怏怏的，一掌将七爷击退。

    此人！

    正是七品的武者徐子陵，不过，他现在身中剧毒，也就靠着诡异的身法了，其真气只能发挥出一半。

    七爷看到徐子陵，沉声道：“徐子陵，我们黑市已经帮你找到了鬼医，你不感谢我们，居然还敢和我们黑市争抢玉玺？”

    咳咳！

    徐子陵干咳了两声说道：“抱歉，抢夺玉玺就是鬼医救我的条件，我只有把此物带回去，我才能活命。”

    “至于这玉玺，你们可以去找鬼医要！”

    徐子陵说罢，身子一闪，在李大仁身上的木盒子就被他夺去了，然后，徐子陵直接离开，其身法之快，世所罕见！

    “李大人，咱俩咋办？”

    马不凡傻了，拼了命保护出来的玉玺，就这么没了？

    李大仁也蒙了：“你这个傻老头子，在那看什么呢？还不去追？”

    七爷也愣了，自己居然被人骂了，不过，他紧接着便是回过神来，徐子陵说的有道理啊！

    反正玉玺会出现在鬼医那里，他们事后去找诡异要就可以了，先杀了这两个狗官再说！

    “哼！你们两个狗官，若不是你们的话，这玉玺也不会被人抢走，先杀了你们，我再去夺回玉玺！”

    七爷冷声道。

    嗖！

    就在这时，林凡隔空射来一箭，他虽然在逃命，却也担心马不凡和李大仁真的死了，因此逃到了附近，射出一箭帮他们。

    “快套！”

    李大仁大吼一声，顺便给了马不凡一脚。

    “李大人，你逃就逃，你踢我干什么！”

    马不凡大吼道。

    二人虽然武艺一般，但是跑的那是飞快，李大仁有些武学根底就不说了，马不凡一个普通人，也跑出了武道高手的感觉。

    七爷闪身躲过这一箭，便向着马不凡和李大仁杀去，不过，前方就到了刑部的大营了，李大仁大吼道：“我是李大仁，刑部的人，都给我出来！”

    听到李大仁的吼声，刑部的差役又看到了被追杀的李大仁和马不凡，皆是快速的反应，带着火铳杀了出来。

    砰！

    那些人距离五百余米，就直接开枪，七夜被子弹击中，虽然没有被打伤，却也被打的生疼。

    火铳的射击距离也就八百米左右，而到了五百米之后，就几乎没什么杀伤力了，更是无法破开六品武者的肉身。

    李大仁和马不凡得了喘息的机会，总算是逃了出来：“玉玺被人夺走了，你们都给我杀！跟着老子杀回去！”

    马不凡也怒道：“气死老子了，这么多人杀咱们两个，杀回去！一定要杀回去！”

    刑部的将士听着李大仁和马不凡所说，又看到前方的七爷连火铳都无法将其射死，便知道是个武道高手！

    这两位大人当真是猛啊！

    只身进入黑市不说，还在这么强的武道高手追杀之中逃了出来！

    回到了兵营的李大仁，那叫一个意气风发，带着人向前推进，七爷见势不妙，直接撤离！

    毕竟玉玺才是正事，这俩人什么时候杀，都是一样的。

    当李大仁带着人杀到鬼市的时候，却看到鬼市的地上，尸体成片，而那些穷凶极恶的高手，则是尽数逃走了。

    四大财神也走了，却留下了五百七十万两白银，这些白银是支付给黑市的，而黑市却是没有带走。

    “不管怎么说，咱们也算是有些收获了！”

    李大仁说道。

    “李大人，咱们接下来是不是要回京复命啊？带上下官一起吧！”

    马不凡说道。

    他不是个傻子，深知自己继续留在开封府，必然要被黑市的人报复。

    李大仁看了一眼马不凡，这小子也算是跟自己出生入死了，自己看着他去送死，也不合适，便说道：“可以！你和我一起回京，不过，你也要想好啊，玉玺在咱俩手上丢的！”

    “这！咱们就说咱们没拿到玉玺，反正那林凡也没证据，咱们咬死不承认就行了！”

    马不凡说道。

    “也只能这样了，来人！带着银子撤！”

    李大仁说道。

    同时，他也在心中疑惑，青龙司的人怎么一个都没出现？按理说，自己逃出去的时候，他们就应该看到了啊，再不济，刑部的人都调动了，他们都没察觉到吗？

