    黑色的铁流从白鸟砦流趟而下，仿佛死神的镰刀，横切向高丽人在白鸟砦南面的步卒阵列，那嘶吼震天的杀伐之声，听着就令人热血沸腾。

    林缚不在白鸟砦，在白鸟砦负责指挥战局的是赵虎、周普，林缚始终站在黑岩山营寨的寨墙上，观望着远处的战局。

    宋佳只觉风有些冷，双手抱胸，又觉得沾了夜露的衣甲更冰。她骨肉丰美，身材要比普通女子高许多，内穿袄衣，外穿衣甲，不显瘦弱，站在林缚身边，倒像个俊俏的侍卫。这一刻，她只觉得战争的残酷，要让她的血冷得快结冰，下意识的贴着林缚有力的臂膀，让自己好受一些。

    除了六营亲卫营甲卒、八百骑卒，林缚还从第二水营抽调一千二百名战卒上岸，临时编成两营甲卒，差不多将在海东地区的淮东军精锐都布置在白鸟砦营寨里，仅仅用六营儋罗王军来守黑岩石营寨

    若是高丽人用部分兵力去牵制白鸟砦营寨，而将大军压到黑石山前，或者根本就不理会白鸟砦营寨，从南门出兵打黑岩山，那时林缚的藏兵之策将计出不售。。。而白鸟砦的淮东军主力将被迫在极不利的形势下，提前进入溪野原，跟高丽人的优势兵力进行决战。

    这仅仅是假设，高丽人有意在溪野原打会战，就无法忽视白鸟砦与黑岩山所形成夹击之势，就没法不落入林缚的圈套里。他们想不到林缚会如极端的部署兵力，也不能怪他们无谋。

    唯有旁观者才是清楚的，说起来也是高丽人左翼兵卒的战力不如淮东甲卒强悍。

    赵虎在白鸟砦指挥守军打反击，仅用四营甲卒，就将高丽人左翼六分之五的兵力都裹到战场里。。。而高丽人还一直提防这边声东击西，将精锐兵力始终布在右翼不动，盯着黑岩山这边，却不知道黑岩山有战斗力的兵卒连一千人都不到。

    ************

    在冰雪融化的黑色土地上，从白鸟砦到溪野原是浅坡地形，越近溪野原地形越开阔，两营甲卒在左右翼以锥形阵突击，中间是三百甲骑。

    百骑一排，齐头并驱，形成宽百余步的密集突击阵形。

    冲锋的战鼓声像撕破耳膜似的擂响，滚雷一般的马蹄声，每一音似乎都踩在心脏上。

    比起两翼的甲卒，随着地形渐开阔渐展开的三百甲骑，更令人震慑惊惶。人穿黑甲、马披黑铠，亮银色的骑枪斜指空中，在深沉的夜色深处驰出，无数披着铁罩的马头攒动，仿佛钢铁洪流，坚定、缓慢又无坚不摧的向前推进。。。

    “射箭……”高丽人的军官绝望的吼叫

    苦战到现在，他们手臂发软，开弓也没有力气，零乱射出的箭，叮叮铛铛的给铁甲挡落。

    “盾结盾阵”军官已经能清楚的感觉到大军的震颤由于两翼给压着，盾阵与本阵之间无法拉开一定的缓冲距离，编制给打散不少，这么短的时间也很难集结能形成百余步宽拦截面的盾阵，更不要想在盾阵之后再布一道枪阵了。

    先是如蝗的箭雨覆盖而来，“为了淮东、为了胜利，前列甲骑，骑枪压前，冲锋”

    居前的甲骑听从军官的命令，将腋下所夹的骑枪斜向前压下，开始提速，往前突冲，仿佛横移砸来的山一样，顿时将高丽人仓促集结的盾阵撞了粉碎，以无坚不摧的犀利，将高丽人的步卒前段阵列撕得粉碎。。。

    在甲骑之后是刀盾辅兵，身穿轻甲，飞快跟上，跟在甲骑之后，看到那些倒地的高丽兵卒还没有死的，飞快的补上一刀。

    两翼的亲卫营甲卒踩着坚定的步伐往前推进，将苦战多时的袍泽战友替换下。

    高丽人显然没有防备白鸟砦营寨会有甲骑出动，就算战前有防甲骑冲击的部署，也给持续到此时的反击战打晕了头脑。

    将破阵的重任留给集中在中路突破的甲骑，两翼的甲卒阵列，更多的是用强弓劲弩，将一**密集的铁簇长箭所形成的死亡之雨，射入高丽步卒阵列的阵心。

    高丽人还没有彻底的绝望，他们在左翼六个千人队都没有给打散编制，在两三里方圆内，他们还有五千多生力军，六个密集千人方阵，没有崩溃，就还有一战之力。。。

    只是六个千人队，除了在东面的一个，其他五个千人队都因为刚才的战事，挤靠得太紧，密不透风，仿佛坚实的铁砣，中间没有缓冲的纵深。

    步卒对抗，或是步卒对抗骑兵，讲究阵形密集，但必须要弹性，阵列与阵列之间要有缓冲的纵深，枪矛兵、盾牌手、弓弩手列阵要有层次，要能相互支援，而不是跟铁砣似的挤在一起，甚至连呼吸都困难。

    这种情况下，光线又昏暗，实在无法想象一旦正面的步卒没能扛住甲骑的冲击，往后溃败，会导致怎样的后果

    甄封的侍卫们拼命打马过来，围着方阵的后翼大喊大叫。从右翼调兵过来，已经来不及，唯有希望左翼的军官们能保持理智，带着部众，从挤成铁砣似的方阵里剥离开，形成更多的有弹性小方阵，才可能避免彻底的崩溃。。。

    很可惜，高丽人的动作太慢了，当前列的盾阵、枪阵给践踏残，第一列甲骑分成两列，往两翼穿插、切割。

    第二列甲骑开始提速冲刺，在星月光辉，仿佛移动的山丘、又仿佛是夺命的幽魂。高丽步卒的密集阵形，就算是坚固又坚韧的树干，也在甲骑的强烈冲击下，给撕开、啄破一层又一层。

    “回去，回去”督战队高举战刀，挥砍溃逃的乱兵，不能让他们冲过来，但淮东军的甲骑就在前面，马蹄踏动，大地颤抖，督战队的军官也手打颤、脚发软，忍不住要撒腿逃跑

    看到第二拨上来的甲骑在冲击力变弱之后，分成两列往两翼切割，海阳郡兵马司副统制使权之相，心想还有机会，朝着手下的千夫长郑信怒吼，要他亲自带队往前冲：“不要管什么，往前冲就是。。。这边太密集了，就要崩溃了，让更多的将卒往前冲，阵形就能拉开。无论是敌人，还是草树石头，只要是挡在前面的就摧毁掉，这样才能避免灭亡”

    只是权之相的希望像流星一样，在空中闪烁了极短的时间，就给第三列冲刺上来的甲骑扑熄。

    第一个千人队，在三拨甲骑的连续突冲下，就像给强行啄开的树干，露出鲜美的虫子来。权之相与十数名亲卫，没来得及扑在淮东军的甲骑做最后的厮杀，就给己方溃兵冲散，权之相死一杆骑枪的斜刺之下。

    数以百计的溃兵，不再训练有素，也没有军官组织收拢，他们在昏暗的夜里，只是下意识的往淮东甲骑、甲卒杀来的反方向逃命。。。溃兵所造成的连锁反应已无法控制，挤在白鸟砦与溪野原边缘战场里的五个千人队，几乎就有眨眼间就像雪崩一样瓦解……

    “啄木鸟喙硬如凿，舌长而能伸缩，爪如铁钩，食虫时，以铁钩之爪抓住坚木，用如凿之尖喙，将坚韧的树皮凿开，再用舌长将树洞里的虫子卷舌出来”

    周普将佩刀解下，抓在手里，想着林缚所说的啄木鸟食虫战术，沉声下令：“解弩、取刀，上马。”他将亲自率领五百披甲轻骑，持战刀，从高丽人的溃兵里穿插过去，直接去强袭高丽人在白罗河东岸的中军营帐——五百披甲轻骑就是啄木鸟可以伸缩自如的长舌。

    为了追求快速如风，将高丽人切割撕碎，周普下令诸骑卒都随他将骑弩解下，只用战刀挥砍作战。。。

    唯有将高丽人在白罗河东岸的中军营帐击溃，沿白罗河东岸扫荡，将溃兵往右翼赶，才能将溪野原上的高丽兵卒彻底的歼灭彻底击溃高丽人的抵抗意志

    看着左翼像雪崩似的瓦解，甄封心如刀割，他来不及心痛，必须在左翼与中军营帐之前建立阻隔带，防止溃兵往这边冲来。右翼还完好，只能保住右翼的五个千人队不受到冲击，未必没有反败为胜的机会。

    当五百披甲轻骑举着在月下雪亮的战刀，从溃兵里抢先杀出的时候，甄封最后的希望也破灭了。

    甄封给侍卫簇拥着往右翼阵列逃，整个中军帐数百兵马，都往右翼仓惶逃去，根本无人有心留下来去拦截月夜奔袭而来的淮东骑卒。

    周普自然是率骑兵咬着住高丽人的中军打，边杀边把他们往右翼赶，有心顺便将右翼阵列也冲溃掉

    这时候高丽人有一个千人队从西岸调来，阵形不整，人心惶惶。。。正过河时，那奔趹的马蹄声密如暴风骤雨，马头涌动的阵列，仿佛倾泄而来的山洪扫过。

    这本来是高丽人能抓住的最后一个机会，就是周普都没有想到会在这个时候有一支千人队渡河而来。这支千人队若是直接冲杀淮东五百轻骑的侧翼，没有什么防备的五百轻骑必定阵形大乱、伤亡惨重，自然没有什么余力去追高丽人的中军，没有余力去追杀甄封。

    很可惜，这支千人队刚渡过河、在东岸露出头的前哨给淮东军的骑队侧翼扫了一下，就像给狂风吹到的一蓬落叶，顿时就告崩溃……

    ********

    秦子檀看到高丽人大势已去,趁着淮东军还无暇顾及西岸之时,与阿济格在五百东胡武士的簇拥下,往西归浦城逃去。

    “怎么办？”阿济格策马紧随秦子檀之后，秦子檀的骑术差，他这么也是怕秦子檀掉下马来，说道，“正使在我们临行时，特意吩咐要我过来多听秦先生的意见”

    “……”秦子檀勒缰绳，看向阿济格，看着他月下的眼睛，阿济格还年轻，还学不会在秦子檀这样的人物面前藏下什么心情。秦子檀一眼就看穿他的心思，问道：“走？”

    阿济格说道：“秦先生以为呢？”

    “此时不走，更待何时？”秦子檀说道，“走小路去北滩”指着城东北角，将两名扈从喊到身边，说道，“去，到前面领路去”

    阿济格当然没有跟海阳郡督甄封同生共死、给高丽人殉葬的意思，没想到秦子檀也早就留了后手，甚至派人将东门通往北滩的小路都探了一清二楚。

    阿济格心里想：真是奸滑，便要他来开这口，想逃到海阳郡有说口。

    虽说西归浦城北滩沿海岸线平直，能用来作掩护的礁石、海湾、溪口、浅滩等地形很少，几乎都在靖海水营的打击范围之内，高丽水军无法大规模的驻泊在西归浦北滩沿海，但也不至于连几艘船都藏不下来。

    再不济，将几艘船拖上海滩，靖海水营的战船也无法打击到。

    甄封给封在白罗河的东岸，右翼的崩溃是迟早的事情，能退回西归浦城的高丽兵卒不会超过四千人。这四千人群龙无首，不可能抵抗得住淮东军的攻城。

    能看得出，淮东军将水营战卒也抽上岸来，加强岸上的战力，这时候靖海水营对西归浦城北面的海域封锁力度有限。这时候不夺船逃走，就不会再有逃命的机会，秦子檀当然不会含糊。