    黎明在中京四城各有腔调，北城是高亢嘹亮的铜号声，南城是丝竹悠扬的乐声，西城是细细密密什么都有的嘈杂声，东城则是震耳欲聋的汽笛声。

    东城也被称为铁道之城，全城有上百个火车货站，日夜不停的转运着各类货物。每个货站有自己专属的运输路线和货物品类，就如吞吐着金龙之河的驻地巨兽。

    所有货站在名义上都是官督商办的，背后各有东家。东家有派系之分，相互合作争斗，纷繁迷眼。

    对依附着这些货站过日子的凡人来说，他们没必要关心货站的东家是谁，彼此又有什么关系。他们只关心东家守不守行规，给的肩钱脚钱够不够。

    每日一早汽笛大响时，每处货站都挤满了这些凡人。这些人全是汉子，从十五六岁到五六十岁都有。个个灰裤胶鞋，光着膀子，身形精瘦。他们拄着扁担挽着麻绳，皮肤被晒得黝黑，挤在货站铁门前，等着铁门后面的牙人老爷报出装卸货物的工单。

    东四十货站的铁门前也是如此，一辆火车缓缓入站，白烟弥散中，好几百“棒丁”高声喧哗，争抢牙人派发的工单。

    “今天有些不对劲……”

    人群远处立着几个头戴斗笠身穿号衣，腰挎手铐手拄长棍的汉子。这些人是货站守卫，一个对另一个说：“头儿，来了不少外人，今天有活干了。”

    “在哪？”

    头目两手叉腰，让他腰间挂着的左轮手枪份外显眼。

    “那个、那个、还有那个。”守卫点出人群中的几个目标，“跟周围的人完全不搭调，肯定是跑单帮的，胆子真不小。”

    “你眼瞎啦？“头目定睛一看，呵斥道：”这些人哪是跑单帮的！秋天还没过呢就穿上了中衣，整副行头尤其是鞋子全是新的，个个左顾右盼心思没在工单上，压根就不是棒丁！”

    他吆喝周围的手下：“有捣乱的来了，准备动手！一个个拖远了收拾，不要惊着里面的货主。”

    守卫们正要行动，被一个看报纸的路人喝住。

    “不要管他们，”戴着远海圆毡帽，一副远海洋人装扮的男子说：“装作没看见。”

    守卫头目还想问什么，男子拉下墨镜冷冷看过来，头目顿时不说话了。招呼手下退了回来，继续摆着疲怠慵懒的架势。

    男子走回临街的长椅坐下，展开报纸继续假装路人。

    “老东家还不甘心，又派人来了。”

    借着报纸的掩护，男子用通话器跟谁低语。“新东家虽然在追人，货站这里肯定不会放过，我看要出问题。”

    “是是，我明白，”对面该是上级，男子唯唯诺诺。“我会约束好下面的人，绝不掺和。”

    眼角瞅到守卫退了回去，高德暗暗松了口气。

    果然如暗手血塔的组织者所说，货站这边的“棒棒会”即便看出自己有异，也不会理睬。

    昨天尝试着混进暗手血塔的任务队，本以为还要费番功夫伪造现世身份，没想到对方只是浅浅查探了下恶魔之力根底就收了他，还当场派发任务。而且任务急得很，就在今天。

    那时高德才知道，暗手血塔在东城还有偌大势力。如果说西城是他们的总部大本营，东城就是他们的矿点……也就是业务区域。包括东四十货站在内的若干货站、仓库都是暗手血塔的产业，当然面上七歪八拐的还各有马甲。

    海塔会正借暗手血塔崩盘的机会大举入侵东城，要把这些产业一口吞下。这种侵夺当然不是像凡人黑帮占场子那样夺了地方就完事了，还得把实际料理各处产业的塔下人挖出来，要么干掉要么招纳，而后再进行面上的各种变更操作。

    不过地盘还是要占的，有些地盘要么是暗手血塔的秘密据点或者仓库，要么还留有不能见光的秘密设施，仓促之下难以转移。

    高德加入的这个“佣兵组”还不清楚目标，只是让他今天一早来东四十货站报道，而后才知道任务细节。

    半夜高德就出了门，避开白银十郎和其他人，乔装打扮后坐火车到了东城。没错他是孤身一人来的，对一个立誓要退居幕后当黑手大佬而且还真的是黑手大佬的大人物来说，这俨然就是好莱坞的狗血剧情，可高德有自己的盘算。

    这条以灰境为依托，潜伏到暗手血塔里的线，他不能泄露出去，哪怕是王昆仑和毛绒绒都不能知情。而且他今天来也没想过要大展神威，而是暗中观察得过且过。之前在万货坊毒灾里，沈泽那边有不少魔人佣兵助阵，他们知难而退全身为上的职业精神正是高德学习的榜样。

    穿着内增高的破烂布鞋，肩头垫宽了些，套了两层软甲让身形魁梧了不少。再用姜汁泥水抹了脸，黏了假胡须，高德摇身一变成了粗犷大汉。

    说起来他这点三脚猫的易容术还是何老头教的，勉强糊弄人而已。反正魔人佣兵都会隐藏现世身份，易容得再蹩脚也无所谓，只要看不出原本形貌就行。

    身边的棒丁们喧闹鼓噪，在各自“棒头”的带领下分走一张张工单，高德看着这些精壮汉子，暗暗唏嘘。

    还只是锦衣卫校尉的时候，他就知道中京的棒丁自成势力。不仅有各城的区分，每城还要分出若干帮会。这些帮会依附于上层的官商权贵，经常为了地盘争斗，被朝廷的公差们蔑称为“棒棒会”。其中东城的“棒棒会”势力最大，据称有百万会众，若不是大明已步入蒸汽时代，光是东城棒棒会振臂一呼，中京就有倾覆的危险。

    现在高德对棒棒会又有了新的认识，这些老实巴交的苦力汉身后仍然藏着魔人势力。他们跟货站、仓库、商行之流的产业关系密切，却又相对独立，在这次海塔会侵夺暗手血塔产业的冲突中，立场相当微妙。看刚才守卫们上了又退的动静，显然是要置身事外作壁上观。

    “维修仓库要人搬货，四里远，包一个上午，来懂行的。”

    铁门后一个牙人举起工单，让高德精神一振，暗语出现了。

    这种活计比装卸站台上的货物麻烦太多，地头还远，门前的棒丁们都没兴趣。只是偶尔挤过去一个人跟牙人嘀咕几句，然后被放进了铁门。

    高德看了几个人，确认这些家伙和他一样都是易容换装而来的魔人佣兵，才挤过人群靠近牙人。

    “我懂易碎货搬运，十三货站干过三个月。”高德报上接头暗号，每个人的暗号都不一样。

    “等等……”牙人翻了翻本子，点头说：“就是你了，进去吧。”

    从工单上撕下一条递给高德，再打开门要拉扯他进去。高德侧身避开，避免暴露身上的软甲和武器，牙人也不以为意，只是不耐烦的摆手催促。

    顺着指引，高德沿站台走了很长一截，再跨过铁道到了对面站台，进到挂着维修牌子的闷罐车车厢里。

    精瘦矮小的中年汉子收了高德的纸条，上下打量了他一番，点头说：“个头不错。”

    车厢里已经有六七个人，有的靠着车壁发呆，有的盘腿坐着闭目养神。面上看不出什么异常，都是普普通通的凡人。看到还有人把毡帽压得低低的，脸上的墨汁还没干，高德就更放心了。

    再来个几个人，精瘦汉子提起马灯，瞅瞅灯下面的时钟，摇头说：“不等了。”

    拉上车门，汉子把马灯搁在硕大的木煤桶上，扫视一张张在灯光下神色各异的脸，开始作任务简报。

    “你们就待在这里，一刻钟后我会带你们去地方换班。”

    “任务很简单，守住那栋小楼十二个时辰。会有人给你们送饭，小楼有卫生间和床，你们自行安排。”

    “上面应该给你们交代清楚了，你们是一组人，出了任何事上面不会分谁是谁非，就按一组人处置。哪怕只有一个人跑路或者出状况，所有人都算作任务失败，没有报酬。若是还出了严重后果，你们该清楚下场。上面虽然遇到了些麻烦，却无关存亡，而你们不过区区散人，收拾你们易如反掌。”

    这该是套话了，包括高德在内的十二个魔人都没任何反应。

    等汉子离开，这一组萍水相逢的魔人开始了互动，第一句话就让高德心口发紧。

    “有新人儿吗？”

    身材矮胖，口音很奇怪的汉子站了出来，“是新人儿赶紧说话，咱们还能指点下。若是闷头不作声，让我们发现了，下场可不好。”

    另一个瘦高个子附和道：“谁都知道新人很容易惹祸，有经验的队伍都是先干掉新人，再考虑怎么对付敌人。”

    众人依旧沉默，高德也没笨到当出头鸟。

    “不好意思，忘了规矩了。”矮胖汉子翻手摊掌，掌心喷溢出缕缕红光，很快凝结成一只血光莹莹的爪子。五根爪刃每根都像是大号的狗腿刀，看得众人暗暗吞唾沫。

    “噬心尊者鹰爪庞……”

    手一抖散去血光利爪，向众人抱拳：“暗手的老塔下了，等完成这桩活计便能晋升附指，相信诸位里没有比我经验更足的。这队长之责，我就却之不恭的受下了。”

    “血目尊者火眼杨，与老庞是兄弟。”瘦高个子瞪眼，眼瞳亮起耀眼血芒。

    有这对兄弟领头，其他魔人纷纷亮出能力，至于有没有留一手，高德此时不敢贸然动用超脱视野，倒是没底。

    “赤焰铁拳王无敌……”

    轮到高德，他推送血魔之力将血魔步卒的恶魔之拳显露出来，同时硬着头皮瞎编了个外号。

    他的个头本来就格外高壮，加上这个外号，让魔人佣兵们颇为关注。等见到他的血魔步卒之拳，纷纷嗤笑，忌惮之心尽皆消散。

    所谓魔人，其实就是“化魔为己”的异能者，而到底化的是什么魔，决定了魔人的能力和力量上限。像高德这样化用血魔步卒的魔人，基本就是满大街的普通货色，跟报出的名号反差太大。

    “鄙人的确是新人……”

    高德用森冷的语气说，“不过鄙人做事有进无退，不留余地。若是有人敢对鄙人不利，哪怕放开魂关引魔入世，鄙人也在所不惜！”

    这是个憨直的蠢货……

    其他魔人交换着如此眼色，这种把自己变成魔子引魔入世的话对魔人来说就是禁忌，这傻大个却说得这么自然，还是别去验证他这话的真假。

    包括高德在内，七个血魔，三个疫魔，两个孽魔，这支临时拼凑起来的魔人佣兵小队，相互有了些了解，算是个不错的开始。

    “时间到……”

    车厢门拉开，佣兵们再度浸入阳光之中，朝着远处的树林走去。

