    　　林陌准备好好看一下这次系统的奖励时，听到门外传来了敲门声，不由眉头大皱，现在的他只有三成的实力，刚才又因为过度使用凤舞九天，双腿还是有些疼痛，要是被不怀好意的人找上门，自己可就惨了，不过看对方主动敲门，也摸不清来者的意思。

    　　于是张口说道：“请进。”

    　　然后他就看到一个笑眯眯的男子走了进来，正是天机府的天木域总管事雁不飞，林陌没有放松警惕，冷淡的说道：“天机府的情报果然是一绝，不知雁总管现在来找我是有何事。”

    　　雁不飞自来熟般的拖过一个椅子直接坐下说道：“林公子，我们之前可是说好的，我负责把你杀了淮阴剑阁那两人的事进行遮掩，你把对七大家族的所有布局详细告诉我。”

    　　林陌点了点头说道：“其中牵扯到了大墨皇朝，你应该也知道，我想要成功撒下这个大网，朝廷的帮助是少不了的，你确定继续听下去吗？”

    　　雁不飞皱了皱眉，但脸上依然是微笑的表情，因此显得特别滑稽，于是继续说道：“说说吧，大不了到时候我会通知上面的人把这条消息的权限提高一些。”

    　　林陌原本对卖了熊总捕一事原本是有些愧疚的，可谁让他刚刚从熊总捕身上察觉到了杀意，自己是个很小心眼的人，没有撕破脸的原因恐怕也是因为他没有把握把自己拿下，于是林陌一五一十的把从金阳城开始一直到最后张家即将覆灭朝廷收尾，说的清清楚楚明明白白。

    　　雁不飞边听林陌说边拿个笔在记，不得不说就他这速写的功夫就是一绝，林陌说完的同时，雁不飞也纪录完毕，仔细看了看说道：“林公子的智慧也是不容人小看的，虽然其中有些运气成分，但大的布局是一环扣一环，很好，有这个做交代，我也有机会走出这天木域了。”

    　　林陌这时问道：“你们天机府公布消息，大约还有多久，总要给我一个离开的时间吧。”

    　　雁不飞点了点头说道：“因为我一直在压着关于林公子您的消息，所以回去要先做一份汇总，然后等到张家覆灭之后，再把这份总报告上交，在经过上级的审查，大概半个月人榜更新时，天下的所有人都会在第一时间知道林公子您在天木域的所作所为。”

    　　林陌心里盘算到，张家的话加上他们剩下的四大家族来回时间，大概一周之内就能灭掉，所以张家覆灭以后，我就要第一时间离开这个是非之地了，淮阴剑阁至少也会派出先天期的人来追杀我，毕竟我杀了他们阁主的唯一女儿，还是要绕开淮阴剑阁的大本营赤木域才行，看样只能从另一个方向前往大梦皇朝了。

    　　这里要说一下大梦皇朝占据了北方疆域，而大墨皇朝占据了南方疆域，这一南一北的距离可不近，也正是为了避开大墨皇朝，林陌经过一番分析才选择了离他最远的大梦皇朝。

    　　林陌叹了口气对雁不飞说道：“希望你们这次人榜别给我把绰号改了，虽然不知道为什么之前没有叫什么血魔，或者人头收割者之类的，但血公子这三个字我还是很满意的。”

    　　雁不飞原本一直保持微笑的表情露出一丝尴尬说道：“林公子，之前我给上级申请关于您的绰号正是狂刀血魔，不过被上面不知哪个大人物给改成血公子了，所以这绰号要改变的话如果没有那位大人物点头，估计是不会变的。”

    　　林陌很满意的对雁不飞说道：“大人物不愧是大人物，取外号的水平确实比你好的多，也幸亏你的职位不高，否则带着这个绰号，我肯定去天机府外天天蹲你把你砍了。”

    　　雁不飞显然不想继续这个话题了，于是说道：“对了林公子送您个消息，最近大墨皇朝和占据东方疆域的大骷皇朝边界的深谷幽林可是相当不安分，您恐怕不知道四个皇朝之所以一直相对保持平衡，不仅仅是各方势力的原因，还有就是他们的交界处正是四处险境，其中的深谷幽林据传是九幽邪道中兽王谷所在。

    　　其中各种异兽数不胜数，当然了据说里面还有上古遗留下的神兽魔兽血脉，至今就是地榜高手也不敢进入到深谷幽林的深处，那里的猛兽都极有灵性，可不是我们天木域这边几个小树林里那些小野猪小老虎可比的。”

    　　林陌一手托着下巴开始沉思，原本他是想直接从大墨皇朝穿过中原中心到达大梦皇朝的，可现在想起自己还有一门三星级的功法《佛心兽王诀》和一枚二星的御兽令遗留在空间装备的角落里，虽然现在有了金钟罩，前段时间也突破到了第三关，可是毕竟是残章，想要继续增加肉体力量，显然抓一个兽宠要方便许多。

    　　于是他打定主意到时直接前往深谷幽林的外围碰碰运气，找一个差不多看着顺眼的幼年异兽就可以，毕竟系统在身，里面乱七八糟的宠物口粮喂下去，就是一头猪，也能成长为猪八戒。

    　　雁不飞这时打断了林陌的思考说道：“林公子，既然事情已了，我就先撤了，以后再相见可能就是在江湖中了，不过林公子您这种人，注定我到了哪都会听到您的大名的，我也知道您对我一直有些提防，但我之前也说过了，府主对您另眼相看，那我们天机府的人虽然保持绝对中立。

    　　但也绝对不会是您的敌人，我会继续遮掩关于淮阴剑阁那两人的消息，直到人榜公布天下。”

    　　林陌虽然没有因为他几句话就直接交洽无嫌，但也稍稍放下了点提防，站起身对着雁不飞拱了拱手道：

    　　“雁总管，江湖再见。”

    　　雁不飞点了点头后，直接离去。

    　　林陌发现自己最近经常说江湖再见这四个字，身边的人也是一个个走了，然后又会认识了一个个新的人，这种感觉怎么说呢，有点奇妙。

    　　此时他终于想起了自己有个支线任务完成，于是把注意力投入到脑海的系统中。

    　　

    　　(				

