    姐妹们最喜欢的作诗环节一过，接下来便是看戏。

    戏台搭在大观楼之下，从顾恩思义殿内可以看见。台上的戏子就是上次贾蓉、贾蔷两兄弟带人下苏州采买回来的十二个女孩子。

    大半年的时间，她们专为迎接贵妃省亲，排了十六出戏。不过今夜元春只点了四出。

    戏倒没什么太特别的地方，都是些小女孩而已。唯一值得一提的便是，那唱小旦的女孩儿，刚一出现在戏台上，便令众人眼睛一亮。

    倒不是她美的多么惨绝人寰，十来岁的小姑娘，再漂亮能漂亮到哪里去？关键在于，她的那一脸彩妆，加上那副娇娇柔弱的模样，扮相神似林黛玉……

    这就让一众看戏的人乐了。

    林黛玉乍一见之，也惊觉这个小旦和自己好生相似，本来她也觉得好笑、有趣。

    不过随即看见王熙凤等人交头接耳，她顿生疑心：

    这群人肯定是在嘲笑我，说我长得像戏子……

    因此，把小脸微微一拉，沉着不说话。

    王熙凤、迎春等人本来就碍于元春在首，不敢随意说笑，只是说了些悄悄话。此时见黛玉的模样，自然就更不好说了，慢慢的就止住了。

    贾宝玉将这一切看在眼中，他觉得凭他在黛玉面前的“面子”，应该可以将此事点破，不单为凑个乐子，而是打消黛玉的疑心。黛玉再如何心思敏感，总不会怀疑自己吧……这个很说不定！

    不过贾宝玉最终还是选择闭嘴。

    无他，黛玉才刚被他伤害过一次，他怎么忍心这个时候去戳破她的心思。今夜贵妃在旁，她无论如何也不会撂脸色，就算有什么委屈不满也只能藏心里。

    换个场景，倒是无妨。

    好在元春并不曾对黛玉平素的仪态多有了解，她只是觉得那小旦生的柔弱美丽，且唱功十分好，她很喜欢。

    于是等四出戏唱罢，她便命人叫那小旦进来。

    不一会那女孩进殿内来，此时她头上已无戏冠，不过彩妆未去。

    元春见她眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，袅袅婷婷，好一个娇柔的女孩，因问：

    “叫什么名儿？”

    “龄官。”

    “今年几岁？”

    “十岁了。”

    才十岁……

    元春思之，心下更怜爱几分，即命赏赐她两贯钱，嘱王夫人道：“以后好生教养，莫为难她们。”

    王夫人自是应下。

    于是元春又对她笑道：“捡你最拿手的戏，再唱两出来。”

    龄官领命下去准备。

    等到再两出戏唱罢，元春见三更已过，心知留时无多。心中极为眷恋，不知如何表达，思之园中尚有许多地方未曾游幸，便问贾宝玉道：“我观东边尚有几处山峦起伏之处，之前尚未去过，不知其上可有何景致？”

    贾宝玉如何不知道元春现在的心情，他只略想便答道：“东边有几处佛寺道观，姐姐若是有意，小弟这便领姐姐前往一观。”

    “好。”元春即命起身。

    于是一众人出了顾恩思义殿，往东而行，跨过沁芳闸桥，来到大观园东边。

    这边多山峦，如贾宝玉所言，其中有几处庵堂佛寺。

    元春也只是略看看，只是到了一处名为达摩庵的所在，她见佛像庄严，便欲参拜礼佛。

    于是众人退却，外厢等候。

    除了少数几个人，随行的大多数人对于这边都是陌生的，此时都忍不住四下走动观摩一番。

    贾宝玉也不列外，他随意走了几步，权当看稀奇的打量着各处的神像。正想着这些神像里面是不是真的都代表一位神仙，忽觉阴暗中伸出一只手来，猛的就把他拖入角落里。

    贾宝玉吓了一跳，不过凭着惊人的毅力才没出声。

    然后他很庆幸他没出声。

    随着一道温软的身躯依偎到他的怀里，只凭着那股香味和袅娜，他就知道是谁了。

    这妖精好大的胆子，竟敢在这种地方勾搭他！

    不过看着庵内不比别处光亮，他就明白为何她会选择这个地方了。

    因为别的地儿，实在没什么机会。

    ……

    元春在达摩庵中没待一会儿就走了。

    她向自己的贴身女官抱琴问了一下时辰，心中默算了一下，便无意再往下走，即命回正殿。

    距离达摩庵只两百来步的另一处庵堂当中，妙玉小尼姑问她的丫鬟：“她们可来了？”

    丫鬟又出去探寻了番，回来道：“听她们的人说贵妃娘娘已经回正殿了，怕是不会再过来了。”

    妙玉一听，沉默了半晌，道：“既然如此，让她们也不必侯着了，把茶炉子也熄了吧。”

    丫鬟听了便依命行事。

    栊翠庵是大观园修的最好的庵堂，不过却只住了她和她们小姐，以及小姐的另外两个伺候嬷嬷，确实显得冷清。

    方才听闻贵妃可能要过来，她们小姐立马备了最好的茶水准备接待，谁知道，最后竟不来了……

    ……

    元春回到正殿之后，便命太监们将所有赏赐等物抬进殿内。然后有太监呈上略节，元春看了之后，确认无误，即命照着略节赏赐下去。

    这是题中应有之意。

    皇妃回家，也算是回娘家。加上又是佳节，自然要给家里众人赐礼才是。

    金银彩缎、御酒清钱、珠宝首饰、文房四宝等等之物，不可胜数。

    以贾母为重，王夫人、贾政、贾赦、邢夫人次之，姐妹们和贾宝玉、贾兰再次之，余者贾珍、贾琏等又次之……以此分配礼之轻重。

    又有数百贯钱，赐给家中仆妇、丫鬟。另有白银一千两，赐给园中各处的管事、杂役、戏子等等。

    一通赏赐完毕，立马便有掌事太监进来通禀：“丑时三刻已到，请贵妃娘娘銮驾回宫！”

    元春听了，顿时泪目。

    贾母等人也是泣不成声，不忍相离。

    多情自古伤离别，更那堪冷落……元宵节！

    元春见贾母等人伤心，自己强颜欢笑道：“不必挂念，如今天恩浩荡，一个月准许进内省视一次，见面是极容易的……

    倘或明岁天恩，仍许归省，那时也可再聚，只是，切不可像今日这般再奢华靡费了。”

    贾母、王夫人听了一边哭一边点头。

    贾宝玉亦受感染，他上前道：“姐姐也不必伤怀挂念，家中老祖宗、太太有我代姐姐照顾，也就和姐姐在家中一样了。

    往后小弟也可经常入宫探望姐姐。

    呵呵，不瞒姐姐，如今弟弟手下可是有很多人呢，若是在宫中有谁敢对姐姐不敬，或是不给姐姐面子，姐姐只管告诉小弟，小弟带人帮你收拾她！”

    “好好，姐姐记着你的话就是。”虽情知贾宝玉最后的话乃是逗趣，元春听了也很欣慰。

    不说皇宫里谁敢欺负她，便是真有，贾宝玉一个外臣，难道还真敢带兵去帮她撑腰不成？

    因看着贾宝玉，似乎想要把他深深的刻在脑子里。

    最终，她知道不可多留，最后扫视了殿内众人一眼，在他们的跪拜当中，登舆而去。

    