    

    
                第1724章

    
                陆明笙微微眯眼，“你这是挑衅？”

    
                “不是！”金戎凛然道，“央央已经和你分手了，我有追求她的权利，而且，我会比你更爱她！”

    
                “比我更爱她？”陆明笙唇角勾了抹冷嘲，“你清楚我有多爱她，就敢说更？”

    
                金戎道，“我不知道，但我不会和别的女人暧昧，让她总要各种防备；我不会惹她生气，就算生气，我也会主动哄她、找她和好，不让她患得患失；我会每天期待和她结婚，爱她，宠她，一辈子只对她一个人好！”

    
                盛央央惊愕的看向金戎。

    
                陆明笙眸光阴郁，“想要对她好的人很多，她这辈子只会属于我！”

    
                “你说的对！”盛央央突然开口，却是对着金戎说的。

    
                陆明笙眉头一皱，转头看向盛央央。

    
                盛央央却连个眼神都懒得给他，只对金戎道，“你说的对，我的人生明明可以更美好，我为什么要为了一个男人患得患失，为什么要把幸福的期待落在男人身上？”

    
                “央央你？”金戎惊讶的看着她。

    
                盛央央张扬一笑，“谢了，谢谢你这番话，谢谢你为我做的饭菜！”

    
                她站起身，转身往主卧走，“我现在要回去补觉了，麻烦你们两个出去，顺便把门给我关上！”

    
                金戎盯着她的背影，有些窃喜，央央的意思是不是他可以和陆明笙公平竞争？

    
                陆明笙似是看穿了金戎的心思，隐在镜片后的一双沉眸深不见底，缓缓开口，“以为给她做顿饭，买几束花就是爱她？”

    
                金戎冷哼道，“那也比什么都不做强！”

    
                陆明笙唇角勾了抹凉笑，回身坐在沙发上，点了一颗烟，青白色的烟雾中，男人薄唇轻启，“她喜欢插花，我陪着她上了三个月的插花课，我们两个人的公寓院子里，种满了我从各国运来的花草，都是我一个人打理；她上学时学马术摔了腰，每到阴雨天都会疼痛，严重的时候吃药都没用，我要彻夜不眠给她做热敷，甚至为了她的腰，我还学了针灸；她看着成熟稳重，其实任性的像个孩子，喜欢熬夜、喜欢酗酒，一旦放纵就会变本加厉，只有我能管束她！”

    
                “她父亲身体不好，她早早的接管了家族生意，生意场关系复杂，利益争斗残酷险恶，这么多年，她仍然活的肆意潇洒，你以为是谁在她背后替她遮挡风雨？”

    
                “你觉得你爱她，不过是因为你们某些方面兴趣相投，她跟你一样喜欢赛车，喜欢熬夜看比赛，性格爽朗，不拘小节，和叶萱萱比起来，跟她相处更让你觉得舒服，可是你真的了解她、并且能包容她的一切？”

    
                金戎一愣，看着男人沉稳冷肃的面孔，一时竟说不出话来。

    
                陆明笙说的这一切，他不是不能做到，只是在这样一个守护了盛央央八年的男人面前，他所谓的爱似乎变的微不足道。

    
                金戎想了想道，“你为央央的付出让我钦佩，可是，你让她难过也是真的，央央也打算重新考虑你们的关系！”

    
                陆明笙语气强硬，“这辈子，她只会爱我，也只能爱我！”

    
                金戎一脸执拗，“我不会认输的，我会让自己变的强大，总有一天，你能为央央做的我也可以做到！”

    
                陆明笙冷笑，“但是现在，她还是我的未婚妻，在我还没有生气之前，你最好马上离开！”

    
                金戎看了一眼主卧的方向，拿起自己的东西往外走，他一直走到门前才停下来，转头看着坐在沙发上的男人，脸上带着少年特有的那种倔强和不服输，“我现在离开不代表我放手，我会努力让自己变的强大，你能为央央做的，我也一样能做到！”

    
                说完，金戎拉开门走了。

    
                陆明笙抬手捏了一下眉心，起身向着主卧走去，他试着推门，没推开。

    
                他抬手敲门，淡声道，“消了气就回家，你最喜欢的那片非洲菊已经开花了，三天内不回，我就全部铲光！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->