    此时此刻，昆仑山的一个大广场中，郭上校正在鼓舞士气，他高高举起手中的激光步枪，大喝道：“各位，敌人已经攻入了昆仑山内部！但限于目前的通讯环境，飞船内部的军事设备暂时无法开启，我们的昆仑山号已经陷入了最危急的状态……人类的存亡危在旦夕。”

    “能不能击败敌军，只能依靠我们人类本身！这是文明战争，没有投降的可能！”

    所有的士兵都面露愤怒之色。

    清点了一下人数，能够抽调出来，上正面战场的士兵，大约有五千余人。好在新文明的男人，成年后基本上得服几年的兵役，后方隐藏着的民兵数量着实不少，正在紧急动员当中。

    紧接着，参谋部的叶军常抚了抚自己的眼镜，站出来说道：“各位，动力装甲的通讯装置已经处于关闭状态，在没有得到正式通知前，严禁开启任何通讯装置！”

    “所以在这种恶劣状况下，我们只能采取且战且退的战略……除了一些关键性的区域必须守住，其余的地区全部可以战略性地放弃……所有的一切，只是为了拖延时间！”

    “一定要拖延住！我们是文明最强的矛，也是最强的盾！”

    “好了，别废话了，全体都有，穿戴好动力装甲，跟我走！”郭强大吼一声，动力装甲后背已经喷出了熊熊的火焰……

    外边是真正的枪林弹雨，第一波智能机器人之间的交火已经开始了！

    为了获取第一手的资料，老郭已经站在了最前线，观测敌军的实力。战况比想象中的更加不利，他看到各种处于单机模式的人类机器人，一个个就好像无头苍蝇一样，与对方的战损比已经夸张到了10:1的范畴。

    而对方的机器人由一大波能够尾翼喷气的类型组成，这些喷气式小型无人机灵活异常，成群结队地密集扫射，攻击准确度极高，只要击中了动力甲的某些关键部位，里边的氧气就会大幅泄露，造成士兵的窒息死亡。

    这就是有没有控制中心的本质差别了……

    仅仅半个小时的时间，在大量智能机器人的围攻下，人类防守部队已经出现了少量伤亡，一道道隔离门被快速攻破。

    人类只能且战且退，依靠一些有利的地形进行防守，而越来越多的士兵，正从遥远的地方赶来。

    “参谋长，我们可以使用小型核弹等重武器进行防守！”

    叶军常已经带上了隐形眼镜，他摇了摇头，回复道：“没有意义啊，就算使用核弹，炸掉的只是对方的少部分机器人，却会对昆仑山本体造成巨大损伤，我们要做的只是尽可能拖延……搞一些烟雾弹之类的，反倒更加合适。”

    他轻轻叹了一口气：“这些最外围的军事通道，原本有非常完善的防御措施，各种激光网络以及自动步枪能够轻易把这些入侵者打成垃圾……”

    “但是现在……”

    “对方最想要攻破的地方，必然是舰长室、军事控制中心等指挥部门。如果攻破了这些点，人类连同归于尽的核武器都不能发射了……”

    “只能趁着对方不熟悉地形，打迂回战了么？”叶军常拼命地思考。

    但现在哪有十全十美的计策啊，每一个计策，都是需要一定量的运气。

    所有人都沉默着，沉默着，只是默默地射击，射击，射击，各种烟雾弹弥漫在真空当中，但因为没有空气，效果并不是非常好。

    周边没有空气，没有声音，脚下没有重力，也没有电磁波通讯，所有人都在单兵作战，就算伙伴就在周边，也没有办法相互配合。

    这是一种难以形容的沉默，所有都只能听到自己的呼吸声以及沉重的心跳声。

    用生命去反抗！

    有人中枪倒下了，很快就被拽到了后方进行抢救。

    一批批的机器人就像炮灰一样冲了上去，很快又被打成了破烂。

    半个小时后，敌方大军从四面八方围了过来，叶军常挥了挥手电筒，指示大家撤退到下一个区域。

    人们知道，现在的后退，只是战略性的后退。

    “坚持，一定要坚持！”

    “……后退到下一道隔离门。”

    突然间，一道激光射中了郭上校的肩胛骨，让他整个人产生了一种血液燃烧起来的剧烈灼痛！

    动力甲内部的氧气疯狂外泄，让他在这种失重环境下，一下子就失去了平衡。

    紧接着，郭上校感觉自己被人拽拉着，马不停蹄地拽到了后方医务室。

    “军医，军医，上校受伤了，快抢救！”

    郭上校看到拽着自己的人正是一名副指挥，不由得一个巴掌拍了过去，哆嗦着大骂：“上你个头，死不了！”

    “给我滚去前线指挥！”

    “是！”

    老郭看到急匆匆离开的副指挥，又看到医务室中大量的受伤士兵正在哀嚎呻吟着。

    他这种肩胛骨被打中的伤员，根本没有紧急手术的资格，但剧烈的灼烧感让他忍不住轻哼了一声，然后用哆嗦的双手，自己给自己打了一剂止痛药，只是躺在担架上喘着粗气。

    无重力区域的电磁炮以及火药武器，在目前这个阶段已经逐渐被淘汰。这些动能武器的威力不是不够强大，而是在无重力环境下，如果没有固定支架，很容易就把自己给掀飞了。

    所以最常用的还是激光步枪，这种激光武器没有后坐力，却拥有强大的点杀能力，动力装甲有足够的能源系统去支撑激光武器所需要的能源。

    无独有偶，对方的机器人使用的普遍也是激光武器，威力比人类方的更大。

    郭强喘了几口粗气，他感觉自己的受伤部位有一种被开水烫过的灼烧感。实际上这种受损可比开水烫过严重多了，人体被激光击中后，连带着周边的血液以及细胞液全部都会沸腾，二次灼伤周边的肌肉组织。他这种状况还算好的了，不会立刻死亡，但截肢是少不了的。

    如果被击中的是内脏，当场死亡的几率将会大幅提升。

    “妈的……小叶，靠你们了。”

    ……