
　　“呃·····热·······”忽然，一阵微弱的呻吟声传入了朱胜忠的耳朵里，这一下子就打断了他的思绪。急忙坐起身来，跑到那名军官的身边，查看他的情况。

　　说实话，朱胜忠并不是十分确定这个家伙苏醒的具体时间，毕竟他也只是跟着马超只学一段时间的紧急处理。而你要知道，这种战地紧急救护的手段，向来是十分的粗糙的。能够维持住眼前的情况，不让他继续恶化下去，就已经是十分幸运的了。再说了，他们身上能够出现的伤口基本上不是枪伤就是炸伤了，这两种伤势，说白了吧，只要当时没死，不用过多的在意，只要能把弹头和弹片整出来后，再止住血就行了。剩下的，就立刻逃命，找专业的医生来做吧。

　　伤势严重的，恩那就不用多想什么了。基本上当时就已经挂了，说别的根本没啥子用。要不是现在是冬季，马超害怕他们会遇到泅渡啦，浑身湿透啦等等情况，容易出现失温的症状，才专门交代了一声，不然，是知道只是一个小小的温度变化，都能把人直接坑死。所以啊，人啊，真的是十分脆弱啊。

　　当朱胜忠来到他的身边之后，才发现这个家伙并没有醒过来，只是脸色潮红，脑门上全都是汗水。朱胜忠伸手一摸，顿感冰凉，但是朱胜忠没有觉得奇怪，脸上也是喜不自胜，这恰恰是他想要看到的情况。要知道，之前把他弄回来的时候，整个人就跟一具死尸没有什么区别了，一点温度都没有。

　　这证明，他的身体已经是寒气入体的状态了。而现在，额头上冰凉的冷汗，证明着，他的身体机能已经开始运作，开上向身体外排除寒气。不然，若是寒气一直在体内排不出去的话，哪怕这个人醒过来，那从此以后也会成为一个畏寒怕冷的病秧子，就此告别龙精虎猛的状态了。

　　“老朱，怎么了。有什么事情吗？”本来就在假寐的羊拐在听到朱胜忠的动静之后，忍不住好奇做起来看向着里。在看到朱胜忠一副喜不自胜的样子之后，开口询问到。

　　“好事，这个人马上就要醒过来了。”朱胜忠开心的说道。

　　“真的？？？”羊拐不是十分的相信，因为就是他背着这个家伙回来的，背他的感觉就跟背着一具尸体一样毫无二致，哪里是这么简单的治疗一下就可以抢救的回来的啊。

　　“真的。我没有骗你。”朱胜忠连忙说道。23sK.com

　　“我来看看。”羊拐听到朱胜忠这么一说，也顿时来了兴趣。虽然在这之前朱胜忠就已经说过这个家伙快要醒过来了的话，可是他们两人心中都清楚，这只是一句骗人的话而已。朱胜忠说那句话的原因就是，他还想继续试一试，看看能不能把这个家伙救回来。而时间节点，就是到明天早上截止。

　　而且，在后面羊拐问他万一这个人醒过来后要怎么办。潜台词就是告诉他，万一这个人真的足够幸运的醒过来，那咱们也不能继续在这里待下去了。只是没想到，朱胜忠的回答却是要看这个人的具体情况来决定，这让羊拐的心中十分的不满，不过羊拐问的问题也只是一个假设而已，也犯不着要跟朱胜忠计较，也就表示一下自己的不开心也就算了。只是，当时的两人根本没想到，这个家伙会真的醒过来。

　　羊拐走到跟前，看着呢喃不止的伤员，心中也不得不感慨，这个家伙的求生欲是真的强啊，当然，也足够的幸运。若不是朱胜忠发现了他，恐怕这个家伙真的就死定了。

　　“我出去一下！！！”呆了一下之后，羊拐在撂下了一句话后，就向着洞口走去，准本要出去。

　　“你出去干什么去，羊拐？？？”朱胜忠连忙问道，毕竟现在这个情况，能够不出去就不出去为好。毕竟这里还是要算敌占区的。

　　“干什么？？？砍两根竹子回来！！！”羊拐烦躁的回应着朱胜忠的问题。然后也不等回话，就匆匆的走了出去。只留下一头雾水的朱胜忠呆愣在原地，思索着羊拐要用竹子做什么。只是根本想不明白他到底要做什么东西后，也就不再细想，而是拿起一旁的盛着热水的竹筒，再往里面放进了一小块糖花开之后，慢慢的给这个家伙喝。毕竟他在一直出汗，需要及时的给他补水和营养，防止脱水的现象。

　　很快，羊拐就拖着两个已经裁掉枝叶的竹子回来了。也不跟羊拐说话，走到一边，拿起刺刀，就开始加工起来。没过多久，两个竹子再留下了最上面那一段比较细的位置后，剩下的部分就被羊拐制作成了长短不一的长条。而羊拐再把刺刀收起来之后，就继续忙碌起来。很快，一张简易的担架，就在羊拐的手中初具雏形了。

　　朱胜忠在看到这一幕之后，脸上顿时露出来一个古怪的表情。就这个家伙，在之前的时候话里话外的都恨不得这个伤员早点去死，然后免得拖累他们。可现在，还没有真正的醒来，只是露出了这么一个苗头，就迫不及待的开始制作起可能会用到的东西。这家伙，也是个刀子嘴，豆腐心的主啊。

　　“好家伙，羊拐啊，我还真不知道你竟然有这么一手绝活啊。你藏的可真够深的啊。”朱胜忠来到羊拐身边，蹲下来对着朱胜忠惊奇的说道。刚刚朱胜忠看的可是十分的清楚，除了在切断最上面的那一段用来做抬杆的时候偶，耗时比较长之外，剩下的破片什么的，那做的叫一个顺手啊。每个竹节的隔断，都被羊拐用竹子给敲了下来。然后，就像是在一瞬间发生的一样，两跟竹子就变成了了竹片，那么静静地躺在了地上。然后，就被羊拐三下五除二的安装了起来，成为了一张担架。

　　“你又没有问过我。”羊拐扭过头来，一句话把朱胜忠给噎了个半死。气得他直接站起身来，回到了伤员的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四一章 苏醒前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 