    灯塔军械整备所，也即是猎荒者们训练的地方，擂台之上，埃隆教官正在一边指导。

    马克从房间出来后直奔军械整备所，今天是所有猎荒者踏入气感的第三天，他要教授一些新东西了。

    “马克队长。”

    一路上，路过的人都发自心底的向马克问好，可想而知马克在灯塔上的威信有多高。

    “马克，你来了。”埃隆教官看到那个强壮的身影出现在自己目光之中。

    “教官，”马克尊敬的喊了一声，“现在就开始训练吧，所有猎荒者全都按队列站好。”

    “马克，”埃隆教官说道，“上来陪我练练！”

    “老师，我还要训练冉冰他们，如果您老受伤的话，我的奉献点···”

    埃隆教官微微低头闭目沉吟了一下，猛然抬起头指向马克：“上次我把你屎打出来，又把你打进屎里，后来还用你的屎来打你，忘了吗？！”

    在场的无论是猎荒者还是工程师或是猎荒者的后备精英都惊呆了，他们自然是不相信的，毕竟无论是以前的马克队长还是现在的马克队长，那都是顶级战力的代名词。

    “那都是十多年前的事儿了。”马克一脸平静回复。

    “！！！”

    在场的所有人都惊呆了，居然是真的，马克队长以前居然被教官训练的这么惨。

    “也好，老师，就让您见识一下我修炼的成果，”马克脱下了上衣，戴好拳套走上擂台，同时也回过头看向擂台下的众人，“也让你们见见我今天要教你们的技法。”

    “小子，口气不小啊，见我老了，觉得我好欺负了？今天老头子我就给你上最后一课。”埃隆教官活动了下身体，站进了擂台之中。

    马克闭眼深呼吸一次后，再度睁开眼睛，面露怒容，一股难言的气势从他身上散发出来。

    站在马克对面的埃隆教官心里一突，只觉不妙，看着马克踏步慢慢的走过来，心里的危机感在不断的提升。

    擂台下的众人看着擂台上的马克也只觉如同遇上了噬极兽，甚至，这种感觉比遇见噬极兽更加难受，武道技法自带的势已经牢牢地把他们控制住了。

    埃隆教官看着不断朝自己靠近的马克，心底震撼的同时也极力的想控制自己的身体进行反击，多年的战斗生涯让他不至于彻底失去战斗力。

    埃隆教官朝前踏了一步，一记右勾拳就朝马克的脸上打去，马克仿佛未卜先知，轻轻摆了一下头，抬起手顺势抓住埃隆教官的右拳，脚步不停，拉住埃隆教官的手往旁边一带。

    埃隆教官失去平衡的同时又被马克往前走的脚一套，踉跄着撞在了旁边的围绳上。

    马克收回武道技法自带的势，伸手把埃隆教官拉起来，笑道：“怎么样老师，我这招还不赖吧？”

    “傻小子，是挺不错的，我觉得，我好像看到了一尊怒目金刚，哈哈哈哈。”埃隆教官站直身体，笑呵呵的说道。

    擂台下的众人也齐齐松了一口气，刚才的感觉太压抑了。

    “老师，您能看到那尊金刚？”这次轮到马克吃惊了。

    埃隆教官点了点头，然后诧异道：“怎么？难道我看到的不是幻觉？你背后真的有一尊佛？”

    “那是我施展的武道技法自带的势，老师您也知道佛吗？旧世界，有佛吗？”

    “要是真的有佛现在还会是末日吗？和尚有不少，传说也有不少，但从来都没有显圣过。我唯一一次见还是在你这里，看来你的那些朋友教给你的不是普通的技法啊。”

    马克说道：“教官，您为什么不和我们训练呢，您的悟性···”

    “傻小子，老头子老了，就不和你们掺和了，好好带着冉冰他们训练，你们是灯塔的未来，也是人类的未来。”

    埃隆教官打断了马克的话，自顾自的走下擂台，拿了一罐能量补充剂就走到悬廊去看风景去了。

    冉冰看着走下擂台的马克低声说道：“教官进了远行名单，明天就要远行了。”

    “什么？”马克快速穿好衣服，对着在场的猎荒者们说道：“你们先流转体内的气，我待会儿回来。”

    悬廊上，埃隆教官撑在围栏上看着太阳，看到马克急匆匆的跑过来，说道：

    “你看，多美的太阳啊！”

    “老师，您明天就要远行了，为什么不和我说？”

    “我老了，也该去远行了。”

    “但您是全灯塔最好的教官，我去跟城主求情。”

    “你打算为每一个远行者求情吗？

    马克刚走出没几步的脚就此停下。

    “傻小子，”埃隆教官回过头看向马克，“该长大了，你今天使用的技法的确很厉害，但是如果这是在战场上，敌人可不会给你这样的机会。”

    说完，埃隆教官不等马克说话，又接着说道：“你小子战斗很在行，噬极兽对你来说并不是什么问题，对你来说，人心才是最危险的。”

    “你忘了查尔斯和摩根是什么关系了？”

    马克一听，立刻开口：“难道是查尔斯把您列入···”

    埃隆马上拍了马克一下，说道：“傻小子，都快当城主的人了，还不知道什么该说什么不该说，凡事多长个心眼。”

    马克呼出一口气，站回埃隆的身边，问道：“老师，您觉得我们还能回到地面生活吗？”

    埃隆回答道：“在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？”

    “灯塔，技法，还有我们，不就是希望吗？”

    听了马克的话，埃隆笑道：“哟，还真有点而未来城主的样子啊！”

    “老师，”马克转过头一脸严肃的看着埃隆沉声说道，“在可期的未来，我们就将重返地面，重新回归以前的生活，老人不必远行，人们不分等级，重新拥有家庭，社会的秩序也按照律法来运行。”

    埃隆丝毫不意外这些话会从马克的嘴里说出来，他看着马克的眼神里充满对晚辈的喜爱：“哈哈，那还真希望老头子能活到那个时候呢！”

    “会的，您一定能活到那时候！在可期的未来，人类将重归地面生活。”马克看着初升的太阳，说着自己的誓言。

