一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第67章：一亿赚三百亿而已！

    “您这三栋别墅都要买？”

    林老带着陈锋来到了后勤处，这边一听陈锋要买房子，倒也不奇怪，连忙审核了陈锋的资格之后，发现陈锋是“苏轼木石图”的所有者，“阿Q正传手稿”也是陈锋发现的！

    此外，苏颖给陈锋作证，她手中的“光绪十六年云贵官炉造黔宝”，实际上也是陈锋发现的。

    这资历就蹭蹭蹭的上去了！

    “可是……”

    “这也是我老伴儿的学生，来年开学了，就申请做我老伴儿的研究生，你可是知道的，我老伴儿那脾气，没点能耐可是不轻易收研究生的，这可是一个好苗子！”

    然后林老直接趴在了那人的耳边：“礼亲王府，就是他买下的，咱们北大不是要掺和一下吗？这就是机会啊，正主在这儿！”

    后勤主管的，级别也是很高的，一下子瞪大眼睛：“当真？”

    “骗你你能请我吃饭啊，不信你自个儿到时候问问啊，建筑系的那群小萝卜头不是想去长长见识吗？好机会啊！”

    陈锋“礼亲王府主人”的身份，其实是最牛的，因为这是真正的真金白银给砸出去的啊！

    “这个，陈同学啊，这三栋别墅，严格来说并不适合卖给一个人，但是既然是你要的话，可以商量！”

    那就商量吧！

    对陈锋来说，这样的事儿的确是好商量的。

    坐在了办公室里，很快就展开了商量，陈锋恍然大悟，原来林老把礼亲王府的事儿，和他说了！

    “这样啊，那边的确是可以分给北大一部分工程，但是你们要知道，礼亲王府可是国家保护单位，所以北大的学生也得小心，一旦出现什么问题，我可是要追责的！”

    “明白，我们就让学生们先看，等认为可以了，再上手！”

    “也行，其实我老师给我请的是吴语地区的专家，毕竟林园结构那边最擅长！”

    “我们北大也擅长啊！”

    后勤主任连忙说道，北大也是有建筑系的，而且也是分现代建筑和古代建筑的，这礼亲王府，可是最好的参考目标啊！

    陈锋请的，是专家和他们的团队，说实在的，学生真没想过，但是既然北大开口了，那让几个老师带学生进去也是可以的，反正也不会出现什么问题！

    接下来就好办了，陈锋这边答应，那边后勤就直接给了合同了，三栋房子陈锋全款支付，每一栋的价格是三亿，这可是三百六十个平方，而且每个别墅，还能在学校的停车区域，认领俩公共车位，当然这是要交钱的，但是别人就算是要交钱，不好意思，也没车位给您！

    三亿，那三栋，就是九亿！

    北大学府就四个字的加成，就足够让着三栋别墅的价格，达到这样程度了！

    “接下来我会和周围的教授们商量一下，装修我是肯定要换的，而且全部要换掉！”

    陈锋一个人用不了那么大的地方，所以到时候陈锋想好了，另外两栋别墅呢，一栋是拿来放文物的，改造成醉专业的安保别墅，一栋则是改造成为客房，就是朋友们居住的地方！

    而自己也要住一栋，那就只改造成一个卧室，其余的全部都改造成娱乐设备，例如私人的电影院，私人的游戏室之类的。

    一个自己住，一个放收藏，一个是客房！

    很好，三栋房子，完美！

    付了钱之后，三本房产证就直接过户到了陈锋的户下，产权是七十年，这是最大的年份了，然后就开始联系装修队，直接准备开始设计这些东西！

    弄好了一切之后，陈锋晚上请了林老等人吃法，林老嚷着吃烤鸭，一群人就朝着烤鸭店跑去，但是并非是全聚德什么的，而是四季民福烤鸭店！

    这一家，天天爆满，就算是陈锋等人去，也得排队，人家压根就不认你的工行黑卡，所以还是得排队，好在大桌排队很快，进去之后，喊了了三只烤鸭，又喊了一点别的菜，结果林老要喊着喝酒。

    “让他喝吧，今天算是给他找到借口了，前几天把他酒瘾给勾出来了！”

    刘教授很无奈，老头子其实已经戒酒了，但是前几天大寿，喝了酒之后，这酒瘾又回来了！

    “少喝点！”

    王豆豆瞪着林老，他高血压，又高血脂，还有糖尿病，黄酒是不能喝了，就只能喝白酒！

    “等下，你也要喝酒？”

    “那要不然你陪老爷子喝？”

    陈锋不解的看着苏颖，苏颖脸色一红，然后没好气的说道：“那你可别喝醉了，不然我可不送你回去！”

    茫然的看了一眼苏颖，陈锋忽然想到，自己前两天喝醉了，好像是苏颖带自己回去的不说，而且……

    “她帮我脱的衣服裤子？”

    陈锋看着苏颖，苏颖被看的面色通红，但是这时候陈锋可不会把疑问给问出来，正巧这个时候啊，烤鸭直接就上来了！

    “来来来，吃！”

    烤鸭讲究的是一个刀工，要求的是片片带皮又带肉，裹着面皮加上黄瓜和葱段，再沾着甜面酱啊，一口一个，那叫一个香！

    陈锋一口吃下去，就不由自主的瞪大眼睛，然后开心的吃起了起来，六个人，结果后来还加了两只，算上其他的小菜，六个人整吃了五只烤鸭，然后打包了一大堆的鸭肠鸭脖鸭架之类的回去，一顿饭下来结果才不到两千块钱！

    这还有一瓶六百多的白酒呢！

    “好家伙，真实惠啊！”

    陈锋自己也都是惊呆了，这还真是太实惠了！

    吃饱喝足，大家伙儿在外面逛了逛，夜晚的首都也是非常热闹的，遍地都是逛街的人，男男女女老老少少，一边儿逛街一边儿闲聊，大家都很好奇陈锋的钱是哪儿来的。

    陈锋思考了一下，然后说了最主要的一部分：“期货市场，运气好，直接遇到了美铜大跌，一口气赚了上百倍！”

    “上百倍？你是多少的本金啊，上百倍，能然你买下礼亲王府？”

    林东东不可以的说道，陈锋沉思了一下：“一亿美金的本钱，用一百倍杠杆在玩，最后赚了大概三百亿不到！”

    “嘶！”

    这事儿啊，你瞒不住，所以干脆一点就说出去，因为只要有心人真的要查一下，还是能查出来的，所以干脆就说了，况且人家也只是问问，也无所谓！

    陈锋下意识的看了一眼未来，说出这个消息，自己没有任何危险，那就干脆说出去！

    这么厉害的操作，憋着不说，也是挺难受的！