
　　时间也接近了深夜，李寒夜一路走上来也没有遇见什么人。

　　拳力测试机在六楼，李寒夜也是第一次来到这地方。

　　这楼层极其空旷，甚至还铺设了一条三百米的直线跑道，这可以更加精确地测量出学员本人真正的速度。

　　李寒夜站在跑道上，心中也是隐隐有些期待。

　　自从创造出光蝶步后，他能明显地感觉到自己的速度爆发力有了不错的增强，也让他对这次速度测试抱了很大的期望。

　　“滴！”

　　在跑道红灯亮起的一霎那，蕴含在小腿肌肉的可怕力量如火山爆发般喷涌而出。

　　甚至在原地生成了一道残影。

　　咻地一声。

　　仿佛一抹白光掠过，速度之快，仿佛连空气都没有反应过来。

　　眨眼间，李寒夜就冲过这条三百米跑道的终点。

　　显示屏幕上也很快浮现出他这次成绩。

　　“236m/s”

　　“上一次在天风武馆测试，成绩好像是92m/，也就是说经过一个月的苦练，速度提升了一倍多一点...达到了音速的三分之二。”

　　李寒夜心中略微一合计，满意地点点头。

　　这速度提升如此之快，不仅和光蝶步有关，也和他体魄的提升息息相关。

　　总之，这次的速度测试没有辜负他的努力。

　　紧接着是拳力测试。

　　自从修炼武功后，力量测试便一直是他的强项。

　　这一次，李寒夜也期待着自己能够取得什么好成绩。

　　他眼前拳力测试机和之前见过的有些不一样。

　　这台机器通体银色，有着很强的金属质感，而拳靶则是直接漂浮在半空中。

　　“这应该就是赵虎口中的高级货了...”

　　李寒夜微微一笑。

　　磅礴无穷的力量凝聚在右拳之中，整条右臂的肌肉都鼓胀了一圈，青筋如大蟒般凸起。

　　嗤！

　　沉闷地破空声响起。

　　硕大的拳头如同天神之锤般，狠狠落在了拳靶上。

　　砰！

　　一声闷响，悬浮的拳靶开始摇晃起来。

　　而上面的显示屏却已经出了结果。

　　11040KG！

　　李寒夜单纯地凭借着肉身之力，没有任何的发力技巧，直接打出了这个恐怖的数值。

　　上一次他在天风武馆测试，成绩是6200KG，也就说他的力量也差不多提升了小一倍。23sK.com

　　这已经是很惊人的进步了。

　　因为他本身的速度就弱，提升空间很大。

　　但力量一直是他的强项，能从6000KG提升到11040KG，简直可以用变态来形容。

　　要知道，一头普通凶兽，力量也不过是8000KG左右。

　　也就是说，他现在的力量比许多凶兽还要大。

　　两分钟后，李寒夜再次斗志满满地站在了拳靶机前。

　　这一次，他要测试自己全力一拳，能轰出多少数值。

　　喝！

　　李寒夜身形微微下沉，背后隐约浮现出一条银色巨龙，仰天长啸。

　　李寒夜猛地踏步，一拳轰出！

　　拳风如同上古巨龙咆哮，发出古老而苍茫的龙吟！

　　砰！

　　悬浮的拳靶开始剧烈晃动起来，速度之快，还带起了一抹残影。

　　过了足足五分钟才慢慢平复下来。

　　而上面的显示屏，也浮现了一个惊人的数字。

　　29052KG!!!<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这也代表着，现在李寒夜全力一拳，能够轰出接近30000公斤的力量！

　　“要是我再一次遇见那条深蓝巨蛇，绝对能把它锤成肉酱！”

　　李寒夜紧紧地握住了拳头，只觉得浑身血肉当中，似乎充斥着无穷的力量。

　　...........

　　第二天，李寒夜晒完太阳，正准备前往修炼室的时候，光脑却滴滴滴地响起。

　　莫冷给他发了一条信息。

　　“白鹿楼七楼办公室，集合。”

　　也没有说明任何原因，就这么简简单单几个字。

　　“难不成，真是自己翘课太多，莫冷要找自己麻烦？”

　　李寒夜皱眉。

　　可转念一想，自己昨天才拿了个第一，应该不至于找自己算账才对啊。

　　可莫冷难得叫他一次，这个面子他还是要给的。

　　不过在这之前，李寒夜先打了个电话。

　　“喂，蒙翼吗，我是李寒夜。”

　　“怎么了？”蒙翼有些惊讶，这位大佬居然会给自己打电话，这可真是太阳从西边出来了。

　　“你那边有没有收到什么消息？”李寒夜轻声问道。

　　“什么消息？”蒙翼疑惑不已。

　　“刚才莫冷叫我去白鹿楼...”李寒夜说清楚事情的来龙去脉。

　　“你这么一说，我刚才瞧见了白森，好像也是去了七楼的办公室，颜冰也上去了...”

　　蒙翼小声说着。

　　这么多人？

　　李寒夜眉头一挑，心中却是微微松了口气。

　　虽然不知道莫冷在搞什么名堂，不过起码能确定不是冲着自己来的。不然也不要叫这么多人去七楼办公室了。

　　很快，李寒夜便来到了七楼的办公室。

　　推开门一看。

　　好家伙，全是特训班的精英。

　　白森、颜冰....不认识...不认识..........

　　除了白森两人外，其他的五个人，李寒夜尴尬地发现，自己连名字都叫不出。

　　做了差不多一个月的同学，连人家的名字都叫不出，李寒夜也是有点感到惭愧。

　　他讪讪地笑了笑，找到一个偏僻的角落坐下。

　　除了白森外，其他人的目光却有意无意地扫过李寒夜。

　　他们对李寒夜的印象都不深，毕竟加起来也没有见过几面。

　　观察完后，他们互相交流了一下眼神，皆是看到了对方眼中的不解。

　　这位眉目清秀的青年，就是力压他们几位，和白森并列第一的李寒夜？

　　画风怎么和想象当中的有点不一样啊.....

　　而李寒夜则是如同老僧入定，完全无视了他们的目光。

　　咯吱。

　　莫冷推门而入。

　　“人既然都到齐了，今天的会议也正式开始。”

　　莫冷环视一圈，淡淡说道。

　　“我想你们也很好奇，为什么我今天特意将你们几个人叫上来。”

　　“就在昨晚，东海基地的武者协会给我们武院发了一份任务求助。”

　　“在东海基地南面几百公里外，出现了一处鬼蜮。”

　　“经过武者协会的鉴定，危险程度设定为C级。也就是启灵级天武者能够处理的区域。”

　　“武者协会希望我们学院能够派人清理这处鬼蜮。”

　　“校长已经答应下来，并且安排了你们几个前往。”

　　莫冷一口气将话全部说完。

　　（ps：感谢各位的推荐票和月票！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百零六章 集合免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">