
　　南阳明在这个地方实在是被困住了，太久太久的时间了，对他而言无尽的时间流逝的过程当中，自己眼前所看到的一切似乎都在发生着翻天覆地的变化。

　　他根本不知道下一次这样的机会再度摆在自己面前的时候，将会过去多久时间，而自己是否还真的有这样的时间等待下去。

　　看着眼前的林羽他清楚的明白，这样的一个年轻人实力无比强大，或许他真的没有太多的时间等待下去了。

　　眼下这一幕也许是千百万年来接自己能够看到的唯一的一次希望，如果能够抓住这一次机会的话。

　　或许真的能够将传闻中古月神帝所有的秘密全都给探查清楚，但是现在的自己是否真的有这样的能力能够做到这一幕，就要看他自己是否愿意在这个时候进行一次豪赌了。

　　就连小魔女在这一刻也是非常赞赏的，看着林羽在经历了之前的一番事情之后，既然已经知道自己是根本无法战胜南阳明如此强大的一个对手。

　　林羽便很快的在这两者之间做出了一个非常关键的决定，他料定南阳明无法继续在这个地方等待下去。23sk.Com

　　距离上一个进入到古月神帝陵墓当中的年轻修行者，恐怕已经过去了太长太长的时间。

　　而如今的南阳铭还有多少寿元可以在这里浪费下去的，很显然这是谁都无法确定的一件事情。

　　即便是如今的南阳明也无法肯定这一点，所以当他看到眼前的林羽的时候，自然也就只剩下一个选择了，要不然在这个地方继续这样苦等下去。

　　要不然就要在这样的一场战斗当中，将自己的实力全都爆发出来，就是希望能够赌上一赌。

　　对于林羽而言，不过只是从一个危险的地方到达了另外一个地方，整个情况并没有发生太大的变化。

　　但是对于此时此刻的南阳明而言便是自己的希望，在这一刹那间已经完全化作泡影。

　　他来这种地方已经耗费了太长太长的时间，所以在这个状态之下，他当然不可能眼睁睁的看着自己的希望。

　　就这样从自己的面前溜走了，所以无论如何跟眼前这个神秘的苏醒，传说的战斗是不可能避免的了。

　　“这个家伙现在已经是骑虎难下对于这样的情况并不能像是之前一般轻易的安排，所以无论如何他都只能是在这个过程当中做出一个让自己非常不满意的选择。，不过你也不要就这样沾沾自喜，面对一个如此强的对手，你接下来所要面对的事情很有可能会变得更加麻烦。“

　　看着此时此刻的林羽在这样的状态之下，小魔女还是有些担心这个家伙是否在这个时候有其他的想法。

　　听到小魔女说的这一番话，此时的林羽只是淡淡的摇了摇头，并没有太多的情绪变化，他当然知道如今的自己不过只是获取了一点苟延残喘的机会。

　　但如果身后的这个强大存在，真的对自己出手了，那么后果就会在一刹那间呈现出来。

　　也不知道大殿当中的这个可怕存在的实力到底有多么恐怖，是否能够短时间内直接将自己给秒杀掉无数的念头，在这个时候的林羽脑海当中浮现出来。

　　他原本也是不希望自己将自己的生命安全放在这样一个飘忽不定的局面之下，但如今的他却不得不做出这样的选择。

　　一山难容二虎既然眼前的南洋明显要通过自己的力量吞噬来让自己的实力到达一个更高的境界。

　　那么自然也要为了这一切而付出代价，是否愿意承担这个风险，就要看南阳民的勇气是否够了。

　　不过以此时的林羽来看这个家伙，多半是没有办法继续在这里隐忍下去了，所以他跟身后这个苏醒传说的战斗肯定是不可避免了。

　　果然此时的南阳明缓缓的走上前用非常冷酷的眼神看着面前的林羽，即便是在这之前他不愿意轻易的跟眼前这个对手战斗。

　　但是因为林羽的原因，现在的他已经毫无选择，如果不将眼前这个少年彻底的掌控在自己的手中。

　　那么在未来的一段时间当中，他就需要用漫长的时间等待了。

　　“你这个小子已经成功的将我卷入到了这样的一场战斗当中，但是你别以为就这般可以从我们手中逃走，如今的你不过只是落于了他人的掌控之下，只要我能够战胜这个家伙之后，便还是可以将你的力量占为己有的。“

　　“不需要你提醒我这样的一场战斗，我自然也是很清楚的明白，如今自己所处的环境是怎样一个状态，不过你想要在这个地方打败我，其难度并没有你想象当中的那般简单，我相信现在的你同样也是清楚的明白这一点的。”

　　冷笑一声，如果说之前对于整个情况还有几分担忧的话，那么到了今天这一步，林羽对于整个局面就再也没有之前的想法了。

　　无论眼前的南阳明到底有多么强大，如今他想要对付自己的话，必须要战胜身后的这个强大存在。

　　“不管你的内心当中是如何看待这件事情的，此时此刻你早已经是别无选择了，要不然就在这个时候踏前一步见我身后，这个可怕存在打败，要不然现在的你便可以找到这个机会灰溜溜的从这个地方离开，我相信并没有多少人会嘲笑你的懦弱吧。”

　　这种状态之下的林羽并没有跟这个家伙多说什么废话，相反在这个时候依旧嘲笑着眼前的南阳明，他希望通过这样的方式刺激眼前的南阳明。

　　而就在林羽说话的过程当中，南阳明再度的遭上前一步，而这个时候他已经完全进入到了面前这个大殿所笼罩的范围之内，一股强大的力量，瞬间从这个大殿当中爆发出来。

　　就像是一个苏醒的恶魔一样，太恐怖的力量就如同光波一般四处散开，就连林羽也在这个时候感受到了一种莫名的压力压制着自己，让他有些想要跪下来的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十二章 神将免费阅读。https://xs.23sk.com 