    “叶欢，为师在这里，你快跟我走！”

    “臭小子，你又把我骗了！”悟玄真人恨恨地瞪着叶欢。

    “师父，九师叔……”

    叶欢刚刚才招呼了他们一声，还没来得及迎上去，手臂就被晴空真人给拽住了。

    “你不能跟他们走，你是我双鹤门的掌教，在国师府挂了号的！”晴空真人有些着急，生怕叶欢被竹玄和悟玄两真人给拖走了，又着急地对竹玄真人说，“你们如果执意要抢人，那我们就到上官国师那里去评理！”

    竹玄真人怒道：“叶欢属于哪个门派，国师府说了也不算，晴空真人，你用欺骗的手段哄着我徒儿叶欢做了你那个挂名掌教，分明就是为了利用他参加圣前大比！”

    顿顿，他又冲叶欢说：“你别上当，晴空这老儿没安好心。”

    叶欢有点头大，还没开始比，就争成这样，要是自己真帮他们夺下了一件准仙器，那还不知怎么处置。

    直到现在，叶欢也不清楚，三件准仙器已经融为一体了。

    两边争执了会儿，馨馨突然冒了一句：“叶欢哥哥，你参加大比的时候，故意认输算了，省得这么麻烦。”

    她的声音不大，但很清脆，晴空真人和竹玄真人一听，顿时吓了一跳，两人慌忙松开叶欢的手，不免有些紧张。

    两人这才意识到，要是叶欢现在不高兴，他真可以摞担子走人，或者不认真比赛，故意认输，那也是有可能的。

    更何况这次金葫门来了那个名叫宗旭的厉害人物，叶欢前两天才输给了他，今天再比一次，似乎也没什么赢面。

    两人都瞪了对方一眼，当下达成了和解，均说等叶欢夺得了圣前大比的第一名，那时再来商讨如何分配奖品。

    说这话时，晴空真人眼里闪过一丝得意，似乎在说，到时自有国师府帮忙，我岂会和你们商讨？

    竹玄真人同样在暗中打小算盘：上官国师说了也未必作数，我门中紫娟的背景了得，哼，国师又算得了什么？

    皇城根下的老百姓，都只是看热闹的，他们并不知道哪一个是天才，也不知道哪一个有夺魁的实力。

    一旦有英俊少年骑着高头大马进入皇城，他们就大声喝彩。

    前前后后，进入了几十拨人，其中还有不少人戴着斗蓬，当中更有十几个妙龄少女。

    她们均用斗蓬和黑纱遮住了脸，可能都不想让人看见真面目。

    皇城大门下，那里有个登记台。

    晴空真人和竹玄真人争着给叶欢登记时，旁边突然传来了一个轻视的声音。

    “有什么好争的？叶欢打不过我家宗旭！到时比武，只不过是陪太子攻书罢了！”

    叶欢、晴空真人和竹玄真人下意识地扭头看了过去。

    叶欢看见了有些洋洋得意的宗旭，眉头不禁微微一拧。

    宗旭挑衅地瞄着叶欢，轻蔑道：“别不服气，你早就是我的手下败将了！”

    晴空真人和竹玄真人一听，顿时有点泄气。

    叶欢却不以为然道：“那天我不过是让着你，你别以为我真的打不过你！”

    宗旭冷笑道：“我的龙纹无相功已经修炼到炉火纯青的地步了，这天下恐怕没有哪一个贤灵境的修炼者能够对付得了我的龙纹无相功！”

    叶欢沉声说：“龙纹无相功虽然厉害，但并非无物可破，据我所知，冰凝斩龙手就是龙纹无相功的天生克星！”

    宗旭沉下脸，指着旁边的馨馨，说：“是这个小姑娘告诉你的，对吧？”

    “是谁告诉我的，你管不着。”叶欢冷道。

    刚才还垂头丧气的晴空真人和竹玄真人，听到冰凝斩龙手时，两人马上就像打了鸡血一般兴奋起来！

    “对啊，传说中，冰凝斩龙手的确是龙纹无相功的克星！”

    “可是，冰凝斩龙手早已经在这片大陆消失多年了，谁又会这门法技呢？”

    宗旭同样不屑地说：“叶欢，就算你知道冰凝斩龙手又能怎样？你又不会！”

    叶欢淡道：“如果我恰好会呢？”

    “不可能！要是你会使，那天你早就使出来对付我了！”

    “我才学会的。”叶欢胸有成竹道。

    “哈哈哈，真是个笑话，冰凝斩龙手据说是一个非常复杂的法技，你就算侥幸拿到了，也不可能在两三天内学会，更不可能能学精！所以，你既然练不到炉火纯青的地步，又如何同我过招？”

    宗旭笑得很畅快，场中除了叶欢和馨馨外，只怕任何人听了，都相信他说得没错。

    一个贤灵九品的法术，哪可能两三天就能够学会？

    就算勉强学会了一点皮毛，又怎可能拿出来对敌过招？

    宗旭大笑了三声，洋洋得意地进了皇城。

    晴空真人和竹玄真人均在摇头苦笑。

    “不知这次圣前大比，是不是只论胜负？”竹玄真人忧心忡忡地问。

    “什么意思？”晴空真人不解。

    “叶欢虽然法技上不如宗旭，但剑技上未必会输！”

    提到剑技，竹玄真人对叶欢又多了几分信心，他对叶欢太了解了，叶欢在剑技方面，尤其天赋过人。

    以前在青元门，叶欢可以凭着贤灵三品的剑技，轻松打败贤灵四品的几个师兄！

    “可是，叶欢没来得及学习贤灵九品的剑技啊！”

    晴空真人叹息了一声，就在三天前，叶欢还向自己讨要剑技，而且，叶欢当时好像对贤灵九品的剑技一窍不通。

    竹玄真人一听，顿时就生气了，马上冲着晴空真人叫嚷起来：“这几个月，叶欢不是一直在你门中吗？你为何不督促他修炼剑技呢？”

    晴空真人一脸无辜：“我以为他会主动去学习呢……”

    “哼，你双鹤门最会误人子弟，我今天算是见识到了！”

    晴空真人顿时恼怒起来：“竹玄，你给我说清楚，我双鹤门几时误人子弟了。”

    眼见两真人要动手，叶欢赶紧挡在中间。

    “师父，晴空真人，你们都少说两句行不行？不就是贤灵九品的剑技吗？我早就练会了。”

    “叶欢，你别安慰我！都是晴空这老儿害了你！”竹玄真人愤愤道。

    “竹玄，你血口喷人！”晴空真人怒目而视。

    “好吧，你们要是想动手，那就打一架吧，我可没工夫劝你们，馨馨，我们先进去。”

    叶欢拿他们无法，拉起馨馨就走。

