    小女孩穿着件粉色毛衣，搭配同色系的小纱裙，裙摆上还点缀着珍珠和立体的花朵，看起来粉嫩嫩，萌萌的。

    唐筝看着她，她也看向了唐筝，只是很快又低下了头，握着铅笔的小手越发收紧，像是有些紧张的样子。

    “妈咪”，年年走过来拉着唐筝，说：“这位是南希，我的同桌，今天我们一起来家里写作业……”

    唐筝摸了摸她的小脑袋，随即朝着里面的小姑娘打了声招呼：“你好。”

    南希朝她微微笑了下，然后有些怯生生的叫了声：“阿姨好……”

    声音又奶又甜，听起来都格外顺耳。

    唐筝手里拎着一个小纸袋子，朝着里面走过去，说：“刚好阿姨买了些点心，你和年年一起吃吧。”

    南希冲她笑：“谢谢阿姨。”

    唐筝点了点头，又问：“对了，你今天来阿姨家里写作业，你父母知道吗？”

    “知道！”

    年年说：“我们都已经跟叔叔阿姨说好了，今天南希就住在我们家里。”

    他说完，甚至还指了指隔壁的房间，说：“妈咪，那个房间给南希住好不好？我让张阿姨都收拾好了……”

    隔壁是一间客房，平时不怎么住人，但也收拾得格外干净整齐。

    唐筝到隔壁一看，原本的白色床单枕套，不知道什么时候开始，给换上了一套粉色小碎花的。不但如此，枕头边上还摆放着年年的两个毛绒玩具。

    哈，臭小子现在有主意了，开始在家里招待客人了！

    唐筝忍不住伸手挠了挠头，忍不住在心中质疑自己：难道是我落伍了吗？

    曾经的曾经，她像年年这么大的时候，还只知道吃吃喝喝呢，这小子竟然这么早熟！

    此时，隔壁的年年，正在安慰南希：“没关系的，我妈咪很喜欢小孩子，尤其是小女孩，肯定会让你在这儿住的……”

    南希还是有些紧张：“那要是我妈咪找来怎么办？”

    “你妈咪不是去美国了吗？”

    年年反问，然后又说：“没事儿，就算你妈咪回来，那也是很久以后的事情了！实在不行的话，我带你到我奶奶家里去躲着！”

    反正奶奶最最疼她了，肯定不会让他失望，也不会不管他的朋友的！

    另一边，唐筝接到了厉御风打来的电话，回到自己的房间里去接听。

    “我到酒店了”，厉御风一边打开笔记本电脑一边说：“看了下天气预报，最近榕城降温，做好保暖，最近尽量不要出门。”

    唐筝嗯了声，随即压低了声音：“厉御风，我跟你说一件事儿啊：年年这小子，今天带了女同学回家里来，还安排了人家在家里住——这是不是谈恋爱了？现在的小孩都这么早熟吗？”

    厉御风听完，也不由愣住，随即笑起来：“这挺好的，谁家的小女孩啊？年年身上毛病也很多，要求不要太高——对了，女孩家里缺不缺童养婿？能不能现在就把年年送她家里去培养感情？”

    唐筝：“……”

    这什么逻辑？

    儿子早恋了，而且还是超级超级早的那种早恋，当爹的竟然还说这种话，让唐筝颇感无语！

    “不过我暂时还不知道小女孩的爸妈是谁”，唐筝说：“等下，我得好好问一问——不然的话，万一人家家长找过来，我可能就涉嫌拐带了，会很麻烦的……”

    厉御风笑着打断她：“怎么可能？能被唐小姐拐带，怕是做梦也该笑醒了！”

    唐筝伸手揉了揉头发：“好了，我先不和你说了，等下要吃晚饭了。”

    挂断电话，唐筝下楼去厨房。

    佣人和厨师正在忙碌着，尤其是今天，年年点了一大桌子的菜，说是要招待他的朋友。

    菜品一一端上桌，唐筝上楼去叫他们两小只下来吃饭。

    年年在自己家里，固然无拘无束，可是南希稍微有些拘谨。

    她看起来胆子小小的，不像是同龄的小孩子那样落落大方，看上去——

    嗯，怎么说呢，就不像是平时被善待被宠爱的，看上去总是小心翼翼，怯生生的、

    “尝尝这个……”

    唐筝一边说，一边给南希夹了些菜：“不要客气，就当这里是自己家，喜欢什么就夹什么……”

    她晚上已经和顾绵绵在外面吃过了，所以不觉得饿，坐在餐厅里看着他们两个一起吃。

    等氛围稍微活跃一点，这才笑着问：“南希，你爸爸妈妈都是做什么的？”

    南希抬起头，轻声道：“我没有爸爸……”

    “她妈妈是个医生，到美国去出差学习了！”

    这一次，仍旧是年年替她回答。

    然后，南希也就跟着点了点头。

    唐筝：“……”

    恐怕不是这样子的吧？

    唐斯年小朋友肯定是在说谎！

    “那你家住在哪里啊？”

    唐筝问完，担心她紧张，又补充了句：“要是离得近的话，可以经常来家里，找年年一起玩儿啊。”

    南希：“我家……”

    年年抢答成瘾：“她家住天水岸！”

    天水岸，也是榕城比较高端的楼盘之一，主打大平层和别墅。

    唐筝之前翻看过一些财经报道，知道天水岸是半年前才开始正式销售的。住在那里的孩子，多半非富即贵——

    不然的话，也不可能跟年上同一所国际小学。

    唐筝咬了咬唇，然后笑着将一盘炸鸡翅往他们那边挪了挪，说：“多吃一点。”

    说完，起身上楼去了。

    她两年多没回来，对年年学校的情况也不太了解。正常情况下，如果年年好好儿呆在学校里的话，也的确不需要唐筝多了解什么。

    但是现在，有情况了！

    她叫来接送年年的司机，司机却说他也不知道：“放学的时候就看到年年带着个小女孩一起上了车子，我以为您知道的。”

    挂断电话，唐筝只能又打给了年年的班主任夏老师。

    夏老师说的情况，基本上和年年说的差不多，然后给了唐筝一个手机号码，说是南希妈妈的联系方式。

    可是唐筝打过去之后，对方却显示不在服务区！

    唐筝：“……”

    她忍不住朝着楼下的方向看了看，莫名觉得这个小女孩挺可怜：没有爸爸，妈妈也联系不上，怕是到现在都不知道孩子丢了吧？

    南希看上去也并不是很想回家，虽然她穿戴都是名牌，小书包也是日本进口的牌子，但是，缺爱的小孩，多半不活泼，而且比较拘谨。

    唐筝回到书房里，正准备查一下南希父母的时候，手边的电话响了起来，是派出所打过来：“请问是唐家吗？”

    唐筝：“……”

