    “爷爷，您是不是忘记了，那本来就是属于别人的，还是说您真的以为这些原本就是自己的？”上官擎的话让老爷子的身躯微微一震。

    “这件事我只是通知你们，不是征求你们的意见。”说完再次离开。

    这一刻，他的心里反而有些解脱，就这样吧，要是没有办法找到沈凝雪，他就随她一起去吧，反正也没有多少日子可以活了。

    只是他终究不只是辜负了她的爱，还欠了她，欠的太多了，他甚至记不清到底欠了多少。

    “你可千万不要有事。”上官擎嘟囔了一句，他一直以为自己能做到，直到现在他才明白自己是多么的无知。

    这一晃就是三天过去了，上官擎还是没有丝毫关于沈凝雪的消息，他的心越来越不安，难道她真的出事了吗？

    “有消息了。”就在上官擎这么一直在顾帅旁边等消息的时候，顾帅一拍桌子，一脸惊喜的说道，这让上官擎也变的开始激动起来。

    “哪里？在哪里？”他一脸紧张的问道。

    “就在南宁，走，我们过去。”顾帅和上官擎就这么单枪匹马的去找轩辕欧谷。

    坐在酒吧包厢之内的轩辕欧谷好像早就知道他们要来一般，在看到二人出现在眼前一点都不意外。

    “不错，能在我来这里不到一个小时找到我，的确有些本事。”轩辕欧谷看着二人。

    上官擎沉着脸，眼眸之中带着怒火，道：“她呢？你将她怎么样了？”

    “杀了！”轩辕欧谷就这么漫不经心的说了一句。

    这话让上官擎瞬间失去了理智，直接上前就是一阵拳打脚踢，只可惜还没来得及打死轩辕欧谷，就被轩辕欧谷身后的保镖直接甩开了。

    “你这王八蛋，你有本事连我一起杀了，来啊！”他整个人都有些崩溃，那眼眸之中一片猩红。

    站起来的轩辕欧谷整理了一下自己的衣服，擦了一下嘴角的血迹，神色无比阴沉的看着他，道：“这么多年，你是第一个打我的人。”

    “哈哈，是吗？你想怎么样？杀了我？来吧，动手啊，不过你也别想活着离开这里。”上官擎眼里露出了疯狂之色。

    轩辕欧谷有些不安的盯着他，道：“你想干什么？”

    “我要你给小雪陪葬。”上官擎从裤腰带拿出一把手枪，就这么指着轩辕欧谷。

    一时间气氛变的有些凝重起来。

    “上官擎，你这戏演的过了。”轩辕欧谷淡漠的看着他。

    “你要是真的那么在乎她，那天你为什么会选择苏茵瞳？”轩辕欧谷的话让他冷笑了一声。

    是啊，他那么爱她，他怎么会那天选择苏茵瞳，而不是她呢？是他太自作聪明了，他以为轩辕欧谷不会动手，不会杀了沈凝雪，可是为什么？他为什么杀了她？为什么？

    “你还真的以为苏茵瞳是什么好人？上官擎，你在这里装给谁看？她死了，你在乎？你在乎的是沈家的那东西吧？”轩辕欧谷冷笑了一声道。

    上官擎现在根本不在乎他怎么说。

    突然上官擎只感觉脖颈传来一阵刺痛，接着眼前一黑，他看着站在一边的顾帅。

    他想不明白，为什么？自己最好的朋友也要背叛自己吗？

    顾帅扶着晕过去的上官擎，看着轩辕欧谷，道：“我知道你是故意让我们找到你的，你也不是来自找死路的吧？有什么话我会传达。”

    “聪明，告诉他，要是想让沈凝雪平安无事，那就想办法找到《中庸》。”说完带着人转身离开。

    在轩辕欧谷离开之后，顾帅整个人都瘫痪在地上了，他也是在赌，因为对方暴露的太明显了，所以他猜这个人不是想对他们动手。

    等恢复了力气之后，他这才背着上官擎离开。

    上官擎再次醒来之后已经是深夜了，顾帅坐在客厅里看电视。

    “你醒了？”顾帅听到响动之后，回头看着一脸阴沉的看着自己的上官擎，淡淡的说了一句。

    “为什么不让我杀了他？”上官擎眼里带着怒意。

    “上官擎，你真的太让我失望了，你难道看不出来，他根本就是耍你的？沈凝雪没有死，他让我告诉你找到什么《中庸》。”顾帅知道他最近因为沈凝雪的事已经太过执着了。

    他之前就感觉上官擎对沈凝雪的感情不只是因为当初的那个承诺，现在看来这个家伙是真的爱上了，只是他自己都没有发现。

    “你，你说的是真的？她真的没有死？”上官擎激动的抓着顾帅的衣领。

    顾帅狠狠的打掉了他的手，道：“我骗你干什么，你没事的话，我先走了。”顾帅打着哈欠离开。

    上官擎还沉浸在她活着的消息之中，他猛的站了起来，只是这一次用力过猛，脑袋瞬间充血让他有些恶心，忍不住呕吐了起来，那浓重的血腥味顿时在房间里蔓延开来。

    上官擎擦了一下嘴角，摇摇晃晃的走了出去。

    他直接去了沈凝雪之前的住处，打开房间的那一刻，他有些恍惚，好像回到了曾经，曾经他们一起住在这里的日子，周围的一切是那么的熟悉。

    周围好像都是她的影子，他的眼眶有些干涩，他就这么走进了她的房间之内，看着那熟悉的床铺还有摆设，所有的一切都没有变化，唯独不见了她。

    那三本书就安静的躺在那床头，《大学》、《孟子》、《孔子》却唯独缺了四书之中的《中庸》。

    上官擎看着那三本书拧着眉心，为什么轩辕欧谷会知缺了一本《中庸》？他要是想要这四本书的话，为什么却不带走着三本？

    他真的只是轩辕家的人吗？这到底是怎么回事？

    上官擎有些无力的躺在床上，床上还散发着她身体上那股淡淡的香味，已经好久没有睡好的他就这么沉沉睡了过去。

    这一觉就睡到了第二天上午，那刺眼的阳光透过那窗户洒在床上，上官擎有些缓不过神，整个人看起来无比的狼狈。

    他知道自己现在不能倒下，他现在需要尽快找到那一本《中庸》，谁知道轩辕欧谷会不会突然变卦，对小雪不利。

    只是时间就这么一天天的过着，他却还是没有丝毫的思绪，心情开始变的更加的烦躁了起来，整个人消瘦了不少。

    “你是不是真的疯了？”聂锦辰看着躺在病床上的上官擎，这已经是第二次了，短短一个星期，他已经第二次躺在医院了，这么下去他很快就吃不消的。

    上官擎沉默了起来，要是真的可以用自己的命将沈凝雪换回来，他真的愿意，只可惜对那些人来说，他什么都不是。

    “你好好休息吧，不过我警告你，你要是这么自己折腾下去迟早完蛋。”聂锦辰没好气的说了一句，直接走了出去。

    病房之内陷入了沉寂，上官擎眼里没有丝毫的光芒，就这么淡淡的看着外面，也不知道她现在在干什么，会不会被轩辕欧谷折磨，会饿到吗？

    他挣扎着想要起来，他还没有找到那本书。

    此时那病房的门被缓缓的推开了，看着站在门口的王国华夫妇，上官擎脸上的急切消失殆尽，整个人再次变的冷漠起来。

    “上官擎，这次的事先生很生气。”王国华冷着脸，但是那一双眼眸之中却带着幸灾乐祸。

    上官擎看着他，冷笑了一声。“你感觉这件事你能脱得了干系吗？你可不要忘了，人可是在你眼皮子地下丢的，这件事我还没有找你算账呢。”

    “上官擎，你少来这一套，我警告你，要是你再找不到人，你就自己回去和先生解释吧。”王国华恶狠狠的瞪了上官擎一眼，转身离开。

    上官擎看着二人消失的背影，那苍白的无力感从心里升起，他现在的状况就算真的将沈凝雪找回来，恐怕也没有能力保护她。

    “轩辕欧谷，你有病是不是？”此时在那私人岛上的沈凝雪还没有起床，却被一直冰凉的手碰在脸上一下惊醒了。

    “你现在可是我的阶下囚，你就这么和我说话？”轩辕欧谷故作不悦的看着她。

    “那又怎么样？我说你还是放了我吧，你也不想杀我，再说了，我现在都怀孕了，你这么对我是不是不太好？”沈凝雪真的不知道这个轩辕欧谷到底想干什么，这个人的性情她都有些捉摸不透。

    沈凝雪的话让轩辕欧谷脸色一变，转而再次变的无所谓起来。“你真的怀孕了？他的？”

    “废话，不然还是谁的，我说你到底想干什么？我离二十三岁还远着呢，我这天天在这里算什么？”沈凝雪有些无力的说道。

    轩辕欧谷就这么似笑非笑的看着她。“你真的不怕我杀了你？或者我将你带回轩辕家？”

    “你要是想杀早就杀了，费力的带我来这里干什么？而且我甚至怀疑你是不是真的轩辕欧谷。”沈凝雪的话让他眼里露出了几分杀意，不过只是一闪而过。

    “你倒是聪明，知道我不会杀你，不过我劝你还是死了这条心吧，我是不会放你离开的。”轩辕欧谷坐在一边懒散的说道。

    沈凝雪真的有些生气了，只是却也无能为力，自己现在在这里真的是叫天天不应叫地地不灵。

    “今天晚上带你去一个好地方。”轩辕欧谷露出了神秘的表情。

    沈凝雪刚想问他什么地方的时候，他就已经离开了。

    她本来还在想是不是她有机会离开这里了，就这么满怀期待的等，可是等晚上十点多还没有看到轩辕欧谷的人影。

    深夜之中的沈凝雪已经入睡了，却被人推醒。

    沈凝雪刚想骂他，轩辕欧谷低声，道：“别出声。”

    这让沈凝雪有些不明白，这里的人不都是他的属下吗？为什么还要鬼鬼祟祟的？

