    洛夫娜！？

    流落番邦？

    受拜火教凌辱？

    听到了王野提起这个名字，剑圣的双眼瞪得溜圆。

    看着剑圣脸上诧异的神情，王野心头暗自一笑。

    却见他轻叹一声，开口道：“唉，真可惜啊！”

    “此番洛夫娜，还有其他的毛妹也要被抓去番邦，受尽非人的对待”

    “那冰肌玉骨的身姿，以后说不定就要化作累累白骨了”

    “这金陵城往后，恐怕就再无毛妹咯！”

    说到这里，王野假模假式的一拍脑门。

    同时他对着剑圣说道：“嗨，你看我这张破嘴，没事和剑圣大人您说这些干什么？”

    “您吃着喝着，我先告退了！”

    说着，王野假模假式的要起身离开。

    同时其目光一个劲的偷偷瞟着剑圣。

    “王掌柜！”

    就在王野起身的瞬间，剑身眉头一皱，开口说道：“请留步！”

    嘿嘿，这老家伙上钩了！

    剑圣此言一出，王野心头一阵坏笑。

    同时，他转头看着剑圣，开口道：“剑圣大人，还有什么吩咐吗？”

    “你说的这些事情…”

    听到了王野的询问，剑圣转过头来，他看着王野认真道：“到底是怎么回事？”

    “嗨，其实也没什么大事！”

    看着眼前的剑圣，王野开口说道：“不过是一些个波斯国拜火教的商队去怡红院玩，看上了哪里的毛妹…”

    “于是啊，这些人就要把这些毛妹带回波斯。”

    说到这里，王野的言语微微一顿，开始观察剑圣的反应。

    果不其然，此时的剑圣眉头微皱，原本舒张的手掌此时也缓缓紧握了起来。

    “哈哈，这老家伙果然动怒了…”

    看到这里，王野的心头暗暗的想道：“光闻他身上的胭脂味，老子也知道这老不修最喜欢找洛夫娜，这一下果然坐不住了…”

    “看老子再给你添一把火！”

    念及此处，王野摇了摇头，开口道：“不过我听说了，这帮波斯拜火教的人残暴的恨…”

    “此番把这些毛妹带回去就是要将其当做奴隶肆意蹂躏玩弄，待玩够了之后便一刀杀了喂了野兽…”

    说道这里，王野的言语戛然而止。

    他挠了挠头，开口道：“不过，这些事情与咱们无关…”

    “剑圣大人您梅妻鹤子、竹林清茶，是前辈高人”

    “这些野蛮的事情，自然不去理会！”

    言语间，王野无时无刻不在用言语刺激着剑圣。

    “哼！”

    听到了王野的言语，剑圣冷哼一声，开口说道：“这帮波斯拜火教的妖人先前便为祸武林无恶不作！”

    “原本他们退出武林返回波斯也就罢了！”

    “没想到，他们的商队此番居然敢欺我金陵女子，真当我武林无人！？”

    “此事是可忍孰不可忍，饶是老夫退隐江湖，也要管上一管！”

    “不然往后老夫去怡红…去享受人间大乐的时候，也会变得索然无味！”

    言语之间，剑圣的言辞有力，带着一股怒然之气。

    说着，剑圣豁然起身推开了房门，朝着张道玄的房间走去。

    看到了这一幕，王野心头一阵窃喜。

    看这个样子，剑圣是打算把张道玄给拉下水来！

    如此一来，此事便算是稳下来了！

    想到了这里，王野刚准备转身下楼。

    “老财迷…”

    而就在此时，阿吉和白露菡却从门外走了进来：“你对剑圣前辈说什么了？”

    “我怎么看他气冲冲的朝着张道长的房间去了？”

    “我没说什么啊…”

    听到了阿吉和白露菡的询问，王野脖子一梗，开口说道：“我只是将怡红院的事情说了一下…”

    “剑圣大人正气凛然，怎么能看这样的事情而袖手旁观？”

    “所以便有了方才这一幕了…”

    言语之中，王野一梗脖子，一脸的淡然。

    此言一出，白露菡的阿吉相视一眼，眼神之中满是骇然！

    他们万万没有想到，王野居然能想出这样的法子。

    “老财迷，我算是发现了！”

    此时阿吉看着眼前的王野，开口说道：“你还真是锅台上头长竹子，损到家了！”

    “这么屁大个事情，你还请剑圣前辈出手！？”

    话里话外，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    “呸，你小子别他娘的乱说啊！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“我此番主要是去给剑圣大人送酒菜，这怡红院的事情，我只是顺嘴提了那么一下…”

    “可剑圣大人到底是江湖前辈，果然是德行高深！”

    “在知道了这些事情之后，自然是怒不可遏，然后就这样了”

    听到了王野的言语，阿吉刚准备说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，张道玄房间的门瞬间被打开了。

    紧接着张道玄来到了王野的面前，开口说道：“王掌柜，我方才听慕老头说，有拜火教的妖人要将怡红院中的夷人姑娘带到船上当做奴隶？”

    ？？？

    此言一出，王野三人心头一震。

    拜火教要带走的明明是毛妹，什么时候成了夷人婆娘了？

    想到了这里，王野的目光下意识的朝着剑圣一瞟。

    却发现，剑圣此时正在对着自己一个劲的使眼色。

    我特么…

    看到这里，王野彻底明白了。

    怪说不得剑圣气鼓鼓的直奔张道玄的房间。

    弄了半天，这老头子是打算让张道玄出手啊！

    不仅如此，还把毛妹换成了夷人姑娘…

    这剑圣也他娘够不要脸了！

    但是想归想，王野却并没有说出来。

    毕竟，剑圣和张道玄一起出手，可要比自己亲自动手有意思多了！

    想到了这里，王野点了点头，开口道：“对，没有错…”

    “那拜火教的商队嚣张无比，要带女子回去当做奴隶凌辱摧残！”

    “哼！”

    听到了王野的言语，张道玄冷哼一声，开口说道：“这拜火教果然死心不改，区区商队也敢如此嚣张跋扈！”

    “光天化日之下，居然敢掠夺我王朝的女子，贫道身为武当长老，此时定然不能做事不理！”

    “这拜火教妖人出自波斯，必定走水路而行”

    “今晚贫道便前往流云渡口，来解救这些可怜的女子”

    “同时让这些妖人知道我正道的雷霆手段！”

