    

    第227章曲桑老祖

    “这是何物？”

    望着手掌上的璀璨宝石，游心仪有些疑惑。

    不过看刚才乔安那么在意的样子，或许是一件宝物吧。

    不管了，还是先把它炼化了再说。

    喜欢璀璨的东西，尤其是布灵布灵的宝石。

    是每一个女孩子的天性，游心仪自然也不例外。

    就在游心仪炼化宝石的同时。

    在距离茅草屋千里之外某处密林之中。

    密林中心，刻画着一个诡异的阵法条纹。

    繁琐的符文缠绕，在漆黑一片的森林里面，偶然闪烁起一道道红光。

    某一个瞬间，阵法之上红光忽然大方。

    一时之间，整片密林都被红光给笼罩了。

    等红光消散后，在这诡异阵法中间，蓦然多了一个人影。

    正是乔安。

    “可恶，想不到这个贱人实力已经这么强了！”

    乔安半跪在阵法之上，握拳紧握，眼神中透露着不甘。

    刚才他差一点就成功了。

    只要能夺得那位神级巅峰的传承，那么这一世他在进一步，成为圣人也不是不可能的。

    可是就差一步啊，最后还是被游心仪发现并且被她弄死了。

    好在他前世掌握的秘术众多。

    这次去游心仪身边夺宝，乔安为了以防万一，多使用了一个手段。

    那就是提前在这里布下了阵法，以身体一半精血作为代价。

    一旦遇到危险，他就可以消耗身体一半精血，然后穿梭回到这个阵法。

    “看来游心仪的机缘是不可能夺取了，只能去别的地方看看了。”

    现在游心仪的修为，已经远远超过了他。

    而且她修为增长那么快，这背后或许还有什么大佬存在。

    乔安自然不会再去再找倒霉了。

    根据他前世的记忆，最近还有一些地方，可以找到一些不错的传承。

    虽然比不上神级传承，但总算看的过去。

    “游心仪那边太危险了，不能再回去冒险....”

    乔安喃喃自语道，心中谋划起下一站要去的地方。

    就在这个时候，在密林之中，忽然传出了一道慵懒的声音。

    “你的遁术不错啊，要不是我的神识遍布这一块区域，还真的发现不了你。”

    谁？

    骤然听到声音，使得乔安神色大骇，只见从密林里走出来，一个扎着冲天辫，两只手插在裤兜。

    一副极其嚣张模样的小孩。

    但是乔安却不敢有半分大意，因为他的身体还有神识，此刻都在向他疯狂预警。

    所有的一切，只给他传递了一个信息。

    来者不善啊！

    “不行，我的跑！”

    感受到体内的疯狂预警，乔安故技重施，打算再施展血遁之术逃跑。

    可是还不等他有所行动，一双有法力凝结而成的大掌，就将其捏在了手中。

    “小爷不想听你废话，还是带你去见主人，让主人发落吧。”

    哪吒用法力凝结手掌，将乔安捏在手中，然后双手插兜朝着密林外面走去。

    “我是小妖怪，逍遥又自在....”

    密林里面，传出来了哪吒的哼唱。

    ........

    另外一边。

    当游心仪费尽心思，将手中宝石炼化之后。

    下一刻，一道浩瀚的威压降临在她的神识之中。

    “哇哈哈，本座乃是曲桑老祖，被封印万年今日终于重见天日了，小丫头，你乖乖把身体祭献给本座吧。”

    “放心，等本座占据你的身体后，一定会完成你的执念的！”

    游心仪神识世界中，响起了一道无比威严沧桑的声音。

    霎时间，她的整个神识世界，便被一股庞大的元力笼罩。

    而游心仪显化的灵识，如同王阳大海中一叶扁舟一般，显得是摇摇欲坠。

    若是平时，游心仪可能就要放弃抵抗，任由曲桑老祖得逞了。

    可是现在就不一样了，她得到了老祖赐予的机缘，正是春风得意的时候。

    此时让她放弃身体，任由他人夺舍自己，你曲桑老祖怕是在想屁吃呢。

    “滚，滚出我的身体！”

    游心仪发出一声喊，运转起来周身元力，勉强稳固住了自己神识。

    “不错啊，到底是气运之子。”曲桑老祖啧啧称奇，“若是其他修士神识怕是早就崩溃了，想不到你还能抵抗。”

    一个中年男子在游心仪神海浮现，他身穿星袍法衣，上面绣着点点星辰，璀璨深邃。

    “小丫头，到此为止了，本座乃是神级巅峰，半步圣人的存在。”

    “今日夺舍你的身体，那是你的荣幸！”

    说罢这话，曲桑老祖身形跟着动了起来，朝着游心仪神海深处激射而去，就要镇压了游心仪的魂魄。

    可就在这个时候，异变忽然发生。

    只见游心仪的魂魄之中，猛然浮现一道神魂烙印，上面七彩圣光流淌，炙盛无比。

    圣光浩瀚无边，元力沸腾，如同日月升腾。

    曲桑老祖的元力威压，马上就被盖了下去。

    而在圣光之中，蓦然走出了一道白衣青年。

    白衣青年看起来平凡无奇，但下一刻当他一指点出，却好似大道降临。

    通天光芒绽放，汇聚出无上神威，欲要镇压一切。

    “准，准圣！？”

    中年男子神色大骇，当即毫不保留运转起神魂所有的能量，怒吼一声，迎了过来。

    但是，恐怖的事情还是发生了。

    噗！

    中年男子汇聚星形成的能量，一个照面就被神威如同摧枯拉朽般镇压。

    根本不是一合之敌。

    那手指那是平凡无奇，但却蕴含天地间最恐怖的能量。

    “前辈饶命，我愿意立下天道誓言，给前辈做一奴仆！”

    曲桑老祖发出一声喊，想要跟叶凡求饶。

    但是晚了，那道神威还是朝着曲桑老祖镇压了下来。

    “小小残魂，也敢自称老祖，真是笑话！”

    “你在别处作妖也就罢了，现在还敢来夺舍我的后人，真是找死！”

    宛如天神赦令一样的声音回荡，下一瞬，那中年男子在极度的恐慌之中，被一指点灭了。

    “不！！”

    中年男子残魂在天外徘徊万万年，这才找到一个气运之子准备夺舍。

    想不到计划还未实施，此刻就要陨落了。

    轰隆！

    在中年男子爆碎瞬间，无数信息流也随之倾泻出来。

    半步圣人记忆是何等庞大，堪称一部史诗传奇，因为能达到神级巅峰。

    不仅仅需要天资，而且还需要无上机缘。

