    林欣妍居然可以上试炼之塔三层了，估计已经完成了辉煌法师的转职，在冲击天阶了，这丫头速度倒是蛮快的。从林欣妍法袍上的徽记可以看出来，林欣妍加入了法师殿堂，而且以那两个法师对林欣妍的态度看，林欣妍在法师殿堂里面地位还挺高的样子。

    看着林欣妍远去的身影，聂凡收回了目光。

    “没想到成为费肯导师的弟子还有这样的优待，居然有这么一个美丽的师姐，我觉得她简直不逊色于职业玩家排行榜上的四大美女了。”瘦高法师道，他一直目送林欣妍离开，目光久久无法移开。

    “你没听其他人背后的议论吗，木木师姐是费肯导师的得意弟子，公认的法师殿堂第一美女。有生之年要是能泡上她，这辈子没白活了。”那个清秀法师目光中闪过一丝痴迷。

    “泡上她，你就想吧，法师殿堂这么多人，优秀的比比皆是，没有足够强大的实力，估计就像刚才一样，别人理都懒得理你。”瘦高法师不屑地道。

    聂凡没想到林欣妍在法师殿堂人气这么高，想想也是，美女到哪里都是受欢迎的，听着那两个法师的聊天，聂凡心里有一种说不出的感觉，他不是木头人，跟林欣妍相处那么久，总归是有了一些情愫，见其他男人这么评论林欣妍，心里还是有点吃味的。

    “那不一定！游戏才刚开始而已，虽然法师殿堂那么多惊才绝艳的高手，但是谁能说我没有机会？”那个清秀法师坚定地道，“我要变强，把那些人踩在脚下，直到没有人敢跟我炎魂抢为止！”

    瘦高法师耸了耸肩，他觉得炎魂有点不自量力，法师殿堂这么多人，又岂是他一人的天下？

    这个叫炎魂的家伙还真是大言不惭，话太多有点烦，聂凡看了一下，反正自己是个杀人魔王，也不介意多杀几个，就当是这两个法师倒霉吧，他的身体迅速地幻化成了猎豹，一个恶魔闪现，出现在了那个炎魂的背后。

    震慑咆哮！

    聂凡的动作太快了，加上是毫无预兆的攻击，这两个法师完全没有防备，挨了震慑咆哮的音波攻击之后，陷入了晕眩状态，嘭嘭，两个法师飞了出去，趴在了地上。

    毫无悬念的秒杀。

    踩在脚下？谁踩谁还不知道呢。

    聂凡耸了耸肩，这种级别的，要是平时，他都懒得出手。

    炎魂最郁闷了，他正壮志满怀，莫名其妙地眼前就一片漆黑了，灵魂飘起来之后才发现自己被秒了。刚说要踩别人呢，结果就被踩了，对方动作太快了，他甚至连反应的时间都没有，这才是最令他郁闷的。

    聂凡继续在灰暗空间入口处等待，再过几分钟雪嫣就该出来了。

    就在这时，一个身穿全套金属战铠的战士出现在了聂凡的视线之内，飞快地朝聂凡这边掠了过来。那个战士全身的装备泛着一种青绿的色调，手上的大剑也是，居然全是传说品质的！

    看了一眼那个战士的等级，一百二十三级，至少是个三阶大剑师，一个三阶大剑师，配上全套传说品质的装备，战斗力是非常强的，而且不知道这个大剑师把这些传说品质的装备升到了什么等级。

    邦廷帝国各地都有来试炼之塔的传送阵，这里聚集了整个邦廷帝国的精英，出现一个全套传说品质的三阶大剑师，也不是什么稀奇的事情。就在过来的路上，这个大剑师升了一级，到了一百二十四级。

    这个玩家叫鹰魂？

    聂凡愣了一下，没想到居然在这里碰到了他！聂凡脸色有点古怪，假如雪嫣知道鹰魂来到了这里，不知道会作何感想。

    难怪对方实力这么强，这家伙就是鹰魂公会的老大！鹰魂公会是一个人数多达几十万的大型公会，身为鹰魂公会的老大，他能弄到全套传说品质装备并升到大剑师级别，不是什么稀奇的事情。

    发现聂凡之后，那个鹰魂沉喝了一声，加速朝聂凡冲了上来，冲锋！他的身体燃烧起了炽热的火焰，全身包裹在火焰之中。

    斗气斩！

    他一剑斩下，一股炽热的斗气火焰伴随着手里的大剑朝聂凡斩了过来。

    一脚迈出，强大的斗气在他的身周形成了一道坚硬无比的火焰护盾。

    这个叫鹰魂的家伙上来连他的名字都没问，就直接攻击，难道自己跟他有什么仇怨？他忽然想到了刚才干掉的那两个玩家，其中一个叫炎魂，鹰魂、炎魂，那个叫炎魂的家伙很可能是鹰魂公会的人！聂凡杀人之前，从不看对方的公会勋章，就算看了，他也不认识！

    大剑师的气势果然惊人，聂凡开启变身狼人，他也激起了好胜心理，他倒要看看，大剑师的实力到底强到何种程度，挥起利爪朝鹰魂拍了上去。

    斗气斩不是什么晕眩技能，所以聂凡也不怕硬碰硬。

    聂凡一掌拍在鹰魂身周的护盾上，嘭的一声，鹰魂的护盾颤了颤，一股强大的灼热的力量冲撞而来，聂凡不禁闷哼了一声。

    两个身影迅速地分开，鹰魂头上飘起了一个五千多的伤害，而聂凡，头上飘起了一个六千多的伤害数值。

    鹰魂身上套了护盾，并且全身传说品质的装备，聂凡一身六十级黑魔铜装备，也没用护盾，双方高下立判。

    鹰魂有些心惊，没想到自己套了斗气护盾，挨了聂凡一掌之后居然还受了六千多的伤害，自己可是一身传说品质的装备，而且至少都已经升级到了秘银级，玄铁、白银上面才是秘银，他的防御早就破一万七了，因为斗气加成的关系，血量也突破了三万五，一般只要不是公会会长级的高手，都不是他的对手，一般的对手，他直接一剑秒。

    鹰魂并不知道，聂凡虽然装备比他差，但是等阶比他高，可惜聂凡是个半吊子的大魔王，如果有大魔王技能，聂凡一个大魔王技能就能把他给秒了。

    眼前这个家伙也不知道叫什么名字，难道也是某个大型公会的会长？他为什么会莫名其妙地秒了自己一个兄弟？看样子对方是有备而来，很可能是跟鹰魂公会有过节的某个公会会长。

    对方的实力让鹰魂有点吃惊，对方是个德鲁伊，可以肯定不是血羽，除了血羽，居然有这样的高手存在，难道是那个神秘的从未露面的歃血为盟公会会长？他们鹰魂公会跟歃血为盟公会，也没什么仇怨，甚至还有一些共同利益，按道理说歃血为盟公会会长不会对他们鹰魂公会的人下手。

    鹰魂搜遍脑海，也没想到有什么德鲁伊高手实力比自己还强，读才之剑隐藏的高手很多，鹰魂也被聂凡激起了傲气，我倒要看看，你怎么赢我！

    战神护体！

    鹰魂暴喝了一声，身体就像穿上了一套金色的铠甲，陡然变大了几分，猛地弹射而起，挥起手中的大剑朝聂凡斩落了下来。

    曰食斩！

    一股黑色的剑气，笼罩了聂凡所站位置方圆五六码的距离，这股剑气中，带着强烈的腐蚀力量。

    聂凡看了一眼自己的防御，瞬间下降了30%，鹰魂的大剑师技能还是相当强悍的，聂凡给自己套了个守护之盾，一个纵跃，朝旁边跳开。

    “想走，没那么容易！”鹰魂冷哼了一声，手下的曰食斩没有停下来，往前迈了一步，一股强大的能量释放了出去，地面绽开一道道裂痕，裂痕中一道道能量气息激射了上来。

    这是斗气震击技能！

    居然可以同时释放斗气震击和曰食斩！

    聂凡心头一惊，作为德鲁伊，他还是不能硬抗战士狂猛的攻击，一个遁迹，从斗气震击中飞掠了出去。

    轰的一声，背后传来了一声巨响，地面就像被炸弹炸过一样，四分五裂。

    见聂凡遁迹逃跑，鹰魂怒喝了一声，冲锋连击！

    他挥动大剑朝聂凡冲了上来，战士的战斗哲学，永远处在冲锋状态，打得对手毫无还手之力，直到把对方杀了为止。

    鹰魂的技能都是充满力量的爆破型技能，高杀伤的同时附带晕眩、腐蚀等效果，一旦被命中，那是很危险的一件事情。

    眼看着鹰魂追了上来，聂凡怒喝了一声，恶魔闪击！

    他身体突然消失，出现在了鹰魂的右侧，挥起利爪朝鹰魂的身体拍了上去，猛击！

    嘭的一声，聂凡拍在了鹰魂的身体，右手震得发麻，战神护体是鹰魂的特殊技能，可以无视控制技能，同时大幅度降低所受的伤害。

    发现鹰魂没有被击晕，聂凡顿时意识到不对，只见鹰魂趁着这时，一个旋风斩扫了过来。

    旋风斩没有晕眩效果，聂凡看了一眼自己的技能栏，怒气值已经攒到了一定程度，能量震爆！

    一股能量以聂凡为中心释放了出去，挨了一记旋风斩，倒飞了出去，两人的头上都飘起了五六千的伤害数值。

    才刚刚交手完毕，鹰魂又一个斗气斩朝聂凡砍了上来。

    以变狼状态硬扛有战神护体的鹰魂，恐怕没有胜算，聂凡怒喝了一声，身体迅速地涨大，变成了一头巨大的狂暴黑熊。

    （未完待续）

