    这场会议结束后，钟蕾逐渐减少了自己的创作量。

    她倒也没加入声学或者精神分析学相关的研究院所，而是变成了个游历四方的背包客。

    用钟蕾自己的话说，便是她想完全抛弃科学，以更纯粹的感性理解的角度出发，来了解地球这个孕育了人类的世界。

    在外部科技水平持续爆发的新时代，钟蕾的行为显得很离经叛道，与当前的主流背向而行。

    陈锋倒也没劝阻她。

    正如别人无条件信任陈锋，他也无条件的信任钟蕾。

    如今两人相处的模式便是如此神妙，话不用太多，一切都可心照不宣。

    陈锋给钟蕾的流浪提供了最大的帮助。

    除了解决她的一切物质需求之外，还为她量身打造了轻便型的自启发式个人防御系统。

    在钟蕾的背包中，有一个大约巴掌大的小盒子，打开后可以释放出多达数十只可飞行的微型机械昆虫，昆虫的武器系统简单好用，正是高压电。

    钟蕾自驾的普通轮式汽车里也装载了全套的智能单兵系统，寻常歹徒只怕一整个加强连一起上，也拿她没什么办法。

    除非别人手里也有星锋军工出品的后现代武器。

    但陈锋早已悄无声息的在星峰集团出品的具备攻击性的产品中添加了保护性后门。

    别人的家伙，在靠近到钟蕾附近五十公里内时，便会变成废铜烂铁。

    原本陈锋是不打算研究这玩意儿的，可既然钟蕾能用得上，他索性亲自上阵，从设计到手工打造一条龙了。

    他本想给钟蕾提供可飞行的介质反推飞行器，但钟蕾不要。

    她的理由是，走走停停的旅行需要慢，不能操之过急。

    在救世这团队里，陈锋和其他人负责快，她则负责慢。

    感性本就玄不可测，步子并非迈得越快越好。

    当时走的时候，钟蕾还挺不好意思，表示你们都在努力工作，而我却要因为与你的理念相左的决定而去做自己。

    陈锋只乐呵呵的笑着说：“没事，别人不了解你，我还不了解么。你只管放心的去，别的事情都我负责。”

    如今哪怕钟蕾想把天捅出个窟窿，他也能给她兜住，更何况只是偷个懒。

    钟蕾在他脸上重重的亲了一口，“谢谢你。”

    二人此时都没想到，自此，钟蕾这一去便是长达三十年。

    接下来的三十年里，虽然人类的交通工具一直在革新，交通越来越方便，但二人依然免不得聚少离多。

    只管陈锋太忙。

    需要他亲自抓的事情太多。

    他早已将完整的《千年计划》创作出来，并在命运共同体的核心阶层内适当公布，以分散出去些工作，并尽可能把事情做得更好更细。

    但目前他只放出去前一百年的内容，只有当旁人跳出他的计划，提前完成某些领域的某些奠基行为时，他才会针对性的再拿出该领域相关产业的衍生信息链。

    这些都是他需要的“良性变数”，不能等闲视之。

    以前陈锋可以当甩手掌柜，那是因为他水平有限，在科学领域管得太细反而属于外行指导内行，容易翻车。

    今时不同往日，他在与福莱德斯的百年相伴中，耗费了大量精力去巩固基础知识，所谓的宇宙学博士，本就有一个前提条件。他得在三十一世纪的时代下，至少达到多项基础学科的学士水平，才有学习宇宙学知识的能力。

    所以，哪怕他现在的水平在三十一世纪只是个平庸的博士，但在二十一世纪，他说自己一声大学问家不为过。

    他掌握更多知识的好处就是自己能把《千年计划》执行得更准确，并能更好的掌控变数，但坏处却是他得能者多劳，承担更多更细致的工作。

    时间不知不觉走到2050年，宋思羽在陈锋提前完成大量工作的前提下，比上次提前了37年完成了量子超算核心。

    随后，陈锋第一时间将他早已完成大半的第一代人工智能助手“繁星”的核心框架放了进去。

    顺带一提，在伊伦·艾尔文的全力攻关下，无限基因信息技术在2045年完成了，2048年时，人类对基因信息的捕捉准确度追赶上了繁星第一次出现时的二十九世纪。

    这是陈锋能提前完成初代版繁星的基础条件。

    陈锋不惜代价的推进生物技术，让一条腿变得格外粗壮，步子迈得特别快，初步达成了目的。

    在二十一世纪初，人类曾对人工智能产生各种幻想。

    关于人工智能的背叛和危害性，曾有过无数种揣测与担忧。

    理论上，二十一世纪的人类根本无法承受“繁星”这种一旦诞生，就会迅速席卷文明世界，并霸占全文明超过99.99%算力的庞然大物般的人工智能。

    之前陈锋就曾分析过，必须要基因唤醒度达到35%以上的银河人类程序员，才能驾驭得了具备自我意识的超级人工智能。

    但现在倒没这担心。

    因为写出繁星的核心逻辑框架的程序员，正是陈锋本人。

    不需要别人来驾驭繁星，他自己来即可。

    按照他的推算，等近三百年后，当他自己过世时，继承者们的唤醒度应该早已突破35%了。

    仿佛是应证了他的揣测，2055年，新晋崛起的青年生物学家杨中华完成了改良版星锋氨酸。

    至此，千百年来将人类基因唤醒度封锁在25%这个阈值上限的铁闸悍然松动。

    陈锋亲自接见了此时年仅三十岁的杨中华。

    只第一眼看到这人时，他便有种微妙感。

    这人与第三条时间线中，于2764年发明国定氨酸的杨国定博士长相竟有七八分相似，都是一样的国字脸，络腮胡，看起来像个拳击手多过像个生物学家。

    不用问，这杨中华与杨国定必然有些微妙的联系。

    陈锋十分慷慨大方的将星锋氨酸的命名权重新交还给了对方。

    当时他说道：“杨中华博士，有志不在年高，你的成就值得嘉许。我原本将其命名为星锋氨酸，只不过是考虑到这是星峰集团的主要产业而随意为之。现在，就让你自己给他重新起个名字吧。”

    杨中华陷入狂喜，情难自已，感激涕零至极。

    沉吟良久后，杨中华说道：“陈先生，我知道我的想法可能有些狭隘。我心中最大的志向其实不是什么千年之后的末日，我只是想为这个时代做点事，想看到自己的国家安定、繁荣……”

    “所以，它就叫国定氨酸吧。可以吗？”

    陈锋一愣。

    “好！”

    这仿佛是历史的必然。

