    随着蛇根荆棘暴露出自己凶残的爪牙，对唐三展开扑击，躲在后面的钱兵，刚好借机估算出它的长度，欣喜的高呼道：

    “太好了小三，这株蛇根荆棘长度在30米出头，比曼陀罗蛇年份稍低一点，但它的魂环却更适合你。”

    其实，钱兵此时表现出的喜悦其实有两分表演的成分，他虽然相信唐三肯定会尽力救自己。

    但是，如果加上一个特别适配唐三的魂环做奖励，那他自然会更加尽力，而自己才更有机会获救。

    这是利人利己的事情，所以他做的不亏心。

    实际上，钱兵与之相处到现在，内心已经不太想再对唐三耍什么心眼。

    这几天接触下来，两人的感情确实升温了，也算是将后背交付过的战友。

    钱兵对唐三的算计、对他身怀功法的觊觎之心也渐渐消弭。

    只是如今命在旦夕的危机情况，是真的让钱兵不得不为自己多争取哪怕半分生机。

    毕竟，小命比一切都重要。

    如果有人此时注意到钱兵的状态，就会发现他已经无法平稳站定。

    虽然他还能保持直立，但是全身上下都在不断的轻轻抖动。

    这明显是蛇毒近一步加深和发作的征兆。

    哪怕钱兵这种毒道外行，都能清晰感觉死神已经越走越近。

    不要说3小时，以毒性如今发展的速度，恐怕不到一个半小时，他就有性命之忧。

    所以，现在他必须拉上唐三奋力一搏。

    好在经过一夜的休息，钱兵原本就将近恢复至五成的魂力，达到了七成水准，可以再次召唤出比比鸟作战。

    他总算不用再做一个完全没有贡献的废物，右手一抬就召唤出精灵球武魂，放出了比比鸟。

    也不知道比比鸟在精灵球武魂里经历了什么，明明昨晚已经是一副要死不活的样子，现在却已恢复龙精虎猛的状态。

    它甫一出现，便展开双翼，直接升上高空。

    钱兵立即命令道：

    “比比鸟，与蛇根荆棘保持安全距离释放烈暴风，千万不要近身，你不是它的对手。”

    “哔！”

    比比鸟发出一声鸣叫，算是应答钱兵，两翼之下立刻翻起一阵气流。

    片刻之后，就向下方挥出一道两米多长的风刃。

    蛇根荆棘此时正对着唐三所站之地狠狠鞭打着，将土地犁出一道又一道深痕。

    肆虐的鞭影中，唐三步伐如鬼魅一般，不断变换挪转位置，每每都在危急时刻才险而又险地躲避开来，看的钱兵心惊胆颤。

    不一会儿，唐三顺利后退出二十几米，再加上原本他就站在离蛇根荆棘十数米开外的位置，才总算逃出了荆条的攻击范围。

    呼~呼呼。

    狂风呼啸声中，比比鸟发出的烈暴风终于呼啸而来。

    蛇根荆棘的危机意识不弱，伸展开的荆条如弹簧般瞬间缩回，顶端一圈圈盘绕而起缠成一面木盾，将根茎牢牢保护在身下。

    巨大的风刃在它刚做出防御姿态的瞬间尾随而至，锋锐的气流对着荆条木盾狠狠切割起来。

    滋滋滋！

    在一阵令人牙酸的锯齿摩擦声中，荆条上似乎有一些细碎的粉尘飘落。

    刚好推至钱兵身边的唐三马上全力运转起紫极魔瞳将这一幕看在眼里，闪过一丝惊喜，说道：

    “有戏，这道风刃好像能够切开荆条！”

    “太好了！”

    钱兵听到唐三的话，心中松了口气，脸上同样泛起笑容。

    看来自己还有救！

    只是没等两人高兴多久，忽然，整株蛇根荆棘全身上下焕发出浓郁的黄色光芒。

    原本周身铁青的色泽，慢慢转化成淡淡的赤金色，浑然就如金属一般。

    显然，它开始运用魂力，表现出自己作为魂兽真正的实力。

    “淦！”

    钱兵看着发生在蛇根荆棘身上的变法，顿时脸色一沉，忍不住爆了句粗口。

    在斗罗大陆上，比比鸟的成长似乎能够跨越精灵世界的限制。

    经过这段时间的成长历练，由此是几次魂环附体的经历之后，它对自身某些技能的掌控多了很多领悟。

    比比鸟在感应到对手的变化后，立刻着手凝练风刃。

    风刃的长度，很快从原本二米左右浓缩成一米三四，这也是如今实力下比比鸟能做到的极限。

    原本无色的气流，变成淡淡的青色，它与荆条交击发出的刺耳“滋滋”声，瞬间更加响彻。

    只是，虽然场上的动静是大了许多，造成的效果却丝毫没有！

    唐三把情况看在眼里，语气凝重，说道：

    “不好，这蛇根荆棘运用魂力之后，身体竟然变成了金属色，坚韧程度明显跟刚才已经不是一个等级的，如今风刃完全没办法对它起作用了。”

    钱兵闻言心中一凉，顿时脸色惨白。

    “完了，烈暴风无法切断荆条，那我们还能如何杀死它？”

    钱兵心里很清楚，唐三之所以能够杀死曼陀罗蛇，主要是他把握住了时机，用对了方法。

    把短剑投入蛇腹的做法，刚好又是曼陀罗蛇无法做出任何挽救措施的绝命之法。

    所以他们才能以弱胜强，寻找到一个取胜机会。

    可蛇根荆棘这种植物魂兽可不是曼陀罗蛇那种可以取巧杀之的血肉之躯。

    唐三傍身的各种暗器法门，对它基本可以说是毫无效用。

    如果连比比鸟的风刃都不能对其起丝毫作用，那钱兵就完全向不到他们还有什么希望击杀蛇根荆棘，取到其身上伴生的白蛇花为自己解毒。

    想到这里，原本强装坚定，实则对自己的伤情心急如焚的钱兵，感觉那一股强顶住自己的气息骤然一泄。

    身体上的颤抖越来越强，脑子里突然一白，顿时脚下不稳，软软下跌。

    唐三这才发现钱兵身上的异状，伸手拖着他的腰身，将他轻轻放在地面。

    以他在毒道上的修养见识，自然不用多问就清楚钱兵是怎么一回事，焦急的斥责道：

    “老大，你毒发的这么厉害为什么不早点告诉我，我可以帮你延缓伤情啊！”

    唐三说着就盘腿坐在钱兵身后，支起他的上身，一掌拍到他后背，将玄天功源源不断导入钱兵体内。

