    此时已经很多年没有在正常人圈子里混的罗根不由得有些恍惚，随着矢志田信玄与忍者的出现，他依稀想了起来，原本在没有加入到复仇者联盟之前，他与普通人之间的差距，即使并没有这么大……

    但是自从加入了复仇者联盟，或者说，自从遇到了黄问之后，罗根的眼界已经完全不一样了，他差点就忘记了，之前他拥有着不死之身的时候，同样有不少的普通人对他出过手……

    甚至，说一句不好听的，罗根也栽在过普通人的手中！

    不过，此时已经完全不一样了，至少，罗根的野兽感知之中，并没有感知到任何的危机出现。

    “嗯？还有别人？”在矢志田信玄还没有到来的时候，罗根突然又感应到了什么，目光微微闪动着，“额，这群人，并不是矢志田市郎的手段？我感应到，好像是昨天遇见的医院那个女子的恶意，看来，他们还是分两波的？”

    “上！”就在罗根感应到蝰蛇的恶意时，一道爆喝声响了起来，罗根都没有想到，矢志田信玄竟然在对付自己的情况下，还分心对付那真理子。

    是的，有一部分的忍者冲向了真理子的房间！

    “唉，还真的是热闹啊……”罗根并没有要去救真理子的意思，因为他感知到白天那个与自己吵架的原田剑一郎正在朝着真理子的方向赶去，罗根摇了摇头，直接看向了矢志田信玄的方向，开口问道，“所以，你是什么人呢？”

    “啪啪啪！”

    “不愧能够杀死那么多的忍者，不愧是复仇者，果然厉害！”矢志田信玄鼓着掌走了出来，看着罗根淡笑着说道，“但是可惜啊，你昨天杀死的，不过是普通的忍者，今天你要面对的，是我培养出来的，最精英的忍者！”

    虽然昨天晚上，矢志田信玄收到了情报，得知自己派出去的忍者全部都被罗根杀死了，但是由于罗根出手实在是太快了，最终被矢志田信玄的手下称之为黑夜里的吸血鬼。

    可是对于这样的称呼，矢志田信玄根本就不相信，他知道，世界上有能人异士，但是他最多承认，那些能人异士能够与身为武士的他过过招罢了，罗根杀死那些忍者，肯定是用了什么特殊的手段！

    井底之蛙，莫过于此了，也难怪矢志田市郎不过将自己的家主之位传给矢志田信玄了……

    “是么？有区别么？”罗根听到矢志田信玄的话，不由得愣了一下，他差一点就以为自己的感知出现了什么问题，最后自信的感觉了一下之后，发现好像确实没有什么区别，至少对于罗根而言，没有任何的区别。

    “呵呵，动手！让他见识一下你的厉害！”矢志田信玄的眼中闪过了一丝自信的光芒，冲着手下藏于暗处的忍者高声喝道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    随着矢志田信玄的话音落下，一道道黑色的身形不断靠近着罗根的方向，每一个忍者的身上都带着暗器与忍者刀，准备取走罗根的性命！

    “噗！”的一声，但是下一刻，罗根的身形直接消失不见了，一个忍者的尸体摔在了地上。

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    有第一个，就有第二个，第三个，直至最后一个，全部都死在了罗根的手中，忍者的实力将周围的房间都堆积满了，周围充斥着浓郁的血腥味。

    简单的如同开无双割草一般。

    只剩下了一个并没有见识多少超凡世界的矢志田信玄站在原地，神情呆滞的看着这一切，仿佛完全不敢相信一样。

    虽然白天的时候，昨天晚上的忍者尸体已经送到矢志田信玄那里了，但是矢志田信玄有着自己的坚持，他依旧没有半点动摇，甚至在他看来，顶多他与罗根打一场，将罗根的脑袋砍下来，再将真理子的脑袋砍下来，一切就结束了。

    可矢志田信玄怎么都没有想到，罗根的强大，已经彻底超越了他的想象，完全是另一个境界的人了，甚至并不是人，已经是魔鬼或者是神灵了！

    “怎么可能……”矢志田信玄有些失魂落魄的站在原地，面色之中满是不敢相信的神情，他依旧无法接受，罗根如同鬼魅一般消失在自己的面前，紧接着一具具的忍者尸体便掉落在他的面前。

    原来，罗根昨天晚上根本没有动用任何手段，那些忍者的死，就是罗根的实力造成的……

    原来，罗根刚刚并没有说谎，自己眼中精英忍者在罗根的眼中，与普通忍者并没有任何的区别，或者说，与普通人并没有任何的区别……

    罗根感知了一番，发现忍者已经死完了，不过有几个人忍者并不是罗根杀死的，而是另一边保护真理子的原田剑一郎杀死的。

    甚至，此时的原田剑一郎气息有些不稳定，却正在带着真理子朝着自己这边走过来……

    “现在，该轮到你了，你应该就是矢志田市郎的那个儿子吧？”罗根淡淡的看了一眼好像被吓傻了的矢志田信玄，走到了他的身边开口问道。

    “是……”矢志田信玄听到罗根的问题，下意识的抬起头回答了一声。

    “咔嚓！”就在矢志田信玄抬起头的时候，罗根直接拧断了他的脖子，结束了他的性命。

    这下子，矢志田信玄不需要再为了所谓的家主之位，勾心斗角了，他可以下地狱去做矢志田家的第一任家主了，毕竟，矢志田市郎还没有死呢……

    “啊！”就在矢志田信玄的尸体刚刚倒地的时候，真理子走了进来，正好看到了这一幕，然后看着满地的忍者尸体，忍不住惊呼了一声。

    “这怎么可能？”原田剑一郎也同样惊呼了一声，他有些难以置信的看着满地的尸体，他不敢想象，罗根的实力到底要强大到什么程度，才会杀得死这么多的忍者，尤其是在这么短的时间内……

    他的眼睛不会干么？

    他的手不会酸么？

    他的心不会颤抖么？

    一道又一道的念头在原田剑一郎的脑海之中闪过，不过最终，原田剑一郎并没有勇气问出来……

