    纠缠三千年

    “就怕你不放大招。“

    陈小凡此刻非常冷静，知道自己绝对无法抵挡住封锁整个天地的金光。

    但却是知道怎么样化解。

    因为封锁整个空间，说明没有锁定他们，所以还是有机可乘的。

    “四两拨千斤。“

    陈小凡结出法印，冒出金色的光芒。

    把袭来的金光，引导冲向苍穹。

    轰隆隆！

    吱吱。

    吞天兽发出欢呼，没有想到它无法抵挡的攻击力，陈小凡却是可以轻易化解。

    金甲将军露出惊讶的神色，没有想到这个小子还是有两下的。

    锁定目标的大招，起不到作用。

    全方位攻击的大招，却是被陈小凡引导冲向苍穹，把天谴抵挡住。

    一举多得，不但化解了毁灭一击，还把天谴抵挡住，把四两拨千斤的奥义发挥到淋漓尽致，却是把金甲将军气得吐血。

    金甲将军很快追杀，但吞天兽却是背着陈小凡一次次躲过了毁灭一击。

    对于吞天兽具有灵魂。

    陈小凡心中郁闷，为何不吞噬吞天兽的灵魂吧？

    反而赐予信仰愿力，帮助吞天兽铸造信仰之魂。

    也就是赐予吞天兽神格，土地神的神差神格。

    吞天兽是宇宙主宰最得力的助手，会帮助宇宙主宰吞噬能量进化内宇宙。

    “不和你们玩了。“金甲将军从愤怒都泄气，到心服口服。

    怎么样也是无法追上击中陈小凡和吞天兽，经过了几千年的时间，什么耐心和火气，都消磨掉了。

    每一次就是差一点点，就可以把陈小凡和吞天兽干掉，结果就是无法达成，气的暴跳如雷，所以才有三千年的纠缠不清。

    幸好这里是穿越过去，所以现实之中的时间，不会怎么样流逝，否则三千年，都不知道地球出现什么样的变化呢！

    此刻的金甲将军已经完全冷静下来了，知道陈小凡不该死，气数未尽，是杀不死的。

    能够在天谴之下坚持那般久，说明有气运加身，已经打破了天地的桎梏，将来必定大放异彩。

    陈小凡的灵魂，根本无法在历史长河之中坚持一年，能够坚持七天也不错了。

    但却是可以存活三千年，为什么这般反常呢？

    吞天兽这个名字不是白叫的，否则上天也不会不容吞天兽存在。

    金甲将军抵挡天谴，产生了爆炸狂潮，全部都被吞天兽吞噬，然后灌输大部分给陈小凡维护天谴带来的消耗。

    就因为如此，累死的却是金甲将军，得益的是陈小凡和吞天兽。

    吞天兽的修为境界节节飙升，但就算在这里吞噬爆炸狂潮三千万亿年，也是无法追上金甲将军的修为境界。

    这里是历史长河，金甲将军遇强越强，遇到弱者，最多可以发挥出超越击杀的时空穿越者十倍战斗力。

    就因为如此，吞天兽依靠千变万化的灵敏，来躲避过金甲将军的追杀。

    金甲将军感受到战斗力节节飙升，说明追杀目标的修为境界在快速飙升。

    特别羡慕陈小凡能够在天谴之下坚持这般久。

    虽然天谴几乎都是他抵挡住的，但陈小凡和吞天兽没有几分本事，早已经被抹杀了。

    知道就算时间流失到现代，也是无法击杀陈小凡，所以破开虚空离开了。

    吞天兽幻化成一个灰色球体，一刹那把陈小凡包裹住，化作一滩灰色的液体，粘在金甲将军的脚底。

    被金甲将军带离了时空隧道。

    金甲将军却是不知道，他的离开，却是帮了陈小凡一个大忙。

    如果没有金甲将军破开虚空，进入时光隧道，陈小凡和吞天兽在天谴的追杀之下，没有能力撕裂空间，准确打通时光隧道。

    吱吱！

    吞天兽发出欢呼。

    陈小凡身上时空符文，一刹那消失了。

    进入了光怪陆离的时空隧道，符文一旦消失，就会被天地伟力传送回去。

    如果在远古时空，符文一旦消失，就会永远留在古代，永远都无法回到现代。

    留在古代，没有符文保护，会变成不存在，也就是马上死亡，灰飞烟灭。

    到了时空隧道的话，就会被排斥出去，回到了现实世界之中。

    眼睛一花，出现在山洞之中。

    天谴是过去的，所以回到现实世界，天谴就算度过了。

    陈小凡狂喜，如果不是金甲将军帮助抵挡天谴，根本无法度过。

    天谴追杀陈小凡一千年，如果对方能够穿越时刻逃跑，天谴就无法锁定，也认可了渡劫的生灵存在，不再追杀。

    天谴是过去的，所以不会在现实世界降下。

    但必须要坚持一千年，否则就算穿越到未来，都会被天谴追杀。

    这一次找了一个免费打手，很幸运地度过了一次天谴。

    如果没有金甲将军帮助，这一次绝对是不可能度过天谴的追杀。

    守护者看到陈小凡身上闪烁着金光，露出惊讶的神色，这小子，竟然可以把完好的混沌神兽带回来。

    却不知道陈小凡带回来的是吞天兽，不是混沌神兽。

    吞天兽和混沌神兽区别非常之大。

    吞天兽是有自己的意识，而且具备吞天神通，混沌神兽没有吞天神通，依靠主子的元神分身催动。

    吞天兽和陈小凡一起归来，不是出现在洞窟里面。

    而是和灵魂一起出现在陈小凡的识海当中。

    吞天兽和混沌神兽才是真正的战宠，严格来说，是斩魂。

    因为吞天兽属于灵魂状态，一直都居住在识海当中。

    不管在战斗，还是平时，吞天兽都在吞噬四周的能量。

    也就是只要吞天兽不死，都会时时刻刻吞噬能量。

    也只有宇宙主宰才可以赐予信仰愿力，加固吞天兽的灵魂意识体，其他修者没有对吞天兽加持的本领，只能够吞噬吞天兽的灵魂，降级为混沌神兽。

    吞天兽主要擅长战斗，战斗是吞天兽与生俱来的神通。

    不懂怎么样和主人交谈，进入陈小凡的识海之中，跳进湛蓝色的海水之中，就睡觉了。

    几千年的精神力消耗，吞天兽确实是很累了，需要好好睡一觉。

    陈小凡演练一剑破万法来恢复精神力。

