
　　豪华的包厢中，几位老人正在满心期待的等待着林凡的到来。

　　他们已经准备好了一些条件，一些在他们看来，林凡根本没有办法拒绝的条件。

　　他们很清楚林凡的身份和地位普通的条件，根本没有办法满足林凡的要求，只有那些难以拒绝的条件，才能让林凡送走林少。

　　对，没错……

　　就是放走林少。

　　至于其他五斗门的人，可以以后再说，甚至不放出来都没有问题，可林少是一定要放出来的，这一次他们谈判的主要目的就是林少。

　　毕竟……

　　如果林少救不出来的话，他们也就距离死不远了。

　　“这个林凡怎么这么不守时？都迟到二十分钟了！”

　　其中一位老人按耐不住性子，狠狠的拍了一把桌面。

　　闷响声过后，包厢门打开。

　　林凡脸上带着和煦的微笑缓缓的走了进来。

　　走进来的瞬间，原本那个正在一脸愤怒的老人，瞬间变成了一脸的笑容。

　　好像刚才说话的还有愤怒的，根本不是他一样。

　　“果然是英雄出少年，林队长的风姿，可是我等都很佩服的。”

　　其中一位老人笑着站起来，伸手要跟林凡握手，然而林凡却径直的越过了这个老人，直接坐在了椅子上，脸上似笑非笑的表情充满了讽刺。

　　那老人的表情很僵硬，冷冷的看着林凡，眼神之中带着一些恼怒的神色。

　　这是第一次有人，敢这样对自己说话，敢用这样的态度对待自己。

　　不过想到林少还在林凡的手上，老人顿时忍下了那口气，脸上露出了一个僵硬的表情，努力让自己看起来很自然，然而却始终透着一股古怪的气氛。

　　“既然你来赴宴了，那我就有话直说了。”另一个老人目光灼灼地看着林凡，眼神之中带着一些凝重的神色，继续开口道：“你提条件吧，究竟怎么样？可以放了五斗门的人？”

　　老人没有直接提出要放林少，因为如果提出了指定某个人的话，林凡肯定会觉得那个人很重要，那样的话说不定会狮子大开口，到时候他们准备多少都没用了。

　　林凡意味深长的看了老人一眼，嘴角微微的翘了起来，悠悠的开口道：“我还以为你们的目的是那位林少呢。”

　　此话一出，顿时让在场的所有老人脸色微变，不过转瞬间就恢复了平静。

　　显然林凡已经知道了他们的目的，他们也没有必要再隐藏什么了，这句话也就是直接挑明了告诉这些老人要做好心理准备。

　　那几位老人对视了一眼，其中一位老人开口道：“我们准备了一些条件，如果你答应的话，我们就直接交易吧。”

　　“你们把这件事情叫做交易？”林凡的脸上带着一抹怪异的神色开口。

　　这话让那几个老人脸色微微有些难看，不过却强忍着怒气点点头。

　　林凡笑着摇了摇头开口道：“如果你们将这件事情当做交易，那你们就应该去找麒麟队员而不是我谈，毕竟你们的林少是被关在麒麟队中，而不是在我的手里。”

　　这和顿时让那些老人们的脸色全都变了，怒气冲冲地看向林凡，狠狠地拍了一把桌子站起来。

　　“该死的小子……”

　　“你是不是故意耍我们？”

　　一阵阵拍桌而起的声音，震得林凡有些烦。

　　“你们是来谈判的还是来比声音大的？”

　　林凡大大的开口，这一句话顿时让那几位老人脸色一僵，全都讪笑着坐回了自己的位置，他们想到了林少还在林凡的手中，原本的火气也瞬间就消糜了。

　　三天之内必须解决这件事情，如果不解决的话，他们的脑袋也就要搬家了……

　　想到这里这几位老人，脸上居然挤出来了一些笑容，看着这滑稽的画面，林凡感觉有些哭笑不得。

　　刚才还恨不得要咬死自己呢，现在怎么就突然又笑了？

　　“林凡之前我们的态度也有不对的地方，不过我们真的是带着很大的诚意来的，你一定要相信我们。”

　　三位老人的脸上带着急切的神色，尽管他们老奸巨猾，本来不想透露出自己真实的目的，可现在既然真实的目的已经透露出来了，林凡已经知道了，他们再装平静也已经没有用了。

　　“我明白，不过林少毕竟是麒麟队抓走的，麒麟队又不是我林凡一个人说了算的。”

　　林凡的脸上依旧带着温和的笑容。

　　不过这一次那几位老人好像突然听明白了一样，脸上露出了一个笑容开口道：“你先听听我们的诚意吧！”

　　“这里是一个亿，作为我们的诚意金。”老人拿出来了一张金光闪闪的银行卡，放在了林凡的面前。

　　“这只是诚意金而已，之后还会有另一批尾款到，而且关于你父母成立的那个集团，我们五斗门都会尽力去扶持，让你的那个集团成为某一个行业的领头羊，甚至垄断某一个行业！”

　　不得不说，这一番话的诱惑力的确是很大。

　　就算是林凡都被这诱惑到了。

　　不过林凡脸上依旧还是那淡然的笑容，看着眼前的人。

　　“这点……”

　　话还没有说完，那几个老人再一次开口道：“这只是基础而已，如果将五斗门的人全都放出来的话，我们还会有一大笔厚礼！”

　　说到这里那几位老人对视了一眼，犹豫了一下，低声开口道：“是关于一种可以促进修炼的石头的消息。”

　　林凡的眼眸瞬间闪过一道金光，嘴角微微翘了起来，看向这几位老人眼神之中出现了一丝惊讶。

　　促进修炼的石头，那不就是灵石吗？

　　难道五斗门也发现了关于灵石的秘密？

　　不过……这句话暴露了更多的信息！

　　五斗门中并不是只有那些靠着药物提升起来的超凡，还有真正靠着修炼提升起来的超凡！

　　不然的话他们也不会知道这些！

　　“看来你们真的很愿意下血本。”林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　这笑容让那几位老人多少有些忐忑不安。

　　他们总觉得有什么不好的事情要发生了。23sk.Com

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百三十二章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 