    李盛猜了半天，一直在想是谁上门来玩。

    甚至猜到了老李夫人和小丫头，结果万万没想到，居然是个老道士……

    而且还是个书友！

    李盛在前世也尝试过写小说，不过根本就没人看。

    这一世居然有书友上门，简直是意外之喜，当即起身连说你好，顺便还给对方倒了杯茶。

    不过紧接着，李盛就注意到对方的脸色似乎不怎么好看。

    “怎么了老人家，这书有什么问题么？”

    “在下是长安翠华山下的太乙殿道观之主，小友称贫道为袁天罡即可。”

    “袁……袁天罡大师是吧？久仰久仰！”

    我擦，这可是大明星啊！

    李盛心中暗暗好笑，一面猜测对方来意，一面坐回了办公桌后面，身体略微后仰。

    这书有啥问题，居然还把长安的道士招来了？

    不过李盛也不慌，老李都说了，陛下已经册封自己为侯爵了，过些日子诏书就下来了。

    就算有黑粉，嘿嘿，咱也不慌！

    老道淡淡一笑，见李盛完全一副有恃无恐的样子，顿时面色也黑了几分。

    “既然小友直性，贫道也不绕圈子。小友的佛本一书中，将我道门写的奸诈漆黑，贫道虽是方外之人，可平白受你污蔑……这怕是也不太好吧？”

    袁天罡眯着眼，身体也往后一仰，居高临下看着李盛！

    只见李盛微微一笑。

    “原来如此……”

    他明白了，眼下这情况不就类似前世的微博对线吗？

    爷八级键政资格证，郭嘉一级冲浪运动员，肚子里歪理能装十几个硬盘，还辩不过你不成。

    李盛呵呵一笑，接着道，“原来大师是为名而来……”

    “小友慎言！我等方外之人，岂是追逐名利之辈？但你无端污蔑……”

    “袁大师，等等！”

    袁天罡说到一半，李盛忽然一伸手打断。

    “大师说在下污蔑你道门，不知是如何个污蔑法？”

    “我道门向来为天下百姓祈福，你书中却说我道门都是伪君子，这岂不就是……”

    “大师啊，我书中所写的，是东晋的道门，还是贵山的道门？”

    “这……自然是东晋，不对，是我山……也不对……”

    “既不是贵山，也不是东晋。那就是既无关于当今天下的道门，更与贵山无关。既是如此，大师今日维权，又是为哪家的道门维权？”

    “这……”

    李盛这么一说，袁天罡顿时一愣。

    我擦这小伙子似乎有点东西啊……

    于是正色道，“我山的道门，也属于天下道门。当今天下的道门，也承袭自东晋的道统，你辱东晋之道门，那岂不就是……”

    袁天罡这么一说，李盛当即笑道，

    “大师啊……大师既然来维权，那晚辈也问大师一个问题。”

    “一艘船，在武德元年造好。后续数年中，这船每年大修一次，数年之后……”

    “这艘船上，每一块木板都已换过，不再是原来的木板。那么请问大师……”

    “这艘船，它真的还是从前那艘船吗？”

    李盛这话说完。

    袁天罡顿时就呆住了。

    一艘船，一艘换过所有部件的船……这船究竟是不是原来的船？

    这……

    他发现这个问题，自己还真的无法回答！

    当场就傻眼了。

    万万没有想到，他一代名道士袁天罡，连魏征见了他也要执晚辈礼，今日居然会被一个后辈问住！

    偏偏这少年还并非诡辩，这问题自己还真就答不上来！

    一瞬间，关于这位少年的种种传说浮上脑海。

    袁天罡顿时慌了，呆呆问道……

    “这，小友，不……大师，这船究竟还是从前之船么？”

    闻言，李盛微微一笑，仰头看天（天花板）。

    “自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬。自其不变者而观之，则物与我皆无尽也！”

    ……

    李盛说完这句，袁天罡整个人呆住了。

    wdnmd这小子你告诉我他是道祖转世我都信啊……

    李盛淡淡一笑，接着做出了总结。

    “若你们道门坚持修行求真，则道门来日必然昌盛。大道不衰，端看尔等行止，有显隐之变化。”

    “这种时候，便是我再写十卷书，你道门名声又怎会有半点损害？”

    “相反，若是尔等全以障眼法祸乱人心，骗财骗色……那就算你们天天吹捧道门，天下人又岂会正眼去看？”

    袁天罡呆住了。

    几秒后，起身离开座椅，对着李盛，拜了下去……

    李盛还未反应过来，就见袁天罡直接一个恶狗扑食，冲上来保住了自己的小腿……

    “大师，大师我悟了大师，求求大师一定要收我为徒啊！老道如今年事已高，实在是……”

    李盛顿时慌了，我擦这是什么情况，这场面兄弟真没见过啊。

    当即就要拉开袁天罡，奈何袁天罡抱李盛大腿抱的死死的，任由李盛说啥，也不肯撒手……

    “大师啊，我学道这么多年，也未能真的窥探天机，全凭一个蒙字诀……大师您是有天上仙班的路子，说啥也得拉晚辈一把呀呜呜呜呜……”

    李盛：wdnmd我只是普通的对线，真不是啥神仙啊！

    其实李盛对道门还是颇有好感的，

    别的不说，神州历史上，自古……从广成子辅佐黄帝，到姜子牙辅佐文王，到

    总之是这一天，李盛喜提徒弟+1……

    ……

    就在袁天罡气势汹汹杀到城西的“大专书院”时，

    李盛的书籍，也正在长安的其他各处飞速传播。

    原本李盛只是自娱自乐的摸鱼行为……当然，信息社会的文字消费品对这个没有娱乐的时代，杀伤力还是巨大的。

    很快，整个长安都开始谈论李盛的书……并且此时，紫城斋的第二卷也已经发售了。

    “主角的转经筒究竟还有啥秘密？”

    “我觉得女主角肯定不是那个女捕快！”

    “这天下真有飞剑这种东西吗？”

    “听说这书是诗仙，不是，琴仙……也不是，是武仙……先生所著，既是陛下的神仙谋士，想来是真的！”

    “狗子我悟了，明日我就要踏上修仙之路了，等着我飞升回来……”

    不仅仅是百姓士子在热议，渐渐的，书册自然也传到了长安的寺庙里……

