    陈琳一句官家不放心，便让大家有些扫兴。

    李太后与杨太后两人直接便面露不悦之色，两人好不容易出宫小住几日，官家也要阻止不成。

    “陈琳，你回去与官家说，便说老身我是在自己孩儿家中小住，不是外人，没什么不放心的。”义母李婆婆直接便对陈琳道。

    “官家他是不是听了谁的谗言，陈琳你从实招来。”杨太后也皱眉道。

    范宇只是问了一句之后，便没了再开口的机会，他与还玉公主两人都看向陈琳，不知对方如何回应。

    在两位太后的呵斥之下，陈琳哪里扛得住，立时摇手道：“两位太后且莫生气，这是误会、误会啊！”

    “误会？怎么误会了，官家不放心，难道不是让我们姐妹两人回宫吗。”李太后面色不善道。

    听了李太后的话，杨太后也不住点头。在此事上，两人姐妹齐心。

    这种事也难怪李太后与杨太后两人生气。宫中就那么大的地方，住了这许多时间怎么可能不憋屈。好容易有了范宇修建的这个庄园，可以供她们姐妹两人出宫透气散心，却还要被官家阻拦。

    最可气的是，在宫中你不阻拦，等到两位太后到了庄园才阻拦，这不是成心败坏人的好心情吗。

    陈琳面对两位太后有杀气的目光，打了个冷战道：“这可真是误会，小的不敢乱说，官家说、他说两位太后在安乐侯的庄园上小住，他不放心。所以，官家今日晚间也说要来瞧一瞧才安心。”

    范宇听到陈琳如此说，心中的一块石头这才落了地。陈琳这个家伙，好好的一句话非要大喘气，惹得两位太后不悦，差点没让人将他拖下去臭揍。

    “原来如此，那我便着人安排迎接圣驾就是。”范宇对陈琳拱手道。

    陈琳却是摆了摆手道：“侯爷无须张罗什么，官家若来也是轻车简从，不会搞得十分繁琐。”

    范宇本来还有些头疼，听到陈琳如此说，这才点头道：“那也好，可使人先来通知，到时我便出迎就是。”

    点了点头，陈琳又向两位太后请了安，这才出了庄园回宫。

    时间不长，孙有才便已经张罗好了一桌精致的饮食，范宇请了义母李太后与杨太后坐了。

    他与还玉公主两人陪坐于左右，伺候两位长辈。

    两位太后从马车上下来，便在庄园里面逛了许久，饭都没用多少，便显得累了。

    范宇请两位娘娘各占了一座独栋别墅，让她们好好休息。

    而他自己，也与还玉公主去了自己住的主楼小憩。

    待得范宇起来之时，天色也到了傍晚时分。

    不光是他起来的有些晚，两位太后也一样的晚。

    在这城外的庄园的环境当中，人不由自主便会放松，节奏也显得慢了些。

    范宇与还玉公主夫妻两人前去给两位太后请安，结果人还没到了两位太后的别墅前，便有侍卫领着一个小黄门过来。

    “侯爷，这位公公说自己是陈总管派来的，有话要与您说。”那侍卫拱手道。

    范宇点了点头道：“不错，我与陈总管约好的，你且退下吧。”

    将侍卫打发了，他才看向小黄门，“官家几时到庄园这里？”

    “官家与陈总管等人，现在就在外面，请侯爷这便去接驾吧。”那小黄门对范宇躬身道。

    官家来得真是好快，范宇感觉还没过多久呢。但是他这不是一觉睡到了自然醒吗。

    于是范宇立时与还玉公主两人，转而向着庄园的大门行去。

    到了庄门外，便看到斜对面远远的一棵树下，有十余人似乎外出游玩的样子。

    小黄门对范宇道：“那边就是官家与陈总管和侍卫们。”

    范宇立时随着小黄门一同迎了过去，走近了果然便是官家赵祯和陈琳在树下，其余想来便是宫中禁卫。

    “臣安乐侯，见过官家。”范宇急忙与还玉公主两人躬身行礼道：“官家能于百忙之不光临寒舍，实是篷筚生辉。此地非是招待之所，还请官家进庄休息才是。”

    赵祯哈哈一笑道：“你也莫要如此客气，我既出宫，便也只是游玩而已。借着两位娘娘出宫的机会，我也可跟着出来消遣片刻。前面带路，待我去给两位太后请安。”

    片刻之后，范宇便带着赵祯见到了两位太后娘娘。

    “官家，你今日让那陈琳传话，可是将我们姐妹两人吓了一跳。”李太后见到官家，便笑道：“还当是你要阻拦我们两个老的出宫，可是生了阵子闷气。”

    陈琳不由苦笑道：“大娘娘便莫要取笑我了，小的这不也是心急，这话也没有说的明白，才惹得两位娘娘生气吗，小的在这里向两位娘娘陪礼便是。”

    听清楚了来龙去脉，官家赵祯也是好笑，“两位娘娘莫生气，陈琳久在宫中陪伴于我，想必能出宫放松一番，对他来说也是一件期盼之事。”

    “官家，我、我确是也有此意。”陈琳十分感激的道。

    虽然两位太后是将此事当了笑话来讲，但官家这话明显就是回护于他。官家如此仁厚，陈琳怎么能不感激。

    范宇此时笑道：“官家来的正是时候，臣已经让人准备了酒席。有什么话，可慢慢说也不迟。”

    看到赵祯点头应允，范宇立时让人去安排。

    今日是五月十五，天气已经相当的炎热。所以这许多人用饭之处，便安排在了别墅的天台之上。

    在天台上的凉亭中，清风习习又能看到远方的黄河横于天际却是十分舒畅。

    “安乐侯，你这封爵真是没有封错，平安喜乐亦是一点不错。”赵祯看向向一片晚霞之下的黄河赞道：“汴梁近处便有如此景致，竟也让你安乐侯给寻到了。”

    范宇笑道：“官家莫要忘了，这庄子还是官家赏赐于我的。若非如此，臣去哪里找这等景致。论到根本，还是臣沾了皇家的便宜。”

    李太后这时插言道：“什么沾了皇家的便宜，宇儿也是立过大功劳的。若是算起来，只赏一座庄子岂能酬功。只不过宇儿却是对这些事情都看得淡，随遇而安没有贪心罢了。”

    听到自己亲生的娘这么夸范宇，赵祯虽然认同，但心中也有些不舒服。

    说起来对安乐侯，官家赵祯还是很满意的。范宇能为不小，既有建树亦有功绩又懂得进退，实是个用得顺手之人。

    可是范宇又是分走了自己许多宠爱，这又让赵祯有些失落了。

    菜还没有上齐，天色便已经黑了下来，孙有才命人掌灯，将灯挂于凉亭的亭角上。

    “娘、姨娘还有官家，都来到我的庄园之中，便是一件大喜之事。因此，我也备了一份小小的礼物，以搏大家一笑。”范宇对孙有才挥了挥手道：“去吧。”

