    莫元本来真是打算看戏看到底，不出手趟这个浑水的。

    毕竟除了那泾河龙王二公子，也没人死了，算是皆大欢喜。不错，那泾河龙宫的水妖都不算是人。

    钱塘龙君报了仇，可也确实是犯了天条，擅自越狱，人家东岳大帝拿他有根有据，更不必说他还得罪过东岳大帝了，反正莫元觉得这没毛病。

    不过那洞庭湖龙王却生怕自己弟弟被东岳大帝弄死了，就跑进殿内一阵哀求，说道他弟弟如何可怜，反正是弄的敖茜心软了，开口指使莫元帮一把手。

    毕竟是自家媳妇，而且跑人家家里来看一场热闹，还吃着人家提供的灵酿仙果，莫元也抹不开面子，遂决定出手帮一帮这钱塘龙君了。

    “帝君慧眼，我是瞧着这钱塘龙君兴起大水，确实是事出有因，这才想要帮他求一个情，还请帝君给我一个面子，念在钱塘龙君未曾惹下什么大祸的情况下，便饶了他吧。”莫元一脸笑意的道，却是不怕东岳帝君不给他这个面子。

    这位东岳齐天大帝，虽然不是他玉虚宫的人，但也是与玉虚宫关系匪浅。

    他是昔日封神大战时，那西岐一方的武成王黄飞虎，其长子黄天化乃是玉虚宫十二金仙里的清虚道德天尊门下弟子，没有这层关系，他怎生能坐上这东岳大帝的神位？

    正是因为此处，莫元才笃定，这位东岳大帝一定会卖自己一个面子，他可是玉虚宫二代弟子，若是连这点情面都没有，那便是黄飞虎不会做人了。

    果不其然，那黄飞虎做沉吟之色，思虑一番后，道：“既然是真君出面求情，朕自然不能拒绝，不过这孽龙却是犯了天条，需要拿上天庭交由陛下问罪，却是不能现在就放了。待会天庭凌霄殿上，朕自然会将真君的话转述给玉帝陛下，想来他也不会重罚这孽龙。”

    虽说没有当场释放钱塘龙君，不过这等小事，玉帝必然不会拂了莫元和黄飞虎的面子，为了一只小龙，得罪这般两尊大神，谁也不会这般做。

    “那便多谢大帝了。”莫元又是拱手一揖谢道。

    “大帝，你怎可这般！”

    便在此时，那敖烈看不下去说话了，他也不管一旁泾河龙王给他急切示意的眼神，道：“这钱塘龙君无端闯入泾河，犯下大罪，您身为五岳之首，统摄凡间万仙的齐天大帝，怎能为如此孽龙求情！”

    却是这小白龙不忿刚才钱塘龙君重伤与他，恨得心里发痒，本来想看起倒霉，谁知道却冒出来求情的，很有可能这钱塘龙君就免于责罚了，心里头不舒服，这才不知轻重的开口。

    也是他顺风顺水惯了，这等时刻，岂能仗义执言？

    须知，蟠桃宴上，人家东岳帝君是坐在上席，他父亲西海龙王也只能坐在角落里，遥遥看着。更不必说他这个西海三太子了，细细论起来，他根本没有在东岳大帝面前说话的资格！

    “你实在教朕做事吗？”

    黄飞虎浓眉一皱，一股迫人气势拂面而来，直压的小白龙有些喘不过气！

    不过小白龙是个倔强性子，未曾经历什么大风大浪，心性如孩子一般，没有半分城府，根本不知隐忍。

    是以面对东岳大帝的威势，他还是梗着头道：“敖烈不敢，只是希望帝君秉公办理，不要为这孽龙求情！”

    “烈儿……住嘴！”

    泾河龙王忍不住了，他生怕东岳大帝出言责怪，怒斥了小白龙一句，随后陪着笑脸看向东岳大帝道：“大帝，小龙这外甥，不知天高地厚，如有冒犯了大帝的地方，小龙代他向大帝请罪。”

    那小白龙还要再言，却是被泾河龙王一个很凶狠的眼神给制止住了，终究是没有说出话来。

    东岳大帝看的有趣，摇头一笑，道：“真君，你瞧，这可有人叫朕秉公处理，你看朕该如何是好？”

    莫元心里暗笑这小白龙天真，秉公处理，那什么是公？

    这天条天规，都是圣人定的，他们自己都遵守，哪有什么公平？

    比如那通天教主，大败之下，一怒要毁灭洪荒，虽然被鸿均道祖所阻，可是当时也已经死了无数生灵了，他现在不还是活的好好的吗？

    领头的圣人尚且如此，更不必说底下的神魔了，玉帝自己都不遵守天规，用天庭的威严和无数天兵的性命陪佛门演戏，这是公平吗？

    这一方世界里，从来只有法力强大的神魔可以逍遥自在，而若是法力不济，便只能战战兢兢的生活在规则之下，就这，还要担心哪天来个不守规矩的将自己宰了。

    神魔大战，祸及百姓的还少吗？

    当然，说这话是政治不正确了，明面上的规矩还是要守的，是以莫元笑道：“既是有人不满，大帝自当秉公处置，不必在意我的话。”

    黄飞虎忽然一笑，看着敖烈道：“你这孩子，倒也是有趣，不过可惜，还是太年轻了些。”

    他道：“这一桩事，终究是陛下裁决，朕说了也不算，今日有莫真君求情还有你的意见，朕都会说与陛下听，结果如何，便看陛下的了。”

    “陛下定然会秉公处置！”敖烈语气坚定的道。

    四海龙族对于玉帝的印象还不错，毕竟玉帝确实为他们四海做过主，比如那哪吒，如不是玉帝撑腰，他们四海龙王如何敢水淹陈塘关，逼死哪吒？

    东岳大帝不置可否，对莫元拱手道：“真君，朕还有事在身，便先离开了，改日真君若是有暇，一定要到朕的泰山喝上一杯水酒，朕那个儿子，可是一直想要见一见真君呢！”

    “大帝好走！”莫元亦是礼送。

    东岳大帝点了点头，一挥衣袖，那千丈大小的钱塘龙君便被他收入衣袖之中，随后他一声令下，这满天的东岳神殿天兵，都是架云离开，不多时，泾阳上空，便恢复了风平浪静。

    莫元瞥了一眼泾河龙王和小白龙，摇头一笑，也不言语，带上一旁的洞庭湖龙女便回转龙宫而去了……

