    第二天早上，当清晨的第一缕阳光透过窗户照射进房间内时，林彦从睡梦中醒来，并缓缓睁开自己的双眼。

    只是，他睁开双眼看到的，却是优菈正面对着自己，并用一种埋怨的眼神紧盯着自己。

    在看到自己醒来后，她突然轻哼一声，并将身体转向了另一边。

    脑子宕机了片刻，林彦反应过来时，立刻就明白了对方的意思。

    “那个...昨晚的事情，真是抱歉。”身体往前挪动了一小段距离，林彦几乎是将自己的身体贴着优菈的后背说道。

    “抱歉？一句抱歉就有用吗？明明已经跟你说好了不要对我动歪心思，可你就是不听。再说了，平日让你搂搂抱抱就算了，居然还对我有那种邪恶的想法，你...你这色鬼！这个仇，我是不会忘记的！”

    可能是不想说的太伤人，但心中却又有一丝怒意，优菈最终憋出了【色鬼】这一称呼。

    嗯...倒也挺适合用来形容林彦的。

    并没有打算原谅林彦的意思，但对方不停的死缠烂打，拗不过他的优菈只能选择原谅他。

    虽然她从醒来之后就已经有了要原谅对方的打算，但是最起码得看到他的诚意吧？不然直接原谅他，那多没意思。

    小插曲过后，二人便继续自己的璃月之旅，在拍卖会来临之前，他们还不会有下一步计划，所以这两天，可以稍微熟悉一下璃月港的环境。林彦虽然知道璃月港的大致全貌，但游戏跟现实总归是有一些差距。

    ......

    与此同时，在这一天，一则从飞云商会传出的消息直接震动了整个璃月港。

    消息的大概内容是：在马上要举行了飞云拍卖会上，压轴的商品将会是一枚无主的神之眼。得到这枚神之眼的人，很有可能会获得来自神灵的馈赠。

    这个消息一经传出，立刻引起了璃月港内所有商业大亨的注意，一些极其有名的官吏世家也派人去探知这件事情的真假。

    但这则消息是从飞云商会内部传出的，以飞云商会在璃月港的声望，不可能会散播一个假消息来欺骗众人。如果这消息真是假的，那飞云商会在璃月港的好日子也算是到头了。

    另外要提一点的是，飞云商会这次的拍卖会本来在港内并不怎么吸引人注意，毕竟正好赶上了岩王帝君遇刺陨落一事，大部分人都沉浸在失去守护神的悲痛之中，哪还有心思去参加什么拍卖会？

    但拍卖神之眼的这件事，却让原本并不怎么吸引人注意的拍卖会，立刻变得无比引人瞩目，明明距离拍卖会开始还有一整天的时间，但却已经有人到飞云商会附近开始抢占位置了。

    毕竟参加拍卖会的名额有限，如果抢不到位置的话，他们别说是买下那枚神之眼，估计就连亲眼目睹的机会都没有。

    除此之外，不少人还开始调查是谁将那枚神之眼交给飞云商会当做拍卖物品的，毕竟对方身上很可能还有其他的无主神之眼。要是能从对方身上直接购买的话，那就可以省去不少麻烦。

    但是飞云商会与林彦他们签订的【契约】上明确标注了，【拍卖方必须百分百对售卖方的身份进行保密】。虽然违背这条约定并不会直接导致【契约】失效，但作为一个在璃月港拥有极大声望的商会，他们必须履行【契约】的内容。

    所以，无论那些商业大亨与官吏世家如何贿赂他们，飞云商会都对售卖方的身份只字不提。

    毕竟除了那天在场的家丁与商会的当家之外，就再也没有其他人知道售卖方的名字了。

    或许他们永远都想不到，此时的售卖方，正光明正大的走在璃月港的大街上，而他们甚至连看都没有看对方一眼。

    “今天的璃月港，可比昨天要热闹多了。”走在大街上，林彦看着与昨天完全不一样的景象说道。

    “还不是因为你拍卖神之眼的事情传遍了璃月港上下，要是你现在暴露身份的话，估计会有一群人围着你吧。”优菈说道，刚才在旅馆吃饭的时候，她就听人提到了有关飞云商会要拍卖神之眼的事情。

    所以她很清楚，如果林彦在此刻暴露自己的身份，将会是一个什么样的后果。

    小白依旧是如昨天一样，身体缩小之后被林彦塞进了口袋里。只有在没人的地方时，林彦才会放它出来透一口气。

    “那时啊，天色逐渐变暗，在场的所有男女老少都在期待着帝君降临。可随着天空出现一道黑色漩涡，然后，一条飞龙就那样毫无征兆的从天而降，重重的摔在场地的正中心。帝君祂...就这么走了。”

    路过一条岔路口时，林彦突然听到有人在讲述着什么，目光看去，是一位中年男子正手持折扇，说话的语气中带有各式各样的情绪，让人非常容易就能代入其中。

    比如现在，在他说完最后一句话后，便露出了万分悲痛的表情，甚至还将脑袋垂下。

    说书人，璃月一个比较常见的职业，大概就是用精彩的演讲讲述某个故事，若是别人听得高兴，可能还会给他一个奖赏。而他现在所讲述的内容，便是那天在【请仙典仪】上，岩王帝君遇刺身亡的过程。

    在说书人面前，一张桌子上正围着坐几个人，几乎每个人听完他的讲述后都是留下了痛苦的泪水，唯有一位长相英俊的男子面色毫无波澜的喝了一口手上的茶水。

    当其他人都沉浸在失去岩王帝君的悲痛当中时，他却在下一秒平静的开口道：“或许...比起在这里毫无意义的落泪，你们还不如尝试去接受一个【没有岩王帝君的璃月】。”

    “神灵需要子民，但神灵的子民却不一定需要神灵。神灵的力量来源于子民的信仰，而子民的力量则是来源于其自身，你们明明可以在失去岩之神后让璃月变得更加昌盛，可为何却总是表现出一副不能失去祂的样子？我不是很能理解。”

    他的话，让其他人对其投来了异样的目光，那位说书的中年男子更是忍不住说道：“钟离先生，你说的话令在下万万不敢苟同，帝君祂治理璃月两千载有余，璃月能有如今这般繁荣的景象，完全就是托帝君的福。”

    “每年等待帝君为我们降下神谕早已经形成了习惯，如今没有了帝君，我们甚至都不知道该如何让璃月继续往下发展。连发展的方向都找不到，你怎么能说我们即便失去帝君也能让璃月变得更加昌盛呢？”

