    早晨起来，肢体纠缠，阿什丽难得的赖了床，但西格蒙还是早早的爬下床，修整一番，换了身干净的衣裳，驾驶马车直奔纽可门的住处。

    普莱斯大道，52号。

    标准的富人街区，道路宽阔，各种基础设施齐全，马车川流不息，来之前西格蒙已经约好了时间，所以经过通报之后便被带入了纽可门的住处。

    不知是因为职业素养，还是从纽可门那里知道了西格蒙的身份，管家对他格外客气，来到门口，隔着木门，西格蒙便听到了隐约的交谈声。

    看样子萨弗里也在这里。

    “老师，按照您的说法，哪怕是晋升以后，常驻委员的位置也未必能够获得？”

    “恐怕是这样，我原本打算稳定一下在对外公布，但没想到的是，斯科特竟然也晋升了！他年纪比我还小一些，当初我晋升5阶的时候，他只是个灵偶师。”

    房门打开，听到有人进来，屋内的两人停止交谈，在他们看来的同时，西格蒙解除了脸上的面具伪装。

    “好久不见！”

    萨弗里笑着打了个招呼，因为关系特殊，三人见面的地点并不在正式的会客厅，而是纽可门的书房兼工作间。

    秉承了创造契约者的一贯传统。

    纸张满地几乎让人没有下脚的地方，房间里随处可见各种稀奇古怪的机械原件。

    “不，西格蒙已经是过去式了，以后我们要称呼他为亨里克。”纽可门纠正道。

    两人似乎很久都没有好好休息，精神看起来有些疲惫，但见到西格蒙还是十分开心。

    寒暄了几句，纽可门便直奔正题，“我昨天去见了德雷塞尔公爵，他答应了我的请求，销毁了你在猎魔者期间的全部资料。”

    “从现在开始猎魔者西格蒙*斯金德，只能存在于人们的谈论之中了，你不用担心贝勒嘉德会因此迁怒你的家人。你将在阿贝图斯以亨里克的身份继续你的生活。”

    “来皇家工程研究院吧，我在那里给你谋了一个助手的身份，你可以和我以及萨弗里一起工作，等你进入四阶，我就想办法帮你改变契约。”

    纽可门伸出手，“让我们一起为机械学派创造一个新未来！”

    呃……

    看到纽可门慷慨激昂的样子，西格蒙也不好直接打断，但他对枯燥的研究生活实在没什么太大兴趣，用先知先觉偶尔指点一下可以，真动起手来立马露馅儿。

    “工作的事情还是再等等吧，我现在灵力提升的速度很快，精神也比较稳定，在外面晋升的速度应该更快。”西格蒙推脱道。

    纽可门本想拒绝，但萨弗里却适时的提醒道：“西格蒙说的有道理，他现在去那里只能进行一些基础研究，这样的工作在哪儿都一样，只有晋升4阶彻底转化契约之后，才能结合灵力做出突破。”

    纽可门想了想点点头，“那就这样，你现在有住的地方吗？我还有几处空着的房子，你可以去那里，想要一份清闲的工作，我也能帮你安排。”

    高阶的创造契约者果然豪横，阿贝图斯寸土寸金，房价远不是利亚姆城那种小地方可以比拟的。

    再加上钱多事少离家近的工作，纽可门作为老师，对西格蒙的照顾的确是到位了。

    “住的地方已经有了，工作和金钱上的事情也暂时不需要担心。”

    这些我都可以通过白嫖来获得，心里补充一句，西格蒙还是表示了对纽可门的感谢。

    “收起你那些恭维的话，早点成为创造契约者就是最好的报答。正好你今天来了，我为你打造的新武器已经做好了，一起拿走吧。”纽可门装作漫不经心的样子说道。

    “太棒了！”西格蒙一脸兴奋，亚弥达拉之臂威力不错，但打法太单一，在很多复杂情况下，没办法完全发挥它的威力。

    “西格蒙，你一定要好好感谢老师，这件武器花费了他很大的心血，甚至不惜亲自找到几位符文大师，最后才铸造而成。”萨弗里从一旁补充道。

    “快去拿武器吧，他都等不及了。”纽可门从一旁催促道，接触了一段时间，西格蒙发现纽可门这个老头在古怪的脾气里还隐藏着一点可爱。

    萨弗里笑了笑，走入一个房间随后捧出了一个狭长的木盒子，盒子通体是亮银色，表面勾勒着蓝色的古怪花纹，纹路清晰，如呼吸般若隐若现。

    打开盒子，出现在西格蒙眼中的是一根漆黑如夜的精致手杖。

    具体材质西格蒙分辨不出，看起来既有木质的细腻，又不缺少金属的坚韧。

    “这是乌金，莱茵石，高等云纹钢、变化粘土、冷翡翠精华等一系列珍贵材料混合打制而成。”萨弗里从一旁讲解道。

    别的材料西格蒙不清楚，但其中的高等云纹钢，别看只多出了一个高等，其价值就是普通云纹钢的数十倍。

    不算基础材料，就是将这些高级物品在不影响其功能的情况下混合在一起就困难的让人发指。

    手杖的手柄处是一圈圈扩散而成的螺纹，乍一看如同一颗诡异的眼球，仔细盯着上面的纹路，精神突然涣散，纹路融化，竟然形成了星空之眼的模样。

    “看出异常来了吧。”萨弗里笑着说道。

    “说实话，这些材料虽然珍贵，但费一些心思，花些价钱总还能找到，但与这块材料融合却是最费心思的，幸好最后的结果也的确让人惊喜。”

    “你给我们的那个眼球状的石块才是所有材料中最珍贵的。”

    从手柄处向下，银色的纹路一点点扩散开，一开始西格蒙只以为那是一种特殊的金属粉末，但听了萨弗里的解释再仔细看去，银色的纹路里是闪烁的密集的光点。

    陪衬着如同黑夜般深沉的手杖，就像天空中闪烁的繁星，不考虑实际作用，单看外形就堪称一件艺术品。

    但奇怪的是从手柄处向下，这根手杖却被套在一块灰蓝色的不知名兽皮之中。

    拿起手杖，看起来精致，入手却极沉，如果不是西格蒙的力量也在增长，恐怕都没办法正常挥舞。

    “小心一点。”见西格蒙要摘下皮套，萨弗里提醒道。

    “这件武器无疑是老师最巅峰的作品，它有很多优点，同时也存在一个可怕的副作用，因为那颗诡异石块的原因，它似乎无时无刻都在尝试与虚空取得联系。”

    “就像是一个不太稳定的禁忌物。”

    “你要慎重，在不使用它的时候，一定要妥善收藏，我们认为这件武器会提高佩戴者的混乱值。”

    “可以提高佩戴者的混乱值？！”西格蒙瞪大了眼。

    “是的，我们尝试了很多办法都没能消除，这是唯一的遗憾了。”萨弗里一脸惋惜。

    但此时，西格蒙心里却已经乐开了花。

    这个功能，我喜欢！

