    神刀掉落在地，戴言雨脸色苍白。

    她不是不敢杀人，只是怕了萧易这等威胁，她也不敢去赌。

    连芊羽叶这等上古魔族强者，尚且都没能要了萧易的命，她戴言雨凭借一把神刀，难道就可以吗？

    萧易看似虚弱，可戴言雨也不敢保证，萧易没有其他的手段了。

    毕竟，和芊羽叶的这一场战斗中，戴言雨是亲眼目睹了萧易层出不穷的手段。

    “既然不敢杀我，那便乖乖一边待着去！”萧易冷哼一声，再不瞧看戴言雨一眼。

    他半眯着眼眸，开始吸收此处的血煞之力。

    虽然他原本不打算修炼极煞血魔身，可此刻他身遭重创，又力乏体虚，也只能吞噬一些血煞之力自愈和恢复。

    芊羽叶死后，血煞小世界已经崩弥，此中的血煞之气，也开始渐渐涌散开去。

    好在萧易的源身，拥有强大的吞扯之力，很快便将浓郁的血煞之力，聚集到身边，朝着体内涌入。

    轰轰轰——

    一声声轰鸣，响动在萧易体内。

    随着血煞之力涌入，身体力量渐渐复苏，萧易骇然的发现，他体内的几股力量，竟然诡异的齐齐生了异动！

    纵然这些力量，已经极其微弱，但此刻却都在极限空乏的状态下，硬生生的挤出了一点来。

    而这些星点之力，却又像是突然具备了神奇的召唤魔力一般，从外间狂吞猛聚了磅礴之力入体。

    万毒之力从黑骨之中渗出，萧易身外的空间之中，丝丝缕缕的毒力，如受召唤，聚丝成河，疯狂朝着他的体内汇聚而至！

    阵元之力在阵源魂的作用下，从空荡荡的丹田之中，也硬生生滋生了一小股来，与万毒之力情况相同，空间之中竟然也有丝丝缕缕的阵元之力，从四面八方汇聚而至，这些丝丝缕缕之力，汇聚至萧易跟前，已入江河一般的浩瀚，滚滚朝着萧易丹田涌入！

    匮乏至极的星元之力，亦在一股奇异的引力下，引得虚空之上，一抹银光坠落，直透万丈地层，落进地心魔渊之中，最后降临在萧易的身上。

    那一刹，萧易浑身银芒涌动，星元之力迅速恢复！

    体内，万生水印白光涌动，无尽海上，巨浪咆哮，道道水元之力，隔空万里涌至，如同朝圣的信徒，不辞辛苦！

    魂海之中，黑白二魂，极速旋动，虚空之中游离的魂力，纷纷聚来！

    附近百里内，一些实力低微的黑魔兽，瑟瑟发抖，脑颅之中的魂火，似乎正被一股神异的力量，强行外扯！

    嘭！

    豁然，一只黑魔兽魂火崩破，魂火之力，化为丝丝缕缕，朝着萧易方向涌去……

    萧易只感受到体内各种力量的奇异变化，消耗的力量飞速恢复，并且还有暴涨之势，他虽然弄不清楚这些异况因何而生，但自然狂喜不已。

    外间的各种天象，却是一时间震骇了无数人。

    九天世界，一束银光落地渊，眼见了这一幕的人，俱都惊恐的猜测，是不是地心魔渊的魔族要开始复苏了！

    无尽海上，万族妖动，齐奔禁域界线而来。

    无风凭空生海啸，水元冲起千丈涛！

    磅礴的水元之力，朝着陆地方向冲涌而去，这让万妖族也陷入了忧心当中。他们不禁怀疑，莫不成是陆上人类，有了什么大手段，可以肆意倾吞海中的力量？

    若是如此，无尽海之中的妖众，日子可就难过了！

    最惊恐的，自然是地心魔渊之中的那些黑魔兽、骨兽、魔神了。

    不管是低阶的黑魔兽，还是强大的魔神，灵魂这一刻皆是忍不住震颤起来，瞳孔之中，魂火摇曳不安。

    这种灵魂彷如要被吞噬的感觉，无疑是最惊恐的。

    九天之上，无尽虚空。

    一股冷意升起，彷如能够冻僵了苍穹……

    星河倒灌的动静，彷如让这天也不安定了……

    轰隆隆——

    各种磅礴之力，疯狂的轰涌进萧易的肉身之中，他浑身上下，每一个毛孔都处于张开的状态。

    血气滚，毒力渗，阵元涌！

    星元注，水元聚，魂力融！

    六大力量，周身齐盛，一时之间，萧易达到了前所未有的强大状态，也是他体内各种力量，最为饱满的状态。

    而这一切，在萧易恢复损耗之后，依然没有结束！

    轰！

    万毒之力，在吞纳了大量不明来历的毒力之后，一举冲破了神王中期的瓶颈，跨入了神王后期层次！

    阵元之力，也紧随其后，瓶颈突破，跨入神王中期层次！

    星元修为，亦是在星河注体，星力融通之后，成功跨入神王之境！

    至于万生水印的力量，虽然没有具体的修为等级，此刻水印内部，却是自成汪洋一片，水元浩瀚至极。只需萧易心意一动，便可从中衍生出精纯的玄冥之力来。

    双魂之力，此刻亦是饱满至极，不管是阳魂之力，还是阴魂之力，俱都不逊于任何一名神王后期巅峰强者的神魂力量！

    这意味着，萧易的神魂力量，已是正常神王后期巅峰强者的两倍之强！

    神魂的强大，让萧易的洞察能力也得到了极大的提升。

    他随意的朝着戴言雨一眼望去，便能瞧见她耳鬓下汗趴的无色绒毛。

    戴言雨此刻已经震惊的无以复加。

    她亲眼目睹了萧易这瞬息间恐怖的变化。

    从空乏之身，瞬息恢复巅峰，更有超越！

    这岂是常人之能？

    “这……这家伙到底是什么怪物……”戴言雨胸口发颤，萧易发现，连戴言雨胸前轻凸之物，撑抵着银袍的动静，他都能清晰的捕捉住……

    他摸了摸鼻子，这感官之能，竟已然进入了时刻入微的状态。

    “这就有点蛋疼了啊！我这一双眼睛，岂不是随时都能看见一些本可忽视的小瑕疵了？如此，世间万物，在我眼中，再无堪称完美之物了。眼力太好，也有不好的地方啊！”

    萧易咧嘴暗笑，此刻，他已然不需要自己修炼，各方力量都是自己冲着他的身体猛灌……

    包括这血魔殿之中的血煞之力，也是一样。

    萧易虽然不知道身体因何有了这些变化，但他却知道，这一切肯定和源力有关系。

    “或许，是芊羽叶对我源身造成的重击，激活了源力的某种特性。可惜，对于源力这种存在，我了解的太少了。若知其性，再加以利用，我必定可以变强的更快，实力也能再次突飞猛进。好钢在手，若不知如何加以利用，那也就是一块沉重些的铁坨子啊！像如今这样的异变，虽然值得欣喜，却不能再经历一次了，毕竟这等绝境，弄不好就真死了啊！”萧易心中暗忖。

