    第67章论如何提醒殿下买好吃的

    春喜一想到春桃攀上当初还是良娣的沈良媛，心里就好一阵不痛快。

    她扭头看向主子，心里祈祷着主子可千万别答应，这种人势利眼的人留不得。

    沈初微困的厉害，只感觉耳边叽叽喳喳的很烦，她半眯着眼睛看跪在地上的春桃，其实不用春喜提醒，她也知道是当初恨不得离开惜云阁的婢女。

    她打了哈欠，“那你说说，沈良媛怎么诱惑的你？”

    “小主，沈良媛说跟着她比跟着您好，可奴婢并没有心动，那次殿下动怒，想着沈良媛和小主是亲姐妹，奴婢是不得已才跟着沈良媛，心里一直想着有机会回到小主身边。”春桃说的声泪俱下。

    春喜越听越气，天底下怎么有这么厚脸皮的人？

    “春桃，你当初走的时候可不是这么说的啊，说到时有我哭的时候，今个怎么你到是先哭上了？”

    春桃心虚的看了一眼春喜，“春喜妹妹，你是听差了吧？奴婢可没说过，该不会是你不想我回来侍候小主，故意这么诋毁我吧？”

    春喜气的想动手揍春桃，可主子还没发话，她只能忍着了。

    她扭头看向沈初微，“小主，奴婢说的句句属实，若有假天打五雷轰。”

    沈初微暼见春喜握紧的小拳头，打了个哈欠，“春喜，你自己看着来。”

    春喜待在沈初微身边也有大半年的时间，这句话还是很好懂的，小主相信她。

    看着来便是，她想怎么做就怎么做，当然要注意规矩。

    春喜撸起袖子，上去就给春桃两巴掌，合情合理。

    “是我误会春喜妹妹了。”春桃捂着红肿的脸，知道自己说错话了，也打错了算盘，眼泪婆娑的望向沈良娣。

    “小主，奴婢一直以为沈良媛是小主的亲姐姐，没想到等奴婢去当差才发现，沈良媛并没有把小主当亲姐妹，小主得宠，沈良媛便不高兴摔东西，奴婢还听到秋菊死的蹊跷。”

    沈初微正得盛宠，侍寝数次，风头已经盖过常良娣。

    反观沈明珠，从良娣降到良媛，不是禁足就是在禁足的路上，和沈初微没法比。

    春桃后悔万分自己跟错主子，所以才巴巴的来惜云阁。

    她这次来也是有底牌的，也是想靠这个底牌重新回到惜云阁。

    沈初微听了春桃一番“惊天秘密”，并没有像春桃这般激动，她语气依旧淡淡：“春桃，你回去吧。”

    春桃愣了一下，沈初微的反应如她想象中的一点也不同。

    “小主，奴婢说的都是真的，沈良媛对您不安好心。”

    沈初微打了个哈欠，“小兔子，让她出去。”

    一喊小兔子，莫名就会想到萧锦言那张俊脸。

    “喏。”小兔子上前几步，拉着春桃就往外走，别看他长的清秀，力气倒很大，很轻易的将春桃扔出惜云阁。

    没了春桃叽叽喳喳的吵闹，沈初微闭上眼睛没一会便睡着了。

    春喜上前给她盖好被子，这才退出去。

    澜月殿

    秀儿小跑着进来禀报：“小主，春桃从惜云阁回来了。”

    一早，秀儿看见春桃鬼鬼祟祟的，便一路跟着，发现她进了惜云阁。

    沈明珠得知后，便猜到春桃打的是什么主意，不就是沈初微得宠，想回惜云阁。

    沈明珠冷哼一声，“不安分的奴婢，留着有何用？”

    秀儿猜测道：“小主，春桃会不会偷偷去告密了？”

    沈明珠冷着脸，“叫春桃进来。”

    “喏。”秀儿小去了春桃房间，便看见春桃坐在梳妆台前照镜子。

    “春桃，小主叫你过去一趟。”

    春桃因为心虚的吓了一跳，“我马上就去。”

    她看着镜子里的自己，急忙拍了点粉，遮住巴掌印，这才起身小跑着去见沈明珠。

    春桃上前福了福身，“小主，叫奴婢有何吩咐。”

    沈明珠举着茶盏，抿了一口茶，“你刚才去哪了？”

    春桃心虚的回道：“回小主，奴婢没去哪啊。”

    “还不说实话？”沈明珠“啪”的一声将茶盏怒放在桌子上，厉声命令道：“秀儿，掌嘴。”

    “喏。”秀儿撸起袖子抬手“啪”数十耳光。

    春桃被打的呜呜哭出声，“小主，奴婢错了，奴婢只是替小主去看望沈良娣。”

    沈明珠压根不信春桃的话，“把她扔进柴房。”

    春桃被两名小太监拖进柴房。

    沈明珠一想到沈初微晋升为良娣，心里就嫉妒到不行，可偏偏她还在禁足中，不能去惜云阁。

    “秀儿，你传消息给我父亲，让他告诫沈初微别忘记自己的身份。”

    “喏。”秀儿转身走出去。

    三日后

    沈初微伤口愈合的差不多了，可以自由活动，只要不是大幅度动作就没事。

    她正躺在榻上翻来覆去睡不着，只要想到萧锦言答应她的茶果子还没吃到嘴里，就一阵抓心挠肝的难受。

    春喜带着笑走进来，“小主，殿下来了。”

    话音刚落，萧锦言大步走进来。

    沈初微眼眸一亮，她撑着身子起来迎接，“殿下万福金安。”

    萧锦言一撩衣摆在榻上坐下来，抬眸看向沈初微，“坐下说话。”

    “是。”沈初微提着裙摆坐在榻上，侧头左右打量着萧锦言，又看了一眼一旁的刘公公，又是两手空空，她有些失望。

    萧锦言瞧了几眼沈初微的脸色，比前几天好了很多，视线落在她胸口之上。

    “伤口愈合的如何？”

    沈初微乖巧的回道：“回殿下，臣妾已经好了很多。”

    她可以吃色香味俱全的肉了！

    萧锦言点点头，“肉可以吃，但是，伤口愈合期间，还是以清淡为主，免得留疤。”

    之前御医提过注意饮食，女孩子天生爱美，万一留疤恐怕会大受打击。

    不许她吃色香味俱全的肉，她偷偷的吃！

    沈初微心里还想着茶果子，可偏偏萧锦言忘了，她该如何不动声色的提醒萧锦言，君子一言，驷马难追？

    “殿下说过的话，臣妾都记得。”她提醒的够明显吧？

    萧锦言看着乖巧的沈初微，想到还一件重要的事。

    “你父亲沈尚书前两日病重，说是思女心切，想让你和沈良媛回去看望。”

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求推荐票和月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

