    【斗战神鹰】不晓得发生了什么事情，【斗战无敌】向他没头没尾的说了一句话之后，通话就中断了，他尝试重新建立通话，却是不能。

    “族长应该是在攻略暗礁之塔，他遭遇了什么，为什么要我去请驴车大侠？为什么我无法与他建立通话？”

    【斗战神鹰】心中充满不解，他感觉事情似乎有些紧急，不敢大意，此刻见驴车大侠还未出现，便去找【离大谱】他们。

    而此时此刻，驴车大侠正在交易行中疯狂购物。

    “咦，【独角仙·惊风】，10金一张，名字不错，买了！”

    “【大力水手·泼油丑】，绿色三星的？三千金，买了！”

    “【蚁王·粉骷髅】，绿色三星，只要999金？遇到就是赚到，买！”

    “魔剑，还是没有吗？”

    “【女猎手·真斯丽】，白色一星，30金？买！”

    “【光塔兽奴·三六七】，又见光塔系列，拿下！”

    “【大力士·田挖男】，这名字……买了！”

    “【蒸汽袋鼠?破玄机】，买了！”

    “有没有回魔药剂？【专注药剂】，瞬间回魔一千，这个不错，来十瓶！”

    “【盗墓贼·掘三千】，名字不错，拿下……”

    黑卡合成天赋升级了，周南颇为欣喜，他几乎将交易行中的所有卡牌捋了一个遍，倒也收获颇丰，买了接近三十张卡牌。

    “没有必要继续刷落日森林了，野性宝石、巨龙血脉等材料，花金币直接从交易行中购买吧，也是该去打更高级的副本了。不过，美食摊子还得继续摆，这是赚金币的主要途径，另外，每天必须抽出两个小时的时间来练习卡牌飞镖，这是非锁定技能，我要勤加练习，争取做到百发百中，例无虚发……”

    周南默默寻思着，他将买到的卡牌、材料，以及豪德玩制作的琥珀药剂装车，打算接下来去东海岸。

    今天他不可仅仅只是征服海鲜与合成卡牌，还要与【女武神林芸】他们商量一下建立黑卡家族的事情。

    而来到东海岸之后，【斗战神鹰】第一时间就跑到周南近前，道：“教父，有没有兴趣去无尽之海研究主线任务……”

    “暂时没兴趣！”

    周南摆了摆手。

    【斗战神鹰】又道：“我们族长好像在暗礁之塔遇到了一些麻烦，他让我请您去帮忙！”

    “你们族长？斗战无敌？”

    “是的！我也不瞒您了，我们族长之前邀请了红卡家族的月白听和正义家族的正义大剑一同前往暗礁之塔，而现在，这三人都处于失联状态，我们族长失联之前，专门嘱咐我请你去帮忙。”

    “我何德何能？明天再说吧，今天有点忙……”

    老实说，周南对主线剧情的兴趣很大，有前去探索的打算。

    不过也不急于一时三刻。

    接下来周南找到【女武神林芸】、【离大谱】、【狭路相逢跑得快】他们，商量起了建立家族的事情。

    “早就等着团长你建家族了！”

    【离大谱】道：“我第一个加入！”

    【狭路相逢跑得快】道：“我并列第一加入！”

    【女武神林芸】道：“你们两个靠后！”

    【筑梦师小美】道：“我可以申请加入吗？”

    周南笑道：“那我就收了你们四个！林芸，跑得快，你俩是战斗员，负责打架，【离大谱】你管赚钱，小妹，你管后勤，对了，你喜欢逛论坛么？”

    【筑梦师小美】连连点头，道：“我很喜欢泡论坛的，还喜欢逛交易行。”

    “那挺好，你没事的时候就多关注关注论坛，了解一下时事信息，我现在就建立家族了，咱们的家族是黑卡家族……”

    说话之间，周南已经沟通系统，调出了建立家族的页面，然后他就楞了。

    “叮，‘黑卡家族’已经被其他玩家建立，请更换其他家族名称。”

    “这是哪位大神的骚操作，居然把家族名字给抢注了？”

    周南稍有不爽，自己是黑卡皇帝，建立黑卡家族天经地义，奈何被人抢了先。

    “那就建立皇帝家族！”

    “叮，‘皇帝’家族已经被其他玩家建立……”

    “哎呦，牛啊。真正的黑卡家族就是……真黑家族，这个名字应该没有人抢占吧。”

    “叮，家族名可用，恭喜您建立了真黑家族！家族面板已经为您生成，请在三分钟内邀请一名家族成员，否则家族解散！”

    系统提示声结束之后，周南面前立刻就弹出了家族面板。

    ————

    家族名称：真黑家族

    族长：黑卡皇帝

    家族段位：青铜

    家族积分：0

    家族成员：1（点击邀请好友）

    长老：0/1（点击任命）

    家族聊天频道：默认开启

    家族订制商店：默认开启

    家族仓库：储物格5000（家族升级，家族仓库自动升级）。

    当前家族建筑：卡牌女神雕像LV3、家族仓库LV1、任务大厅、交易行、传送阵、卡牌训练场、古代人鱼雕像、落日林。

    家族NPC：雷特瑞丁瑞德豪德腕（传说饿狼沃夫曼）

    家族领地：无

    家族收益：无

    说明一：家族段位共分青铜、白银、黄金、钻石、神圣五档。

    说明二：家族成员数量达到5，消耗10点家族积分，可提升为为白银家族；家族成员数量达到50，消耗100点家族积分，可提升为黄金家族；家族成员数量达到500，消耗1000点家族积分，可提升为钻石家族；家族成员数量达到5000，消耗10000点家族积分，可提升为神圣家族。

    说明三：家族族长在管理家族中享有最高权限，可以任命家族长老。

    说明四：家族长老拥有招收家族成员、管理家族聊天频道、订制家族道具等权限，青铜家族允许设置一名长老，白银家族允许设定2名长老、黄金家族允许设定4名长老、钻石家族允许设定8名长老，神圣家族允许设定16名长老。

    说明五：完车家族任务或达成某些家族成就，可以获得家族积分。

    说明六：使用家族积分可以在家族订制商店中订制家族专属道具，如家族徽章、家族旗子、家族制式服装、昵称特效等，家族段位越高，可订制内容越多，具体请玩家自行探索。

    说明七：家族成员将拥有家族贡献属性，每颗钻石可兑换一点家族贡献，使用家族贡献可换取家族订制物品。

    说明八：通过领地争夺战可以获得家族领地，家族领地将按月为家族提供某些物产(本月领地争夺战已过，请及时关注任务大厅家族任务专区)……

    ————

    周南稍稍研究了一下家族面板，便就点选“邀请好友”，向【女武神林芸】、【离大谱】、【狭路相逢跑得快】、【筑梦师小美】四人发去“加入家族”的邀请。

    这四人自然立刻就选择了同意，而后就争抢着要成为家族长老。

    “你们猜拳吧，谁赢了，家族长老就给谁！”

    周南无所谓的说了一句，“反正没有我的允许，一个人也不能招，咱们家族招人，宁缺毋滥！”

    【女武神林芸】四人于是吵吵嚷嚷的开始了猜拳，结果第一轮就是一张布三个锤，【筑梦师小美】轻松获胜。

