    托尼史塔克嘴角划过一抹笑容，身上变形元素从手环涌出，竟然是变成了钢铁侠的模样。

    “你不是已经激活了一代神体吗，还穿着战甲干嘛？”

    夏墨没好气白了他一样，有些无语。

    “你不懂，这是风格，我走了。”

    红后给托尼史塔克打开了一道舱门，他身形一动就是飞出了主舰之外，降临太空。

    “墨，我也出去帮忙了。”

    班纳博士憨厚一笑，身形开始变大，变成了绿巨人模样。

    与往常的变身不同，这一次他身穿战衣，没有赤身裸体，而且从变成的绿巨人虽然就高大，但是身形比例却是更加协调和壮美，宛如神话当中那些战神。

    班纳博士也是第一批激活神体的人，他与托尼有些不同，是为了更好控制体内的力量，真正做到万无一失。

    变身之后，班纳身上冒出莹莹绿光，然后身形一动，也是飞了出去。

    夏墨看了主舰里面几人一眼，托尔那跃跃欲试额的神态已经是藏不住了，于是说道：“菲奥拉、荒原狼你们两个出去帮忙顺便把握战局，托尔想出去就出去吧。”

    “是，主人。”

    菲奥拉和荒原狼得到命令直接飞出战舰，托尔也连忙点头，紧随其后，轮着大锤就飞了出去。

    第一批激活神体只有四人，托尼、班纳、菲奥拉以及荒原狼。

    倒不是其他博士不想变强，神体就算是不想战斗，对于平时而言帮助也是不小。

    人形计算机在科研方面的帮助可是不小，这些个博士自然不会不心动。

    只不过，激活一代身体需要的能量太大了，哪怕是恒星也支撑不住短时间内爆发这么多次。

    因此出于担心短时间内过多能量波动影响地球，因此是分批次进行，他们都排在了后面。

    托尼那边刚刚出主舰，亡刃将军那边主炮就已经是蓄能成功了，能量光团汇集就好像是小太阳的一样耀眼。

    “出来送死么，那就和你们的战舰一起消失。”

    亡刃将军冷笑看着身穿钢铁战衣的托尼，在他看来的有这么厉害的战舰不用，而且还主动走出防护罩无疑是个傻子。

    他可不信，这些出来的都是宇宙顶级强者。

    “轰”

    能量炮瞬间打了过来，光芒好像贯穿宇宙，真战场当中不论是哪一方的士兵挡在中间，都是顷刻变为了飞灰。

    “这么没礼貌的吗？”

    托尼史塔克没想到的对面这么果断，就连垃圾话都不放，直接动手。

    史塔克飞身过去，手一张，恐怖算力之下，庞大宇宙能量被他调动起来，变成了一个巨大蛋壳型能量护盾当身前。

    能量护盾将这恐怖攻击拦下托尼史塔克更是控制着护盾变了模样，好像旋涡一般，将能量吞噬进去，变为自己能量的储备。

    “这......那人竟然也有这样的力量？”

    亡刃将军看到这幕，着实被震惊了，仅仅是一招就能看出不少底细。

    “进攻他们母舰！”

    菲奥拉从托尼身侧飞过，目中激光横扫而过，将大量齐塔瑞星人扫落，而荒原狼也是紧随其后，一拳打出，宇宙能量冲击而出，将对手打的粉碎。

    虽然战果不小，但是菲奥拉是经历过宇宙战争的人，知道只有击回母舰才是定鼎宇宙战争胜利最快办法。

    “六艘母舰级别，我们只有五个人，谁要对付两个？”

    托尼一边打落为围上来外星士兵，一边语气颇为轻松的问道。

    现在的他可是不折不扣五阶实力，星球级战斗力顶峰，对于这些杂鱼还真是看不上。

    “中间那艘交给我。”

    就在略时候，卡罗尔也是从弗瑞的飞船出来，头发飞扬，身上覆盖着一层光芒，开起了双星模式。

    “好吧，那就交给你。”

    卡罗尔这个惊奇队长也出来，那么托尼想要一个人单挑两个战舰出风头的事情也就告吹了。

    “那么动手吧，那个真正厉害的人可是在战舰当中，都小心点各位。”

    话音一落，托尼身上宇宙能量一包裹就飞身出去，直奔离他最近的那一艘巨大战舰。

    菲奥拉、荒原狼、班纳以及托尔也是向着自己目标飞去，卡罗尔目光盯着最中间的战舰，激射而去，在战场上留下一道流光。

    六个接近天父级别的战斗力，菲奥拉和荒原狼在进阶神体之后，更是达到了亚天父级。

    高端战斗力一加入，随手放出的进攻都已经是足以改变战局了。

    一路飞行而过，灭霸军队是死伤惨重，而到了母舰跟前，能量护盾挡住他们的去路。

    护盾技术是宇宙飞船必备的东西之一，没有这个就就往宇宙里闯荡的，飞船极为容易损毁。

    不过，这样护盾能够阻拦一般攻击，但是可拦不住五阶强者。

    “轰”

    率先攻击是班纳博士，他没有动用能量远程攻击，能量汇聚到了身体里面，通过计算找到护盾薄弱点，上去就是狠狠一拳。

    护罩猛地破碎，再也没有阻拦。

    他身形一动，径直撞破战舰进入飞船内部。

    “你该死！”

    战舰里面的主官很巧是黑曜五将之一的黑矮星，身形高大，与绿巨人极为类似。

    刚一见面，黑矮星将冲了过来，一拳打在班纳身上，将他打飞出去，撞在墙壁上。

    “我要生气了。”

    班纳扒开卡住他的金属墙壁破片，目中闪过怒色，脾气再好被人率先揍了一拳，心情也是不美。

    他身上绿色能量更盛，然后猛地一踏地面，身形好像一道影子就来到黑矮星的面前，一拳还了回去。

    班纳那边爆发大战，余下五艘战舰当中，菲奥拉遇上暗夜比邻星这个女将。

    两人性格都是比较极端，正是针尖对麦芒，只不过暗夜比邻星显然比不上菲奥拉厉害，三下五除二，就是菲奥拉活活打死。

    菲奥拉也是个狠辣的女官，击杀了暗夜比邻星之后，带着宇宙能量的一拳狠狠打在战舰之上，顷刻将整个战舰打的支零破碎。

    荒原狼那边，运气似乎不错的，战舰的指挥官不是黑曜五将之一，而是一个陌生外星强者，实力仅仅是勉强四阶靠后，估计也是新官上任。

    遇上了荒原狼这个杀星，算他倒霉，一个照面就被砍下了脑袋，然后随他而去是整艘战舰，直接被荒原狼劈成了两半。

    托尼史塔克运气似乎比荒原狼还要好，那艘战舰指挥官是齐塔瑞星人的领袖，指挥官中的杂鱼，没几下功夫也是被托尼给炸死了。

    倒是托尔遇上的是黑曜五将当中额超巨星，一个掌握心灵能量女外星人，比起乌木喉只怕也不差多少。

    托尔与她缠斗了许久，自己也是颇为狼狈，最后才是依靠雷电之力拿下了战舰。

    六艘战舰解决了五艘，但是剩下最后一艘时，双星形态卡罗尔却是吃了大亏，被生生轰出了战舰之外。

