“小子，你有种别跑，留下来再跟本王，大战三百回合！”

    魔蜥愤怒的咆哮。

    它心中感到前所未有的憋屈，本想是捉个小人打打牙祭，谁曾想牙祭没打成，却惹来了一身骚。

    “白痴才会留下来，跟你大战三百回合！”

    简波暗自嗤笑一声，就这么一会时间，他居然已经跑出了几里远。

    但是付出的代价同样不小，此刻，简波清秀的脸庞苍白得毫无血色，一双深邃的眼眸，变得有些暗淡。

    再连续使用魔龙枪、魔刀，施展破天式之后，最后又连续狂奔好几里地。

    这种激潜能的行为，着实让简波耗尽身体仅有的一丝真元，整个人此时有种，虚脱的感觉。

    蓦然一道结界挡住的前行之路，简波立刻施展灵眼术查看，原来是一道五行封元阵。

    “小意思！”

    心念一动，眉心玄天剑印记一闪，简波蹿出阵外。

    这一刻，简波瘫软在地上，大口大口长出了几口气，这才有时间，从储物戒内取出一颗复元丹服用。

    一炷香过去，简波终于恢复了大半体力，整个人再次焕出耀眼的容光。

    此次前来禁地的目的，既然已经达成，简波也不想再留在禁地。

    经过刚才那一次惊魂之后，他对这处禁地，产生了一丝阴影。

    原来这处荒凉的禁地，不但蕴育着许多阴煞风，竟然还栖息着一头五级魔兽守护着。

    沿着原路缓缓的前进，中途虽然又再次碰到了，几股强大的阴煞风。

    但是使用破天圣甲，玄光钵抵御下，阴煞风尽数被化解。

    没有了阴煞风的烦恼，一路上走得非常顺畅，没多久又再次来到了，当初与滕云分手的地方。

    “滕云，识相快点把手里的奇异之土交出，否则休怪本少爷不客气！”

    简波刚到达目的地，耳边就顿时传来，一阵熟悉的叫嚣声。

    “滕鑫，这几个家伙居然在这里，好，我还没找他们算帐呢？”

    “没想道这几个家伙，竟然又去找滕云兄弟的麻烦！”

    简波目光突然闪过，一道可怕的光芒。

    前些日子在禁地中心，所遇到的种种，简波事后回想起来，觉得滕鑫三人的最大。

    因此从禁地出来之后，他就一直想找这几个人算帐。

    没想到滕鑫、滕贵二人，竟然还有胆留在这里。

    蒲南离开魔蜥之后，便和滕鑫、滕贵二人分开，他需要找地方疗伤。

    “滕鑫，奇异之土是俺辛苦寻到的，凭什么要让给你？”

    “凭什么？就凭本少爷的拳头比你大，比你厉害！”

    “滕鑫俺劝你最好不要嚣张，‘枫哥’马上就要回来了，如果让他知道你强抢奇异之土，他一定会找你算帐的。”

    “江枫嘛，那小子能不能回来，还是个问题，他有空理你吗！”

    “哈哈……”滕鑫的话顿时引起，滕贵一阵哈哈大笑。

    江枫那小子如果不出意外的话，早就被魔蜥吞进腹中，变成一堆屎了。

    此刻哪有可能，来搭救滕云这个傻蛋。

    “是嘛？看起来我死了，有些人会很高兴啊？”一道冷漠又带着一丝冰冷的声音，在场中响起。

    “什么？”听得这突然响起的声音，滕鑫、滕贵二人狂笑声，顿时嘎然而止，整个人瞬间呆滞在那里。

    而滕云却欣喜若狂，大声喊道：“枫哥，你可回来了！”

    简波先是冲着滕云点了点头，然后目光毫无感情，在滕鑫、滕贵二人身上扫过。

    最后，简波冷冷的道：“不用我多说了吧，都自觉点把身上的奇异之土交出来，然后各自煽自己两巴掌，大骂三声我很贱！”

    “江枫，你……你不要欺人太甚！”滕鑫听着‘江枫’这个完全侮辱似的要求，点指着简波说道。

    “怎么，不愿意？”简波冷笑一声，在滕鑫完全没有反应过来的时候，瞬间抓住那根，点指简波的手指。

    “咔！”

    手指的断裂声，清晰的响起。

    “交还是不交，不交的话，下一次就不是一根手指，而是你的整只手！”简波的声音，充满着寒气。

    此刻，简波的模样，落在滕鑫眼里，却比魔鬼还要可怕。

    形势逼人强，心中即便再有万般的不甘，但是在强者面前也不得不低头。

    “我交！”

    手指上传来的剧烈疼痛，让滕鑫不得不低头，将身上的奇异之土交给简波。

    “你呢？”简波的目光，望向滕贵说道。

    感受着简波投来的可怕目光，滕贵也许是因为心虚的缘故，身体顿时打了一个哆嗦。

    吓得滕贵连忙将身上，奇异之土交给简波。

    这一次，没有任何的不情愿，想到简波能够，在被魔蜥吞进腹中，而又死里逃生，单这份实力，就不是他们得罪得起。

    “好了，都滚吧！下次如果再让我看到，你们做坏事，到时小心你们的脑袋！”简波甩了甩手，十分厌恶的喝道。

    “是……是……我们一定不敢了！”滕鑫和滕贵二人，连连点头。

    “枫哥，你真厉害，竟然一下子将二人吓跑了！”滕云瞧着滕鑫、滕贵二人，落荒而逃的情景，心中没来由感到一阵畅快。

    “哼，对付这些阴险的小人，就得用狠辣的手段，要不然那些人还以为我们怕了他呢！”

    简波冷哼一声，如果不是顾忌，此处是神族的地盘。

    就以滕鑫、滕贵、蒲南三人的所作做为，足以让他灭杀数次都不止，否则，简波又岂会如此轻易的饶了他们。

    滕云点了点头，双目炽热的盯着，地上那十几块，从滕鑫、滕贵身上收取的奇异之土。

    简波见状微微一笑，然后袍袖一拂，径自将地上这十几块奇异之土卷起，递给滕云道：“滕云兄弟，这些奇异之土都归你了。”

    “啊，都归我？”滕云指了指自己，整个人瞬间愣了半晌，待回过神来时，他连连摆手，道：“不行，这绝对不行，这些奇异之土都是‘枫哥’你得来的，我这么可以白要！”

    心地善良的滕云，第一时间大声的摇头拒绝。

    简波笑了笑道：“滕云兄弟你不用推辞，这些奇异之土对枫哥已经没用，而你正需要这些东西来做聘礼，难道你不想娶你的心上人，杏儿姑娘了？”

    末了，简波不由得冲着，滕云揶揄一笑。

    “我当然是想的，可是……可是……”滕云点了点头，然后又挠了挠头，看样子十分矛盾。

    “别可是了，快点收起来吧！”简波摇了摇头，径自将奇异之土，塞到滕云手中。

    实在拗不过简波的劝说，滕云终于收下了奇异之土。