    “现在，告诉我死亡先锋现在到底在哪！”

    卡魔拉无视了周围惊叫着跑开或者起哄看热闹的其他酒客，压了压手中的长刀厉声喝问道。

    “嘿，别那么激动……”

    彼得·奎尔继续向后仰了仰脖子，竖起双掌轻声安抚道。

    “我的脖子可是很脆弱的。”

    “少废话！快将死亡先锋的……”

    卡魔拉话才说到一半，就看到彼得·奎尔突然侧过脑袋闭上了眼，而他竖起的手掌的大拇指下面，露出了一个不起眼的小玩意儿，并在露出来的这一瞬间就亮起了耀眼的白光。

    “啊！！！”

    被闪到的卡魔拉和她身后看热闹的其他人一起发出一声惨叫。

    用空着的手捂住了自己泪流不止的双眼，卡魔拉挥动了另一只握刀的手，朝彼得·奎尔的位置砍了过去。

    而此时星爵早就一个快速的后滑步和卡魔拉拉开了距离，然后扭头就往酒吧外跑去。

    一边跑他还一边呲牙咧嘴地甩着手，刚刚那个闪光弹可不是用来近距离释放的，虽然没有多大杀伤力，但也将他的手掌烫了个通红。

    当卡魔拉恢复了视力，彼得·奎尔早已逃出了酒吧，撒丫子地往自己的米兰诺号跑去。

    “休想跑！”

    卡魔拉迈开双腿，快步朝彼得·奎尔追了过去。

    虽然卡魔拉是名女性，但她从小就经过萨诺斯的训练和药物改造，身体素质比彼得·奎尔可要高多了，除非星爵能够将自身属于伊戈的基因开发出来，不然他和普通人类并没有太大的区别。

    所以没过多久，卡魔拉就追上了彼得·奎尔，但星爵在掠夺者团队中混了这么久也不是吃素的，他早就一直在注意着这个想要强行逼迫他的绿皮妹子的情况。

    当卡魔拉从后方扑向彼得·奎尔的时候，他立刻启动了安装在脚部的推进器，避过了卡魔拉扑击的同时，也直接跳到了旁边建筑的楼顶上。

    “尝尝这个！RUA！”

    星爵从口袋里掏出一个小球，往下方丢了过去。

    “嘭——！”

    小球炸开，大量灰白色气体迅速扩散，布满了下方整条街道，趁着卡魔拉被烟雾弹笼罩的时机，星爵再度开始逃跑。

    却没想到烟雾中的卡魔拉蹲下身子，双腿用力地蹬了一下地面，直接从烟雾中跳了出来，以不输使用喷射器的星爵的跳跃力，也落到了同一个房顶上。

    “还打算跑么？”

    此时卡魔拉手上的长刀已经换成了手枪，指着正做出预备跑姿势的彼得·奎尔。

    “惊了！你是怎么跳上来的？！”星爵无奈地再次举起双手，“这也太不合理了。”

    一跳几层楼高的外星人星爵当然见过，但是卡魔拉的种族却并不难认出来，泽侯贝里星人虽然骁勇善战，但是他们可没有这么好的身体素质。

    不过想了想阿拉蕾小朋友，星爵先生又不得不承认，人和人的体质是不同的……

    “少废话！”

    卡魔拉不想再在星爵的手里翻车，直接扣动了扳机，将他电倒在地，然后又取出一副手铐，把他的双手反剪铐在了一起。

    “如果你还打算逃跑的话，下次射出来的就不是电击弹了。”

    卡魔拉用枪口顶着彼得·奎尔的后脑勺，恶狠狠地说道。

    “其实我不告诉，是在为你好……”

    被俘虏后的星爵唉声叹气地说道，他从一开始就没担心过克拉夫特会被卡魔拉怎么样，但他却不敢轻易透露他们的信息。

    因为阿拉蕾和安吉拉这两个小丫头可不像是什么会好好讲道理的主……但愿克拉夫特能理解我吧……

    和之后被两个小丫头找麻烦比起来，还是眼下自己的生命更加重要一点，彼得·奎尔不是什么不知变通的蠢货，这种情况也只能先听话了。

    “我是真的不太清楚他们现在在哪，不过我有他们的联系方式。”

    被摁趴在地上的彼得·奎尔尽量扭过头，看向压在自家背上的卡魔拉说道。

    “所以，你是不是先放开我，好让我帮你联系一下他们？”

    “别再耍花样！”

    卡魔拉沉吟片刻，从星爵的身上站了起来，松开他双手的手铐后，继续用枪指着他的脑袋。

    “你要是敢做任何一点多余的事情，我就马上扣动扳机。”

    “放心放心，我还不想死。”

    星爵为了不刺激卡魔拉，放缓了自己的动作，慢慢地从地上爬了起来，活动了一下有些酸痛的身子后，取出了自己的通讯器。

    “我先问一下，你找他们是想做什么？”

    “这和你无关！你只需要帮我打探到他们的位置就好了！”

    卡魔拉不想和星爵废话太多，厉声催促道。

    “好好好……”

    彼得·奎尔耸了耸肩，然后用手中的通讯器开始联系克拉夫特。

    “星爵？什么事？”

    正在阿拉蕾星上做着最后收尾工作的克拉夫特在接到星爵的来讯后也是有些惊讶。

    “哦，那个……”彼得·奎尔斟酌了一下，说道：“就是最近好像没有听到你们的消息，所以想问一问你们在哪，是不是出了什么意外。”

    “多谢关心，我们最近只是回基地休息了。”

    克拉夫特压根就没有怀疑星爵的想法，反而觉得他这人居然还挺不错的，克拉夫特自己可没有怎么在意过星爵这个老乡，不过想了想星爵的经历，他会重视地球老乡似乎也挺合理的？

    “嗯……那……伊戈怎么样了？你可千万别让他逃了。”

    星爵迟疑了一下，还是问了一下伊戈的情况，虽然就他个人来说，其实是很想弄死那个从血脉上来说是自己父亲，但却害死了自己母亲的家伙。

    但不管怎么说，伊戈是克拉夫特他们击败的，是属于死亡先锋的俘虏兼战利品，他一个没怎么出力的家伙也不好多说什么。

    毕竟如果没有克拉夫特和阿拉蕾的话，勇度早就死在了伊戈手上，而他也会变成一个能量电池，最关键的是，当时还有阿拉蕾在场，星爵根本不敢有什么不同的意见。

    “放心吧，我已经把他关在我们基地里了，他逃不掉的。”

    克拉夫特这说法也没有毛病，伊戈的核心就被安放在阿拉蕾星上，虽然他现在又可以用能量凝聚出一个身体，但没有克拉夫特的同意他是不能离开的。

    伊戈要是敢离开他的核心就会被摧毁，所以阿拉蕾星对伊戈来说就是一个巨大的囚笼。

    “嗯，那什么……”

    看到卡魔拉一直使眼色让自己快点追问克拉夫特他们的位置，彼得·奎尔只得有些生硬地转移话题。

    “我对你们的基地挺感兴趣的，可以去参观一下么？”

    “行啊，你现在在哪里，我过去接你。”

    克拉夫特仍旧是没有怀疑，一口应承了下来。

    瞥了眼卡魔拉，看到她轻轻地点了点头，星爵才回答道：“我在康特拉夏星。”

    “OK，你可能要在那多等一会儿，我也不清楚现在过去要多少时间。”

    “没问题，我现在空闲的很。”

    看着卡魔拉手中那黑洞洞的枪口，彼得·奎尔无奈的回复道，然后结束了通讯。

    “好了，现在就是等他们过来了。”

    星爵对卡魔拉耸了耸肩，随便找了个地方坐了下来，戴上耳机开始用他那个古董随身听听起歌来。

