    到了桥上才发现，那个黑影就是一根裹着衣服的木杆。

    木杆绑在桥栏上，上面的围巾随风飘，才显得诡异。

    这显然是恶作剧，是谁做的这么无聊的事？

    萧弋宸正要把木杆拔下来，身后突然涌动一股香风。

    他脚步微微一动，一个人影扑到了前面。

    戴娜没想到萧弋宸居然躲开了，她以为能抱住他的。

    “你做什么？”萧弋宸的语气仿佛淬了冰，极为寒冷，“这个东西是你弄的？”

    戴娜转过身，现在她已经是箭在弦上不得不发，干脆就承认了。

    “是我弄的，萧大哥，我喜欢你，我想做你的妻子。”

    说着走两步弯腰捡起自己准备好的花束，送到萧弋宸面前。

    “你能接受我吗？”

    “不能。”萧弋宸断然拒绝，“我已经有妻子了，不会再娶别人。”

    不想多做纠缠，萧弋宸转身便走。

    “为什么，难道我不好吗？”戴娜不甘心地喊。

    可正在下桥的男人连头都没回，更没有回答她。

    好不好和他有半毛钱关系？大爷根本就不关心。

    要不是看在她也帮过他们，大爷绝不会饶恕她这般算计自己。

    “萧大哥，你不能这么对我，我啊——”

    戴娜去追萧弋宸，结果一个黑影冲过来撞了她，她就从桥上翻了下去。

    下一秒，桥下溅起一片水花。

    萧弋宸猛回头，看了眼桥上的人影，又看向桥下的水。

    戴娜从水里冒出头来，吐着嘴里的水。

    看样子戴娜会游泳，淹不死。

    萧弋宸疾风般闪到那人影面前，这才看清楚，竟然是……傻妞儿。

    傻妞儿呵呵笑，一边拍着自己的手掌，蹦蹦跳跳就要走。

    萧弋宸身形一闪挡住了她的路：“你怎么会在这儿？”

    黑暗中男人的黑眸泛着幽冷的锋芒，如同南极寒星般令人望而生畏。

    傻妞儿听不懂他说话，也不知道害怕，走不通就转身往回走。

    “你装的不累吗，为什么装傻？”

    傻妞儿脚步微顿，随即又假装没听见一样继续往前走。

    “萧大哥，救我……救命啊……”

    水里的戴娜突然喊救命，在水里扑腾着。

    萧弋宸冷笑，他已经知道她会游泳了，还装什么。

    “我不会游泳，要不，我让她下去救你。”

    傻妞儿只感觉腿弯骤然酸麻，然后身体陡然像旁边栽了去。

    下一秒，又是噗通一声水花，傻妞儿也掉进了水里。

    “救……救命啊……救命啊……”

    这次叫救命是傻妞儿，她是真的不会游泳，在水里挣扎着冒泡。

    旁边的戴娜愣傻了眼，见有人掉下来还不会游泳，她下意识反应就是游过去托住溺水的人。

    抱住傻妞儿的那一刻戴娜乍然惊醒，她刚刚还假装不会水喊救命呢，这不是打脸吗。

    可是也没办法了，只能硬着头皮拖着傻妞儿往岸边游去。

    这边又是落水，又是喊救命，很难不惊动其他人，这就已经有人朝这边跑过来。

    “怎么了，怎么了？”

    “哎呀，有人掉水里了。”

    戴娜把傻妞儿从水里带到岸边，几个人七手八脚把她们拽上岸。

    傻妞儿猛咳嗽，被水呛得一时间大脑什么都无法思考。

    “你们怎么掉水里去了？”有人问。

    戴娜不知道该怎么解释，目光寻找萧弋宸，结果萧弋宸已经不在这里。

    萧弋宸回去的时候，舒默雪的仙人指路任务刚刚完成，寨主宣布开始夜餐和歌舞节目。

    夜餐就像自助餐一样，近百种食物摆在广场的架子上，任君挑选。

    另一边载歌载舞，人们可以一边吃，一边欣赏，神仙般的享受。

    舒默雪拉着萧弋宸选了好几种食物，兴致勃勃地看歌舞。

    “快点儿吃，我带你去见个人。”

    “谁啊？”

    “去了你就知道了，也许今晚会有意想不到的收获。”

    舒默雪半信半疑，不过还是乖乖地填饱了肚子，跟萧弋宸离开了广场。

    “你带我来这儿干什么？”

    看着眼前黑黢黢的院子，舒默雪狐疑。

    每家门口都亮着红灯笼，只有这一家黯然无光，也没有生气。

    “嘘，先别说话。”

    萧弋宸拉着舒默雪悄然进了院子，突然舒默雪的脚碰了什么，就见一黑影飞来，被萧弋宸眼疾手快一把抓了住。

    “什么？”

    “石头。”

    “石头？怎么会有石头飞过来。”

    “呵，一会儿你就知道了，走吧。”

    不只是舒默雪，连萧弋宸也防不胜防绊了好几下。

    鸡蛋大的石头从四面八方飞过来，好在两人有功夫傍身，都被躲了过去。

    从大门口走到屋门口，舒默雪内心暗暗吃惊，如果第一个石头是意外，那后面那么多绝对不是意外。

    她很怀疑是不是有人在偷袭他们。

    前屋的榻上并没有人，舒默雪拉住萧弋宸的手：“傻妞儿呢？”

    “嘘！”

    萧弋宸又给她比了给噤声的手势，两人穿过前厅去了后院。

    “混蛋，真是大混蛋……”

    木屋里有人在说话，声音很轻，但是很愤怒。

    萧弋宸示意舒默雪去推门，舒默雪狐疑地去了。

    门忽地被推开，里面的人惊叫一声。

    “傻妞儿？”

    舒默雪震惊，刚刚说话的人竟然是傻妞儿。

    她不是傻子吗？

    傻妞儿刚换了身干衣服，此刻正一脸惊悚地看着门口站着的人。

    外面她布置了很多陷阱，如果有人来她一定能知道。

    没听见有人来，又突然有这么大动静，不吓死才怪。

    这个房子没有电，萧弋宸不知道什么时候准备了蜡烛点燃，立在桌子上。

    跳跃的烛光将原本黑暗的屋子照的蒙蒙亮，舒默雪和傻妞儿对面而坐。

    “原来你不傻，那你为什么要装傻？”

    傻妞儿搓着自己的手指，低声无奈道：“我也是逼不得已的，如果我不装傻，我不可能安然无事地待在这里。”

    “你不是这里的人，你为什么要待在这里呢？”

    “我要在这里等我的……亲人，来找我。”

    舒默雪心里咯噔一下，她想起戴娜说的话。

    傻妞儿可能成了孤儿，而且这么多年都没有其他亲人来找过她。

    “那你就没有想过去找你的亲人吗？”

    傻妞儿摇摇头：“这二十几年我都没有出去过，我不知道外面的世界是什么样子，我害怕外面的人。”

    原来外地人不只给仙人寨的居民造成了心里阴影，还有傻妞儿。

    萧弋宸突然开口：“听说自从二十四年前那次恐怖袭击之后，你一直住在这里，那你见没见过这个家原来的主人？”

    傻妞儿迟疑，然后点点头。

    舒默雪顿时惊喜：“那你知道他们去哪儿了吗？”

