
            

                    ：[]
                ！！

            
                一名身穿黄色长袍的青年男子出现在了空中，青年男子剑眉星目，鼻如悬胆，容貌极为英俊。在男子手中，握着一柄犹如黄金打造的长剑，在剑鞘的周身，刻着无数栩栩如生的异兽，而在剑柄处，则刻着‘天地’二字。

    在青年男子左右，站着两名老者。

    始皇与兽皇两人的目光先是落在那青年的身上与青年的剑上，毕竟对于传说中的人皇，他们还是很好奇的。但是很快，他们的目光就落到了青年旁边的两名老者身上，因为这两老者是皇者境强者，而且还是至少五品以上的强者！

    青年目光在那空中的白龙身上停留了一下，然后落在杨叶与安南靖身上，道：“想必两位就是当代剑皇与当代武神了。传闻二位都是同阶之中除了对方之外无敌，今日有幸见到二位，是我罗俊之幸！”

    “人皇？”安南靖眉毛一挑，道：“不如你我二人一战？我倒想看看，是你的人皇剑强，还是我裂天强。”

    罗俊微微摇了摇头，道：“一战就不必了，我知晓你是想擒住我，然后以我做要挟，让你等脱困。可惜，我不能如你愿了。”

    安南靖淡淡的看了一眼罗俊，然后退到了杨叶身旁。

    罗俊目光落在了杨叶身上，道：“剑皇，你与白花骨之间有恩怨，你杀她门宗弟子，这是理所应当，但是这毁人墓穴，似乎有些太过了吧？再者，让皇阶强者屠杀普通玄者，这心，未免也太残忍了些吧？”

    “跟你有关系？”杨叶淡声道。

    “果然如同传言那般，你杨叶傲的很呢！”罗俊脸上笑容收敛，道：“只是我实在好奇，你的傲气究竟是从何处来呢？难道你认为此时场中的这些皇者境强者能够保得下你？如果真是这样，那你未免也太天真了一些！”

    闻言，杨叶不由冷笑，他就知道，这鼎汉帝国的这位人皇来这里，是绝对要针对他的。为什么？因为世人都知道人皇甲与人皇印在他身上，这当代人皇，能不收回这些东西吗？所以，大家注定是要成为敌人的，因为他绝对不会将这些东西交出去的！

    罗俊冷冷看了杨叶一眼，然后看向千花骨，道：“对于贵宗的事，我很抱歉，如果我能早些来，贵宗也就不会如此了！”

    千花骨深深的看了罗俊一眼，然后道：“不关人主的事，是我百花宫实力不够，才会沦落到今天这种地步。人主能够赶来，我已经很感激不尽了！”

    罗俊微微一笑，道：“百花宫如今与我鼎汉帝国为一体，百花宫有难，我鼎汉帝国自然该出手相助。放心，今日有我在，谁也无法在动百花宫分毫！”

    说完，罗俊转身看向安南靖，道：“阁下是安家的人，我无意与安家为敌，阁下等人若要离去，尽管离去，我决不阻拦！”

    出乎意料，安南靖摇了摇头，道：“拿人钱财，与人消灾，现在我等离去，乃背信弃义，我安家，做不到背信弃义。你若有本事，就尽管出手，我等若是死在此地，不怪别人，只怪我们实力不够而已！”

    杨叶有些意外，他没想到这安南靖竟然会选择留下来，要知道，此时就算是他自己都感觉已经到了绝境了啊。多出两名皇者境强者，接下来如果发生战斗，那被屠杀的就是他们这边了啊！

    “谢谢！”杨叶真诚道。

    “如果他们不死，多给他们一些极品能量石！”安南靖看了杨叶一眼，淡声道。

    闻言，杨叶显是一愣，然后笑道：“我杨叶承诺，只要今天我们都活着，我每人在你们应得的基础上多加三百极品能量石。如果你们其中有人死了，我会拿五百极品能量石给你们的家人，并且承诺永远照顾他们！”

    听到杨叶的话，在场剩下的尊者境强者看向杨叶时，目光友好了许多，不得不说，杨叶很够意思！

    “五百极品能量石？”虚空之上，罗俊微微摇了摇头，道：“连我都有些动心了呢，只是可惜，他们注定是没命花了！”

    “我倒是觉得他们今天都命不该绝！”这时，一旁的晓天机突然道：“阁下贵为人皇，代天掌管世间，可以说阁下乃这天地间最尊贵的人，但是那是在没有武神与剑皇的前提下。阁下应该清楚，历代剑皇与武神，可都是有着逆天的能力的！”

    “你是何人！”罗俊双眼微眯，沉声道。

    晓天机微微一笑，道：“有人叫我瞎子，但更多人都叫我晓天机！”

    晓天机！

    罗俊与他身旁的两名老者脸色一变，对于晓天机，他们当然不陌生，应该说是如雷贯耳，毕竟这可是知晓天机的存在啊!只是三人没想到，这一向神龙见首不见尾的晓天机居然出现在了这南域，并且出手相助这杨叶！

    “晓先生乃世外高人，何必卷入这世俗红尘之间的漩涡呢？”罗俊沉声道。

    晓天机笑道：“有人要杀我女婿，难道我还要继续做那世外高人吗？”

    罗俊眼皮一跳，看了一眼杨叶，然后道：“我明白了，只是晓先生认为以你的实力，能够抵挡住我鼎汉帝国的两位长老吗？”

    “不能！”晓天机很坦白。

    “那你离去，如何？”罗俊道。

    “不能！”晓天机回答的没有丝毫犹豫。

    “那就抱歉了！”罗俊道。

    晓天机微微一笑，然后面向他旁边的千雁，道：“阁下应该不会阻拦我吧？”

    千雁冷冷看了一眼千花骨等人，然后道：“自然，这是你们的事，与我无关。”没能保住百花墓，并不关她的事，毕竟她已经尽力了！

    听到千雁的话，千花骨等人脸色顿时无比难看了起来，千雁不牵制晓天机，那在场双方在皇者境的数理上又扯平了啊！

    晓天机面向罗俊，道：“我说了，今日，他们命不该绝。你若强行动手，说不定你这人皇可能就要陨落在这里了。毕竟这是在南域，可不是在中域，那兽皇与始皇若是肯舍弃一些代价，要留下你，或者留下你鼎汉帝国两名皇者境强者，还是可以的，你觉得呢？”

    “我觉得可以！”这时，一旁的兽皇突然笑道：“我对此很有信心，这位人皇，不知道你要不要试试呢？”

    “阁下是在威胁我？”罗俊眉毛一跳。

    “我没资格威胁你吗？”兽皇道：“你鼎汉帝国大军若是来到这南域，我或许会忌惮一二，但是就凭你们几人就要想征服南域，你不觉得这太天方夜谭了吗？当然，你若对自己很有信心的话，那可以试试，试试我等能不能留下你！”

    罗俊脸色渐渐阴沉了起来，突然，他又展颜一笑，道：“看来我有些低估南域的玄者了，这是我的错，几位放心，下次我们在见面时，希望两位还能有今天的信心。现在，你们可以走了！”

    一旁的千花骨脸色一沉，正要说什么，那罗俊却是率先道：“千长老若是能够在叫出一名皇者境强者，那么今日我就与千长老一起出手，将这些人全部留在这里了。如果不能，那还请千长老暂时先放下仇恨了。千长老放下，不日我鼎汉帝国的强者与军队就会达到南域，到那时，千长老还怕报不了仇吗？”

    千花骨沉默半晌，然后怨毒地看了杨叶一眼，随即不在言语。她知道，今天是杀不了杨叶了。

    晓天机轻笑了笑，然后身形一动，来到了那白龙面前，道：“以后你就暂时跟着我吧，如何？”

    白龙正准备摇头，那杨叶却是连忙道：“跟着他！”他当然知道晓天机的意思，白龙出现，想必过不了多久，中域那些超级宗门与世家就会知道，到那时，无数强者蜂拥而来

    想想都觉得头皮发麻。晓天机让白龙跟着他，杨叶当然知道这是在帮助他，不然，以他现在的实力，根本不够那些强者看的。

    听到杨叶的话，白龙犹豫了许久，终究还是点了点头，他答应过杨叶，出来外面必须听杨叶的，虽然他很不想离开杨叶那个小漩涡，但是他更不想失信于人。所以他答应了。

    见到白龙答应，晓天机满意地点了点头，然后道：“你与安丫头等人先走！”

    这个时候杨叶当然不会客气，对着安南靖等人点了点头，然后与众人朝着百花宫外面飞掠而去。

    等杨叶等人彻底离开百花宫后，始皇道：“鼎汉帝国？人皇？一统大陆？呵呵，我大秦等着你，我倒要看看，当今人皇，要如何一统这四分五裂的大陆！”说完，始皇不在停留，身形一动，与李厮消失在了原地。

    兽皇微微一笑，然后道：“我玄兽帝国也等着你！”说完，也是身形一动，消失在了原地。

    接着，晓天机与白龙也离开了，就只剩下千花骨与罗俊等人。

    “剑皇？武神？哼，我倒要看看，你们要如何逆天！”看着杨叶与安南靖离去的地方，罗俊脸色低沉如水。           
            