        听到秦然的话语，财富女士笑了。

    她在嘲笑秦然的无知和自大。

    她联合着拷问者偷袭那个该死的家伙。

    她的离去必然会让拷问者陷入窘境，但支撑一段时间还是没有问题的。

    事实上，如果不是担心时间过长，雷霆神庙插手的话，单单是拷问者就足够应付神格降级的荆棘女士了。

    “你认为你算什么东西？”

    “你在这里又能够牵制我几秒？”

    “一秒还是两秒？”

    财富女士的声音中满是讥讽。

    而且，并不担心什么。

    既不担心时间的浪费，也不担心秦然的反抗。

    在那光辉下的双眼，饶有兴致的看着强撑着的秦然，似乎看到了一只被大象踩住后还在顽强反抗的蚂蚁。

    “很有趣！”

    “你这样的凡人，我有很长时间没有见到了！”

    财富女士缓缓的说道。

    “上一次是那位‘英雄’？”

    秦然冷笑了一声。

    财富女士和三百年前‘英雄’艾格的事情，他通过《纳威亚城神庙发展论述》中的一些记载，知道的非常清楚。

    财富女士是‘英雄’艾格的情人。

    甚至，除去原本的雷霆、丰收、罪孽、宽恕、荆棘外，剩余的二十位‘新神’都多多少少的和那位‘英雄’有关。

    而最让秦然惊讶的是，与‘英雄’艾格有关的人，大都成为了新的神灵，其中包括他的情人、妻子、剑术长、猎手长，手下的将军、护卫、乃至还有两个仆人。

    但‘英雄’艾格本人却没有！

    不但没有，就连与‘英雄’艾格的记载都很少出现，这对于曾经战胜了盘踞在纳威亚城‘邪神’的‘英雄’来说，可是非比寻常的。

    秦然在初次翻阅《纳威亚城神庙发展论述》的时候就发现了其中的猫腻。

    而当他进入到副本世界，更多的信息出现后，则让秦然有了更多的猜测。

    “如果那位‘英雄’还活着，他一定会恨自己为什么会拥有你这样的情人，不但失去了封神的机会，还被时间所遗忘！”

    “你这样心如毒蝎的女人，竟然获得了神职，真的是……”

    “够了！”

    财富女士发出了低吼。

    显而易见的愤怒，让笼罩着她的光辉开始抖动。

    “原本我希望用你拖延一点时间后，给你一个痛快！但是你的嘴太让人讨厌了，我决定要利用这段时间好好的折磨你一番！”

    “尽情的惨叫吧！”

    “这里有着我的光辉笼罩！”

    “谁也无法发现的！”

    财富女士说着，一抬手。

    神力的光辉，立刻落在了秦然的身上。

    砰！

    没有任何的反抗之力，秦然就这么的被击飞了，重重的摔在了一侧大厅的墙壁上，巨大的力道，不仅让花岗岩的墙壁碎裂，还让秦然整个身躯深陷其中。

    不过，这并没有结束。

    在接下来的十几秒内，秦然就如同一个破布娃娃般，被财富女士扔摔。

    达到传说级别的【卓越之铠】在为秦然承担了足够多的物理冲击与神力打击后，彻底的破碎了。

    一片片黑色的金属碎片，从秦然身躯上脱落后，就化为了灰烬。

    显然无法修复了。

    相反，斗篷【暗之鸦羽】【莫迪之靴】【睿德穆兰之皮】这些却没有彻底损坏，特别是【睿德穆兰之皮】在财富女士的神力中安然无恙，没有一丁点的损毁。

    砰！

    又是一次摔打。

    被仍在一根柱子上的秦然，撞断了柱子后，吐血倒地，被掉落的砖石淹没，特别是那粗大的石柱，更是狠狠的压在了秦然的身上，在一阵骨头碎裂的响声中，让秦然又吐了一口鲜血。

    “你的四肢骨头碎了。”

    “肋骨更是断了不知道多少。”

    “脊椎骨也全碎了。”

    “难受吗？”

    “之前的你，还有可能体面的跪在我面前，但是现在的你，连跪都做不到了，只能够爬在那里等死了。”

    一通发泄后，财富女士的怒气散去。

    这位女士以貌似怜悯的口吻说着。

    一边说着一边对着秦然摇了摇头。

    然后，一脚踩在了秦然的头颅上，开始缓缓的用力。

    “我说过了，会好好折磨你一番的。”

    “我说到做到！”

    “放心，你就算头骨被我踩裂，你也不会有事，我会好好保证你的大脑完整，然后，给你诸如一剂水银。”

    “曾经的我，最让我难忘的就是目睹了水银灌入人脑后，那个人疯狂的模样，我被吓得夜不能寐，那段时间几乎是我终身的梦魇。”

    “不过，随着时间的流逝，我逐渐的发现，我很喜欢那个模样，特别是当我亲手施为的时候，那种感觉，实在是太美妙了！”

    笼罩着财富女士的光辉又一次的抖动了。

    与之前的愤怒不同。

    这一次完全就是兴奋。

    兴奋中的财富女士滔滔不绝，向着秦然讲述着。

    一直到——

    咔！

    秦然的头骨出现了脆响。

    秦然的双眼、双耳、鼻孔、嘴中不停的有血液流出。

    “呀，不好意思，我好像用力过猛了！”

    财富女士猫玩老鼠般的露出一个歉意的表情后，就准备继续了。

    但令她意外的是，本该无力的秦然，竟然开口了。

    “越重越好！”

    财富女士一愣。

    她只看到如刀锋，似剑刃的光芒从秦然心脏中漫延而出，化为了一个绕过秦然头顶、脚底的浑圆。

    一道跟着一道。

    一连四道！

    四道呈现浑圆，散发着光芒的锋锐，以一种无法言明的规律围绕着秦然转动着。

    接着，四道荆棘灵光轰然破碎。

    反击的力量落在了财富女士的身上。

    治疗的力量出现在秦然的身上。

    笼罩着财富女士的光辉开始急速的出现了道道涟漪。

    温和的治疗力量，让秦然一一恢复。

    财富女士看着脚下的秦然，被光辉遮挡的面容上略带惊讶，但也就是如此，这股力量很神奇，但还不被她放在眼中。

    相反的，重新恢复如初的秦然，更让她兴致盎然。

    “特异的力量！”

    “没想到你还有这样的力量！”

    “我原本以为，我还需要花费更多来之不易的神力去掩盖一下，没想到你这么配合我的演出……”

    话语没有说完，就戛然而止了。

    因为，一股灼热的空气席卷了整个大厅，踩着秦然的财富女士被一股巨大的力量掀飞。

    一条粗壮的熔岩手臂从下面伸出，一把抓住了半空中的财富女士。

    然后，狠狠的砸在了地上。