    心累。

    陆生痛苦地扶额，用手在温热的桌面上画着圈圈。

    明明两个人的火锅，却有第三个人挤了进来。

    挤了进来就算了，这么多美食堵不住你的嘴非要问东问西。

    赤鹤见族长不理他，只好缠着陆生央求着讲讲村子内的事情。

    棕色的筷子在吐着泡泡的火锅中轻微晃动，一番探索后夹起滑嫩的鱼片放到碗中，视线越过淡薄的烟雾，低声问道：“你刚说扉间将千手一族解散了。”

    再次获得肯定的答复后，他抬起手臂让陆生不要说话，他要好好的猜一下。

    “现在村子各部门都安插上原千手一族的人吧。”

    赤鹤的回答，让陆生暂时停下了手中的动作点个赞后，飞速的和斑做着抢夺食材战争。

    他的口腹之欲在陆生独特的调料下得到了充分的满足，放下了手中的碗筷，对着师徒二人说声抱歉后向着门外走去。

    门外还有饿着肚子的族人呢，如此独特美味的火锅一定也要让他们好好品尝下，不能他们跟着自己在这个鬼地方白白受苦。

    村子不能常回就算了，口腹之欲一定要满足好，加快脚步走向监视血之池一族的地方。

    “老师？”

    感觉自己所向披靡的陆生疑惑地将筷子放下，无法理解是出了什么情况能让这个男人停下手中的动作。

    烟雾袅袅浮起缭绕着斑的脸庞，自下而上的水雾萦绕他的眉眼，让人难以看清的神态似乎在酝酿着什么。

    果然。

    薄雾被悠长的气息所吹散，下一秒身上的长袍被脱下，顺着手腕的方向飞到一旁的椅子上。

    黑色格网装锁子甲包裹着他结实有力的躯干，精干的手臂被彻底地解除了封印，爆发的速度比刚才更上一层楼。

    望着他头额上的细汗，停下手中动作脱离战场的陆生暗道，原来是热的。

    “可是这也不辣呀。”他点点了汤汁，在舌尖品尝后，喃喃道。

    奋战之余斑抿了口清酒，意义深长地看了他一眼：“再不动筷，老师可不会手下留情。”

    收到暗号的陆生，将一旁所有的食材全都下了锅，刚才还沸腾不已的汤面顷刻偃旗息鼓，有气无力地滚动着丰盛的食材。

    细微的咬牙切齿声和筷子骤然折断的清脆声，穿过正在散去的烟雾，在房间中响起：“才出村几天竟然长本事了，让我看看涨了什么能耐了！”

    有着火锅的阻隔让他不敢投鼠忌器，陆生急忙扯过他的衣裳丢向他，一溜烟地向着门外跑去。

    “哼！想让我当工具人，那待加钱。”跑动空地上确保安全后，抚着膝盖喘气的陆生，擦拭着汗水低声道。

    幽清的月光布满营地，清霜跃进草地上的露珠闪耀着夜光。

    风也恰到好处的吹响着树叶，扰乱着陆生额头上张长的头发，干扰着瞭望大地的目光。

    是风在动？还是陆生的心在动，这个答案只有他自己知晓。

    视线从营地中不断冒出地袅袅炊烟，望向关押血之池一族的地方。

    经过清洗后把那些带头参加串联的人带到了营地，其他的人则都被送回了地狱谷内。

    这些人都要认真审问，每一个人都有可能在回去后，发动第二次的暴动。

    陆生躲着月光尽量隐藏着自己的身形，藏匿于黑暗中向着目的地中走去。

    坐在门外的正是老熟人，赤鹤，他一个人就肩负了整个看押的工作。

    “你来干什么？”在指背翻滚着手里剑的赤鹤，斜了眼走上前的男孩。

    走上前坐在石阶上的陆生，睁大嘴巴十分惊讶地问道：“哟，这不是赤鹤队长吗？怎么一个人孤独地坐在这里呀。”

    赤鹤看了眼天上闪烁的月轮，勾起嘴角低声道：“月黑风高夜杀人放火时，这个时刻一定要小心。”

    陆生呆滞地望着满地的清辉，感觉面前的他有点像某白毛，不过他的性格要比白毛开朗很多，也不奇怪他可以跟上白毛的思维。

    “宇智波其实不是我们的姓氏吧？”

    “那姓什么？”闲着的赤鹤很配合的反问道。

    “日向。”

    “？”

    “八卦六十四掌，踩着的阴阳图案其实挺适合我俩。”

    陆生满意的看着茫然的赤鹤，成功施展了杀敌一千自损八百之术，他听不懂没关系，只要求意思传达到了。

    “我想要进去看看？”

    “不行。”

    赤鹤条件反射地拒绝道，他可是他们一族的潜力股，万一不小心出了什么差池，族长直接一拳打碎门窗冲出来，直接当场让他结束忍者生涯。

    陆生只好开启着写轮眼，对着他说道：“把白天的那个站在裕介身后的男子带出来就行，我有些话要跟他聊，在你面前总不会出现什么意外吧。”

    赤鹤彷佛陷入艰难的抉择，十分煎熬的做着思考：“难说。”

    看不下的去的陆生，直接从口袋中掏出调料包递到他手中：“具体配方，别说身为忍者的你闻不出来。”

    “请稍等。”赤鹤跟换了个人似的，攥着调料包兴冲冲地走向木门。

    压抑不住好奇心的陆生也跟了上去，室内的景象让他呆若木鸡。

    血之池一族的人，全部被幻术撂倒，正安静地躺在木板上，一旁木阶上十分贴心的给他们点上了驱蚊香。

    赤鹤对着他疑惑的双眼解释道：“这些人虽然有再度暴乱的可能，但他们毕竟是我们一族资金的重要来源。”

    死要钱的阴阳鹤，了然的陆生在心中给他起了绰号，一旦说出来下场可是非死即伤。

    一旁的赤鹤也在心中给他下着定义，让人极度厌烦的聪明小鬼。

    赤鹤翻开其他人的眼皮，在他们续了波幻术后，将手放在宽的肩膀上把查克拉输送了进去。

    躺在木板上的男子视线逐渐恢复清明，怔怔地望着幽清的光束中浮动着烟尘，亦真亦幻的场景在脑海中烟消云散，低着头嗤笑了声，“竟然还有些舍不得。”

    穿着褐色忍者服的宽盘着腿坐在木板上，嗅着从门外飘荡进来让人食指大动的炊烟，对着被月光所笼罩的宇智波问道：“是开饭了吗？”

    幽静的气氛陷入了诡异的安静。

    赤鹤神色自然地收回手臂，隔着夜色对着他的双眼说道：“接下来你要是配合的好，你们一族的人都将会有丰盛的大餐，如果...”

    “不会有如果。”站起身放松着僵硬的身体，宽干脆利落地打断了他，踏着黑暗向着门外的月光走去。

