    我想过很多种和黎堂峰再相见的场面，从云淡风轻的开篇到女王凯旋的霸气都有幻想过，但我从来没想过会在这样猝不及防的情况下碰面。

    要知道为了给蓝戈送点心，我现在只是一身寻常的便服。

    不对！就算我是精心打扮过的又如何？我能比得上眼前这个大美女肖甜吗？

    显然不可能！

    面前的肖甜娇笑着从椅子上一跃而起，直接与我擦肩而过朝我身后一路小跑，她脚下的高跟鞋都踩得地面噔噔直响，像是好一阵清脆的鸣笛。

    我听到那个熟悉的声音说：“我过来看看你们进度怎么样了。”

    我一低头再也顾不上太多，像条浑水的泥鳅似的从人群中溜走了。匆忙间，我连方向都没看清，看到人少的地方就往那边钻，一直走到整个片场的外围才算停了下来。

    躲在墙壁后面往外看，我刚刚站着的地方已经围了不少人，即便这样我还是能一眼就认出黎堂峰。

    几年不见了，他看上去比从前更加沉稳，脸上也带着商业化的表情，哪怕是对着肖甜那样的尤物，他也只是淡定的微笑。

    一瞬间，我有些恼恨自己，这种泛酸又不甘心的情绪是怎么回事？难不成是看到黎堂峰现在越来越成功，所以我嫉妒了吗？

    才不是这样呢！我皱紧了眉，索性不再看下去，转身离开。

    回去的路上，我打定了一个主意，我要提前辞去这份工作。继续待在蓝戈身边太危险了，再遇到这样的事情我难保不会被黎堂峰逮个正着。

    与其到时候尴尬难受，不如在没有正式碰面之前就撤退。

    这几年我历练了不少，名利都有所有收获，只是胆子却越来越小，尤其是在面对关于黎堂峰的事情，我显得尤为明显。

    等晚上蓝戈收工回来的时候，我直接提出了自己的要求，没想到蓝戈却紧皱着眉：“你这个人，说涨工资人是你，说钱要加倍的人还是你，现在你又要说走。我说柳小姐，你不能仗着你在业内名气大就欺客吧？！”

    我瞪着他：“我是真有急事。”

    蓝戈年轻的脸上写满了不同意，他的态度也比从前更加坚决：“不行。我已经和肖甜姐说好了，明天还是吃你做的点心。”

    我咬了咬下唇：“我做可以，但是我不送过去，你让许伶俐自己过来拿。”

    许伶俐在一旁听得正得趣，被我点到名她很不快：“我那么忙怎么有空回来拿点心？你不是在家里也没事吗？送一趟又不会少块肉。”

    我挺了挺后背：“谁说我不忙的？我马上要参加一个国外的比赛，再说了，我只是蓝戈请来的糕点师，我又不负责配送。”

    蓝戈无奈的叹了一口气：“行吧，伶俐你明天就多跑一趟回来拿。”

    他说着转头对着我：“不过我可告诉你啊，肖甜姐很喜欢吃你做的糕点，这段时间我还得跟她合作，你要是坏了我的事，我一定不会让你好过！”

    好吧，这是恩威并施、威逼利诱，没想到小鲜肉蓝戈也学会这一招了。我镇定的点点头：“没问题。”

    一旁的许伶俐很不开心，她大概没想到为什么我和蓝戈产生矛盾，最后却是她出来牺牲。谁让她是蓝戈的助理呢？跑腿本来就是助理应尽的义务之一。

    次日一早，我跑了一趟超市。

    既然答应了蓝戈要做点心，我势必要拿出自己的最好水平，首先这原材料的选择上就得精益求精，我只要最好的。

    还好平城够大，这里的材料种类很多，牌子也不少，从高档到低档的都能找到。我站在货架前正在仔细的挑选着，一边挑一边还在想今天做什么比较好。

    我的手刚摸到一罐淡奶油上，与此同时另一只手却比我更快的拿起那一罐，我下意识的回眸看去，正好和对方的眼神撞在了一起。

    我心头一颤：“秦江未？”

    秦江未也惊诧万分：“小月？你什么时候回来的？”

    秦江未还是老样子，只是眉心里多了几道皱纹，看着好像在为什么事情烦心的样子，眉宇间还是那个隽永俊朗，站在这里都能吸引很多妹子的目光。

    我淡淡的说：“也是最近，临时有事才回来的，我……待不了几天就要回去了。”我有些语无伦次的解释着，生怕秦江未回去和柳爷爷多说一个字。

    秦江未浅笑着点点头：“那你现在住在哪里？什么时候回去看看？”

    我干巴巴的扯了扯嘴角：“我还能住在哪里，当然是酒店之类的啦。等我下次回来长住的时候再回去看看吧，我现在没两三天就要走了，回去也是浪费大家感情嘛。”

    秦江未打量了一下我手里的提篮，笑得言不由衷：“你住酒店都不忘出来买材料做甜食吗？你还真是敬业。”

    这话我听着怎么透着一股怪怪的感觉呢？到底是我多心了，还是秦江未真的在借这句话试探我呀。

    想想也是，如果真的是住在酒店里的话，我买这些材料又是干什么呢？我一个人回来的话，也不太可能奢侈到住带厨房的行政套间。我表现出来的行为和我嘴里说的话完全不相符，也难怪秦江未会觉得可疑了。

    我握紧了手心，笑着说：“你也来买材料啊，那你买吧，我这边已经买好了，我现在就回去了。”

    说着，我匆匆忙忙的从货架上拿了一罐淡奶油，和秦江未没笑两句就拎着提篮走开了。

    直到我走出秦江未的视线之外，我还能感觉到身后有一束目光紧紧的跟着我，都快把我的汗给看出来了。

    看来这里也不安全了，我可没想到会在超市的烘焙材料区看见秦江未，但愿他回去不会和柳爷爷说什么吧！

    怀着这样忐忑的心情，我拎着两大包东西回到了蓝戈的房间里，一回去我看见许伶俐竟然在客厅里等我。

    我诧异的看着她，明明之前我出门的时候她刚来接蓝戈啊，怎么会还在这里？

    许伶俐一开口就显得心情欠佳：“你倒是快点呀，蓝戈让我留下来等你做好了，我再一起送过去。”

    说着，她有些烦躁的坐在了沙发上，还高高的翘起腿。

