    王宝确实有些错愕，或者说有些不解。

    在他看来洪星卫视应该没有钱啊。

    一般像这种不入流的卫视来讲，他们怎么可能这么有钱呢？

    或许因为《士兵突击》这收视率的逐渐爆棚下广告会逐渐的增多一些。

    可是再多，这1.2亿都不能算是一个小数目吧。

    “洪星卫视这有点膨胀啊。”

    挂了电话之后，王宝喃喃自语说道。

    “怎么了？？”

    这个时候，余小树敲门而进，然后刚好看到王宝这么一个样子有些惊讶的说道：“王叔，你这是怎么了？？”

    “呵呵，没事，刚刚洪星卫视那边给我打过来了电话，说是想要聚办庆功宴，我说等《士兵突击》大结局后再举行。”

    王宝呵呵一笑说道：“然后就刚好说到了咱们的尾款问题，结果，嘿，你猜怎么着？”

    余小树皱眉：“怎么着？难道洪星卫视还想要不结尾款不行？？”

    “不是，是郭东说什么这点小钱……”

    王宝笑着解释了一下：“所以我才感觉到这洪星卫视是不是有些膨胀了？？”

    余小树轻轻点头：“没错，这洪星卫视确实膨胀了啊。”

    好家伙。

    你以为你们洪星卫视是谁呢？

    这直接1.2亿都变成小钱了？？

    哪怕是星城卫视的话，这1.2亿都不能说是个小钱钱吧。

    其实两个人都误会了。

    并不洪星卫视不把1.2亿当一回事，而是因为他们完完全全就忘记了这1.2亿了。

    因为签下合同之后，当时郭东也罢，洪星卫视的其它人也好，大家都是忘记了洪星卫视和百芊传媒签下的对赌协议。

    毕竟太过于激动了。

    不仅仅王宝和余小树错愕，就是郭东同样觉得有些错愕。

    百芊传媒这个格局有点少啊。

    就这个尾款他们洪星卫视怎么可能拖欠呢？

    要知道一直以来洪星卫视都是属于不入流的电视台，可以说基本上大家对于洪星卫视都忽略不计了，但其实洪星卫视自己也对自己绝望了。

    就什么感觉呢？

    就像是吃了不管多少药都特么硬不起来的时候，那么你自己都主动放弃佛系了。

    洪星卫视就是这么一个情况。

    很难有人相信洪星卫视可以收视率破5，而且并不仅仅洪星卫视创下了这么一个记录，更重要的是洪星卫视告诉其它卫视一个可能。

    那就是只要电视剧好，那么说不定乌鸦都能变凤凰。

    在这么一个情况之下，其它不入流的电视台这个时候都是依次的开始想要去找好的电视剧了。

    怎么讲呢？

    就隔壁老王都可以治好，那么我也可以。

    于是接下来则是剧本为王的时代更进一步的可以说来临了。

    同时，洪星卫视的郭东则是来到副台长的办公室里汇报情况。

    “还有三天时间，《士兵突击》就会大结局了，届时候我们将会举办庆功宴，到时候通过咱们卫视来播放，如此一来想必还可以再增加一波热度。”

    郭东笑呵呵的说道：“目前台里也要尽快的宣传一下，争取《士兵突击》大结局可以有一个更大的突破。”

    本来这是好事。

    就在昨天，洪星卫视的副台长李由还是相当的兴奋与激动的。

    可是今天这是咋了？？

    郭东看的李由的脸色竟然一点都不高兴的样子，这让郭东有些不解。

    副台长这是怎么了？？

    明明是好事啊。

    为什么这看起来这个样子？

    “李台，怎么了？？”

    郭东不得不问道。

    在郭东看来我们洪星电视台可是刷新了记录，创造了历史啊。

    你这是弄啥啊？？

    一点都不高兴？

    还是说在矫情什么呢？？

    李由叹息一声：“我现在是相当的纠结，我即希望《士兵突击》可以破一个大的记录，可是我又害怕《士兵突击》能够破大记录。”

    “恩？为什么？？”

    郭东不解。

    李由望着郭东摇头说道：“小郭，你是不是忘记你签的合同了？？”

    “我签的合同？？”

    郭东一楞：‘我签的合同怎么了？？’

    “你难道忘记了我们签的合同可是有收视率对赌这一个环节的，收视率每增加一，那么单集的价格就要增加100万。”

    李由的话一落下，然后郭东整个人都仿佛是脑子炸锅了。

    我的天呐。

    我怎么把这件事情给忘记了呢？？

    是的。

    当初签下的确实是收视率对赌，但是那个时候洪星卫视谁敢说他们收视率能破5？

    怎么可能啊？？

    就是郭东，还有洪星卫视台里的领导，像李由还有其它人都觉得收视率最多破个1 ，那也算是烧高香了。

    结果这。

    现在收视率竟然直接一骑绝尘了下去了。

    最关键的是他们可是签下了收视率对赌的。

    不管怎么说吧，这种签下收视率对赌那么肯定是要履行的。

    结果倒好。

    这如果要履行的话，那么对于他们洪星卫视来说压力可就不是一般的大了啊。

    星城卫视人家大业大，那么拿出1.2亿或许还并不怎么在意，毕竟他们的广告费还有代言之类的是相当的多的。

    但是洪星电视台这拿出1个亿，那真的是要让他们伤筋动骨了啊。

    难怪。

    难怪王宝给我打电话说什么尾款有没有困难，不行就分期付之类的。

    自己还觉得王宝有问题。

    原来小丑是我自己。

    郭东现在的心情和李由差不多了。

    都是收视率好是不错，但是最后一天如果收视率再破记录的话，他们这钱可是要吐血了。

    “那李台，咱们接下来怎么办？这件事是我的失职了……”

    郭东先主动承认错误。

    毕竟这个锅他不背也得背。

    “不怪你，休说你了，我也没有想到咱们洪星卫视还能够变得这么强。”

    李由微微摆手说道：“不过你跟百芊传媒先沟通一下，毕竟现在大结局还没有开始，真正的收视率到底怎么样也不清楚，不过呢，我觉得我们可以先把《士兵突击》最后一集的广告拍卖一下，还有接下来几天的广告必须要拍卖的更高一些……”

    显然，洪星卫视必须按照合同办事，再说了《士兵突击》这部电视剧的大获成功让洪星卫视终于咸鱼翻了一次身。

    就凭借着这个，洪星卫视怎么可能真的和百芊传媒撕破脸。

    他们又不是大傻子。

    除此之外，对于1亿多的这么一个款项同样需要谨慎一下才行，毕竟不管怎么说这个钱不是小数目啊。

    这不，洪星卫视负责跟百芊传媒接触的郭东则是硬着头皮又联系了一翻。

    总之他们并没有打算不给钱。

    但是以讲呢？？

    他们现在是真的钱不够啊。

    对此，百芊传媒也算是非常的贴心，王宝表示：“不着急，以后我们合作的地方还多着呢。”

    在元星，想要购买一个电视台并不算是轻松的事情，这个就连一些大型的制作公司都觉得并不靠谱。

    还有更重要的一点就是小的电视台买来没有用，因为如今算是视频网站的天下了，连一些中型的电视台都开始进行自救了，你说这个时候其它人怎么愿意买电视台呢？？

    哪怕洪星卫视凭借着《士兵突击》如今算是稍稍翻身了一下，但是对于未来来说却并不会有什么影响。

    别的不说，你看看齐东卫视，之前《乘风破浪的姐姐》收视率刷新了无数记录，结果现在呢？？

    依旧不行了。

    齐东卫视确实是相当的后悔的，对于他们来讲，他们本来是可以完完全全的获得《士兵突击》这部电视剧的，毕竟齐东卫视和百芊传媒之前合作还是挺好的。

    结果呢？？

    结果齐东卫视却是并没有买下《士兵突击》，原来大家也都知道。

    很显然觉得《士兵突击》会扑街。

    再然后呢，齐东卫视买下的另外一部剧却是直接扑街了。

    而且是干净利落的扑街了。

    是的，收视率连1都没有破。

    相反，再看看洪星卫视所开播的这部《士兵突击》的收视率情况。

    你说还需要说什么呢？？

    其实除了齐东卫视之外，齐西卫视同样悔的肠子都要青了。

    对于他们来说，如果他们再勇敢一下，那么成功的肯定就是他们了。

    这是毋庸置疑的。

    甚至可以这么讲，在齐西电视台开播的时候，其实齐西卫视是有那么一丢丢的打算的，但是看着《士兵突击》的热度他们放弃了。

    这放弃的就是一座宝山。

    真的宝山啊。

    至于除星城卫视之外的一线卫视，这个时候同样是心情很复杂。

    相当复杂。

    如果他们看一眼《士兵突击》，如果他们不对这部军旅戏有那么一丢丢矛盾的话，如果。

    可是人生哪里来的那么多如果。

    下一次等余小树的电视剧写好了的时候，届时候这些电视台的人同样会慎重的做选择的。

    这个就是常态。

    习惯就好了。

    余小树并不觉得自己在电视剧里混出来了一部军旅神剧，那么接下来他就可以为所欲为了。

    不可能的。

    今天余小树来找王宝是为了百芊传媒的下一步计划。

    “这么快就进军电影？？”

    王宝微微皱眉说道：“小树，你要知道电影和电视剧、网剧是截然不同的，首先不管是编剧还是导演，电影的逼格要更高一些，而且大荧幕肯定要更赚钱一些，但是除非有足够的积累或者是名望，否则贸然的去电影圈则是有可能会折戟的。”

    这话确实是实情。

    在地球上，电影的逼格就要高一些，而且很多导演都最开始是想要往电影导演圈的，还有一些演员只是在电影圈混。

    怎么讲？？

    很多人都认为电影演员，电影导演逼格高，但是在地球上后来随着一些电影演员拍摄电视剧，然后逐渐的扑街，演技也遭受到了极大的质疑，仿佛是神仙下凡一样。

    至于拍摄网剧或者电视剧的大导演更不用说了，基本上也有扑街过的。

    但是在元星上，基本上这条路还没有到。

    目前网剧，电视剧，电影，还属于三个圈，然后三个圈的鄙视链是依次的。

    在这么一个情况下，余小树是从网剧杀向了电视剧，再然后这是准备杀向电影吗？

    问题会不会有点快？

    可是余小树丝毫不担心这个问题的。

    别的不说。

    他可是知道这几个圈没有什么高低之分的，甚至在余小树看来有什么强与弱？

    都差不多。

    还有更重要的一点，那就是余小树早就用了两部网大《水果硬糖》和《这个杀手不太冷》给稍稍的接触了一下市场了。

    在余小树看来，网大既然能够成功，那么电影同样能够成功。

    再说了这一次电影余小树根本不准备从小成本做起。

    道理很简单。

    那就是他现在都已经到了这个层次了，如果再以小成本来入局，那么反倒是会让弱了士气。

    所以余小树准备的是直接开局就来一个王炸。

    “行，既然小树你觉得没有问题，那么就这么做吧。”

    王宝想了想说道：“如果想要提前宣传的话，我看干脆就在《士兵突击》的庆功宴上行了。”

    余小树想了想道：“也行。”

    “不过你想好这一次演员请谁了吗？还用咱们百芊传媒的吗？？”

    王宝皱眉问道：“而且准备拍摄什么题材的呢？？”

    余小树笑着说道：“应该说是一部大招的电影，但是现在剧本还没有写好呢，所以倒也不急。”

    “那也好。”

    王宝轻轻点头：“等回头写好剧本了再说，如果需要我怎么配合你就及时告诉我。”

    “电影这方面暂时不需要，不过王叔，接下来电视剧那一块你可能要多上点心了，因为我们这一下子上马的项目有些多。”

    余小树微微摇头说道：“虽然我是要进军电影了，但是目前我们还是一步一步的做再说吧，尤其是电视剧这方面，您把这方面盯好就行了。”

    专业的事情还是交给专业的人来做。

    在余小树看来，目前王宝负责的是接下来几部电视剧的工作，这个可以说算是同样是重中之重。

    至于他余小树。

    把接下来的电影剧本写好就行了。

    ……

    ……

