    两人正说话间，人群里传来一阵骚动，众人纷纷把目光看向远处。

    伴随着传统的苏格兰风笛声，两列骑着高头大马的皇家仪仗兵进场，马蹄声敲打在鹅卵石路上发出一片清脆响声，就像发起进攻的号角。

    后方是乘坐皇家马车的维多利亚女王以及一众王室成员，带着无尽的威严和王室气派莅临现场，尽显皇家威仪。

    伴随着欢呼声海浪一般的一波一波涌来，女王陛下微笑着挥手致意，乘坐马车途经广场前往上区庭院的国家外交大厅，盛大授勋典礼将在这里举行。

    远处上流社会的贵族名流已经动身前往国家外交大厅，从这里徒步走过去几分钟就到了，沿途正好欣赏温莎城堡的恢弘建筑场景。

    维持秩序的皇家卫兵依然拉出了一条封锁线，李福寿以及等待授勋的一众人等，必须要等王室成员和贵族先行，占据最好的观礼位置后才会放行。

    封建秩序中的森严等级无处不在，哪怕琐碎的细节依然如此。

    李福寿只能眼巴巴的看着矮胖的爱德华-纳尔逊子爵带着漂亮的艾米利亚-布朗特勋爵夫人，与一众贵族名流闲聊着走远了，心中莫名升起一股不服之气。

    错过了今天，小爷比你强百倍。

    参加此次授勋典礼的有来自大英帝国全世界殖民地和本土和外国的270多位杰出人士，广泛分布在军，政，经济，民事，法律各领域中，其中绝大多数都是较低等级的授勋，可以在名字后缀上加上“爵士”尊称。

    这其中就有美国西尔斯先生，他因为组织国际慈善机构成功完成了古巴行动，解救数以万计白人妇女而受到杰出贡献表彰，将获颁“大英帝国司令勋章”。

    大英帝国司令勋章在英国勋章体系中位于第4档，总计有不超过9000名各界杰出人士能够获得，可以在名字后缀上加上“爵士”二字，彰显尊荣的身份。

    据悉，在这一次颁奖典礼中，将有37位杰出人士获颁这一奖项，西尔斯先生是其中之一。

    这让他具有了进入伦敦上流社会最基本的资格，没这层身份，人家压根儿不带你玩儿。

    与他相比，李福寿就牛逼多了。

    受益于英国内阁的承诺，李福寿华丽丽进入1879年新晋17名实封贵族之列，爵位上排在第五名，与他相同的将有三位子爵获封，分别位于第3第4和第5位，李福寿排在最后一位。

    在李福寿的后面还有4位男爵和8位从男爵，爵位比他高的只有两个，都是实封伯爵之位，侯爵公爵这些高等级贵族爵位一个都没有。

    两位伯爵人选中

    一位是成功促使加拿大加入大英帝国自治领的卡那封先生，在这一过程中起到了至关重要的作用，因此获颁伯爵爵位，享有领地采邑。

    一位是在刚刚结束的第2次英阿战争中，率军顺利占领坎大哈的罗斯特·考波恩爵士，因为显赫战功获颁伯爵爵位，享有领地采邑。

    如今这两位不远万里而来风尘仆仆的半大老头，就站在李福寿的面前翘首以待，看着远去的名流贵族身影，眼中油然流露出极为羡慕的神情，掺杂极为期待的情绪，恨不得一步就跨过封禁线。

    用不了多久，我就会成为他们其中的一员。

    看着他们猴急的样子，李福寿就想笑，他强忍住问道；“卡那封先生，我听说在征讨南非祖鲁人的战争中，您作出了极为杰出的贡献，据我所知，那只是一些完全未开化的土著人，不知道我说的对吗？”

    在英国上流社会的社交礼仪中，随意而轻松的闲聊是每一位绅士淑女必须具备的素质，粗鲁打断别人的话或者故意冷落都是没有绅士风范的表现。

    卡那封先生虽然还没有成为伯爵，但是相关的贵族礼仪还是很到位的，他强忍着心中的焦躁情绪彬彬有礼的回答道；“诚如您所言，这是一次没有什么挑战性的军事行动，但切实维护大英帝国在南非的利益，展现出来强硬的态度，足够给祖鲁人留下深刻印象。”

    “听说那里发现了黄金，储量还很大是吗？”

    “这已经不是什么秘密了，但是可恶的布尔人手中握有大量土地，偏偏都在黄金储量丰富地区，这是一个亟待解决的小难题。”卡那封先生拥有英国人特有的傲慢，没觉得布尔人会造成什么威胁？

    李福寿清楚的知道这一段史实，属于荷兰人后裔的布尔人绝不好对付，将会让大英帝国吃尽苦头。

    他笑了一下说道；“确实让人头痛，但我想这不会是问题是吧？”

    “当然，只要英国金矿公司出动100个人，带着枪去布尔人的地盘转一圈，一切问题都将会解决，难题也将不再成为难题。”卡那封充满信心的语气中，流露出英国人对南非问题的轻视。

    区区一些白人农牧民组成的草台班子，还想与大英帝国扳手腕子，怕不是疯了吧？

    卡那封先生不知道；

    由此打开的潘多拉盒子，终结了大英帝国鼎盛时期的辉煌，从此走上了无可挽回的下坡路。。

    历史惯性是如此的强大，依然沿着原来的轨迹运行，这下李福寿就放心了；

    “这真是个好消息，希望这一天快快到来。”

    “南非欢迎所有帝国臣民前往开拓，你不会等待太久，这点我可以保证。”卡那封神色傲慢的表态，一副势在必得的样子。

    李福寿笑着点点头，没有继续煽风点火。

    就让历史一切照旧吧，不需要去做画蛇添足的事儿。

    这时候人群涌动，皇家卫兵已经放开了封禁线，众人向着国家外交大厅行去，一路上鳞次栉比的城堡建筑，极尽奢华之能，真的让人大开眼界。

    进入恢宏壮丽的外交大厅，李福寿夫妇因为受封爵位较高，所以站在前排第5个位置，等待接受女王陛下恩召分封贵族。

    典礼上

    几位身穿深红色丝绒质地嘉德骑士袍的大贵族正站在台上窃窃私语，讲一些无关痛痒的笑话消磨时间，等待后续嘉宾入场。

    维多利亚女王陛下携一众王室成员走到台上，引起了下面名流贵族们的轻微的喧哗声，少数名媛小姐情不自禁的低声惊呼起来，语气中充满了崇敬之意。

    女王陛下头戴着王冠，身穿一身质地考究的银色绣花套裙，神态从容的坐在上首的王座上，一众王室成员分列左右两旁，尽显高贵的气质。

    维多利亚女王陛下闲坐着无事，一眼就看到了站在第1排第5位的李福寿夫妇，这个身材高大的年轻人面容俊朗，关键是特别年轻而且一副东方人面孔，在受封的几位贵族中宛如鹤立鸡群一般。

    这引起了女王陛下的兴趣，转过头轻声问了一句，身后的王室礼宾官连忙找出颁奖名单来，翻了几页以后轻轻的在女王陛下的耳边介绍一番。

    这番互动，已经引起了一种王室成员的兴趣，纷纷的把目光投射过来表示善意。

    李福寿不敢怠慢，神情恭敬的弯下腰行礼，一手在前，一手在后。

    顾柳烟手拎着套裙两端，优雅的行屈膝礼。

    这时候，王室礼宾官走了过来对李福寿轻声而又清楚的说道；“先生，女王陛下对您的故事很感兴趣，希望您能够得体而又合适的回答，请问之前是否受过相关的贵族礼仪教育？”

    “是的，我会对陛下保持必要的谦恭和尊敬。”

    “哦，那请你跟我来，还有让你可爱美丽的妻子一起来，女王陛下很喜欢她。”

    “好的，礼宾官先生，我不得不多说一句，我的妻子英语并不熟练，只能回答一些简单的口语。”

    王室礼宾官显然没有想到这一层，他愣了一下点点头说道；“我会安排的，现在请跟我来，记住保持必要的谦恭和尊敬。”

    “谢谢，我们会的。”

    在维多利亚女王陛下面前，李福寿恭敬的单膝跪地，这样可以让女王陛下用不着仰视他，没想到顾柳烟却双膝跪地，结结实实磕了个头。

    维多利亚女王明显愣了一下，忍不住笑出声来，神情慈祥的拍了拍顾柳烟香肩说道；

    “这位漂亮的东方女孩，我能感受到你发自内心的尊敬，这让我感觉很欣慰。”

    “顾柳烟给女王陛下请安，祝您万寿无疆，福寿绵延，永享太平盛世。”顾柳烟这一句英语脆生生的流畅说了出来，还好没有打半点嗑巴，看来下了苦功夫练过。

    “呵呵……希望上帝能够听到你的祝福，给我多一些时间治理这个庞大的国家。”

    维多利亚女王在位已经42年，可是她感觉时间还很不够，在纯真的顾柳烟面前，不由得流露出心中真正想法。

    顾柳烟这话就听不太懂了，眨了下水灵灵的大眼睛只能回答；“顾柳烟给女王陛下请安，祝您万寿无疆，福寿绵延，永享太平盛世。”

    她就这一句最顺溜，想也不想又说了出来。

    维多利亚女王陛下愣了一下，身边的宫廷礼宾官连忙轻声的解释了一句，再次让女王陛下展颜笑了起来。

    敢情……这漂亮的东方女孩就会这一句？

    李福寿低眉耷眼的单膝跪在女王陛下的面前，表现的极为恭顺，神情中还带着皇恩浩荡的兴奋。

    他心里可是牢牢记着岳丈大人顾延川的评价；鹰视狼顾，果决薄情。

    在这个统治世界几乎达到半个世纪的女王面前，他可不敢丁点大意，必须得把尾巴夹住了。

    “我对你这个年轻的牧场主有印象，据说剿灭了很凶恶的匪徒，但是没想到这么年轻，这真的让我感到很惊讶。”维多利亚女王声音不疾不徐，带着无以言喻的王室威严。

    “回禀陛下，澳洲是一片蛮荒大陆，我们这些入籍澳洲人为了保障牧场和居民安全，建立了民兵组织，剿灭匪徒是一次侥幸的胜利，全有赖于大英帝国无可置疑的威严，我们这些化外草民才能够得享安宁，所以真诚祈祷上帝保佑大不列颠，保佑女王陛下身体康健，福寿绵延。”李福寿恭声回答。

    这是他除了给老丈人敬茶第2次下跪了，想想维多利亚女王陛下年龄比顾延川还大，就当跪一下老奶奶了，话也越说越流利。

    维多利亚女王很满意他的回答，亲切的问道；“据说……你的祖上曾经是东方皇家血脉，有这样的事吗？”

    “不敢隐瞒陛下，确有其事。”

    李福寿恭敬的回答道；“我的祖先在970年前曾经统治东方，那是一个非常强大的王朝，称之为大唐王朝，前后时间长达290年。

    大唐王朝的疆域广阔，甚至比当今的满清朝疆域面积更广，兵锋直指中亚地区，将强大的匈奴人打的几乎亡种灭族，不得不一路西迁。

    我的祖先是东方第十九任皇帝，在此之后不久帝国便破败了，辗转流落至今。”

    在李福寿貌似恭敬的态度下，言语中也有不尽不实之处，例如匈奴并非被大唐王朝打败，这货也把功劳扯到李唐王朝的身上。

    反正这个年代沟通交流困难，能够熟悉华夏历史的欧洲人一个巴掌都数的过来，在温莎城堡里肯定没有。

    “这样啊……那个强大的东方王朝真是让人羡慕。”维多利亚女王在这一瞬间想到的很多。

    970年前那是什么时候？

    那是蛮族摧毁了欧洲文明的黑暗中世纪，那个时候的英伦，“征服者威廉”在1066年发起了对英格兰一次成功入侵，建立了英国诺曼王朝。

    公元962年

    罗马教廷承认了神圣罗马帝国是西罗马帝国的合法继承者，后来君士坦丁堡的拜占庭帝国也承认了它的这一地位。直到1806年神圣罗马帝国被拿破仑一世推翻，宣告解体。

    在那个时代最著名的事件还是十字军东征，是在1096年到1291年发生的九次宗教战争，将欧洲文明的火种播撒到西亚，并且在那里接受了来自东方文明古国的传承，促进东西方文明交流，融合。

    让维多利亚女王印象深刻的是匈奴人的阿提拉大帝，这个被强大东方王朝驱赶西迁的匈奴部族，给欧洲带来了深重的灾难和连绵不绝的战争。

