 在场所有人呼吸顿时变得急促。

未来的云青岩这席话，透露出来的信息实在太多了。

他来自未来，却不知道在场这些人的未来？

“是……我们都陨落了吗？”

赢沉默半响后微微沉吟道。

“当然不是！”

未来的云青岩直接摇头，“我只是说不知道你们的未来，并不是说你们没有未来。”

听到未来云青岩这话，在场的人才微微松了一口气。

唯有云青岩自己，陷入了思索之中。

赢，以及……姜若仙、池瑶等人有未来，但未来的自己却不知道他们的未来。

“放心，我会将能说的，都告知与你。”

就在这时，云青岩耳边，响起了未来的自己的声音。

“接下来，我会横断万古，也就是……将东方宇宙，从原有的轨道抹去。”

“东方宇宙还在，但无论是过去的人，还是未来的人，将不能再踏足东方宇宙。”

“也只有这样，才能确保我们在乎的人，才能确保我们在乎的东方宇宙……独立于危机之外。”

云青岩心里微微一凛，他不由传音问道：“让我在乎的人，让我在乎的宇宙独立于危机之外……”“你的意思是，灭世还没有结束？”

“当然！”

未来的云青岩传音道，“真正的灭世，不是来自东方宇宙的命运，也不是来自神界，而是……黑潮，灭世黑潮！”

“黑潮一旦降临，会吞噬一切的一切，包括东方宇宙，包括次元空间，包括其他所有宇宙……”“也包括神界在内！”

“什么是黑潮？”

云青岩忍不住问道。

“不知道。”

未来的云青岩摇了摇头，“我正面面对过数次黑潮，但就算如此，我依旧弄不清什么是黑潮。”

“紫薇神帝，以及与紫薇神帝勾结的人都跟黑潮有关？”

云青岩又问道。

“紫薇神帝只是一枚棋子，他身后的人才是真正与黑潮有关。”

“不出意外的话，紫薇神帝身后的人，已经投靠了黑潮。”

未来的云青岩说道。

“投靠黑潮？

呃，那我是不是能理解为，黑潮是有生命的存在？”

云青岩又问道。

“不知道。”

未来的云青岩，却是摇头道。

“紫薇神帝身后之人，我在未来与他交锋过几次，每一次都是无疾而终，我杀不了他，他也奈何不了我。”

“我之所以知道他投靠黑潮，是因为他将黑潮视为了信仰，他将毁灭一切视作了终极目标。”

“这个人很可怕，睿智、阴毒、算无遗漏，且本身还有着极其可怕的修为。”

云青岩闻言，陷入了长久的沉默。

因为未来的自己，对紫薇神帝背后那一位的评价太高了。

“接下来，我会送染竹回神界，你一定要去找她。”

“否则，她跟念磊……都会陨落。”

未来的云青岩，深吸了一口气道。

他似乎想到了什么，哪怕是回忆……都会觉得心有余悸。

“赢兄，可以劳烦你，去将小世界的人，都接回东方宇宙吗？”

未来的云青岩，这时候又看向了赢道。

‘小世界’指的是，赢建立在次元空间，用来传承东方宇宙火种的小世界。

“接下来，东方宇宙不会再有危机，可以让所有人都回东方宇宙休养了。”

赢听到未来云青岩这么说，自然不会再有顾忌，当下就点了点头说道：“好，我马上就去把所有人接回来。”

就在赢快要动身离开的时候……未来的云青岩，突然又叫住了他，“赢兄且慢……”“这封信，还请赢兄……三个月后再打开！”

“好！”

赢接过云青岩的信后说道。

接着，赢便撕出一条通向次元空间的路。

“染竹……”未来的云青岩，又看向了李染竹。

手中，也出现了一封信，“这封信，你回到神界后再打开。”

  李染竹眉宇微微一凛，“你在催我回神界？”

“恩。”

未来的云青岩点点头。

“原本的历史轨迹中你也是今日回神界，但是被紫薇神帝强行带回神界。”

“现在虽然少了紫薇神帝这个威胁，但你还是要回去，因为他……需要你。”

听到‘他’的时候，李染竹身子微微一颤。

李染竹知道，云青岩口中的‘他’，指的是她跟云青岩的骨肉……云念磊。

“我知道了。”

李染竹点了点头，接着问道：“我该怎么回去。”

“我已经为你准备好星路了。”

未来的云青岩说道。

言罢，他大手一挥，从虚无之中，强行开辟出来一条通向神界的路。

“我们神界再见！”

李染竹看向云青岩，这个时代的云青岩，接着……飞入了星路里面。

李染竹离开后，未来的云青岩，就看向了姜若仙等人。

  他说道：“一起回混沌界吧。”

众人点头后，未来的云青岩，便大手一挥……带着所有人，从天星大陆瞬移到了混沌界。

姜若仙、瑶池圣母、娲皇，以及祈灵、姚原……等人，都沉默不语。

他们都有了预感。

一种对他们来说，极其不好的预感。

“你应该有不少话要跟云帝说吧。”

回到混沌界后，姜若仙率先打破了沉默。

接着，她就头也不回的返回了寝宫。

池瑶、娲皇、祈灵，姚原等人，也都沉默不语的离开了。

东方天庭的云霄宝殿上面，只剩下云青岩与未来的自己。

“真的没得选了吗？”

云青岩看向了未来的自己。

连姜若仙、池瑶、娲皇……她们都感觉到了接下来要发生的事情。

云青岩这个当事人，又岂会预知不到。

“把我们在乎的人留在东方宇宙，是对他们最好的保护！”

未来的云青岩说道。

“而且染竹需要你，念磊需要你，未来的我……也需要你前往神界！”

“去了，就再也回不来了吗？”

云青岩又问道。

未来的云青岩，此前说不知道赢的未来，不知道姜若仙等人的未来……根本原因是，东方宇宙即将要被‘横断万古’，彻底与外界隔绝。

也就是说，未来的云青岩，也没办法回东方宇宙了。

 