    “吃串串还能磕掉牙？”

    他婆娘恨铁不成钢的说道：“这串串怕是巴掌做的吧。”

    黄春华叹一口气：“先开门营业吧，总之别闹大，不然捅出去我们这便利店就开不下去了。”

    “可是这车每天堵在这里，生意一样做不下去啊。”

    黄春华婆娘着急的说道：“不然悄悄找咱们后勤处的亲戚吧，他是校领导，说话肯定管用。”

    “那是最后一招，他肯定要问起原因的，到时我们怎么说？”

    黄春华摇摇头：“我明天把大勇喊过来，磕掉牙又不是不能说话，我和他一起去奶茶店找找陈汉升。”

    第二天晚上许大勇才过来，虽然几经遮掩，黄春华还是发现自家外甥不仅牙齿掉了一颗，脸也肿了。

    “脸怎么回事？”

    “吃海鲜过敏的。”

    “噢。”

    两人同时不说话了，默不作声的来到奶茶店外面。

    夜晚下的“遇见”更加迷人，LED的灯牌柔和温暖，舒缓的音乐缓缓飘荡，每个藤椅上都坐满了学生，有低头暧昧的情侣，也有认真讨论的学生会，还有宿舍之间的联谊。

    嬉笑声不时传来，黄春华突然觉得这里可能会成为财院的一处独特标志。

    这时，在门口的胡林语发现了便利店老板身影，走过来问道：“欢迎光临，你们要喝哪种口味的奶茶？”

    “我们不喝奶茶。”

    黄春华勉强笑了一下：“我想问问陈汉升同学在不在，有事找他。”

    胡林语问道：“很急吗，他很少在这里的。”

    “挺急的。”

    黄春华老老实实说道，便利店是小本买卖，经不起长时间折腾。

    “那行，我去借个电话吧。”

    胡林语说完就转身离开，许大勇视线也跟着移动，发现胡林语和一个身材高挑的女大学生在借小灵通。

    这个女大学生抬起头的一瞬间，许大勇发现这女生侧脸真是好看，就好像电视上那些明星一样。

    没多久，胡林语再次回来：“你们稍等，我现在联系他。”

    电话很快接通，陈汉升说道：“喂，不是刚刚打过电话嘛。”

    “我不是幼楚，我是胡林语。”

    胡林语快速说道：“便利店那个老板过来了，他说找你谈点事。”

    “我在打牌，你就说我不在。”

    陈汉升直接挂了电话。

    “哎······”

    胡林语看了一眼小灵通，又瞅了一眼黄春华：“他，他在外面有点事。”

    许大勇转过头，他明明听到电话里有人大喊：“······双扣，这把底是我的啦，快点给钱啊，老六你他妈一分钱一张的牌还想赖皮······”

    黄春华失望的回去后，他和老婆商量一下，准备明天就和后勤处领导说一说。

    不过隔天早上，他们过来的时候突然发现夏利车不见了，便利店门口的空地再次显露出来。

    甚至因为车辆长时间停在这里，地面甚至明显比周围“白”了很多。

    他婆娘吃惊的说道：“陈汉升知道我们要向上发告状了？”

    “不知道，大概他等到现在，只是要我们一个认错的态度而已。”

    黄春华长吁一口气：“我们早点去，他也会早点把车移开，真是活了几十年，还不如一个大学生活的通透，做错事连一句对不起居然要犹豫这么久。”

    ······

    所谓因果有循环，陈汉升和胖青年之间的纠葛大概就到此为止了，因为胖哥通过这件事，他会蓦然发现自己玩不过陈汉升了。

    以后，陈汉升的“敌人”大概是马海这一类了。

    想想也很有意思，陈汉升刚入学时的对手是学生会的周晓，再后来是左小力，等到他在学校里越混越好，发现自己在学校里没“敌人”了。

    就连院学生会主席陈添裕都是自己的好哥们，虽然陈汉升随时可能绿了他。

    这也符合事物发展的一般规律，底层总是在激烈的打打杀杀，可越往高层走，大家都是见面拥抱的好朋友。

    不过在事业上，陈汉升现在仍然处于底层，所以才面临钟建成所说的“伸头缩头都是一刀”。

    陈汉升不在意，大家都是一个脑袋，干就完事了。

    他现在恼火的是另一个问题，因为借用了新世纪电子厂的保安，张卫雨和他的关系被郑观媞识破了。

    郑总一个电话把陈汉升提溜过去：“可以啊，我把你当闺蜜，你却在我身边安插间谍，陈汉升你安的什么心。”

    郑观媞对工厂的掌控非常强，张卫雨稍微表现积极了一点，她马上就查出张卫雨和陈汉升是一个地方的老乡。

    “你听我解释。”

    “嗯，我听着。”

    “我要说，我是因为喜欢你才安排两个老乡，只为了更加了解你······别这样，媞哥你把弓弩放下来可以吗？”

    “那你就说点实话，别把哄骗其他女孩子的手套用在我身上。”

    陈汉升尴尬的咳嗽一声：“因为我觉得新世纪电子厂的潜力很大，技术积累深厚，另外从发工资的准时程度来看，经济实力也比较强，这样的企业没必要帮别人制造芯片，完全可以推出自己的产品，就很好奇它的下一步发展。”

    “嗯，继续。”

    陈汉升坐在沙发上，郑观媞坐在老板椅上，她自上而下的俯视陈汉升，目光平静，也不知道在想些什么。

    “再加上当时我接手了新世纪电子厂的快递揽收业务，从自身利益出发，多了解点合作企业总归不是坏事。”

    陈汉升侃侃而谈，现在的火箭101也不大，年初的时候规模更小，不过郑观媞没有笑，她也一板一眼和陈汉升讨论新世纪电子厂发展至今，各项改革举措的正确与否。

    “其实要不是这件事，我大概都不知道你对新世纪电子厂的认识这么深刻。”

    讨论后，郑观媞感叹似的说一句。

    陈汉升谦虚的说道：“没有没有，我毕竟是顾问，多了解一点也想多提点意见。”

    “那现在让你主持MP3项目的推广，你还有什么好建议？”郑观媞问道。

    陈汉升想了想：“MP3前期已经完成了90%的工程了，技术上想要短时间内改进也比较难，我就想样式上可不可以多参考大学生的意见，设计出当代年轻人中意的款型。”

    郑观媞突然反应过来：“你前几天拿了10个样机，就是为了去询问他们意见的吗？”

    “没有。”

    陈汉升不好意思的笑了笑：“我那是为了送礼办事的，这小玩意应该挺受女生喜欢的。”

    郑观媞点点头：“算你还老实，有个事我瞧着你挺合适的，有没有兴趣试一试？”

    “但凭媞哥吩咐。”

    “我过几天要回一次香港，家族老人过寿。”

    陈汉升惊讶的抬起头：“你要找我假扮男朋友，应付相亲和催婚？”

    郑观媞也愣了一下，不过她反应很快，马上顺着口风问道：“你觉得怎么样？”

    “这可得说道说道了。”

    陈汉升得意的拍拍大腿。

    郑观媞悠闲的喝口咖啡：“没事，我时间多，你慢慢说道。”

    “这个假扮男朋友吧，各个程度价格也是不同的。”

    陈汉升兴致勃勃的说道：“牵手一个价格，接吻一个价格，见父母一个价格，见除了父母以外的长辈还有一个价格；另外这个红包分成，市面价一般是三七分，不过咱们是兄弟，我就不占你这便宜了，你看着给点小费好了······”

