    第59章 不服   

    这些人议论纷纷，越来越多对景天不利的声音响起。

    

    苏舜嘴角也不由自主的勾起愉悦弧度。

    

    这次就算是天王老子来了，你景天也无法翻身。

    

    他在洋洋得意之时，蓝沁却满脸纠结的看着镜内画面。

    

    “怪不得景天当初成长的那么迅速，原来，竟是在这种情况下成长起来的。”

    

    再看境内当中的场景，已然转换到了航线节点内。

    

    “你们魔道弟子嗜杀成性，没有资格做上指挥官的位置。”

    大厅内，储博容双拳紧握，满脸不忿之色。

    

    原本上任指挥官死去之后，最应该忌讳的就是指挥官之子储博容。

    

    偏偏这个什么魔道小队长从天而降。

    

    还带来了调令，没有任何战功的情况下，直接登上指挥官之位。

    

    这让他如何能接受的了？

    

    便立即召集，支持自己的人来到大殿内闹了起来。

    

    景天脸上带着耐人寻味的笑容。

    

    这刚刚坐上指挥官的位置，在高堂之上，居高临下的看着储博容。

    

    “那你想要如何？”

    景天给周围人，使了一个制止的神色，让他们不要乱掺和。

    

    支持储博容成为指挥官的毕竟是少数。

    

    这可是战场，并不是那些什么宗门家族的交接。

    

    战场之上，指挥官的位置向来都是有能者居之。

    

    景天手持调令来到此地，必定有其中道理。

    

    反观储博容虽然是上任指挥官之子，但是他父亲的良好习惯，作为儿子的半点都没有继承，反而愚昧不堪。

    

    那些支持者的人，不过是想要从中/谋取盈利，小人之心罢了。

    

    “我要挑战你！你敢不敢与我打一场？”

    储博容自认为自己是天资异禀，不可多得的天才。

    

    而眼前之人浑身上下能量波动极其细微，完全不如自己的模样。

    

    想到此处，更是挺起胸膛自信满满的挑战。

    

    “好啊，你诚意满满，我自当奉陪到底。”

    景天满脸自信说道。

    

    满旌确是十分不赞同的站了出来：“不可。”

    

    “我们小队先前与异物战斗一场，元气大伤，景天小队长更是身负重伤至仍未康复，这场战斗不公平。”

    

    若是放在平时，满旌还是非常愿意看到景天丢人现眼。

    

    但事关魔道声誉，满旌绝对不可能放任不管。

    

    如此对景天的埋怨之情，更是越发的沉淀在心中。

    

    景天毕竟是中途加入他们魔道的，果然根本没有把他们的名誉放在心上。

    

    满旌不由自主地握紧拳头，早晚有一天他要取代景天。

    

    这样的人根本不配留在魔道当中。

    

    唯有自己，一直对魔道忠心耿耿，只有自己才有资格站在蓝沁圣女身边。

    

    “难不成你们魔道之人要出尔反尔不成？”

    

    储博容一听到景天身上的伤势还未痊愈，顿时大喜过望。

    

    这么好的机会，绝对不能放过。

    

    维护他的人更是上前一步，大声说道：“看来你们魔道之人不仅是视杀成性，很满口谎言，刚刚你们小队长满口答应下来，转身你就要出尔反尔。”

    

    “真是可笑啊，简直是滑天下之大稽。”

    这些人你一言我一语的，令满旌面红耳赤。

    

    “都给我闭嘴！”

    满旌直接莽撞地拔出长刀，满脸凶煞之气地盯着这些人。

    

    而他们都是各族各派的宗门弟子，自然不会畏惧魔道之人。

    

    一个个的也都是露出了视杀之色，虎视眈眈的盯着魔道众人。

    

    “都张牙舞爪的干什么，没事，让我来处理吧。”

    景天出声道。

    

    之前大厅内部气氛虽然不是很好，但最起码没有剑拔弩张。

    

    现在可好了满旌几句话，直接勾起魔道和其他宗门的仇恨。

    

    反而整个大殿都弥漫着一股嗜杀的气氛。

    

    满旌不依不饶，连手中的长刀都没有收回来，甚至一句话都没有说，就那样直愣愣站在那里。

    

    “你难道真的想让魔道挂上嗜杀成性的的名头吗？”

    

    景天淡漠的斜了一眼满旌。

    

    不得不承认，在某些时候满旌的确非常不错。

    

    但更多的时候，此人的脑子似乎是缺了根筋，而且非常容易被激怒。

    

    满旌听到景天的提醒之后，总算是反应过来。

    

    “算你们好运。”

    随即冷哼一声，收回长刀，再次站到景天身后。

    

    看到他已经收回自己的武器。

    

    其他人也是陆陆续续面色不善的收回攻击姿态。

    

    而就在这时场警报声骤然响起。

    

    “糟糕，异物入侵了！”

    

    在场众人无不大惊失色。

    

    指挥官具体花落谁家还没有决定下来。

    

    这种情况下，匆忙迎敌，只怕会是一盘散沙，无法坚守岗位。

    

    景天以最快的速度站了起来。

    

    “既然要争夺指挥官的位置，平常的决斗在这种情况下有欠考量。”

    

    “想必我初来乍到，有很多的人都不服气。”

    

    “既然如此，那么咱们便在今天比试一番。”

    

    这三句话结束之后，有人想要站出来反驳景天。

    

    却被他周身杀气，以及那满是杀机的眼神吓退好几步。

    

    紧接着就听到景天继续开口说道。

    

    “凡事想要成为指挥官的人，都可以参与这次的比赛。”

    

    “咱们就以谁击杀的异物更多为标准。”

    

    “击杀异物更多的人就可以登上指挥官的位置，并且日后谁都不能嚼舌根子，忘加议论。”

    

    景天大气凛然地说着。

    

    身为魔道之人，明明已经得到调令，可以直接坐上指挥官的位置。

    

    景天却偏偏反其道而行之，不仅把指挥官的位置让出来，甚至还说人人都可抢夺。

    

    稍微有点野心的人，心中都像是点燃了一团热火，正熊熊燃烧着。

    

    “既然你这么有信心，那我就奉陪到底。”

    储博容虽然普通，但是自信。

    

    储博容从小就在此处生长，接触异物的时间比所有人都要长，有信心夺得魁首，成为指挥官。

    

    满旌却眉头狠狠地皱着，在他眼里景天这番作为无疑是自找苦吃。

    

    明明可以坐上指挥官的位置，偏偏另辟蹊径。

    

    恐怕这次魔道的脸都要被他丢光了。

    

    “不过这样也好，让我有更多的机会超越你。”

    

    既然，人人都可以争夺指挥官的位置，满旌认为自己做上指挥官的位置，简直是再好不过。

    

    想到此处，便不再耽搁，众人在同一时间全部冲出大厅。

    

    

    

