    夏彦身后在腰后一摸，一枚空的精灵球出现在手中。

    在渡略微诧异的目光中，丢向了电击兽。

    这只电击兽的实力不弱，基础也不错，可以节省不少培养的时间，而且单一电系精灵的抗性也还算不错。

    虽然电击兽在种族值上可能并不太理想，但它可以弥补独角虫在面对飞行系精灵时的被动，而且最重要的一点是，貌似现在的精灵世界中，并不知道电击兽还能再一次进化。

    因为要求比较苛刻，但确实有进化型的存在。

    进化后的电击魔兽的各项种族值都比较平均，物攻和速度较为突出，好好培养也可以成为比较优秀的精灵。

    只是。

    当精灵球磕在了电击兽的身上，却没有打开，直接弹开了。

    “嗯？”夏彦一愣。

    渡的表情有些怪异，“看来这只电击兽，是有训练家的。”

    电击兽的这种情况也只有这个解释了。

    “前面就是控制室了，进去看看就知道了。”夏彦说着，拿出了支解毒剂，略微犹豫后，还是用在了电击兽的身上。

    既然是有训练家，那么电击兽优秀的身体素质也就好解释了。

    “这只电击兽应该也是卓越级的精灵，不过和我的迷你龙还有你的独角虫不同的是，它应该快进入资深级了。”看到夏彦给电击兽解毒，渡的眼神再次柔和了几分，解释道。

    在场也就他的眼见更有说服力。

    “嗯。”

    夏彦平静地点点头，越过电击兽，带上独角虫朝着控制室走去。

    看到他略微有小傲娇的模样，渡咧了咧嘴巴，跟了上去。

    控制室大门关着，却并未上锁，轻轻一推就成功打开了。

    但门刚刚打开，两人的面就是一沉。

    扑面而来的浓郁血腥味，让他们下意识地捂了捂鼻息。

    只见控制室内横七竖八地躺着大量发电站工作人员的尸体，还有不少精灵的尸体，遍布横流的鲜血已经有些凝固，踩在上面会粘黏鞋子。

    “太狠了。”渡表情凝固，憋了半天说出了句话。

    夏彦抿着嘴唇，将整个控制室的情况纳入视线，沉声道：“应该说是残忍，这些人死的时候，根本没有反抗。”

    也难怪外面的电击兽在看到他们后会发狂，恐怕这里的尸体中，就躺着它的训练家。

    对于夏彦和渡这样的外来者，抱有很强的敌意。

    渡蹲下身检查了下，眉头紧锁，“没有幸存者，究竟是什么人，手段这么残忍。”

    控制室是一半玻璃，一半墙壁的结构。

    墙壁后是他们刚刚走来的通道，而玻璃的一边，则是整个发电站最核心的发电涡轮。

    俯身看去，可以看到大量的霹雳电球（雷电球）和顽皮雷弹（顽皮弹）一排排地整齐排列在发电涡轮的四周，大量的电流不停地从它们的身上放射而出，注入到涡轮中。

    但它们的状态似乎很萎靡，一副精神不振的疲惫模样。

    在通过涡轮将电流分解正负极，转换成交流电的形式输送至整个金黄市。

    同时也能看见，涡轮下还有不少空的特质房间，门被打开了。

    这里面也本该住着一大群的电系精灵。

    正是因为有这些电系精灵，辅以一些相对普通的发电方式，才能支持给金黄市那么大的一座城市供电。

    “涡轮没停。”渡说道。

    “但太慢了......”夏彦看着缓缓旋转的涡轮，依旧在给金黄市供电，可这样的供电速率根本无法满足整个金黄市庞大的电量消耗。

    而且，转速有明显越来越慢的趋势。

    “或许我们在外面遇到那群小磁怪，是这些原本该住在空房间里的精灵。”渡猜测道。

    “不是没有这个可能。”

    现在，两人傻眼了。

    来到了发电站，进入了控制室，找到了问题的根源，却不知道该怎么做。

    金黄市他们已经通知了，但他们过来最快也应该要半个小时的时间。

    而这半个小时，又不知道会对金黄市造成多大的损失。

    “呜！”

    就在这时，不知道什么时候钻到角落的独角虫叫唤了声，吸引了渡和夏彦的注意力。

    只见它叼着一个明显有些老旧，比它的个头还要大两倍的奇怪装置从控制室机械缝隙的角落里拖了出来。

    “独角虫，你是怎么发现它的？”

    夏彦接过沉甸甸的装置，其精密的机械和复杂的结构看得夏彦眼花缭乱。

    能够把这个复杂且精密的金属整合到只有一个篮球大小的装置里面，就说明它绝对不是普通的零件。

    制作的技术和工艺也绝对不是普通人能够完成的。

    毫不夸张地说，这个装置的精密程度绝对超过一台配置最高的电脑，更何况只有这么大。

    “呜~~”

    独角虫的尾巴指向躺在角落的一具尸体，他的穿着和控制内其余人都有所不同。

    可能是原本控制室的负责人。

    而他的手不偏不倚地指着刚才独角虫爬出来的缝隙。

    “做得好。”夏彦拿出了个能量方块塞给它。

    独角虫的观察力确实不错。

    “呜！”独角虫接过能量方块，朝着一旁的迷你龙摆了摆尾巴。

    我，独角虫，观察细致。

    “呒呜~~”迷你龙看到独角虫的能量方块，才反应过来战斗这么久，它也饿了，轻轻叫唤了声。

    渡有些尴尬，“咳，出来太匆忙了......”

    迷你龙顿时耷拉了下脑袋。

    “呜——”独角虫来到它身旁，尾巴轻轻拍了拍它，安抚着的同时，将自己的能量方块掰成了两半。

    虽说是适合虫系与毒系精灵的能量方块，但其中蕴含的基础能量是一样的。

    将一半递到迷你龙的面前。

    偶尔换个口味吃吃，并不会有什么影响。

    “呒呜！！”迷你龙眼睛一亮，惊喜地叫出声，看到独角虫大方的模样，也不推辞。

    脸颊轻轻蹭了蹭独角虫，然后就和它一起开心地吃起来。

    精灵就是这么无忧无虑。

    渡勉强笑笑没有阻止。

    转头就看到夏彦正抱着手里的零件，他的目光穿过玻璃，落在了不远处的涡轮上。

    “夏彦，发现了什么？”

    夏彦举起零件，指了指涡轮中间的一处有些突兀的缺口上，“你觉不觉得，这个零件如果放在那里，应该会非常契合。”

    渡顺着他手指的方向看了看，再比对了下他手中精密的机械零件。

    “还真是。”

    “看来，入侵发电站的人，并不是无目的的行为，对方的目标，极有可能是原本发电站涡轮中的那个零件。”夏彦说道。

    他手里独角虫刚刚找到的零件虽然精密，但显然已经很老旧了。

    那么涡轮上原本应该在的那个装置，恐怕已经被对方取走。

    对于夏彦的猜测，渡也也觉得很有道理，只不过他还是有些疑惑，“对方要那个装置，是为了什么？”

    “不知道。”

    只是这么点信息，根本推测不出对方的目的。

    “先把这个装回去吧，交给我。”渡说着，拿出精灵球。

    “嗯。”

    随后就看到拿着装置的渡从玻璃的窗户上跳了出去，跳出去后就召唤出了喷火龙。

    ————————

    晚上还有一更~~

