    卫庄又是冷哼一声，言之凿凿的说道：

    “呵，装什么，就你是嬴政的大哥？狗都不信，倒是罗网，你们预谋很大嘛。”

    安阳没再解释，默默的看向紫女低声问道：“他一直这样吗？”

    紫女摇了摇头, 也低声回答：“不是。”

    “先把人带走吧，免得嬴政来了夜幕的目光也就放在了紫兰轩。”安阳挥了挥手说道。

    府邸很安全，夜幕不会在意安阳府邸，现在夜幕的所有精力都放在了紫兰轩身上。

    “那你们继续，可别打起来。”

    紫女说完便离开了房间，留下安阳和卫庄大眼瞪小眼。

    “嬴政什么时候来。”安阳率先开口问道。

    “快了。”

    “他和韩非谈的怎么样。”

    卫庄明显沉思了一会, 最后摇了摇头，说道：“还行，但两人似乎为了一件事争论了许久，韩非并未选入秦。”

    安阳一挑眉，有些惊讶：

    “是吗？”

    争论什么？

    “你这么在意他们干嘛？”

    我这不是关心一下小老弟吗？

    “没有？没有吧？我那师侄来了。”

    ……

    紫兰轩外，两个身着白衣的少年一前一后进入了紫兰轩，他们并未发现躲在暗处有两双眼睛正盯着他们。

    “白凤回去汇报吧。”墨鸦沉声开口看着一旁的小白凤说道。

    白凤犹豫了一会还是没有离开，一本正经的问道：“真的要离开这里吗？”

    “你还想留在韩国？这里可不是我们该待的地方。”

    墨鸦白了白凤一眼，之前是谁说要飞出去见识一下更广阔的天地？现在怂了？

    “但大将军他……对我们挺好的。”

    白凤低声反驳着，他的吃穿用度都是姬无夜给的，武功也来自姬无夜，心中对姬无夜自然是有感激之情的。

    “好？”

    墨鸦轻哼一声，姬无夜对白凤的确可以，因为白凤是天才，才十几岁实力就可以和墨鸦比肩了，以后成为超一流境也不是难事。

    天才的对待方法总是异于常人的，但这不代表白凤以后不会遭遇墨鸦所遭遇的，一个人的实力进步是有限度的。

    “难道不是吗？大将军他……”

    白凤还想多说什么，虽然他也知道姬无夜不是什么好东西，但终究是自己的主子。

    墨鸦这次却没有听白凤的话, 抬起手严厉的说道：

    “好了，别废话，小屁孩听大人话就行，我会带你去见识更好天地，至少不是这种阴暗的生活。”

    白凤点了点头，既然反驳没什么用那就不用多说了，他的确想去见识一下更广阔的天地。

    白凤没有再犹豫，转身离开了。

    “小子，这都是为了你好。”

    墨鸦低声自语，虽然他是杀手但心中却一直拿白凤当自己亲弟弟，为了弟弟哪怕付出生命也要让他过的更好。

    墨鸦也不怕白凤告密，自己养大的弟弟自己心里最清楚，白凤是一个向往自由的人。

    ……

    “原来师叔也在，非有礼了。”

    韩非看见安阳也在紫兰轩愣了一下，旋即开始行礼。

    “韩非你莫不是真的在怪我吧？”安阳微笑着问道。

    说的自然是太子之事，自那以后韩非大部分时间都是绕着安阳走的，知道是为自己好，似乎心中总是放不下。

    “岂敢, 师叔做的很对, 是我太小心眼了。”

    韩非摇了摇头, 他从来没有怪过安阳, 反而觉得是自己太脆弱了。

    救国就应该做的果决，管你什么太子，兄弟，只要阻挡了我的脚步你就应该死。

    “不怪就好，我还以为你会记恨我一辈子呢。”

    “非不敢，师叔的教诲非不敢忘。”

    ……

    大将军府，白凤将消息带给了姬无夜，后者欣喜若狂，看了一眼站在一旁的白亦非郑重的说道：

    “侯爷，这次的事情只许成功不许失败，否则我们都得完蛋。”

    “这是自然，将军何不和我一起去看看那紫兰轩？”白亦非负手而立沉声问道。

    “这……”

    姬无夜是不想去的，他很怕死，但他心中总有些不放心，面对这种关乎到性命威胁的大事，他猛地咬牙。

    姬无夜站了起来对白凤吩咐道：“集结府内全部精兵，包围紫兰轩！”

    白凤没有犹豫转身离开。

    姬无夜又看向白亦非，沉声问道：“侯爷，两千足够了吧？”

    “足够了。”

    白亦非点头，其实姬无夜去不去都一样，但他不去白亦非心中不平衡，凭什么脏活累活都得我干，而你却躲在幕后？

    “大将军侯爷一路顺风，马到成功。”

    翡翠虎也缓缓站了起来，脸上肥肉挤到一起，对两人抱了抱拳说道。

    姬无夜拔起自己的八尺准备随着白亦非出征紫兰轩，但刚走两步又停下了，偏头看着翡翠虎提醒道：

    “老虎，你那边也该快点了，韩非老子可厌烦了好久。”

    翡翠虎连连点头，他对自己极为自信，信誓旦旦的做出了保证：

    “嘿嘿当然，此事过后韩非要是还活着我老虎还留在这夜幕着做甚？”

    听见翡翠虎做出了承诺，姬无夜并未听出异样，满意的点点头说道：

    “很好，老虎记住你说的话。”

    白亦非眉头微皱，总觉得翡翠虎说话有些问题，但还没等他找出来点什么，就被姬无夜催促了：

    “侯爷快点吧？早去早收工，免得让嬴政跑了。”

    白亦非看了一眼翡翠虎，嬴政事情还是大，他也只好作罢，慢慢悠悠的跟了过去。

    两人离开后，翡翠虎微微一笑，想起了昨天夜里找到他的那个女人，女人自称罗网之人。

    “离开韩国，正合我意，这破地方的油水早就被我捞完了。”

    翡翠虎摩挲着自己手指上的戒指低声说道。

    昨天那个浑身散发着黑气的女人告诉他，她家大人很欣赏他，邀请他到秦国做事，到时候封爵也不是难事。

    商贾地位很低，翡翠虎也知道，哪怕靠着夜幕他的地位也高不到哪去，要是弄个爵位就不同了。

    思量再三后，翡翠虎答应了对方的要求。

    谷珉

    一来他翡翠虎也是有理想的，理想也很简单，将生意做到七国，影响七国。

    做到那种少他不可的存在，七国人民吃穿用度，一日三餐什么的都不能绕过他。

    二来，他想鲤鱼跃龙门，跳上枝头当凤凰，要是有了贵族头衔那他的后代世世代代都会享福，造福后代永世留名！

    “没想到我翡翠虎竟然也会被大人物看上。”

    翡翠虎大笑几声释放着心中的兴奋，在夜幕虽是大哥级别的存在，但他自己知道姬无夜要是找到根更好的随时可以抛弃。

    但去了秦国就不同，那可是爵位，得到爵位就代表有地位哪怕没有价值了也能高人一等。

    哪怕这些有风险，他翡翠虎也愿意一试，更何况这东西是他能反抗的？罗网的实力可比夜幕高出了数个等级。

    万一惹到对方，他翡翠虎还有活路吗？不管躲到哪里，任何地方都会死。

    “大将军，这可怨不得我老虎啊，要怪就怪你太坑了吧，敢要我七成利润，你该死。”

    翡翠虎还不忘给自己找个借口，让自己处于道德制高点，心中也会多一份安慰。

    不是我喜欢反骨，是你这个做老板的太黑！

    “哼哼，还韩非？这烂摊子就留给你们两个蠢货吧。”翡翠虎轻哼几声托着自己的大肚子离开了大将军府。

    ……

    紫兰轩，四楼的一个房间内，嬴政与盖聂走了进来，嬴政脸上戴着面具，脑袋也被帽子遮住，手中拿着一把剑，扫视了一圈屋内三人。

    很平淡，这次韩国之旅的确见到了天才，但可惜对方不会选择入秦，心情自然也会有落差，但好在两人算的上志同道合了。

    也不算落了遗憾，但屋内多出一人，那人背对着他，看不到对方的样子，嬴政皱了皱眉，他的行踪可不能暴露。

    “韩非先生，这位是？”嬴政伸出一只手指了指安阳沉声问道。

    “这位……”

    韩非有些尴尬，不知道怎么去介绍安阳，他并不知道嬴政和安阳的关系，本来是不应该让安阳知道嬴政行踪的，但这是自己师叔……

    总不能赶走吧。

    安阳接过了话头，依然背对着几人，一副高深莫测的样子开口：

    “政儿，你连我都不认识了吗？”

    政儿！？

    安阳的声音早已经变了，所以嬴政并未听出，眉头一皱，心中大怒，除了已经死了的嬴异人和两个祖母，还有活着的赵姬谁敢这么喊他？

    直呼君王名号已经滔天之罪，更何况你叫的还是乳名，你不怕死吗？

    但嬴政又冷静了下来，男的，叫他乳名，还知道他行踪知道他身份加上那句“连我你都不认识了吗？”

    很明显对方认识他，究竟是谁……

    嬴政并未往那人身上去想，应该说他不敢，害怕又一次失望，期望越大失望越大。

    “你是谁？”

    嬴政脑子已经将自己能想到的都想过了，依然想不起来，只好直接开口问道。

    同时，他目光灼灼的看着那个背影，多希望这就是他一直想见却又好久都没见过的人。

    安阳缓缓转身，微笑着看向嬴政。

    我她妈终于等到你了。

    嬴政也死死的盯着对方，慢慢的两张脸重合，虽然已经没了小时候的稚嫩，变得很成熟，样子也变了许多，但嬴政还是认出了对方。

    “以前你总管我叫大哥的。”安阳微笑着开口。

    嬴政沙哑的声音缓缓响起：“大哥。”

    此言一出自然是震惊了韩非和卫庄，大哥？安阳你什么时候有贵族身份了？还是这种亲王级别的？

    你还藏了这一手？

    本来卫庄是不相信的，但现在嬴政这个正主就在这，他不信还信谁？

    只有盖聂陷入了沉思，许久后微微抬眉，原来是你，也应该是你，我早该想到了。

    盖聂知道自己是天才，但他一直记得有一个远超自己的天才，安阳！

    轻飘飘的名字却如同一座山一般压的盖聂喘不过气来，对方的天赋不是他能比拟的，自己会永远被对方压上一头。

    “果然是天才，安阳……”

    盖聂心中暗道，他不得不承认，自己似乎只有剑道和颜值能和对方比一比了。

    一个剑客和他人去比颜值？咳咳，不到迫不得已谁会这样？

    “师父不是说我和小庄是天才绝无仅有的天才吗？难道是骗我的？”

    盖聂心中继续说道，绝无仅有的天才刚出山门就被压着打？

    师父不应该骗我才对啊！

    “你阿母过的还好吧？”安阳来到嬴政身前拍了拍肩膀说道。

    嬴政深吸一口气，怒火已经消失了，取代的是无尽的兴奋，取下了帽子和面具，嬴政点了点头：

    “母后过的很好，只不过母后也很想念大哥。”

    “那就好，没亏待你吧。”

    安阳点了点头，没被偷家就好，他前世就很痛恨老六，尤其是男闺蜜那种开了隐身兰陵王级别的老六。

    前世被偷家的男生不在少数，男闺蜜这个词也被各大纯情男孩称为：“几千万个男闺蜜凑不出来一个妈。”

    “大哥跟我回秦国吧，母后她很想你。”嬴政声音忽然压低了不少，沉声说道。

    “这是自然，到了秦国你可不能亏待我，小心我在你母后那告状。”

    安阳点点头，答应下来的同时还不忘威胁嬴政一番，到了秦国你至少给你侯爷当当~

    “这是自然，大哥对我的恩惠政儿永世不会忘。”虽然是玩笑话，但嬴政却一脸正色的说道。

    他是这么说的也是这么做的，陪他打江山的有哪个是无辜惨死的？哪个是被赐死的？只要是忠臣良将嬴政都会用。

    当然这也和嬴政的实力有关，他能压的住手下的猛将，要是实力弱点，压不住的话就成了姬无夜那种祸害了。

    “那我就放心了。”

    嬴政正欲继续说话，突然从窗户处闪进一道身影，手中还提着穿着骚包的墨鸦。

    盖聂上前一步来到嬴政身前，看着被丢在地上的墨鸦，问道：

    “惊鲵先生？这位是？”

    “外面盯梢的。”

    惊鲵目光落在安阳身上，声音都变得轻柔了些：“他说是先生的手下，便没有杀掉。”

    安阳笑着点点头，蹲下身体看了看鼻青脸肿已经处于昏迷状态的墨鸦，笑道：

    “的确是，姑娘下手有点狠呐。”

    “抱歉先生。”

    姑娘？抱歉？

    盖聂觉得自己世界观都崩塌了，一个杀手被叫姑娘居然不生气？你还道歉？你强者的架子呢。

    不过似乎安阳更强一点……

    “公子，姬无夜已经带兵赶来了，行踪暴露，你该离开了。”

    “不，不必了，有大哥在我放心。”

