    说实话这么大一个锅落到他们头上的时候，三家在确定之后其实是崩溃的，毕竟这种东西也算是看到了都属于有错的玩意，哪怕祸兮福所倚，可不论如何原本没啥事的三个家族也免不了被扒了一波。

    不过相应的三家被允许在这片地方种田了，对于这个结果，三家是非常满意的，也算是因祸得福，虽说之前被吓得半死，但有这么一个结果三家整体还是觉得非常值得。

    当然回头周家就被周瑜狠狠地收拾一遍，各种人事调整，周晖居然被赶去到祖祠扫地去了，据说需要扫一年，周晖对此表示可以接受，毕竟这么大的坑，能有这么一个结果，其实都知道主要是周瑜的功劳。

    周家满意了，周瑜的脸就不那么好了，甚至在回来的时候周瑜就恶狠狠的表示自己要怼周家什么的。

    至于说周瑜这种恶狠狠的语气是在李优面前表露心迹，端正态度，省的李优再找周家麻烦，还是周瑜真有这个想法什么的，其实都无所谓了，反正周瑜看起来是真心情不好。

    当然南方整体的梳理工作倒是做的非常之不错，至于些许细节什么的，有李优把控，陈曦还是非常放心的，而现在领头的两人终于回来了，陈曦对此除了失控的感觉外，就剩一个感觉，有能干活的了。

    “这事情的发展有点走形啊。”陈曦略有些头疼的说道。

    李优居然提前跑回来了，南方世家的处理速度，还有集村并寨基础化的工作居然在南方世家超乎想象的配合下，超快速的完成了，以至于到现在陈曦所希望的，喜闻乐见的事情，依旧没发生。

    “是啊，南方那群人实在是太配合了，以至于我们估计的事情还没发生，文儒已经回来了。”贾诩也是略感头疼的说道。

    毕竟某些事情李优这种哪怕是将自己刷成了圣诞老人，实际上也是黑的不行的家伙，干的话，在其他人的眼中基本属于理所当然的事情，换成别人这么做的话，就有些伤天理了，然而现在李优回来了。

    “这怎么办？总不能到时候奉孝那边有求援的时候，我这边还要谈一谈该怎么迁移人口吧。”陈曦叹了口气说道。

    李优如果还在南方，那到时候大不了一边骂李优不是人，一边迁人，然而现在李优回来了，那么到时候就完全不能这么干了，毕竟都不是瞎子啊，李优回来了，还能跑，那是个人都知道里面有问题。

    某些标签是不能动的，比方说陈曦是性情温和，个性偏软，不会故意坑害自己的人的世家改良派。

    再比如李优是变态……

    这些标签是不能胡乱动摇的，就跟李优狂暴化了，拿着肃反名单，组织一群人开始搞肃反，中原各大家族虽说会感觉到肝痛，但是却不会有什么抵制行为，并且会认为这是合情合理的事情一样。

    陈曦如果这么干，恐怕画风都变了，而且说实话，陈曦真的不适合做这种事情……

    “走一步看一步吧，我们现在还不知道奉孝那边情况到底如何，迁人的话，其实有恒河那边的铺垫，压力不大，至于民怨的问题，分散的话，也不会有太大的麻烦。”贾诩略一思忖道。

    “唉，究其原因还是南方世家太怂了，怎么能这么怂呢？我准备了几十万大军就等他们造反，结果他们怂了，而且对内肃反那么积极的，我都怀疑他们是不是有病。”陈曦叹了口气说道，这都什么事。

    贾诩面无表情，他真的觉得这种事情属于意料之外，情理之中，南方世家那就不是怂，那叫有自知之明，死一部分人，总好过死全家，李优那态势妥妥奔着死全家去的，南方家族怂点正常。

    不管陈曦再怎么不满，李优还是回来了，汇报了南方各项工作的进度之后，李优就恢复了正常的情况，打算和陈曦等人组成新的划水天团，一边划水一边工作，然而效率还是非常有保证的。

    以至于曹操偶尔过来看看政院这边的进度，都有些怀疑自己到底是怎么输给这群人的。

    “南方的情况很糟糕，实地考察了一波之后，不得不承认，大概也就子川提议的农垦建设军团能成功将之开发了，那边毒虫瘴气什么的实在是不好对付，而且水里面还有一些虫子，非常麻烦。”李优回来也给陈曦等人讲解了一下自己在南方的遭遇。

    之后一群人扭头看向诸葛瑾，庞统，张昭等人，毕竟这些人都是在南方生活过，他们其他人都常年蹲在北方，真没去过南边。

    “确实存在这些问题，这也是为什么南方的繁华区都是连成一线的，很多地方最大的问题就是没开发。”诸葛瑾点了点头开口解释道，“瘴气，毒虫，以及水中虫豸问题，这些近几年已经有了解决方案，但是南方人口问题，导致开发推进缓慢。”

    “除了在繁华区的那些人，其他地方能遇到的基本上都是几百人，甚至是几十人的居住点，不管是对于天灾的对抗性，还是自然环境的对抗性都太差，集村并寨势在必行，而且南方还是上农垦军团分片开发。”李优直接来了一个狠得，“不要居民，直接军团式开发。”

    “百姓管理起来实在是太麻烦了，而且还存在各种的疏漏，直接军团开发，先上一个试验性质的军团，带好各种应对性的物资和针对性工具，推出以来一片之后，再迁人。”李优的做法还是那般的具备针对性，以至于陈曦感慨连连。

    “还有就是，你们南方到底有没有准确的地图！”李优直接扭头质问诸葛瑾等人，“这次去南方，地图好几次出错，基本只能靠向导，如果没有准确的地图，现在直接派遣风水堪舆人员进行测绘！”

    这波李优被地图坑了好几次，有个向导还差点被巨蟒给绞杀了，南方在这个时期是出了名的地广人稀，绝大多数地方都是蛮荒状态，后世能养七亿人的地方，现在不算益州养了七百万……

    到底有多荒，自己想想就是了，因而某些地方甚至都没人去过，地图什么的也都是随手估摸着一标，李优这次就是被这种地图给坑害惨了，不过当着所有人的面，也不好说什么。

    “比较繁华的那些地方地图还算是精确，诸如豫章这些地方，某些不太繁华的地方……”张昭轻咳了两下，有些尴尬地说道。

    “威硕，给我找两百个懂测绘的人员，派兵保护他们去南边，让他们年底之前给我弄出来一份南方精确地图。”后面的话李优也不用听了，直接扭头对刘琰招呼道，测绘人员什么的，只能找刘琰了，也就刘琰这边能有这样的人才，而且有这样的数量。

    “两百个？”刘琰一头冷汗，他发现自从大一统之后，原本储备了一手的人员，现在居然不够用了。

    当年刘琰可是只要你要人，而且地图上有这么一个人，我就能给你搞到手，结果大一统之后，一旦说要人，那要的规模就有些丧心病狂，就算是刘琰储备了大量的人力资源，这么要也顶不住啊。

    想想看，之前郭嘉去贵霜的时候，就在刘琰这边要了大量堪舆相地，懂风水的家伙，毕竟是出国征战，这部分人员支持当然不能少，于是刘琰点了点人数，给郭嘉分了一批精英。

    而后前一段时间测绘北疆，好吧，这有属于理所应当的事情，刘琰再一次给于了大力的支持，又分了一批人。

    最近搞长安城翻修，主城区要扩大九倍，又是大量的人手撒出去了，毕竟是要兴建国都，投入人力什么的也是理所当然。

    问题是干了这么多活之后，刘琰现在要再凑两百个就很有压力了，因为不敢将人全丢出去啊，好歹要留一部分人，作为后备，万一后面还有什么大事怎么办，干瞪眼？

    “不行？”李优扫了一眼刘琰说道。

    “最近用人的地方太多了，而且南方那个环境去测绘，不熟悉那个坏境的，可能会死人，要凑一批比较适合的，说实话，真不多。”刘琰头疼不已地说道，“总不能将人当牲口用吧。”

    李优瞟了一眼刘琰，他还真有将人当牲口用的想法，而且曾经也还这么干过，但是这种话在这种地方不能说。

    “我回头想想办法吧，两百个实在有些多，回头我给你一个准确的答复。”刘琰虽说头疼，但还是选择接这个活。

    毕竟刘琰一直以来的定位就是人员储备调度，外加对内宣传总负责人，不同于陈曦那种管行政人员，刘琰这边全是临时工，当然好处在于刘琰这边工作更为宽松，两者互不统属。

    “也好，那回头再说这一条，对了有时间将交州那边也测绘了，交州那边连个像样的地图都没有。”李优冷淡地说道，刘琰虽说觉得这也是一个大锅，但还是点头表示这件事自己接了。

