    大晋神国皇都安阳城。

    皇城的东南角，距离皇城大概七八里的地方，有一片不大不小的园林‘九曲溪堂’。这里本来是大晋神国皇家园林的一部分，不知哪代神皇开始，这九曲溪堂开始向民众开放。

    这里道路四通八达，四周都是一座座精巧的楼阁亭馆。

    一应的楼阁建设，都和九曲溪堂的风景完美融为一体，堪称一步一景、处处风景。

    此处多文人雅士出没，格调极高，也是极高雅、极清净的所在，安阳城内的纨绔公子们，都以能在这里入手一座小小的私人楼阁而自傲。

    只是九曲溪堂四周，拢共也就这么千多座私宅，安阳城达官贵人无数，想要在这里拥有一座产业的难度可想而知。能够在这里坐拥一座小楼，每日里欣赏九曲溪堂的绝世风景的人，自然都是贵人。

    两条小溪蜿蜒流过，小溪汇入九曲溪堂内一座大湖处，几间白墙黑瓦的楼阁被一片高有十几丈的大枫树包围着，几株绚烂的四季海棠从大枫树葱茏的绿叶中探出头来，花枝招展的开得正好。

    一座不显眼的门户上，门楣上镶嵌着一块黑色底子、泥金字的门匾，上面有‘三省堂’三字。

    小小的院子里，几只毛茸茸的波斯猫懒洋洋的趴在吊椅上，不怀好意的看着院子正中一口硕大的琉璃鱼缸中的几尾红灿灿的大金鱼。

    一座二层小楼的游廊下，挂着七八个紫檀木的大鸟笼，十几对翎羽极其美丽的鸟儿站在鸟笼里，不时发出极清脆悦耳、极悠扬的叫声。

    小楼的二楼，一个隔出来的小书阁里，一青衣男子靠着大靠枕，懒洋洋的坐在一个小小的炕上，面前摆着一张小小的四方桌，上面随意堆着几本装订精美的书籍。

    青衣男子的左手边，整堵墙都被敲掉，换成了一块极大的琉璃落地窗，透过这窗子，可以看到外面九曲溪堂主流九曲溪和大湖交汇之地。

    那里有一片极精致的楼阁，四周的花草树木都是宗师级园林匠人精心设计而成，一草一叶都极致完美。那楼阁中极尽奢靡，每日里无数的公子纨绔、千金小姐流连忘返，乐曲声日以继夜，几乎就没有停歇的时候。

    整个安阳城最有身份、最会玩的一群豪门公子和小姐，基本上就是拿那一处二十几栋楼阁做享乐的基地，寻常人根本是靠边都难得靠边的。

    什么左相的亲孙子、右相的亲外孙、某亲王的世子、某国主的小舅子等等，进出其中的都是这般的人物，寻常一点的，比如说二品公爵、三品公爵的嫡系子孙，还有点攀附不上。

    青衣人右手五指把玩着一枚很普通的铜钱，这就是一枚大晋神国铸造的，最为普通寻常的铜钱，但是经过青衣人长年累月的把玩，铜钱上已经包上了一层极其滋润厚重的包浆。

    铜钱在青衣人指缝间轻巧的跳动着，有时候铜钱跳动的速度太快，直至变成了一条夺目的光影，再也看不清铜钱的本来模样。

    小小的书阁只有八尺长宽，极精巧、极狭小，青衣人所在的那张小炕，就占去了书阁一半的面积。

    如此陈设，这书阁显得有点逼仄，但是青衣人坐在炕上，一脸的轻松愉悦，他显然很享受这狭小的空间，享受这小小的书阁带给他的安全舒适的感觉。

    这小小的书阁，就只有他一个主人。

    他是这小小书阁唯一的主人，没人和他争夺这小小书阁的哪怕一丝空间。

    ‘咚咚’两声，有人敲响了书阁的门。

    “说！”青衣人不紧不慢的轻哼了声。

    书阁外，传来了一少女甜美轻柔的声音：“主子，那些人头，已经给赵貅家送去了。赵貅也没怎么发火，只是他下了命令，一定要杀死霍雄。”

    ‘嗤嗤’一笑，少女轻声道：“主子，赵貅当众说，赵喑被杀的事情，只要霍雄偿命，这事情就算抹平了。”

    青衣人愕然抬头，他看了看书阁的小门，伸出手想要招呼门外的少女进来，但是犹豫了一下，他又放下手，指缝间的铜钱越发欢快的跳动起来，带起了一片朦胧的光影。

    “哦，他这是……小心过头了。”青衣人笑得很温煦：“这些日子，他一直想要查清楚，到底是谁在霍雄身后给他这么大的支持，可是他一直没能查清，以赵貅的性格，他只会越发的谨慎。”

    “派人去花虫城杀霍雄的家人，这是想要考究咱们的本事。呵呵。可惜，撞了个头破血流，他想要打退堂鼓，这怎么行？”

    “当众将那些枢机殿杀手的人头送回给他，就是要打他的耳光，不能让他停手嘛！”

    “杀了霍雄，这件事情就算抹平了？啧，赵貅啊赵貅，当着这么多安阳城的达官贵人的面，喷了你家大门一大门的马血，这事情，你就想偃旗息鼓了？”

    “哪里有这么简单！”

    “把这事情告诉霍雄，让他努力折腾。赵貅想要让霍雄死，我要霍雄活，而且，要很滋润的活着。”

    “把赵貅派去杀霍雄的人全部干掉，人头全部丢到军部大门口去。我看看，赵貅这下还能否抹平！”

    “另外，霍雄的家属……也不用送去大泽州了，护送他们来安阳城，按照三品公爵的规格，给霍家配上护卫、侍女和一套好宅子，给他家的几个老的治好伤，在安阳兵马司给他们安排几个好一点的职位。”

    “把霍家的这群族人推出去，和赵貅打擂台。”

    “嗯，霍家总有一两个脾气暴躁的娃娃吧？给他们送几颗秘制的‘紫金龙虎丹’过去，传授他们《雷部正法》，修为赶紧提高一点……”

    “赵貅亲儿子死了是不假，但是他不还有一个他夫人都不知道的私生子，偷偷养在安阳丞的府邸里么？那小子，不是挂着安阳丞亲侄孙的名头么？”

    “让霍家的几个小子，和那小子对上。”

    “呵呵，赵貅想要消停，不能让他消停……不仅他不能消停，赵家也得给我卷进来。”

    “好好策划一二，让霍雄牵扯一下赵家的注意力。另外几家那边，也不能让他闲下。”

    青衣人慢悠悠的，笑呵呵的一条一条的发布着命令，门外的少女脆生生的，一条一条的应了下来。

    安阳城上空突然有风云汇聚，暗沉沉的乌云笼罩了庞大的城池，不多时就是一场倾盆大雨‘哗啦啦’的砸了下来。

    九曲溪汇入大湖之处，那一片精巧至极的楼阁立刻放出了明媚的光芒。

    一颗颗拳头大小的明珠被装在薄薄的丝囊中，挂在了游廊、屋檐下，明丽的珠光照耀四方，珠光宝气衬托着那一片楼阁光芒熠熠，简直犹如传说中的神国仙馆。

    “呵，好奢华。”

    青衣人侧头看了看那一片明媚的珠光，悠悠低头念诵道：“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……啧，这一片高楼，啥时候塌个干干净净哩？”

    手中铜钱骤然一停，青衣人感慨道：“楼塌了还不算，还要落一个茫茫大雪真干净……呵呵，九族诛灭，那才是真正的，干净，清爽，赏心悦目呵！”

    西南，裂谷旁。

    几个猩猿当头砸下来的矿石带着啸声落下，巫铁没动手，土捌皮站起身来，身高二十几丈的他随手一巴掌拍出，就将几块矿石打得粉碎，随后矿石中的精华成分就融入了土捌皮的身体。

    打了个饱嗝，土捌皮看着那两头大黑鹰，看着黑鹰背上的猩猿，粗声粗气的咒骂起来。

    “攻击不到？”巫铁看了看站在身边的一众五行精灵长老。

    一群长老同时干笑。

    他们着手修炼祖传的功法还没几天功夫，身上的法力正在急速的蜕变、凝炼，刚刚悟出了一些小神通、小手段，对这些高高飞翔在万丈高空的扁毛畜生，他们还真没什么好法子。

    木精的弓箭射不到这么高，土精、水精和金精干脆追不上这些大黑鹰。

    而火精的遁法，必须在有火的地方才好使，面对翱翔在高空的大鸟们，修为最强的火燥燥也没什么好手段。

    巫铁摇了摇头，朝木三花看了一眼：“木精灵中，箭术最好的是？”

    十几个木精长老同时挺身而出：“当然，我！”

    巫铁看了看这群老态龙钟，一个个胡须、头发缠在身上好似个蚕茧的木精长老，冷哼了一声：“年轻力壮的，箭术最高明，修为、力量等综合实力最强的那个！”

    一名在木精中堪称魁梧壮汉，几乎能有巫铁这么高的木精青年从大群木精中走了出来。

    “圣祖，我是木三角，木精一族年轻一代中，我的箭术最强，修为最高，力量也最强。”木三角恭谨的跪在地上，向巫铁磕了三个头。

    巫铁看着木三角，这家伙的鬓角边，很风骚的插了一把三角梅，他名叫三角，喜欢戴三角梅，倒也名副其实。

    “好得很，这一套九炼仙兵的弓箭，是你的了。”巫铁掏出了从司马侑等人那里敲诈来的仙兵长弓和配套的一壶三十六支长箭，抖手丢给了木三角。

    “以后，你在我身边，就是我身边的弓箭统领。唔，试试你的成色！”巫铁指了指那一套流光溢彩、宝光冲天的仙兵弓箭。

    木三角惊喜甚至是震惊的瞪大眼睛，他看着这一套威势惊人的弓箭，一言不发的朝着巫铁死命的一个响头磕了下去，直磕得自己额头头破血流，然后一边抓住长弓，抓起三支长箭同时搭在了弓弦上。

    高空中，几头猩猿不知死活的尖笑着，抓起一块块石头朝着地面乱打。

    下一瞬间，三条宝光冲天而起，拇指粗细长有数百丈的宝光笔直的击穿了一头大鹏、两只大鹰的胸膛，随后宝光扩散开，三只巨禽连同几头猩猿都在宝光中化为齑粉。

    三支九炼仙兵级的长箭凭空闪烁，重归箭壶。

    木三角深吸一口气，连续搭弓飞射。

    ‘咚咚’破空声不绝于耳，九炼仙弓的威力极大，连上之前的三箭，木三角又射了五箭，就已经耗尽了全身力量，浑身汗出如雨的瘫倒在地。

    五条宝光横跨裂谷，数百里外，对面悬崖上站着的两个鹿人、三头人马同时胸口中箭。

    宝光崩裂，五条魁梧的身躯轰然崩碎，血雾喷了附近的鹿人和人马满头满脸都是。

    那些半人半鹿的牧林人齐声惊呼，他们纷纷转身，撒开蹄子带起一道矿粉就走。

    那些高大魁梧的人马朝着这边用力的挥动了一下手中的长矛、标枪，然后怒吼一嗓子，也狼狈的转身逃开。

    木三角借助九炼仙兵的威力，可以看清数百里外的敌人，更能跨过数百里攻击敌人。

    这些人马手中的标枪、长矛只是普通货色，最多投掷十几里距离，这条大裂谷对他们而言，实在是太宽了一些，根本不可能攻击到这边的巫铁等人。

    除了逃跑，他们还能做什么？

    巫铁鼓掌赞叹：“干得漂亮，木三角，这弓箭很配你，以后，这弓箭就是你的了。不过，你的修为还是太弱了一些，努力修炼啊！不然，你连一壶箭都射不光……啧啧，得持久些才行！”

    四周的木精、土精、水精、金精、火精们哄然大笑，一个个羡慕得眼珠充血盯着木三角。

    这是圣祖亲自赐下的宝贝，如此强横、完美的弓箭，木精们做梦都不敢想啊！

    巫铁看了看木精们手中自制的简陋弓箭，不由得摇了摇头。

    在木精的天赋加持下，这些弓箭倒也威力极大，能够攻击到数千丈外的敌人……可是在巫铁看来，还是太简陋了一些。如果能够得到大量的大晋神国制式弓箭，这些木精的杀伤力绝对能提升好几个层次。

    正捉摸着向李先生打秋风呢，万里天机镜突然震动。

    巫铁立刻找了个僻静角落，掏出了万里天机镜。

    “赵貅派人杀我族人？好，我知道了。”

    “他还要杀我？呵呵，好得很，先生放心，我有办法应付他们。来多少，我让他们死多少。”

    “先生放心，只要不是枢机殿大军来攻，些许杀手刺客，我还是能应付的……先生还不知道，在这些五行精灵的圣地中，末将很是得了些好处，如今修为飙升，实力飙涨，二三十胎藏境，也不过是送死。”

    “先生放心，放心，我不会拿自己性命开玩笑。还请先生照顾好末将家属，末将感激不尽。”

    “对了，还请先生得知，末将收服的五行精灵，天赋惊人，战力惊人，奈何缺衣少粮、缺少合适的军械。”

    “对，对，弓箭，大量的弓箭，按照木精的体格特制的弓箭，比我大晋军方的制式长弓短上一尺三寸，大概就很合适使用了。先生若是能够组织一批特制的短弓过来……”

    “没问题是么？那么，先生先送一千万张短弓过来？”

    “喂，喂……李先生，你说的没问题啊……一千万张短弓而已……”

    “干，这都什么人啊，不打招呼就断了通讯。”

    “区区短弓，又没花你的钱！真是的！搞得一脸黑漆漆的吓唬谁呢？”