    “平静之国不再中立，我们要毁灭一切胆敢对抗我们的可悲之物！直到绝对的和平降临到这个世界！”

    从现在开始，平静之国不再平静。

    肉块以最初的平静信徒为主，组建出了一支大军。

    这支军队战斗时非常强大，因为肉块能随时调整它们的信仰。

    当军队出击时，它会让它们感染上‘战争狂’的信仰。

    这是一种之前的‘竞技场狂’的……算是升级版的信仰，这种信仰会让生物非常地渴望在大场面中战斗，也就是跟着成千上万的军队一同冲锋陷阵。

    而它的空军则被它感染上了‘飞行狂’信仰。

    这种信仰会让生物极度渴望飞行在空中，并有着消灭一切在地面之物的念头。

    唯一之桥在那时还有着挺大的引力，所以多数生物都是在地面上移动的。

    当然这种信仰也会让它们袭击自己的部队，所以肉块都是让飞行狂单独出去任务。

    不过它能战无不胜的主要原因还是因为……肉块可以让敌军也感染各种奇怪的信仰。

    让它们自相残杀，瞬间失去战斗力什么的都是很容易的事情。

    也可以让敌军和我方部队产生同样的信仰变成同盟。

    而肉块自己则什么都不信，它控制着军队摧毁了曾经攻击过平静之国的文明……并向整个世界，也就是唯一之桥上的所有文明宣战。

    在研究后，肉块已经学会了远距离‘投射’信仰感染的方法。

    这个平静之国很快就成了所有文明所恐惧的对象，但也成了所有生物向往的地方。

    因为据说平静之国是一个能包容一切的地方，任何种族，任何生物都能在那里生活，这里没有任何的歧视，间隔。

    肉块也是这么一直对外宣传的。

    于是，大量的生物脱离了它们原本的文明加入了平静之国，成了被肉块操控的……肉块。

    面对这无比强大的平静之国，所有的文明都联合了起来，对它发起了战争。

    肉块也积极地迎战。

    它制造了很多东西，比如说像是‘信仰感染导弹’之类的奇妙武器。

    而平静之国的居民，也完全地被巨大的‘信仰浓雾发生器’给控制着。

    这些发生器持续地放出大量的‘信仰浓雾’这种浓雾有很多种，只要接触就会被影响，并被感染上各种信仰。

    肉块通过随时调整不同种类的浓雾来确保所有的生物都在适合的时候感染适合的信仰。

    而肉块自己……已经是一个庞然大物。

    因为所有发出信仰感染的效果都是来自于它自身的，那些装置机械都只是媒介而已。

    所以它吃下了巨量的生物，并把它们的神经都储藏在体内。

    它自己也长到了相当巨大的体型。

    它算所有一切的控制中枢，随时使用信仰感染能力操纵着所有生物。

    控制着战争的……走向。

    向它宣战的文明，一个接一个地失败……并被摧毁了。

    平静之国越来越强大，当肉块指挥着它的大军攻向最后的几个文明时，却发现……

    这些原本应该是最弱小的几个文明居然抵抗住了它的进攻。

    它们制造出了大量的新武器，同时也发明了一些奇怪的装置，可以抵抗它的信仰感染。

    在击退了肉块的第一次攻击后，肉块感到了……愤怒。

    它立即就聚集了所有的军队，打算彻底摧毁这些小文明。

    而这些小文明的确也无法抵抗如此庞大的军队。

    于是它们只留下了一部分部队抵抗，另一部分部队则搭乘飞行器飞入虚空。

    肉块立即让军队去追击它们，在追击过程中它成功摧毁了大部分飞行器，但仍旧有一些是成功逃离了它的追击。

    肉块也不是那么在意。

    因为……它已经胜利了。

    看着被它化作焦土的文明废墟，它很疑惑……接下来应该干什么？

    它感觉着它控制的所有部队，居住在不同地方的居民，在各个地方的军队，它们都有着不同的信仰，所以能执行不同的任务，生活在不同的地方。

    想要移动它们，就要让它们感染上新的信仰，才能转变它们的位置和更改它们的任务。

    肉块现在，已经不想再继续感染，扭曲它们的信仰了。

    实际上它原本就有这种疑惑……这一切到底有什么意义。

    它原本认为只要控制住所有生物，它就会找到答案，但是它没有。

    它觉得自己只有……空虚而已，好像这一切根本没有必要，这场战争也没有任何作用。

    它到底要干什么？

    各种各样奇怪的想法充满了它的思维，甚至让它觉得自己是不是感染了追寻意义的信仰。

    总之在这段时间，它什么都没有做。

    而被它控制的各种生物，也因为它没有适合地调整信仰而陷入了……冲突中。

    比如说有飞行信仰的部队，它们会持续地到处巡逻寻找地面生物消灭。

    这些飞行部队会遇上别的地面部队，一般这个时候肉块会调整它们的信仰，让它们……不再信仰飞行从而不会攻击地面部队。

    但是由于肉块不再控制，它们一遇到就会打起来。

    别的信仰也是，‘平静之国’聚集了大量的各种生物居民，它们都有着不同的信仰。

    这里面的信仰很多是冲突的，肉块一直通过不断调整来让它们不会发生冲突。

    而它停止调整，这些生物就互相打了起来。

    肉块什么都没做，就这么看着它们，看着这个世界再度陷入纷争。

    它没有注意到的是……虚空中有一个威胁正在接近。

    那是当时逃走的小文明飞行器，它们现在……又飞了回来。

    而且是直接飞向肉块所在的位置。

    肉块注意到它们后，立即聚集了一小批部队来防御。

    虽然它对一切都没有兴趣的样子，但实际上还是想活下去的。

    但是临时聚集的部队无法阻挡这群敌军，它们付出了很大代价解决了肉块的部队并杀到了肉块所在的位置。

    现在的肉块就如山一般巨大，即使没有部队它也不是轻易对付的。

    但来到肉块面前的这艘飞行器却一点也不惧怕它地停落在了它面前。

    从飞行器中，飘下来了一个小小的生物。

    “我来回收你了。”

