 若是这个疯子做事百无禁忌，真正的大恐怖，必将降临所有仙帝头上。

至于道境三转，便是涅盘三次的生灵。

现在这尊生灵，既然敢跳出来，那便是找死。

苏洛弹指间，一股恐怖威压，直接压制中年男子，无形光芒斩去双翼，惹得他凄厉惨叫。

下一刻，苏洛一掌落下。

中年男人浑身毛孔，外涌真元，体内一颗道丹，完全不受控制，破腹而出。

道丹是道境生灵的一身道果精华所在。

自己的道丹，被别人所控制，那就意味着鬼脸少年，有碾压道境三转生灵的实力，轻易取其内丹。

紧接着，中年男人惨死，全身力量被抽离，汇聚道丹之上。

这种可怕手段，让在场修士毛骨悚然。

宁昊眼神透着惊色，看着这枚道丹，心里都在发寒。

唯有暗然面色骤变，看着中诡异手段，脑海中已经浮现起一个人，那就是苏洛！当今青帝，一代洛帅！曾经守护华夏，守护大汉十亿族人的伟岸人物。

这位鬼脸少年会是他吗？

暗然手指轻颤，难以相信鬼脸少年会是苏洛。

只见苏洛弹指间，万众曙目下，一拳轰出，面前道丹破碎，白色内丹内蕴的真元，力量純厚，让不少修士暗暗咽了口唾沫。

这东西可比千年灵药功效更大。

这可是人家数千年修为的结晶。

若是炼化吸收，自身修为必将暴涨。

天下万族修士这么多，真的不存在邪修吗？

恐怕未必！邪帝下面的邪界，遍地这种生灵。

如同妖兽的修炼，就是相互吞噬对方，获取对方的实力。

妖兽残暴，知道吞噬人类修士，吞其内丹，能快速增长实力。

而人族修士也懂，杀妖兽，取走内丹，炼制成丹药，同样能加快自身修炼。

对于有些大限将至的老修士，在生命大限到来前，有的都会陷入疯狂之境，杀同级修士，夺取道果，吸收炼化，帮自己冲破瓶颈壁垒，修为突破，寿命延长，返老还童！自己悄悄做，无人知道！可一旦开了先例，踏上这条邪道捷径，再也没有回头路。

没有人可以忍受修为迅速增长的诱惑。

这条捷径，便能让资质平庸的修士，每次突破的时间缩短百倍，乃至千倍。

苏洛一拳轰灭内丹，淡然瞥了一眼海王岛上的修士，唇角浮现不屑冷笑。

在内丹面前，终究有不少人动了心。

唯有鹿絮儿蹙眉：“你不是邪修么，为什么毁了内丹？”

“这种外来鼎炉，我可瞧不上，毕竟我的劫身，才是最完美的鼎炉！”

苏洛邪魅一笑。

没错，对于苏洛本尊而言，他的劫身，才是一尊尊最完美的鼎炉。

要知道劫身有苏洛的生命本源，同根同源，双方本来就是一体。

苏洛若是想要精进修为，吸收劫身就可以，融合一身，与其相比吸收外来力量，污染了自身，简直是得不偿失。

正是这句话，让在场所有人再次一惊。

宁昊惊道：“劫身？

你修炼了百劫应天功！”

“天啊，女帝传人出世了！”

“今后这万族榜的排名，恐怕又要重新洗牌，女帝传人，修炼百劫应天功，何人能压制？”

“他究竟是谁，竟然能得到女帝青睐！”

“百劫应天功，传闻在遥远的仙界，就是仙帝法都比不上，三大禁区都想得到的秘法！”

……此刻的人群，已经炸窝。

鹿絮儿心惊：“你是女帝传人？”

“这么说，好像也没毛病！”

苏洛戴着鬼脸面具，索性就用她的身份，来掩盖自己的身份吧。

可是知道苏洛修炼百劫应天功的人，除了黄金龙族的敖澜他们，就是仙界的各大仙帝。

对于苏洛修炼百劫应天功的消息，敖澜已经下达封口令，黄金龙族子弟，任何人不准向外透露，以防止给苏洛惹麻烦。

毕竟黄金龙族已经站队，就是站在苏洛这一脉。

敖雪更是嫁给我王凤麟，黄金龙族和仙主一脉，有洗不清的干系。

所以不论苏洛做什么，黄金龙族一脉，都不会给苏洛添麻烦。

这就导致外界，至今不知道苏洛是第二位修炼百劫应天功的人。

百劫应天功加上补天诀，鬼知道一旦重回仙主境巅峰的苏洛，会有多么的可怕！而且补天诀来自何处，这更是一个谜。

苏洛不关心这个问题，补天诀不论是谁所创造，现在修炼补天诀的人是他仙主苏少陵。

一旦大成，将来势必横推各界，打崩时间成河，做他想做的事情。

三大禁区都被苏洛拖下了水。

不出意外的话，苏洛道丹内三尊未知，就是三大禁区的主宰之一。

三大禁区已经被拖下水，在这一世，天界也好，仙界也好，魔界的魔帝和邪帝他们，谁都别想独善其身！下界万族，更别想独善其身。

苏洛要做的事情，已经把所有人拖下水。

那些仙帝已经有所察觉，在看到苏洛修炼百劫应天功，就隐隐觉得不对劲，当初想要阻止，结果可想而知，鬼知道苏洛竟然把黑暗起源，真的炼制成了斩魂刀。

就算苏洛的仙主级修为不在，可是体内还有一尊帝魂，加上斩魂刀，可屠万界，可孤身杀入三大禁区，可镇压女帝。

可屠仙界三千仙帝！仙主苏少陵的底牌，外人已经看到一部分，也足够震慑这些仙帝。

这些仙帝不想死，就老老实实待着，别妄图给苏洛添乱。

否则，苏洛真的会干掉他们！此刻，苏洛看着鹿絮儿，今天亲自过来，就没打算空着手回去。

或者说，九品白莲他要带走的。

鹿絮儿清冷问：“地母灵珠什么时候给我？”

“很快！”

苏洛没给出具体时间。

鹿絮儿彻底绝望，这个混蛋今天空手过来，就是打算明抢的，可是打又打不过他，也没人敢帮忙，先前三转道境的修士，可是惨死！这就是震慑，无人敢乱说话。

鹿絮儿不情愿交出九品白莲，屈服于苏洛的淫威。

可是在海王岛当中，一位拄着拐杖的老翁，缓缓走出，犹如大限将至，开口：“小友这般欺我海王岛，有些过了！”

 