    刚下完雨的夜空犹如被洗净的黑色天鹅绒布，干净而又清澈。无数明亮的星子点缀在夜空中缠绕成星河，如梦如幻。

    阮柒拿掉披在身上的外套，推门下车。

    清新的空气扑鼻而来，头顶是夺目绚丽的星河，脚下是俯瞰帝都万家灯火。

    阮柒置身在山巅之上，仿佛沉浸在梦幻的宇宙之中。

    这时，一双手温柔的揽上她的腰。

    男人温热的气息在她耳边纠缠，声音低沉而缠绵，“宝宝喜欢吗？”

    沉浸在星光和灯火中的少女呆呆的点了下头。

    “喜欢，好漂亮啊……”

    席玖低低的笑了一声。

    他的手从少女的腰间滑落，十指交叉牵住她的小手，“宝宝跟我来。”

    阮柒不知男人要带自己去哪，小脸上露出几分茫然。她依依不舍的看了眼脚下的灯火和头顶的星河，抬脚跟上了男人的脚步。

    夜风清爽，混合着草木的清香。

    狭窄的山路上，高大的男人牵着少女的手，一步一步走向路的尽头。

    山上虽然有星空，但是没有灯。山路越深，两侧的树木越茂密，直到最后遮天蔽日的枝杈彻底将星光挡住。

    阮柒任由席玖牵着手，在黑暗中步伐缓缓。她的夜视能力不错，抬头看了眼四周茂密的树丛，好奇的道：“玖玖，我们要去哪？”

    走在前面开路的席玖轻轻捏了下她的手，冷沉而温柔的声线在黑夜中散开。

    “去我们的家。”

    家？

    阮柒眼中流露出一抹惊讶。

    她按捺不住心中的好奇，想要继续问，走在前面的席玖忽然停了下来。

    阮柒疑惑的看着他的背影，“玖玖，你怎么……”

    话未说完，黑暗的山路两侧，毫无预兆的亮起暖黄色的灯光。

    半人高的白色镂空花瓣路灯，一根一根静立在山路两侧。一串串由白色羽毛和彩色贝壳组成的风铃从路灯的镂空花瓣上垂下，在夜风中安静的轻晃。

    一串风铃被风吹起，柔软的羽毛温柔的抚上阮柒的手臂。

    有些愣神的阮柒下意识的将羽毛抓住，却意外的发现在羽毛下端，似乎绑着一个糖粉色的纸卷。

    她松开席玖的手，缓缓将纸卷打开。

    ——愿宝宝一生平安。

    男人的字迹凌厉苍劲，落在粉色的纸卷上多了几分温柔。

    阮柒一眼就认出这字是谁写的，她抬头看向席玖，“玖玖，你……”话没说完，她好像想起了什么，放下手中缠着纸卷的风铃，走向下一根路灯。

    她用手指将挂在这根路灯上的羽毛风铃勾起，最下端的羽毛上，果然也缠着一个纸卷。

    阮柒快速将纸卷打开。

    ——愿宝宝一生顺遂。

    小姑娘的眼圈，瞬间红了。

    她抿了抿唇，一边往前走，一边将所有路灯风铃下的纸卷全部拆开。

    愿宝宝无病无灾。

    愿宝宝平安喜乐。

    愿宝宝一生无忧。

    愿宝宝乐以忘忧。

    愿宝宝……

    一共52根路灯，52串风铃。每一串风铃的纸卷上，都是席玖亲手书写的祝愿。

    他没有写希望和阮柒百年好合，没有写希望阮柒永远爱他。席玖抛去了自己，一笔一划，写下了内心最渴望的祈愿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一边写一边酸，单身的我为什么要承受这些？

