    “那就别问了，反正到时候你们去趟塔里就什么都知道了，对了我要提醒你们一下，这里和外面基本上没有什么区别，当然了，这里的黑夜要比白天更漫长一些，也就是说太阳落山的时间要更快，这个塔呢，只有白天的时候才有你们呢，我劝你们吃完这碗面还是尽快去那个塔里面吧的话，你们今天晚上很有可能就要露宿街头了，当然了，露宿街头对于你们来说可不是什么好消息这个地方的晚上还是挺恐怖的。”老板顿了顿，忽然又多说了几句话，然而这几句话对于林峰他们来说却蕴含着重大的信息，他们全部都没有想到，居然还有这一层连云峰他们对视了一眼，本想着来这里吃碗面，没想到居然还得到了这么有用的消息，当真就是无心插柳柳成荫啊，而且这老板对他们的态度还真是不错，那林峰自然而然不可能不品尝品尝对方的这碗拉面了，一伙人来到了那银行里面，银行里面有一小部分人在那边排队，当林峰他们过来的时候，这一群人就好像说好了一样，tmd目光齐刷刷的落在林峰的身上，看到他们这个表情，林峰就可以肯定的确正如老板所说很有可能，就是在林峰他们身上有着连他们自己都不知道的和这里的人区别，不过林峰他们也不想在意这些一开始被别人盯着看，浑身不自在会有些别扭，但是现如今压根就没有屁大点关系，爱看就看吧，就当是长得帅人家一看。

    “峰哥，我去这你可以拿外面的东西来兑换，可以拿金石来兑换，还可以拿灵器来兑换，不过这兑换的积分太少了吧，一把一星级别的灵器但只能够换100积分，也就是5碗牛肉拉面，这也太贵了吧，乖乖，我到现在也只有一把一新的而已，之前啊，我可是每天晚上都抱着她睡的，搞得我特别的自豪，逢人都要拿出来故意秀一秀，就好像之前买了一块牛逼的劳力士手表一样，怎么着都要故意拿出来晾一晾，可谁知道居然在这里只值5碗牛肉拉面，我这小心脏受不了，这实在是太大的打击了吧。”

    “兄弟，你那可以换5碗牛肉拉面就不错了，而且你最起码手里还有一把，咱们这手里一把都没有的，只能够拿着晶石换啊，你看看这晶石，我都怀疑我是不是看错了，在这里12阶的晶石居然只能够换20积分，也就是说那一碗牛肉拉面就相当于要花费一颗12阶的晶石，我的天呐，这里的物价这么高吗？还是说咱们太穷了？？”

    不看不知道，一看吓一跳啊，一开始林峰的人来到这银行里喝，多少都是带着一抹自信的，拜托他们都是精锐，那身上最不差的就是钱了，财产一个个的都不在少数，那身上的晶石更不在少数，高级别的也有，本想着可以来这里，最起码可以过个神仙日子吧，这牛肉面给他吃到吐为止，结果谁知道他们这点生下来这个你根本就活不了多久啊，这一下的许多人顿时就是懵逼了，旁边不少人都是露出呵呵一笑的模样，他们的眼中很显然也露出一抹调侃，他们都知道林峰的人估计是想的是什么，其中有不少人当初来这里的时候也是遇到了这种窘迫，因为说他也是意外的很，这个地方居然物价这么贵，还是说把外面的东西都给压制住了。

    “我觉得咱们还是别吃这牛肉面了吧，这也太贵了，不是咱们一般人吃的稀的干脆走吧，不是那老板也说了嘛，这到了晚上这塔就没了咱们还是赶快去塔里面看看到底有什么妖魔鬼怪，免得这大晚上的露宿街头啊。”

    “老板不是说这地方大晚上的会很危险吗？”

    林峰一听顿时就是摇了摇头，他看了一下自己的时间手表，哪怕这个地方太阳落山要快，但是很紧张，应该还有好几个小时足够他们了，再说了这么多人他林峰倒也就算了，毕竟他一路之上也没有把自己亏待着，该吃吃该喝喝，你的孙子真是比较舒服，不过身后这些人那可不见得他们身上也没有林峰这种物品，难，而且其中有很多人身上连个背包都没有，估计一路上都是靠着自己强大的体力硬生生扛过来，没有吃没有喝，想必体力消耗的也已经非常严重了，而且退一万步来说，那塔里面到底有什么鬼知道究竟是成功道路的终点是安全屋还是说有什么龙潭虎穴，等待着他们都不得知，凡事儿都要做最坏的打算，万一里面有什么妖魔鬼怪，有什么变异怪物等待着他们的话，那在这种没有吃饱没有喝足的情况之下十成的战斗力能够发挥出一半，就已经算得上是了不得了。

    “兄弟们，今天这碗牛肉面就当是我请你们的。”听风说道此话一出，老门口的众人纷纷都是意外之喜呀，依然是感慨，这林峰之财力之雄厚啊，不过想想也是啊，这林峰那是什么级别的人物，人家有这钱也算上是理所当然，二来他们自然是一阵欢呼，还真别说这牛肉面实在是太香了，且先不说他们这一路穿行，又渴又饿，就是这牛肉面他们已经多久都没有吃过了，此时此刻一想到那味道就忍不住有一股口水往上涌，林峰也不多说什么，他看了看这些兑换的清单灵器，之类的东西它是不可能换的，无论是一星级别的还是三星级别的这些东西，你们不知道在这里意味着是什么，就好像是很烂大街一样存在，但是对于林峰来说这是战略级的价值物品，毕竟这个地方是这个地方，林峰他们那边又是另外一个地方，不可同日而语，每个地方都有每个地方的规矩，但是晶石之类的东西林峰倒是可以换一换，林峰直接就是换了总共大概300点积分，换掉了一大堆的金石，即使是财力雄厚的林峰，也是感觉有点肉疼啊，这积分也太婉转了吧，不过林峰猜测很有可能，也许以后应该会有什么特殊的方法，不然的话这一般人还真扛不住雷公拿到三百点积分之后就是来到了牛肉拉面馆老板还在店里依然没有什么人。山狗他已经吃完了，而是在旁边擦着嘴巴，但是他却并没有任何要走的意思，很显然他在等待着林峰，林峰很快就来了，老板看到林峰他们同样也愣了一下。

    “老板给我来十几碗牛肉面，另外你这里还有没有什么冰汽水之类的。”林峰看到旁边有一个冰柜里面应该是放着一些饮料酸奶之类的东西，这种东西在卧室之前的很多面馆里面是属于标配一碗热腾腾的牛肉拉面，放点辣椒，再来一口冰汽水，那简直就是爽上天了。

    “汽水自然是有，不过要无积分是吧，莫非你们换到了足够的积分不成？刚才话我已经和你们说的非常清楚了，我这里是不能赊账的，也不打折，更不会免费。”老板将信将疑，这十几个人，每个人一碗牛肉面，一瓶冰汽水不是小数字对于他们来说倒还可以接受，但是对于林峰这种初来乍到的外来人怎么可能付得起，林峰也不多说，直接就是拿出了一张卡，没错，这是一张类似于银行卡的东西，林峰把他给办理了，办理这张东西可不是免费的，同样要工本费50点积分，这可让林峰心疼死了。

    “哦，没看出来你倒有点本事，初来乍到的人居然就可以搞到几百年积分，不简单的不简单在那边刷一下吧。”还笑呵呵的说道，也不磨叽，直接就是开始给林峰他们做面，李易峰等人早就已经是迫不及待了，他们想要品尝品尝这里的牛肉面，刚才看着山口吃的特别的像一伙人，筷子都已经准备好，就好像那等着开饭的小朋友一样，时不时的回头看着老板在那边做面条的样子，旁边的山狗他已经吃饱了，坐在旁边只是默默的看着，并没有任何要离去的意思，林峰自然知道对方想的是什么，人生地不熟的能够遇到一个熟面孔，自然而然是多一份力量，对方如果是单独行走的话，就算他实力不简单，在这个未知的地方，那很显然是很容易遇到危险的。

    “我再拿一瓶冰汽水。”说着就是从冰柜里面拿了一瓶冰汽水放在了山狗的面前，山狗愣了一下，最后说了一声感谢，立即就是把盖子撬开，放了根吸管进去，大口的吸了起来，舒舒服服的呼出了一口气。

    “什么叫做神仙日子？这就是啊，之前什么小队长中队长之类的有什么意义的，能够吃到这么好的牛肉拉面吗？能够喝到这种冰汽水吗？都是浮云，都是浮云罢了。”山狗这个时候忽然是万分感慨的摇了摇头，此话落在林峰的人的耳里也是带着非常强烈深刻的意义，他们自然知道山狗说的是什么，无论他们之前有多么牛逼的身份，实力多么的厉害，但是要想天天吃这种牛肉面冰汽水，那也不是什么简单的事儿，当然了其中只有林峰算得上是例外，这些东西对于他来说还真算不上什么稀有品。

    众人听在自己的耳朵里全部或多或少，内心之中就是发出了不小的变化，林峰可以清楚的注意到这其中，尤其是那些年轻人也好，还是中年人，他们的眼神之中的确都出现了一种之前林峰没有办法看到神采，之前林峰在这些人的眼中看到的，除了就是自信之外就是自信，顶多就是在落入这一片陌生世界之时，会产生些许的困惑，毕竟这也是人之常情，这是一片完全独立，甚至是让人匪夷所思的世界，会出现困惑也算得上是情理之中，可是现如今除了这些情感之外，林峰在他们的眼中居然产生了两个字，怀疑，没错，在他们的眼神之中，林峰仿佛可以感觉到他们内心之中此时此刻是在进行不断的自问，他们十之八九是在问自己，这一切究竟值吗？他们为什么要在这末世之中努力的生存下去，不就是为了能够安稳下去吗？也许其中有的人是想要冲击更高的实力，想要冲击一下人类的极限，也有的人是完全被这种实力的提升带来的成就感所迷惑。

    末世之前一样，为什么有那么多的人喜欢去玩游戏，依然是因为打发时间，这是一片属于虚拟的世界，在这虚拟的世界之中，它可以大开杀戒二来，最主要的就是在虚拟的世界之中，它可以获得在现实生活之中也许可能没有办法获得的成就感，在这现如今的末世之中，成就感三个字也是随处可见比喻有的人创造出了他的幸存者奇迹，从原本只有10口人的小荒村一步一步的发展，变成了100个人，甚至到后来的500个人或者上千人的大城镇，这其中带来的绝对是巨大的成就感和满足感，不过更多的人他并没有这些成就感，他最为主要的还是关心着自己未来的生活，伤口在那边探探口气，他在这一片陷入了沉思，实际上他比林峰他们要足足早来两个多小时，他来到这一片城池的时候，他整个人脑袋都是发蒙的，他就这样站在这个大城镇的进口站那里站了足足半个小时，就好像失去了电的机器人一样处理在原地，他不知道在思考什么，无论旁边过路的人对他投篮多么好奇的目光，他也都视而不见，在那一刻他感觉自己的所有的信念观念和之前所养成来的判断力停课直接崩灭，为什么在这个世界还存在着一个这样欣欣向荣的城市里面什么都有，游戏机各式各样的东西都有，而且这里的人生活的似乎非常的惬意，他们身上的穿衣打扮要比他伤口好太多，他伤口之前也算得上是一条街上的扛霸子，也是十里八乡有名的人物，可是那又如何呢？在这些人的面前他就好像是一个叫花子一样，无比的狼狈，尤其是当他路过这一家牛肉拉面馆的时候，他再也没有办法忍住，控制自己的口水往上喷了，他迫切的想要来吃一碗面，好在这拉面的老板给他免费，他非常的感激对方，他在这一刻忍不住出现了一种可笑的神色，亏他还想着要在这乱世之中打造出一只属于自己的王牌军队，想要自己创立自己的直系亲属，自己打造一片世外桃源，可笑简直是可笑连连啊，要不是有着老板在，他可能连这一碗牛肉拉面都吃不到。