    梅兰竹菊四侍女看见自家小姐被张小卒三个酒鬼气得脸色铁青，顿时对三人恨得咬牙切齿，恨不得一桶凉水浇在他们头上，再摁在地上狠扇几个耳光，给他们好好地醒醒酒。

    可她们毕竟是侍女，身份有碍，再者张小卒三人也不是犯了不可饶恕之罪的犯人，所以她们再怎么气也不好真把张小卒三人怎么样，只能愤愤不平地给三人服下一粒醒神丸，帮助三人解酒。

    醒神丸虽不是专门解酒的药丸，但其提神醒脑的功效在解酒方面也颇有效果，所以一粒醒神丸下肚，张小卒三人很快就睁开了醉眼朦胧的眼睛。

    三人躺在地上，望着湛蓝的天空愣了好一会才慢慢清醒过来。

    戚哟哟居高临下俯视三人，一双丹凤眼半眯着，眼缝里射出冰冷刺骨的目光，铁青着脸盯着三人，咬着牙根一字一句地问道：“我昨天临走前是不是特别叮嘱过，绝对绝对绝对不能喝酒，你们三个是不是也点头答应了？”

    “啊哈哈，今天天气不错哈。”周剑来急忙打着哈哈爬起身，不动声色地和戚哟哟拉开距离。

    “昨天天气也不错。”牛大娃拿手虚遮双眼，生怕戚哟哟再给他来一拳，急忙爬起身虽周剑来走向一旁。

    “明天天气应该也不错。”张小卒爬起身干笑道。

    却不料他话音刚落，戚哟哟的粉拳就印在了他的右眼眶上，只听吧唧一声响，感觉眼珠子都被捶爆了。

    周剑来和牛大娃激灵灵打了个冷颤，急忙远离戚哟哟，并投给张小卒同情的目光。

    张小卒捂着右眼眶，一脸的委屈，不满问道：“怎么不打他们两个？”

    周剑来和牛大娃闻言顿时龇牙瞪眼，扬起拳头警告张小卒。

    “打你自然有打你的原因。”戚哟哟冷声道，“他们一个说昨天天气不错，一个说今天天气不错，有错吗？”

    “没、没错。”张小卒表情茫然，不知道戚哟哟想说什么。

    “可是你却说明天天气也不错。怎么，你是希望干旱一直旱下去，把南境所有人都折磨死吗？”戚哟哟喝问道。

    “——”张小卒半张着嘴，竟无言以对。

    “你自己说该不该打？”戚哟哟冷笑问道。

    “该打。”张小卒忙点头，觉得自己确实说错话了。

    砰！

    戚哟哟的粉拳印在了张小卒的左眼眶上，只听她理直气壮道：“是你自己说该打的，可不是我想打。”

    “——”张小卒欲哭无泪。

    揍了张小卒两拳，戚哟哟心中的烦闷和愤怒一下全都宣泄了出来，心情瞬间阴转晴，冲张小卒三人盈盈一笑，然后招呼四个侍女进房间更换衣服。

    当五个女人穿着破烂寒碜的衣服打开房门走出来时，张小卒三人眼珠子掉了一地，若不是她们神情自若，他们都要怀疑房间里是不是有劫匪，把她们五个给打劫了。

    “我们三个是不是也得乔装打扮一下？”周剑来问道。

    “不用，你们三个本色出演就好。”戚哟哟回道。

    “——”周剑来张嘴无语，看向牛大娃和张小卒，问道：“她的意思是说我们不用打扮就像乞丐吗？”

    一行八人拿着假造的身份令牌，故意分散开，先后出了北十城城门，而后又以极快的脚程走出设在十里外的哨卡，最后在西北方向一座山脚下汇合在一起。

    先行的那些冷峻汉子也都早到一步，在山脚下等候着。

    “前面带路吧。”戚哟哟看向张小卒道。

    张小卒辨了下方向，然后展开身法纵身朝西北方向跃去。

    牛大娃纵身一跃跟了上去。他的步法杂乱无章，似乎不懂身法，纵跳挪移都是随性施为，怎么舒服怎么来，不过他的速度一点也不慢。因为他自小混迹山林，身板虽大，但是和每一个大山里长大的孩子一样，都灵活地像只猴子，而此时他又战门全开，气息绵长，力量源源不绝，速度亦有质的提升，所以奔跑跳跃起来更是得心应手。

    “卒子，你是怎么逃脱狼群追杀的？”牛大娃边跑边问道，“大家伙在黑森林里寻你好几天也没寻到，都以为你被狼群干掉了。”

    “我用狼崽子的尸体激怒了狼王，狼王盛怒，竟然走出狼群和我单挑，结果被我一刀干掉。狼王死后狼群就散了，我侥幸捡回一条命。”张小卒回道。

    “厉害！”牛大娃朝他竖起大拇指，又接着问道：“后来呢？”

    “后来我在黑森林里遇到了大牙狗。”张小卒略过了他和齐蓉儿之间不愉快的经历，讲道：“大牙狗正在围攻秦家小姐，就是在双龙沟谷口救咱们的那对姐妹，我和一位齐姑娘出手救了她们。我们全宰了大牙狗，不过我也身受重伤，差点被他们一个首领活剐了。多亏那位齐姑娘不眠不休地日夜照顾，我再次侥幸捡回一条命。”

    “得好好谢谢人家。”牛大娃感激道。

    “嗯，等回白云城后，我当登门拜谢。”张小卒点头道。

    “后来呢？”牛大娃追问道。

    “后来白云城第一奇才苏谋找到了躲在溶洞里的我们，齐姑娘背着昏迷不醒的我跟着他们想离开黑森林，孰料半路遭到大牙狗偷袭，好在我及时醒来，一口气杀了几十个大牙狗，把大牙狗杀退了。哪知大牙狗退了后，苏谋和秦大姑娘突然发难，逼我加入城主府为他们卖命。我的脾气你最清楚，吃软不吃硬，他们越是强逼，我越是不答应。哼，二人恼羞成怒，要废了我。结果一头巨大的黑色巨猿从天而降，一巴掌将那白云城第一奇才苏谋拍进土里，然后我被黑巨猿掳走了，算是变相救了我一命。”张小卒简单叙述道。

    说完扭头看向身旁的周剑来，道：“周大哥，抱歉，之前我对你有所隐瞒，我和秦大姑娘之间的矛盾很深，苏谋之所以会为难我这个无名小卒，都是秦大姑娘授意的。”

    “——”周剑来张了张嘴，不知该如何回答。

    之前他问张小卒，苏谋为什么会为难于他，张小卒支吾着没有回答，他还以为是张小卒嫌丢人而羞于启齿，现在听完张小卒的讲述他才明白过来，张小卒之所以不说是因为顾忌他和秦心如的关系。

    “你们的矛盾你们自己解决，不过我希望你能看在我的面子上，不要太过为难秦大姑娘。”周剑来最终说道。

    “周大哥放心，秦大姑娘对我有救命之恩，我不会与她斤斤计较。据说苏谋是她的未婚夫，我把气撒在他身上便是。”张小卒笑道。

    “这个可以有。”周剑来不由地松了口气，如若张小卒认死理，非要和秦心如磕个你死我活，他夹在中间可就难办了。

    “麻袋套头，揍他个生活不能自理。”牛大娃咬牙切齿道。

    “之后呢？”跟在后面的戚哟哟忍不住好奇问道。

    “我本以为小命休矣，孰料黑巨猿并没有吃我，非但没有吃我，反而帮助我打熬身体，还找来各种各样的天材地宝给我吃，还陪我一起钓鱼、抓鸟、掏鸟窝等等。”张小卒皮笑肉不笑道，实在不愿回忆和黑巨猿在一起的血泪史。不过他心里是非常感激黑巨猿的，并且还有一些想念。

    “后来——嗯，你们说这世上真有吸人精血的鬼怪吗？”张小卒想到寒潭里的那个怪物，抑不住起了一身鸡皮疙瘩。

    “怎么？你遇到了？”戚哟哟好奇问道。

    “嗯。”张小卒使劲点点头，讲述道：“一个女鬼，满头黑发像触手一样，可以无限伸长，缠裹东西。不瞒你们说，我就被她头发缠住了，任我使出吃奶的力气也挣脱不开。她把我拉到面前，吸食我的阳气，还撕开我的眉心，欲吸食我的精血。实在可怕。还好黑巨猿及时出手吓退女鬼，救了我一命。”

    “可能是个鬼修！”戚哟哟说道。

    “鬼修？”张小卒好奇，这个词他听齐蓉儿提起过，但当时他没细问。

    “是一门极其邪恶的修炼方式，比如吸人精血，夺人魂魄，亦或是驱使尸体等等。”戚哟哟随意介绍了一下。

    “哦”张小卒哦了声，没有往深处追问，接着说道：“黑巨猿虽然吓退了女鬼救了我一命，可他动作太猛，搅乱了地下水流，我被水流卷入了地下河道，醒来后躺在一个漆黑不见五指的山洞里。我两眼一抹黑，顺着岩洞一路往外走，大概走了七到十天的时间，我才从漆黑的山洞里走出来。就这么稀里糊涂出了黑森林，到了这雁城。”

    “小姐，咱们身后有尾巴。”一个冷峻汉子追上来禀报道。

    “谁的人？”戚哟哟问道。

    “不知。”冷峻汉子回道。

    “去前面找一个好位置，咱们把这条尾巴揪出来。”戚哟哟命令道。<!--over-->

