    第161章 不要被杂音干扰（四更）

    石金阳语重心长地说：“除非是迫不得已的自卫，能不打架，最好别打架，被人打伤了要住院，打伤了别人要赔钱，还是直接报警最安全，也最划算！”

    “阳哥说得没错！”冯军扬现在已经改口喊阳哥了。

    他此前只是觉得石金阳学习好, 人也靠谱，现在更佩服石金阳的魄力与胆量，有勇有谋，还能带着大伙儿一起赚钱，喊一声哥并不亏。

    咕噜噜……

    吴君驰的肚子不争气地叫起来。

    “哎呀，今晚卖货太上头了，好像都没吃晚饭吧？”秦款冬于想起来了，他们下课后迫不及待地跑去出摊，完全忘记吃晚饭这件事情了。

    “款冬姐，你要是不说我都没感觉到饿，你一提，我都饿得有些心慌了。”童小月太兴奋了，一晚上赚了三百多，忘记了饥饿。

    冯军扬说：“走，我请你们吃夜市！”

    石金阳却说：“应该是我和款冬请你们吃夜市才对。”

    “嗯嗯，阳哥说得对！”秦款冬点头表示同意。

    “我们今晚赚的钱，都是托会长和阳哥的福，你俩发财也不忘带上我们，哪能再让你们请客，今晚我请！”冯军扬豪爽地说道。

    “好，今晚军扬请客，明晚我请大伙儿。”岳观明附和道。

    “后天我请！”吴君驰不甘落后。

    冯军扬却说：“君驰，你和小月就别掺和了，我和观明不差钱，这三百多块钱对我们来说就是锦上添花，拿出来一部分请大伙儿吃饭我也开心。”

    “军扬说得对, 你和小月暑假都舍不得休息, 还要打工赚钱，现在有机会能挣点儿外快，好好存着。”岳观明也同意冯军扬地意见。

    石金阳看到吴君驰还要坚持，对他说：“军扬和观明说得没错，以后出来聚会吃饭，你和小月都得来，但是不要想着花钱请我们吃饭，真要有这个意思，也要等你们毕业上班拿到工资之后，再请我们吃饭也不迟！”

    秦款冬也跟着说：“没错，五年的同学，一辈子的朋友，来日方长，相互帮衬才能走得更远。”

    “好吧，谢谢啦！”吴君驰感激地道。

    “能认识你们，真的太幸运了！”童小月非常感动。

    “走吧！”冯军扬催促道。

    “等等！”童小月说着，向秦款冬和石金阳申请道，“我能再带几件毛衣带回宿舍吗？我那三个室友还想再挑一件。”

    “当然可以！”秦款冬说着，开始帮着童小月选好看的款式。

    从出租屋里出来, 他们直奔夜市。

    夜市聚集的地方并不远，都在学校周边，走几分钟路就到了。

    这依依旧热闹，三五成群的年轻人聚在一起撸串喝啤酒，人声鼎沸。

    “呦！秦老板下班了？生意咋样？开张了没？”

    张芸瑶和一帮人在这里吃烧烤，看到秦款冬和一帮人走过来，腰里还系着个收钱用的腰包，便笑嘻嘻跟他们打招呼。

    当然，如果没有最好那一句阴阳怪气的话，倒也挺正常。

    开张了没？

    这不是明摆着在挖苦秦款冬嘛！

    “还行吧！”秦款冬敷衍道。

    “这么多人都去帮你摆摊了？琪琪和刘莉咋没有跟你们在一起？”张芸瑶总想挑出点儿毛病酸一酸秦款冬。

    “她俩没空，我们闲着没事儿，赚点外快！”秦款冬说道。

    “你们六个人，一晚上得卖多少才能赚够这顿饭钱呀！要是每天收摊后都来请他们吃夜市，怕是本钱也要赔进去吧？”张芸瑶调侃道。

    冯军扬越来越烦这个婊里婊气的学姐了，真庆幸开学的时候就被这个女人拒绝了，真要跟这样的女人谈恋爱，他不敢想……

    冯军扬知道，秦款冬和张芸瑶是室友，碍于面子有些话不便说。

    石金阳是秦款冬的男朋友，照顾秦款冬的面子，有些话也不能说。

    但是，他冯军扬没那么多顾忌。

    “瑶瑶姐，今天是我请客，要不要过来一起吃？想吃啥随你点，今天分账赚了不少外快，不花完，我这心里不痛快！”冯军扬嬉皮笑脸地邀请张芸瑶。

    “赚了多少外快？”张芸瑶问他。

    “不多，今天卖了几百件货，秦老板大方，给我们每人发了三百多块钱的工资，足够我们在这里好好地吃一顿了。”冯军扬故意轻描淡写地说道。

    “每个人都发三百多的工资？”

    “嗯，秦老板说了，如果明天卖得更好，还会发得更多。”

    “你们天天都发工资？”

    “对呀！秦老板早就跟我们说了，赚不赚钱无所谓，反正她也不差钱，主要就是想体验一下摆地摊做生意，每天卖多少钱，就给我们分多少钱，羡慕我们有这样的好老板不？”

    冯军扬说了这么多，就是想故意让张芸瑶眼红，让她心里不舒服。

    “真的假的？你们六个人，每人三百多，差不多也得将近两千块钱！”张芸瑶表示有些怀疑。

    这个时候，秦款冬说话了。

    “他骗你呢，我哪有钱每天给他们发好几百工资，今晚第一次摆摊，不好也不坏，勉强够本。”

    秦款冬知道冯军扬看不惯张芸瑶的嘴脸，才会这么说。

    其实，她才不在乎张芸瑶的看法，更不会因为张芸瑶说几句阴阳怪气的酸话就生气。

    他们的生意越好，越要低调，没必要为了不相干的人而炫耀。

    果然，张芸瑶听完秦款冬这句话，心里舒服多了，还假星星地说：“没事儿，反正你也不差这点儿钱，就当体验生活了，等哪天有空了，我也喊上几个姐妹去给你们捧场，不说了，我们还要去唱歌，你们继续。”

    张芸瑶说完，跟着那些人一起上车走了。

    冯军扬很不服气，“会长，干嘛要委屈自己？”

    秦款冬笑了，“委屈？哪来的委屈？你以为我会在乎她的阴阳怪气？”

    石金阳也对冯军扬说：“专注自己的目标，不要被杂音干扰，更不要因为它们而浪费太多时间和精力，不值得。”

    秦款冬赞同石金阳的看法，“阳哥说得对，如果连这点儿小事儿都要跟他们计较，我都怀疑，等你们毕业开始坐诊当医生了，遇到那些反中医的黑子，会不会气得吐血。”

    (本章完)

