
　　种师道走进营帐，说道:“童帅，董庞儿此番诈降，是想借我军之势，令辽国不敢出兵拦截他，他的目的是去蓟州城投靠梁山匪首林冲。”

　　童贯一听，怒道:“又是梁山那个林冲！待洒家灭了耶律淳拿下幽州城，再来收拾这群土匪！”

　　种师道摇了摇头，心里叹息，一个小小的安次城你都打不下，还心心念的打幽州城。

　　此时董庞儿军中。

　　杨雄催马来到薛玲儿身旁，“前方五十里，左边是香河城为辽所控，右边是武清城为宋所控，双方各有两万兵力。我们只要从中间穿过，就可以直抵城主所在的新仓城。”

　　薛玲儿道:“他们会阻拦我们？”

　　杨雄道:“薛头领刚摆了童贯一道，契丹人又对你们恨之入骨，双方都有可能出兵拦截。”

　　薛玲儿皱了皱眉，一声娇喝:“传令，全速行军。”

　　香河城和武清城的宋辽守军，几乎同时收到了消息，被要求全力拦下董庞儿所部。

　　往常不怎么出城的宋辽军队，几乎倾巢而出，都奔着董庞儿这支军队来了，双方一夹击，还真有可能剿灭董庞儿的义军。

　　偏偏两方是敌对，虽明白对方的意图，却不敢冲的太靠前。

　　杨雄在马背上也是冷汗直流，如果前面的路被堵死，这支义军肯定会全军覆灭，手上的马鞭不由的抽动频率越来越快。ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲到了新仓城，并未修整，而是一直等着前方探马回报。

　　“报城主，涞水义军过了安次城。”

　　“再探！”

　　“是！”

　　少顷。

　　又一骑快马来报。

　　“报！涞水义军到了武清城和香河城附近。”

　　邓飞道:“城主，现在出兵吗？”

　　林冲翻身上马，单手举起长枪，喝道:“众兄弟随我出发去接应友军，目标杨家寨！”

　　“遵命。”

　　几名头领上马，一挥手，“出发。”

　　林冲催动胯下的踏炎乌骓，带领着近万人的队伍出了新仓城，直奔五十里外的杨家寨而去。

　　杨家寨位于新仓城，武清城，香河城三座城池的中间，只要涞水义军安全抵达杨家寨与林冲合兵一处，也就安全了。

　　杨雄抬手擦了把冷汗道:“还好宋辽两军是敌对关系，否则绝不可能这么轻易逃出来。”

　　“可他们还跟在后面。”薛玲儿道。

　　杨雄道:“他们互相防备，都不敢轻易动手，这就是咱们得机会，只需再行二十里就可以到达杨家寨，与城主合兵一处后，咱们也是两万人马了。”

　　薛玲儿闻言看了看身边的董庞儿，两人一点头，继续加速骑行。

　　武清城守军许德章收到童贯的消息就带兵出城了，谁知香河的契丹人也派了兵来。

　　此时双方都明白了对方的意图，但是没人敢先动手，一直在左右两翼吊着义军的尾巴，咬的很紧，随时可能将义军包了饺子，不过那将是一场混战。

　　林冲带兵赶到杨家寨，稍作停留，便有探马来报。

　　“城主，正西五里发现三支军队，形似雁阵。”

　　林冲沉思片刻，大手一挥，“向西进军，探马速速去接头。”

　　“遵命。”

　　探马飞身上马，疾驰而去。

　　一刻钟后。

　　“友军前来接应，杨头领可在！”

　　然而此时涞水义军已经被宋辽两军两面夹击，陷入了苦战，不对，是三方混战。

　　契丹人既杀宋军，也杀义军。

　　宋军既杀契丹人，也杀义军。

　　义军被淹没在宋辽两军之中。

　　林冲带着人马向西行了数里，便见到了混战的场面。

　　石秀倒吸了一口凉气，“城主，这......这如何是好？”

　　林冲道:“骑兵先将远程游射的契丹人给我灭了，其他人杀进去向涞水义军靠拢。”

　　邓飞领命道:“是！”

　　说完一挥手带着一队骑兵，打马冲了过去。

　　林冲大声道:“杀！友军前来接应，杨雄何在！”

　　身后的士卒齐齐喊着:“友军前来接应，杨雄何在！”

　　此时三方人都发现战场上来了新的参与者。

　　杨雄大声回应着，“薛头领，援兵到了，快将人集结起来，向援军靠拢。”

　　薛玲儿闻言，立刻传下了军令。

　　涞水义军迅速向援军靠拢，逐渐站稳了跟脚，此时他们已经损失了近三分之一的人马。

　　杨雄也没想到，宋军和辽军会突然忍不住，将三方拖进混战，这样一来最受伤的还是涞水义军。

　　好在林冲带兵赶到的及时，否则义军很可能全军覆没。

　　林冲并没有去参加战斗，而是在思忖着能不能将宋辽两军都灭了，又或者与宋军一起灭了辽军。

　　他很快拿定了主意，催马杀入战阵，大叫道:“宋人不杀宋人，先一起灭了契丹人。”

　　此话一出战场上所有的宋人都是一愣。

　　蓟州军听到城主如此喊，也跟着齐齐喊道。

　　“宋人不杀宋人，先灭了契丹人。”

　　“宋人不杀宋人，先灭了契丹人。”

　　义军也都是宋人，受到了援军感染也大叫起来。

　　“宋人不杀宋人，先灭了契丹人。”

　　“宋人不杀宋人，先灭了契丹人。”

　　义军和蓟州军同时向宋军示好，本是三方混战的局面，战场上的宋人很快都将矛头指向了契丹人。

　　宋军大将，武清城厢都指挥使许德章，被瞬息万变的战场搞得一阵头晕。

　　“副将！”

　　一旁的副将忙道:“指挥使，不如先灭了契丹人再说其他。”

　　此时战场上早已呼声震天。

　　“宋人不杀宋人，先灭了契丹人。”

　　“宋人不杀宋人，先灭了契丹人。”

　　许德章点了点头，“传令下去，先杀契丹人。”

　　“是。”

　　片刻后宋军也统一了口径，战场上足足有近六万人，契丹人只占两万不到，瞬间压力倍增。

　　一场力量悬殊的屠杀顷刻间上演了。

　　契丹将领耶律沅心知大势已去，急忙下令撤兵。

　　契丹人一撤，宋军和义军都没敢追击，双方持着兵器对峙了起来。

　　双方士兵现在不想打，也不敢撤退，场面一时之间诡异无比。

　　林冲大声道:“你我双方兵力相差无几，皆已是疲惫之师，若死战必然两败俱伤，不如就此退去，下次再战！”

　　传令兵很快将林冲的话传到了许德章耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第255章 宋辽之战（混战）免费阅读。https://xs.23sk.com 