    “我伤害到广元子了？”

    看着广元子落寞的背影，刘青倍感内疚。

    是啊，广元子还是个单身狗，自己怎么能问他那么尖锐的问题？

    为了弥补这一巨大过失，刘青决定处理完冯斯特洛夫斯基的事情，马上给广元子张罗一门婚事。

    好歹也是天庭幼儿园正式在编的中层干部，找个女神仙还不简单？

    天界百事通变天界白事通，意识到广元子暂时指望不上了，刘青当即转换目标。

    吸取广元子的教训，刘青决定找一个结过婚，生过孩子，有经验的。

    单就这个标准而言，天庭幼儿园的学生家长，没有一个不符合。

    “还是找虎挚吧！”

    思来想去，刘青拿出天界特有的传音石，给妖族大长老虎挚发送了一条语音留言。

    虎挚有好几个儿子，见多识广，如果他都不知道，那就只能请教太上老君那种天尊大能了。

    收到刘青的语音留言，虎挚不敢怠慢，分分钟来到天庭幼儿园。

    “刘大人，是不是有妖殇的消息了？”

    关上门，虎挚小声问道。

    这段时间，整个妖族高层都在为妖殇的事闹心。

    妖殇就像是一颗定时炸弹，一天没有音讯，他们就忐忑一天。

    “不是。”

    刘青摇摇头。

    “那是我家的几个小崽子惹事了？”

    虎挚紧张地问道。

    除了是妖族大长老，他还是学生家长，妖族班扩招之后，虎挚五个儿子里的三个，在天庭幼儿园就读。

    “也不是。”

    一看虎挚那如临大敌的模样，刘青赶紧步入正题，“我就想跟大长老请教个问题。”

    “什么问题？”

    虎挚好奇地问道。

    “一个人族和一个妖族，如何才能生出一个血脉融合的健康宝宝？”

    刘青将之前跟广元子说过的问题，重复了一遍。

    “一个人族和一个妖族生宝宝？”

    虎挚怔了一下，怀疑地问刘青：“刘大人，您看我上我们妖族的哪个女神仙了？”

    “……”

    这误会简直大了。

    刘青正要解释，虎挚已滔滔不绝地讲起来：“虽然，原则上，妖族不允许与人族通婚，但刘大人身份特殊，我们绝不阻拦，至于生孩子的问题，您大可以放心，我们有一百种方法，让您的孩子健康成长……”

    刘青背靠天道，又知晓妖殇的事，还把妖族几乎所有的仙二代，都弄到了天庭幼儿园，基于这样的事实，妖族高层早已达成一致，那就是想尽一切办法笼络刘青。

    如果刘青真和妖族的女神仙成全好事，那简直是天上掉馅饼。

    身为妖族大长老，虎挚怎么可能不积极？

    刘青几次要打断虎挚，可虎挚吐沫星子横飞，根本停不下来，那架势恨不得把刘青和妖族的女神仙当场送入洞房。

    当然，如果一个妖族女神仙不够用的话，送十个八个也是可以的。

    直到虎挚白话得差不多了，刘青才干咳一声，说道：“大长老，我不是给我自己问的。在凡间有这么一个人，他身上同时拥有人族和妖族血脉，但两种血脉并不相融，以至危在旦夕……”

    将冯斯特洛夫斯基的事，原原本本地讲了一遍，侧耳倾听的虎挚，顿如泄了气的皮球，要多失望有多失望。

    “刘大人，其实妖族的美女都挺不错，要身段有身段，要容貌有容貌，要思想有思想。你可以考虑一下。”

    缓了好半天才缓过来，不想放弃的虎挚，努力争取道。

    “你容我过后再考虑，咱们还是先说生孩子的事。”

    刘青目标明确，根本不受虎挚的蛊惑。

    “好，先说生孩子的事。”

    空欢喜一场的虎挚整理了一下情绪，凝神说道：“通常情况下，仙境人族和仙境妖族结合，后代体内的两族血脉，是可以自行融合的。这主要是因为神仙和神仙的孩子，也是神仙，一出生便自带仙力。”

    “也就是说，仙力是血脉融合的关键？”

    刘青恍然。

    “没错。”

    虎挚点点头，“其实，人族和妖族本就同出一源，只是最近亿万年，才分化开来，所以，人族血脉和妖族血脉深处，存在着诸多共同点，仙力可以将这些共同点激发出来，融合也便水到渠成了。”

    “可那是个凡人，又是在凡间，仙力从何而来？”

    虽然找到了突破点，但刘青一样犯难。

    “这确实是个问题。”

    虎挚也很头疼。

    “您跟我去趟凡间？”

    刘青征求虎挚的意见。

    “这个不太好吧，自百年前，天界与凡界之间空间通道裂痕加大，天界的神仙就被严禁下凡间，除非得到玉皇大帝的特批，要不然，您找玉皇大帝说一声？”

    虎挚十分为难。

    之前，妖族圣女凤霓裳随刘青，偷偷到凡间，擒拿妖殇，那是实在没办法了。

    现如今，为了一个凡人，以身试法，怎么想也不值得。

    除非，刘青能帮他拿到下凡的批条。

    “我去找玉皇大帝？”

    刘青还真想试一试，有天道做后盾，料想玉皇大帝也得给个面子。

    可转念一想，自己如果真去了，那真就是不知轻重了。

    没有规矩，不成方圆。

    天庭为什么禁止神仙下凡，还不是担心空间通道损坏了，会危及到更多的人。

    而冯斯特洛夫斯基再特殊，也只是一个凡人，而每天，像冯斯特洛夫斯基一样，面临生老病死的凡人，没有几千万也得有几百万，如果，每一个都得动用神仙，那三界还不乱套了？

    “有没有其他办法，比如人不去，但仙力到了？”

    越想越觉得自己不能肆意妄为，刘青退而求其次。

    “人不到，仙力到？”

    虎挚拖着下巴想了半天，一拍大腿，“还真有这种可能。您去术炼师公会订制几个仙力符。”

    “仙力符？”

    “就是储存仙力的符咒，类似于储物戒，不过储物戒储存的是杂物，而仙力符储存的是仙力。”

    虎挚还以为刘青不懂这里面的门道，当场讲解起来。

    在虎挚讲解的同时，刘青已经掏出邱无双送的那本阵谱。

    翻到第九十七页，上面刻画的，正是用于仙力符的阵纹，这个阵纹，属于玄阶阵纹，对修炼过诸天魂典的刘青而言，没有任何难度。

    “我认识几个水平非常高的术炼师，介绍给您认识？”

    虎挚接着对刘青说道。

    “不用了，我自己炼。”

    刘青晃了晃手里的阵谱，谢绝了虎挚的好意。

    “自己炼？”

    虎挚瞄得一眼刘青手里的破书，善意的提醒道：“刘大人，术炼可不是画画，依样画葫芦是行不通的。”

    “你说的对。”

    刘青深以为然，随后，掏出术炼师公会颁发的玄阶徽章，郑重地佩戴在胸前，“忘了告诉你，我是术炼师公会认证的玄阶术炼师。”

    “啊？”

    虎挚的脑细胞顿时不够用了。

    术炼师不都是神仙吗？

    什么时候凡人也可以当术炼师了？

    而且还是高出黄阶的玄阶术炼师？

    “术炼师公会也在拉拢刘青，这只是一个名誉称号！”

    短暂的思考后，虎挚想到了一种最可能的可能。

    那就是刘青的玄阶术炼师是靠关系拿下来的，这点和当初技术交流大会上怀疑刘青实力的诸多术炼师，不谋而合。

    其实，也怪这几天，虎挚光顾着妖殇的事，没有关心时局。

    如果他了解天庭幼儿园大门口，为了购买升级版储物戒而发生的静坐事件，就会明白，刘青的玄阶术炼师货真价实。

    在虎挚怀疑的目光下，刘青拿出八荒鼎以及相应的术炼材料，当场炼制仙力符。

    比起储物戒，仙力符更为低端。

    当初，刘青炼制升级版储物戒才五分钟不到，炼制仙力符就更快了。

    点火，放材料，融，炼，聚，刻画阵纹，熄火，取符，整个过程，只用了两分钟。

    看得不懂术炼的虎挚眼花缭乱。

    “大长老，麻烦你往里面注入一些仙力。”

    刘青把仙力符递到虎挚面前。

    “确定不会炸？”

    虎挚干咳着问道。

    “你试试不就知道了。”

    刘青一脸自信。

    虎挚将信将疑地接过仙力符。

    三秒钟后，屋内仍旧一片平静。

    “看，没炸吧！”

    刘青呵呵笑道。

    “我还没注。”

    虎挚挠挠头说道。

    “为什么？”

    刘青一脑门黑线。

    “仙力被封了。”

    虎挚尴尬地解释道。

    “不好意思，忘了这个茬了！我的失误。”

    天庭幼儿园内有界力，界力会压制仙力，让进入天庭幼儿园的大小神仙回归凡境。

    致歉之后，刘青动用自己的园长权限，撤除了施加在虎挚身上的界力。

    恢复仙境之身的虎挚不再扯淡，小心翼翼地往新鲜出炉的仙力符里注入仙力。

    一开始，虎挚还担心刘青炼制的仙力符容量有限，注入仙力过多，会发生爆炸。

    可真正开始后，他才发现自己想多了。

    如果把金仙巅峰的全力一击作为一个计量单位，那他足足往仙力符里注入了十个计量单位的仙力。

    仙力符仍然未满。

    狠狠咽下一口吐沫，虎挚果断停止。

    现在已经不是仙力符能不能承受了，而是他能不能承受。

    再继续下去，他怕自己是因为仙力耗尽都虚脱在当场，那乐子可就大了。

    “好了？”

    见虎挚把仙力符递还给自己，刘青问虎挚。

    “别说给一个凡人融合血脉，就算给一百个大仙融合血脉，里面的仙力也足够了。”

    虎挚信誓旦旦地说道。

    说完，虎挚又提醒刘青，“刘大人，你用的时候，一定要小心，金仙的仙力，异常狂暴，一旦释放过多，那个凡人可就死了。”

    “明白，明白。”

    刘青连连点头，点完头，刘青忽然若有所思。

    片刻之后，他又拿出八荒鼎，一鼎炼出十枚仙力符。

    将十枚仙力符全都摆在虎挚面前，刘青微笑着说道：“还得辛苦大长老一下。”

    虎挚的脸都绿了。

    一枚仙力符就差点儿把他整虚脱了，再加十枚，妖族大长老恐怕就要换人了。

    好在刘青接下来的话，让虎挚心神一松。

    “这次注入的仙力一定要少，少到差不多能够炸平凡间的一座大山就可以了。”

    刘青叮嘱虎挚。

    “你这是要把仙力符当炸弹用？”

    虎挚瞬间明白了刘青的意思。

    “没错。”

    刘青嘿嘿笑道。

    虽然，他在凡间还没遇到过对手，但不要忘了凡间还有一个云梦山。

    云梦山中凝元境，玄丹境的高手，都不在少数。

    在天界，大家都知道他的身份，再加上有天庭幼儿园这座堡垒，安全问题不用考虑。

    但到了云梦山就不好说了。

    那里的人可不知道天道，更不知道天庭幼儿园。

    为了应对有可能出现的危险，刘青得备一点保命神器。

    目前来看，以仙力符改装成的仙力炸弹，绝对大有可为。

