
　　九十年代的歌舞厅，最大的特色大概就是墙壁上那不停闪烁的五彩小灯，还有中间舞池里那相拥着，随着无病呻吟的情歌慢慢摇摆的慢三慢四了。

　　大舞池前方是一个歌台，两侧是大小小的沙发包厢卡座，舞池后方，还摆着无数张沙发椅和桌子。

　　灯光影影绰绰,若隐若现，仿佛空气中流淌的都是暧昧。

　　一边末尾的大包厢里，此时长形茶几周围的宝蓝色沙发上，围坐着一圈男男女女，约八九个人。

　　几个男人围坐在一起拼着酒，聊着天，相互之间很熟稔。

　　这应该是一场老朋友聚会。

　　“你们以前……”

　　一个有些油头粉面的青年,看着身边一脸冷峻的男子,叹息般摇了摇头，

　　“真是可惜了，我们当初在学校的时候，都以为你们是最幸福的一对，以后一定会在一起，并且生活得很幸福。”

　　冷峻男子看了他一眼，并未作声，反而拿起杯子，仰头一口干掉了杯中的酒。

　　祁轩不再说话，倒是一边的军绿色背心、军绿色裤子的健壮青年，端着酒杯凑近了些。

　　这人显然喝了不少，脸都喝红了，满口酒味儿。

　　“江峤，你真的要放弃吗？于薇那么好，而且还爱着你，这次她来她家这边的工厂考察，目的是什么，你应该很清楚,她忘不了你。”

　　江峤沉默了片刻，“忘不了又怎么怎么样？我现在都已经结婚了，她家也……”M.23sk.com

　　贺键转头看了一眼孤孤单单地坐在角落里的白裙女孩，连忙劝道：“其实现在也不晚。”

　　“毕竟，你现在的那个，根本配不上你，而且当初还是不要脸地自己赖上来的，听说她们那一家子都不是什么省油的灯，对吗？”

　　祁轩摇了摇酒杯，翘起了二郎腿：“江峤，难道你真的要这样过一辈子吗？”

　　“如果你是担心家里那个不好解决，我们兄弟几个可以帮忙解决掉。”

　　“像他们那种人，其实都跟地痞流氓一样，真正碰上硬茬子，就怕了。”

　　贺键连连附和点头，随即又道：“用不着那么麻烦，这种人，贪得很,只要多给他们点钱,肯定立刻点头哈腰，把你当祖宗一样供着,指不定你不同意离，他们还得求着你点头呢。”

　　不知道是喝多了酒，还是被不远处女孩那双欲泫欲泣的眼睛触动了，江峤嘴唇动了动，心中终于有了几许松动。

　　一边的祁轩见此，赶紧推了他一把：“去吧，她这么远从京都过来，无论如何，你们都应该好好地谈一谈。”

　　犹豫了一下，江峤还是放下了酒杯，慢慢走了过去。

　　看到从前不管什么时候都是精力十足的女孩，变得如此憔悴，他心中有些难受。

　　“江峤。”

　　看着自己喜欢的男人走过来，于薇眼眶慢慢泛起了红，不由自主地站了起来。

　　他还是那么英俊，气质还是那么地独特。

　　不，好像比一年多前更加迷人了，多添了几分成熟和内敛。

　　于薇再也忍不住，眼泪夺眶而出，颤抖着伸手扑了过去：“阿峤，我真的好想你，好想你。”

　　江峤看着怀里伤心哭泣的女孩，心里那道高建筑的防线终于塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第950章 前夫，不约（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 