
　　苏若初正想出门，去看何安琪，不如将何妈给带上。

　　她走出大门口，何妈看到苏若初，连着过去求道，“大小姐！”

　　何妈拦住苏若初的去向，“安琪是不是被你给藏起来了？她在哪里？”

　　何妈双目带着恨意瞪着苏若初，苏若初一笑，“嗯。”

　　人是霍笙抓起来的，也算是她藏的吧。

　　“何妈，要一起去看安琪吗？”苏若初问道。

　　何妈没有多想，她一心挂念着何安琪，点头答应和苏若初一起去。

　　这个地方，何安琪跟着前任老大的时候来过，是龙帮专门关不听话的手下，或者是处置仇家的。

　　上次，何安琪被霍笙扔进和园的地下室，这里比和园的地下室还要来得阴冷恐怖，空气中还弥漫着浓浓的血腥味。

　　何安琪闻到血腥味，胃口翻滚着，泛恶心想吐。

　　她的心里顿时是慌乱起来，害怕霍笙要对自己做什么。

　　龙帮的人很多是认得她的，对于一个背叛前任老大的情妇，没几个人看得起她。

　　何安琪看着他们眼里的厌弃和恨意，觉得这一切都是霍笙害的。

　　她为了帮助霍笙得到龙帮，委身给年过半百的老头。

　　老头死了，霍笙成为龙帮老大，她等着霍笙感激自己，然后娶她。

　　霍妈妈那边都说了，没有她的付出，霍笙坐不了有权有势的霍先生，所以霍笙的一切在何安琪看来是她给的。

　　现在，霍笙掉过头来要对付她，何安琪是又恨又伤心。

　　她在潮湿阴暗的屋里呆了许久，身上没有手机也没有手表，不知道到底呆了多久。

　　从进来到现在，她没有吃到一口饭。

　　霍笙是要再把她关起来，饿着？

　　外面的锁被打开，何安琪听到声音，立即是抬起头。

　　她以为来的人是霍笙，脸上立即露出笑容，当看到进来的人是苏若初的时候，何安琪的笑意顿时化成恨意。

　　要不是苏若初，她怎么会被笙哥对付着？

　　“你来做什么？”何安琪问苏若初。

　　苏若初抿着嘴角一笑，没有回答她，她侧了身子，身后的何妈看到何安琪，立即走出来。

　　“安琪，你没事吧。”何妈看到被关着的何安琪，眼泪掉出来，伤心地唤道。

　　何安琪看到何妈，因为被关得难受，又被饿得全身没有力气，她的眼眶里也掉出泪珠。

　　“妈妈。”

　　何安琪和何妈抱在一起哭起来，两个人哭得伤心。

　　这么凄惨的情景，倒显得一旁的苏若初是个恶人。

　　苏若初冷眼看着她们母女在哭泣，她在屋里找了张凳子，坐下来，等着后面的戏份。

　　“妈，你怎么来了？”何安琪哭了会，问何妈。ŴŴŴ.23sk.com

　　是笙哥把何妈也给抓来了？

　　为了笙哥被下药的事情，还是苏若初发疯的事？

　　何安琪想着，何妈说道，“我来找你。”

　　听到何妈的回答，何安琪松了口气。

　　还好，还好，何妈没有牵扯进来。

　　不是何安琪多心痛何妈，是她担心何妈下药弄疯苏若初的事情，霍笙知道。

　　霍笙被下药，和弄疯苏若初，这两件事情虽然都让霍笙生气，但是后面的一件霍笙一旦知道，他肯定会不念任何人的情面，更狠地对待自己和何妈。

　　“大小姐。”何妈扭头含着眼泪看到坐着的苏若初，她哭着唤道。

　　何妈看着很普通，她在苏家干活勤快，很听苏华和蒋媚的话，作为一个佣人她能堵住自己的嘴，不该说的绝对不会多说。

　　这么一个老实的中年妇女，竟然会起歹毒的心思，把苏若初给弄疯。

　　“我求求你，把安琪给放了。”何妈哭着说道。

　　她习惯求人，习惯跪着求人。

　　总是觉得自己都哭得怎么可怜，还跪着磕头求了，他们怎么都得同情她，原谅她！

　　“放了？”苏若初重复着何妈的话，对跪在自己面前的何妈没有半点的动容。

　　“何妈，是阿笙把她抓来的，你要求也不是求我。”苏若初淡淡地说道。

　　“要不，你等阿笙过来，你去求他。”

　　苏若初说的是实话，何安琪却听得心乱。

　　“大小姐，你看着我伺候你这么多年的份上，你帮安琪说说好话。”

　　何妈哭着说道，“安琪是无辜的。”

　　“是我对不起你，和安琪没有关系。”

　　对，下药害得苏若初发疯的事情确实和何安琪没有关系，何安琪也不知情。

　　可是，不是何安琪，何妈怎么会起这么恶毒的心思。

　　苏若初的心里就没有想过放过何安琪。

　　“何妈，等阿笙来了，你再同他说。”

　　“我到时候，帮你求求情。”苏若初笑着说道，她的脸上露出笑容，眼里满是狠意。

　　何安琪不解地看着苏若初，苏若初会这么好心地帮她。

　　妈妈害她疯了七年，她能不记仇？原谅自己和妈妈？

　　何安琪不太相信。

　　“真的？”何妈也怀疑地问道。

　　“何妈，是你让我帮你求情的。”苏若初柔声说道，“我答应你，帮你和安琪向阿笙求情，你怎么又不信？”

　　何妈没有回话，她看着苏若初，“大小姐，对不起，以前是我对不起你。”

　　她还知道对不起苏若初。

　　苏若初扯嘴一笑，她对何妈说道，“何妈，要不是你的照顾，我可能死在苏家顶楼。”

　　“我一个疯子，连我爸都不管我的死活。”

　　“何妈，多亏了你。”

　　何妈伸出手背抹去眼泪，点头说道，“大小姐，你明白就好。”

　　说着，她从地上站起来，“大小姐，你疯了后，苏家上下没有人管你。”

　　“夫人还唆使老爷把你丢到疯人院去。”

　　“好几次夫人想害你，都是我暗里帮着你。”

　　就说，夫人想用大小姐逼三小姐退掉慕家的婚那次，夫人让她把窗户全打开，再把屋里的被子拿走。

　　第二天，大小姐着凉感冒，发起高烧，是她瞒着夫人给三小姐打电话。

　　要不是她背地里打电话给三小姐，大小姐不一定被烧死了。

　　何妈越想越觉得苏若初得谢谢自己。

　　不是她，苏若初还能从苏家顶楼出来，还能和霍笙在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第449章：何妈，多亏了你免费阅读。https://xs.23sk.com 