    王守仁不由奇怪地道：“你为何料定了老夫一定会答应？”

　　徐谦微微一笑，道：“圣贤就是圣贤，圣贤就算淡泊了名利，可依旧是以拯救苍生为己任。先生，眼下朝廷清缴官粮，而地方官员非但不肯拿出赃物，又将这些官粮摊派在了治下百姓头上，名为重新清丈土地，实则是满足一己之私，若是不出学生意料之外，若是再无人站出来说句话，你我都不出来做点什么，南直隶，非要大乱不可。当年宁王谋反，先生以一人之力力挽狂澜于即倒，而今日大厦将倾，先生难道不该与学生一道，举扶大厦之将倾吗？”

　　“先生是何等聪明之人，显然也已经看到，浙江不再是那个浙江，南直隶也不再是那个南直隶，人心思变，士农工商都在变，变则通，不变就是死，先生，大变即生，这时候，先生还有心思在研习自己的学问吗？宁王谋反的时候，那时候先生在江西，若是也如今日这般，还谈什么立德、立功、立言。”

　　王守仁笑了笑道：“好吧，你要老夫做什么？”

　　徐谦道：“祭祀文庙！”

　　王守仁微微皱眉，道：“祭祀文庙？”

　　徐谦点头。

　　王守仁沉吟道：“老夫答应你。”

　　他回答得很干脆，随即微微一笑道：“老夫早就说，真正的王学正宗在你身上。”

　　王守仁叹了口气，继续道：“老夫的弟子，多不成器，偶有几个思维敏捷的，如王艮、聂豹人等，却都往往心比天高。其实这怪不得他们，程朱说存天理，灭人欲，可是要灭人欲，哪有这样容易？可见灭人欲是行不通的。而老夫呢，反其道而行，于是这些不成器的弟子倒是学了这些精髓。”

　　徐谦道：“先生的心思，下官其实明白。”

　　“其实老夫的心思，别人都明白。只不过大家都在装糊涂而已，老夫眼下也只能糊涂，难得糊涂嘛。”王守仁苦笑，站了起来，道：“祭祀文庙之事。老夫答应你了，老夫答应你，并非是你在杭州推广老夫的王学，也不是因为你的新政，更不是因为你方才的一番话，而是你在浙江灭倭的功绩，灭倭之役。老夫看过许多奏报，终于明白了一件事。”

　　徐谦道：“请先生指教。”

　　王守仁淡淡的道：“所谓兵法，都不过是糊弄人的，老夫当年在江西。宁王谋反，老夫使出浑身解数，总算是平了宁王之乱，而宁王之所以败。往大里说，是败在人心。往小里说，是败在反军自己，他们终究是乌合之众。而灭倭不同，灭倭之役，老夫才明白，世上无将军，唯有精兵足矣，有千万个精兵，才有不败的将军，其他都是空谈。”

　　对于总结灭倭之战，各种版本的结论都有，浙江这边，自然渲染徐谦的足智多谋，说什么料敌先机，什么运筹帷幄。而在京师那边，得出来的结论却是姓徐的走了狗屎运。

　　可是王守仁今日的总结，看上去似乎有些玄乎，完全忽视掉了徐谦的作用，却是最为中肯的。

　　倭寇凶悍，为什么官军不能制胜？便是因为官军是乌合之众，和这群训练有素的杀人机器比起来，不足挂齿。而徐谦为何能胜，是因为皇家校尉比倭寇更加训练有素，这千千万万个人汇聚起来，以绝对的实力，足以碾压倭寇。

　　这就是真相，再常胜的将军，带着浙江的官军，在倭寇面前也只有吃灰的份，可是再窝囊的将军，带着皇家校尉这群猛虎，照样可以将倭寇打的满地找牙，时势造英雄，历来那些开国的将军，往往都有百战百胜的战绩，他们似乎天生就是天才，带领军队，跟着太祖们造反，所过之处摧枯拉朽，望风披靡。

　　之所以如此，并非是他们人人都是诸葛亮，真正的原因，只是因为他们有更强大的组织，早已锤炼出了一支支百战强兵。

　　王守仁笑道：“你能练出皇家校尉，想必这南直隶的新政，还是大有可为的。”

　　说完这番话，自是送客，徐谦从兵部衙门出来的时，外头竟已是人山人海，无数人驻足观望，一见到徐谦出来，顿时传出一阵喧哗和惊叹声。

　　几个官员上前寒暄，这个道：“大人光临南京，有失远迎。”那个道：“大人拜会了王尚书，不知王尚书有何交代？”

　　徐谦朝大家团团作揖，笑道：“今日只是来拜师访友，诸位盛情，本官万不敢当。”

　　说罢，上了轿子，也没有再去其他地方，更没有接受本地官员的邀请，而是直接下榻到了一处客栈。

　　这座客栈，一下子成了所有人的中心，最新的消息传出来，届时徐谦将会与王守仁一道，祭拜文庙。

　　消息一确认，又是一阵哗然。

　　此举实在是意义非凡，祭拜文庙，而且是王先生亲自出山，这就意味着，往后再有人拿王学非孔孟的话来中伤，大家便可反唇相讥。

　　可是问题又来了，朱夫子也在孔庙，乃是十二贤之一，拜了圣人，要不要拜贤人？你不拜，显然说不过去，可是一旦拜了，岂不是说，王学依旧敬理学？

　　理学和王学之间，许多道理都有冲突，一个是存天理灭人欲，一个却是让你知行合一，完全是背道而驰的理论，这种不相容的理论，想要共存，却不太容易。

　　于是有人摇头，有人点头，又是一番议论纷纷。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　消息传到应天府衙门里头。

　　朱茂听到了传报，顿时大喜。

　　近来他很上火，千头万绪的事闹得他头晕脑胀，甚至连杀人的心思都有，对下，他要缴粮，在南京里头，又是学争，而且都是闹得不可开交，又加上了徐谦这个变数，此子留在南京一日，他就觉得不安生一日，可现在，徐谦要拜祭孔庙，却让他心里一下子舒坦了。

　　这是好事嘛，这些王学门徒，不是整日说王学如何如何好吗？现在也好，倒要看这王阳明和徐谦二人去了文庙，拜不拜朱圣人。

　　朱茂之所以如此有信心，是因为这祭祀文庙是有规矩的。

　　所谓国有国法、家有家规，祭祀也是如此。

　　比如正式场合的祭拜，必须先去大成殿祭祀孔圣人，随即便要去启圣祠祭祀，这启圣祠便是祭祀先贤祖宗的地方，比如孟子他爹、张载他爹，程颢、程颐还有朱熹他爹等等。

　　拜完了他爹还不够，接着就是要拜东西二庑的先贤和先哲了，朱熹就是先贤中的一员，而且是唯一一个，并非是孔子弟子，却享有从祀资格之人，这个时候，热闹就来了，要知道，祭祀可不是拜拜就是了，你还得写文章，写文章还要念，可是到了朱熹这里，你该怎么评价？

　　你在文庙里，要是敢说一句朱熹的不是，那就更热闹了，因为根据律令，诽谤先贤的，往往都要治罪，更何况还是去文庙里诽谤先贤？

　　那是人家的地盘，你去了那里，只能称颂，称颂他们的事迹，称颂他们的学说，想想看，王学的精神领袖跑去吹捧理学，这还不是乐子吗？

　　朱茂顿时发觉自己来了一个机会，要知道，若是硬着来和这位徐抚台对抗，他是不成的，可是姓徐的跑来这里给王学助威，他要是一声不吭，不免有些窝囊，既然如此，那么索性，就给这姓徐的一点难堪。

　　“你们不是想要祭祀文庙吗？好，好得很，那么索性就大张旗鼓的让你们去办。”

　　朱茂还觉得规模小了，既然人家非要办，那就大办特办。

　　朱茂沉吟片刻，旋即叫了个心腹来，慢悠悠地道：“礼部尚书费大人今日在公堂里当值吗？”

　　他说的礼部尚书，乃是南京礼部尚书，这位费大人和朱茂一样，也都是铁杆的旧学党，早就对这江南一面倒的王学看不惯了。

　　“大人，这个时候应当是在当值吧。”

　　朱茂点点头，随即修书一封，交给心腹，道：“立即送去，告诉费大人，此事刻不容缓，请费大人以苍生为念，再不能让某些跳梁小丑胡作非为了。”

　　一封书信，已是传到了南京礼部衙门。

　　而礼部尚书费宏看过书信之后，却也不禁沉吟起来。

　　这封书信没什么客套，只是说了一件事，现在有人要祭祀孔庙，这样的盛举，礼部怎么能袖手旁观，礼部应该组织一下，要来就来一次大的，让你由礼部尚书亲自组织，只要费大人亲自出面，那么这南京上下的官员，只怕都要出来了。

　　到时候，一场浩浩大大的祭祀活动开始，大家一起来凑一凑这个热闹。（未完待续）