“仙尊境的强者倒是不难找，我倒是有一个很好的人选，以那位前辈的实力，因该足以纵横玄黄小天界了吧。可玄黄小天界万年开启一次，至今距离上一次开启的时间才不过数百年，难道我还要等上九千多年，方才能获得龙神至尊果？”剑尘说道。

他与紫青剑灵的交流完全是通过意念进行，一念间，便能传递很多讯息，不需要通过口舌之语，并且没有任何人能够知晓他们的谈话。

“主人，你说的可是莫天云？”紫郢道，对于莫天云此人，他和青索两人也是非常的重视。

“嗯，莫天云前辈，还是值得信任的。”剑尘说道，他没有把握能在万年时间拥有堪比太始境的战斗力，这种层次的强者，他能信任的就只有莫天云了。

水云殿内，上官幕儿，青怡轩和许然见剑尘都没有说话，都以为剑尘是因为努比斯的事情而感到难过，只是对于努比斯的血脉一事，他们的确没有任何的办法，因此，他们三人也是与剑尘一样陷入了沉默中。

一时间，水云殿内的气愤变得有些沉重了起来。

然而就在这时，水云殿突然剧烈的震动了起来，紧接着便传来了水云殿器灵那充满惊慌的示警：“不好，主人，有一位实力非常恐怖的强者入侵。”

上官幕儿，青怡轩，许然和剑尘几人纷纷一惊，然而不等他们反应过来，便是有一道带着几分童音的声音传来：“嘿嘿，不必紧张，本座来此，可没有任何恶意。剑尘，这些时日，你可将云州的事情处理好了？”

随着话音，无心童子的身影悄无声息的出现在剑尘几人面前。

他的实力太强了，水云殿堂堂中品神器，在神器器灵完好的情况下都无法阻止他，使得他强行进入水云殿就如入无人之境那般轻松，水云殿器灵也只能眼巴巴的看着，毫无办法。

一见无心童子，许然，青怡轩和上官幕儿皆是露出警惕之色，特别是许然，苍老的目光中充满了凝重之意。

她可是深深的知晓，要想这般轻松的闯入水云殿中，绝非寻常的太始所能办到的。

眼前这名童子的修为，当真是深不可测。

”原来是前辈造访，剑尘有失远迎还请恕罪。”剑尘则是立马上前抱拳行礼，虽然他不知道无心童子找自己有何目的，但最起码在数日前，他曾救过自己一次。

“只是，不知道前辈为何关心晚辈有没有将云州之事处理好没有？莫非，前辈有什么事情需要晚辈去做？”剑尘继续问道，带着一丝好奇和不解，他相信无心童子无缘无故的帮助自己，肯定是有什么目的的。

“本座来此，有两件事，第一件事，就是告诉你一道消息，至于第二件事嘛，也就是建立在第一件事的基础上，想要你帮我一个小忙。”无心童子轻描淡写的说道。

“不知前辈想要让晚辈帮什么忙？不过晚辈的实力对于前辈来说不值一提，就怕前辈的事，晚辈是心有余而力不足。”剑尘抱拳道。

无心童子嘿嘿一笑，道：“剑尘，你也不要妄自菲薄，你的实力对于本座来说的确不值一提，但是在某些刻薄的条件下，你可是十分优异的人选。”

“前辈谬赞了。”剑尘十分谦虚。

“好了，我们也就不浪费时间了，帮忙之事稍后再谈，现在我还是将那件消息告诉你吧。不过因为一些原因，一些事不方便让其他人知道，我们换个地方再说。”无心童子语气平淡的说道，而后随手一挥，顿时有一团强大的能量包裹着剑尘，然后两人齐齐消失在水云殿中。

无心童子并没有带剑尘去多么遥远的地方，就在天元家族上空的云端之中。

只见无心童子屈指一点，他面前的云海顿时一阵波动，两根雪白的凳子以及一张小圆桌就这么从云海之中长了出来，与云海完全融为一体。

无论是凳子还是小圆桌，全部都是由云海凝聚而成。

无心童子显然有化腐朽为神奇的伟力，功参造化，手段神秘莫测，单单是以云雾凝聚而成的桌椅，就比磐石都还要坚硬许多。

并且，剑尘更是感觉这些由云雾凝聚的桌椅中，有一股繁奥的大道之力流转，与天地契合，蕴含秩序的奥义。

“坐吧。”无心童子示意了下剑尘，他自己则是盘着腿坐在一张凳子上，手一挥，立即有几颗灵果出现在桌上，芬香四溢。

他随手就拿起一颗灵果大口的吃了起来，道：“有一个叫圣羽的小子，你因该不陌生吧。”

“什么？圣羽？”剑尘起初并未太在意，然而一听到圣羽的名字时，他顿时心中一惊，双目中神光爆闪，立即追问道：“前辈你有圣羽的消息？”

自从得知圣羽被莫天云带走之后，剑尘就再也没有半点关于圣羽的消息了，更不知圣羽是否安好。

浩瀚圣界危机四伏，杀戮随处可见，别说神境界，即便是始境界强者都时常陨落，而以圣羽当年那主神境的实力在圣界中闯荡，剑尘心中也着实有些放心不下。

毕竟他与圣羽的感情非同一般，因为圣羽才刚出生时就被剑尘抱在怀中一路逃亡，躲避仇家的追杀，生死与共，相依为命。

尽管他与圣羽是兄弟相称，可在剑尘心中，更多的时候是将圣羽当成了自己的孩子来看待。

圣羽，可以说是他一手拉扯大的，感情之深，是显而易见的。

“的确有他的消息，不过他的处境可不乐观，有性命之危。”无心童子大口吃着灵果，有些含糊不清的说道。

这句话，就仿佛刺激到了剑尘最为敏感的神经似得，他腾的一下站了起来：“前辈，圣羽怎么了？他现在在哪里？”

无心童子瞥了眼剑尘一眼，剑尘如此激动的反应，并没有让他有丝毫不悦，反而心中暗喜，不过表面却不动声色，道：“别着急，先听我慢慢说。”

“在灵仙界遗址，有一个叫做陨兽界的小世界，你所关心的圣羽，便是进入了陨兽界中。当然，在灵仙界遗址中，去陨兽界历练和冒险的人多不胜数，若是在平日间，圣羽进入陨兽界倒是没什么，可他却偏偏选择了一个错误的时间进入陨兽界，这就为他招惹来了灭顶之灾了。”

“这陨兽界，是由一只实力达到太始境九重天，哪怕是在九重天境界之中，都罕有对手的古兽死后所化，经过无数年的衍变，使得陨兽界成为了一座生机勃勃的小世界。”

“而整座陨兽界，又被一个名为暗星族的种族所统治，暗星族，可以称之为陨兽界的主宰。你所关心的圣羽，就是被暗星族所抓。”

剑尘深吸一口气，缓缓使自己平静下来，皱着眉头沉默不语。陨兽界，暗星族，这些消息他从前从未听说过，如今圣羽落入了暗星族手中，这让剑尘心中十分着急。