
　　不做出任何选择，而是依靠自身的判断，将我的两只分身全部控制住。

　　这就是，他真正的实力？

　　眼中有倒V字图案的雄鹰翅膀交叉，身上升起薄薄护盾。

　　杨宇奋力一剑，将雄鹰身上的护盾，敲了个粉碎。

　　橙色剑刃割开雄鹰的翅膀,划破雄鹰的胸口，大量黑色魔力喷涌不止。

　　阿加雷斯主动放弃鳄鱼的部分，切成几块的身躯途中又被伊亚丝歼灭，现在的他羸弱不堪。

　　但，这并不意味，阿加雷斯会彻底放弃抵抗。

　　只要他的聚魔核心还在巴耳的体内,就算现在的他死了,总有一天,他也会重生。

　　只要巴耳大人能够活下来，并且逃离这里，他就还有机会重生。

　　而要让巴耳大人活下来，逃离这里，这个男人，恐怕会成为天大的阻碍。

　　如果能重创这个男人，针对巴耳大人的围剿肯定会暂时停滞，到时，巴耳大人就能有足够的时间逃离这里。

　　杨宇甩动黑色太刀，在化作雄鹰的阿加雷斯身上快速游走，削空阿加雷斯血槽里的最后一点血。

　　刚才盘旋天空的雄鹰四分五裂，变成一团团黑色魔力，悬浮半空。

　　凭借最后一点意识，阿加雷斯操控大量逸散的黑色魔力,让堕化的黑色在空中发生剧烈碰撞，释放出恐怖能量，在半空中轰然炸开。

　　堕化的魔力比一般的魔力更具破坏性。

　　别看阿加雷斯化作的雄鹰并不大，但雄鹰爆炸产生的威力足以摧毁一栋大楼。

　　察觉到不对劲的杨宇,第一时间使用黄金玻璃快速远离爆炸中心，张开盾牌，但还是没能及时闪躲开。

　　好在，伊亚丝清除完那些飞来飞去的雄鹰后，心中有几分担心，第一时间朝着杨宇的方向赶来。

　　抬起【指引权杖】，一簇光芒在不大的权杖上方闪动，为杨宇支起圣光护盾。

　　圣光护盾在剧烈的爆炸中坚持了一小会儿，便支离破碎，在爆炸中消失得无影无踪。

　　杨宇在半空翻滚，浑身冒着浓浓的烟雾和黑色魔力，落在废墟之上。

　　及时开启增加坦度的技能，杨宇在阿加雷斯的爆炸中，没有受到多少伤害。

　　爆炸的余韵还没消失，杨宇便迅速抬起头，看向囚困另外一只雄鹰的方向。

　　另外一只雄鹰也发生了巨大的爆炸，将囚困它的荆棘彻底炸了一个粉碎。

　　看样子，阿加雷斯想要赌一赌。

　　如果杨宇还有一丝怀疑,朝另外一只雄鹰跑过去,两只雄鹰的爆炸便可以对他前后夹击,让他退无可退,被爆炸波及。

　　但如此关键的时候，杨宇怎会冒险？

　　阿加雷斯最后的算盘，还是彻底落空了。

　　杨宇没有掉以轻心，顺手打开面板，查看任务。

　　有排名的恶魔被击败之后，都能从任务栏那里获得一些奖励，并且可以从经验栏那里查看，是否获得了经验。

　　讨伐阿加雷斯的任务微微亮起，获取的经验完全正常，杨宇才暂时放下了心中悬着的石头，确认自己完全击倒了阿加雷斯。

　　这下终于不用担心阿加阿雷斯会使用什么特别的位移技能，干扰战场。

　　不过，战斗还远远没有结束。

　　阿加雷斯引爆的东西，不止有他变作的两只雄鹰，还有他留下的巨大鳄鱼。

　　巨大鳄鱼先是以肉眼可见的速度迅速变小，变成一个银白色、镶嵌有宝石的台座，下一秒发出了耀眼的光芒，轰然炸开，狂暴能量瞬间席卷周围。

　　洛特卡尔叼住刚想有所反应的秋叶，脚踩巨大鳄鱼在废墟上留下的“疤痕”，快速往上攀登，来到了尚未凹陷的地面，看着黑色的光芒冲天而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　提可和立岩张开魔法护盾，暂停对巴耳的骚扰，被黑色光芒喷向天空！

　　高元义也察觉到下方的爆炸，却因为必须和巴耳缠斗，不能过多避让，最终被这巨大的爆炸波及，被一口气烧了不少血。

　　浓烟呛鼻，抬起巨大的机械手臂【拉普拉斯】，高元义抓住巴耳直刺而来的长枪，黑色利刃却紧接着从黑雾中窜出，砍向他的脑袋。

　　高元义鬼角散发光芒，头向后一偏，用嘴咬住了黑色的利刃。

　　巴耳似乎并没有受到爆炸的影响，就像刚才一样，继续战斗着。

　　从腰间掏出之前准备的旋风小球，高元义向攻击袭来的方向奋力一投，一个个乒乓球大小的小球张开翅膀，旋转着刮起飓风，吹开了弥漫的黑色烟雾。

　　高元义所接住的黑色长枪、嘴咬住的黑色利刃，无人执掌。

　　巴耳用魔法操控黑色武器攻击，只身一人划过天空，快速远离战场。

　　巴耳能感觉到阿加雷斯已经死了，想要离开这里，不能再借用他的力量。

　　他现在能做的也就只有，趁着阿加雷斯争取的这一点时间，凭自己的力量离开魔王城。

　　但接到指令的高元义，可不会这么轻易地让巴耳全身而退。

　　“嗯......

　　这个血量，触发青面鬼王的效果，也还需要命中两次技能才行。

　　如果他来了，一定会叫我用。

　　稍微再压低一点血量。

　　能再赚到一个技能，剩下的战斗将会更轻松。”

　　脚下的火焰喷射器“噼啪”作响，貌似有点撑不住了，但现在来不及更换。

　　开启火焰喷射器最大功率，高元义的脚底喷出熊熊烈火，他刹那间化作飞向天穹的火箭，与巴耳拉近距离。

　　飞到一半，高元义脚下的火焰喷射器，火力骤然变小，冒出一串黑色的烟雾，仿佛随时都会爆裂似的。

　　无视脚底发出的悲鸣，高元义抡起了巨大的拳头：

　　“拉普拉斯，别让他小看我们！

　　【鬼冲】！”

　　高元义的身躯在半空突然消失，眨眼间来到巴耳的面前，巨大的拳头朝巴耳的脸庞直击而去。

　　巴耳双手交叉，手臂化作黑色铁板。

　　“轰隆”一声，高元义的机械拳头碰上黑色铁板，瞬间将在天空飞舞的巴耳打飞数米。

　　踉踉跄跄，巴耳勉强在半空稳住身子，手往身后一抓，抽出一把黑色的弓箭，以迅雷不及掩耳之势瞄准高元义脚下那喷出火焰的火箭筒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十二章 多重爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 