    大顺六年，八月初一。

    距离上一次风中雨袭击段府已经一月有余。

    距离上一次冠兴封锁城门，重金悬赏风中雨一干天荡山余党，整整十八天。

    刚刚恢复了平静的望江县城，又热闹了起来。

    因为，望江县城又发生了一件大事。

    不过，这一次，与之前担惊受怕不同的是，这一次是件大好事。

    在段家酒肆歇业了几天之后，重新开业了。

    而且，不仅仅是段家酒肆重新开业。

    之前一直处于修葺状态段家酒楼，也跟着开张了。

    虽然大家都知道，段家少爷的布局，是买下了城南的一条街，目的就是要打造一个极大极豪华的段家客栈。

    客栈尚未完工，却是作为最前期的段家酒楼，已经竣工。

    而且，居然跟人们之前预料的不一样，段家酒楼并没有等到整个客栈完工，便提前开张了。

    在段家酒肆歇业的那天开始，前面就挂着一个牌子，告之酒楼开张的消息。

    据说，到时候推出许多新酒和新菜品，还有许多新东西。

    单论这酒楼，若是与望江楼相比，还是要稍稍矮一些。

    望江酒楼可是有四层，可是这段家新修葺的酒楼，却只有两层半。

    只是，仅仅从外面来看，整个酒楼的布局，却是比望江楼大气得多，精致得多。

    酒楼一楼的屋檐，明显比其他地方要突出来许多，然后形成了一个倒勾勾回去，恍若一轮宝盖，将整个一楼给包裹了起来。

    酒楼正面的屋檐上方，是一个巨大的牌匾。

    牌匾上写着“迎客来”三个大字。

    段家酒楼，唤作“迎客来”！

    名字，十分通俗。

    可是，这字迹苍劲有力，颇有大家风范。

    使人一眼看上去，便觉得不简单。

    而这，还不是最为吸引人的地方。

    最为让人们惊叹的是，在屋檐下方，两边立柱上贴着的一副对联。

    左边为上联，与这酒楼很配。

    “为名忙，为利忙，忙里偷闲，且饮两杯茶去。”

    右边为下联，却是更绝。

    “劳心苦，劳力苦，苦中作乐，再斟两壶酒来。”

    与上面迎客来的招牌不一样的是，这笔迹龙飞凤舞，十分潇洒。

    有好事的识字之人，瞬间就发现了其中的端倪。

    这字迹，不是四海学院的院长秦风秦老的笔迹么？

    难道，这幅对联，乃是秦老所作？

    不过，马上又有人提出了不同的想法。

    这迎客来酒楼，乃是段家的产业。

    段家大少爷，乃是秦老的忘年交。

    所以，秦老爷子为这迎客来酒楼写上一副对联，也不是什么怪事。

    只是，更多人则认为，这对联，恐怕并不是秦老爷子所写的。

    这对联看似肤浅，辞藻也十分直白，却是蕴藏着极深的意蕴。

    这一副对联，若是仅仅从表面上来看，写的正是迎客，欢迎顾客们前来酒楼饮酒喝茶。

    只是，实际上仔细去品味，却不难想到他更深层次的意思。

    为名忙，为利忙，其实说的都是人们为了生活的奔波。

    为官的，经商的，读书的，谁不是为了这区区名利？

    只是，这忙忙碌碌又是为了什么？

    自己是不是有仔细思考过？

    所以，必须忙里偷闲。

    忙里偷闲，并不是因为懒惰，也不是完全为了休闲，而是应该为了思考。

    大顺，许多人喜欢饮茶。

    自然有着极深的饮茶的文化。

    什么人喜欢饮茶？

    什么时候饮茶？

    这些，似乎都有一些考究。

    农人们忙碌了一天，从地里回来，口干舌燥，端起瓢盆咕咚咕咚地喝下一瓢水或者茶水解渴。

    不要说他们大部分都是喝的白水，即使喝的是茶，那也只是喝茶，只是牛饮。

    这不叫饮茶。

    饮茶，着重在这“饮”字。

    这“饮”字，其实更多的是在于“品”。

    品茶，和喝茶，自然不一样。

    既然是品，那就有许多道道在其中了。

    一般喜欢饮茶，喜欢品茶的人，都是一些比较有身份地位的人。

    既然是品茶，自然会邀上三五个好友一起品。

    那么，这其中就会有许多探讨了。

    不仅仅是探讨茶道，亦是会探讨学问，又或者探讨生意经，又或者探讨人生。

    饮茶讲究的是意境，讲究的是思考，讲究的是探讨。

    所以，这对联的上联，讲究的自然也就是这种意境。

    来这迎客来喝茶，不仅仅是喝茶，更多的应该是多让自己思考，多与人交流探讨。

    可是，这下联却是更绝了。

    更绝的是因为，它从上联引申出来了。

    从意境转入现实，讲究的却是人们的一种心态。

    为了名利奔波，自然是辛苦的。

    不仅仅是我们的身体会十分辛苦劳累，其实有时候我们的心会更累。

    所以，才会有劳心苦，劳力苦。

    可是，若是一个人若是一直在这种苦兮兮的状态中，想要让自己能够有大的突破，定然不是容易的事情。

    甚至，很多时候，因为心境的压抑，还会影响自己辛苦奔波的状态，甚至影响努力的结果。

    那么，这个时候，就需要一种心态了。

    那便是，苦中作乐。

    只有在这种劳心劳力的辛苦奔波中，找到自己的乐趣，方才能够让自己不至于太压抑，方才能够让自己保持良好的状态。

    那么，什么乐趣呢？

    再斟两壶酒。

    这里用的是“斟”。

    就如“饮”茶的“饮”一样，斟酒亦是有讲究的。

    有人觉得，喝酒就得喝个痛快，大口喝酒，大口吃肉。

    可是，酒是一碗接着一碗下肚了，可是这酒到底是什么味道，有什么感觉，或许并不是很清楚。

    只是，喜欢那一杯接着一杯，一碗接着一碗地喝酒的感觉而已。

    所以，那是喝酒，不是斟酒。

    斟酒，自然得讲究，自然得品。

    既然是品酒，那就必须是好酒。

    若是论好酒，自然就得论段家的烧刀子。

    段家的烧刀子酒，可是比御酒苍炎还要烈，比御酒苍炎还要纯。

    当然，这还不是最为重要的。

    最为重要的是，前几天段家大少爷可是说了，段家的这迎客来酒楼开张之后，会卖酒。

    而且，会卖各种各样的酒。

    不仅仅是味道不同，烈度不同，甚至有些连颜色都不同。

    可以满足任何人的消费欲望，可以满足任何人的需求口味。

    这里的酒，将会有男人喜欢喝的烈酒，甚至有些会比烧刀子更烈。

    这里的酒，将会有女人喜欢喝的果酒，不像三刀酒那么寡淡，也不如烧刀子酒那么猛烈，甚至还带着浓浓的果香……

    这里的酒，有文人们喜欢的醇酒，也会有江湖豪客们喜欢的烈酒。

    这里的酒，有寻常人喝得起的，也有有钱人才能尝上一尝的……

    仅仅是一副对联，仅仅是因为之前一场迎客来新酒的介绍，已然让许多人充满了期待……

