    月华星辉的照映之下，施展《瞬息穿影步》、跃上高空的金甲少年，仿佛神临降世，威风凛凛！

    在他升势骤停、开始下坠的瞬间，便好似“头重脚轻”一般、在空中调了个个儿——

    头朝下，脚在上，身形笔直如剑；

    而后，对着血雨润入的地面，遥遥印出一掌！

    “嗡~”

    在那掌势一成的瞬间；

    仿佛天地之势都为之倾倒，云开雾散，草木匍匐！

    这搬景象，让山本烈武的心底、生出前所未有的紧张感：“这、这是什么掌法？”

    “竟能让他以区区“人皇境”，牵扯出天地异象？！”

    惊愕到勃然色变的山本烈武，开始调动每一滴分 身雨血，莽足了劲的往土地深处融行。

    在他想来，只要潜的够深，利用坚实的地表地壳、作为天然的“坚盾”，便无惧对方的掌罡摧压！

    却看半空，金甲少年那仿佛夺天地造化的一掌，倏然下压——

    “三掌仙穹桥！”

    登时，一道橙红色劲火燎烧、蔚蓝色冰晶萦绕的巨大掌印，从天灌下！

    那掌，仿佛能撑起仙穹之桥梁，阻塞幽冥之鬼穴；

    惶惶如神临，霸道无匹！

    “轰！！”

    在那巨大的掌印触及地面的瞬间，犹如大日沉海，掀起滔天泥浪！

    占地辽阔的皇宫，直接被这一掌之威夷为平地。

    不，不是平地；

    是深坑，是“盆地”！

    甚至于，每一根手指的坑道内，都能跑马走象……

    掌力恐怖至此，范围庞大如斯；

    这一切，都是山本烈武万万没想到的！

    他自以为化作血滴分 身、没入地表之下，那看起来声势浩大的一掌，便奈何不了自己。

    却不曾想……

    感受着一滴滴血气化作云烟，感受着急速流逝的生命，

    山本烈武，几近癫狂：“不、不！！！”

    “这是天阶玄技，这必是天阶玄技啊！”

    “自数万年前的那场大灾变后，应龙大陆武道凋敝，再也没有现世过的‘天阶玄技’；”

    “怎么会出现在世俗界，并被这样一个名不见经传的小人物所掌？”

    “不、不！！！”

    ……

    步无尘这一掌之威、把整座皇宫都变作了掌印盆地！

    此时，除了置身其中的山本烈武，再也没有第二位观众。

    毕竟，整座王城里的生灵，都被山本烈武借助邪血大阵之力，吸魂入体。

    但，连夜奔赴东倭国王城的商队、旅客们，却有不少人都遥遥目睹了那从天而降的一掌。

    无一例外的惊为天人——

    “那、那是什么？”

    “一朵……蓝橙交织的巨云？”

    “还是一方从天而降的掌印？”

    “那，当属掌罡。”

    一名老者颤 抖着嘴唇，轻声道：“而且，它的威势，都是老夫平生仅见！”

    “啊？付老先生，您、您可是曾到过几大帝国的商队统领啊，连您都不曾见过？”

    “嗯。”

    那看似行将就木的老者，眯起浑浊的双眼，不无感慨道：“便是当年，秦国虎威将军平定‘七王之乱’时；”

    “以人皇境七重之身、全力轰出的《无我金刚拳》，比起这一掌来，都要逊色良多！”

    老者说罢，急忙下令：“东倭国乍逢惊变，不宜久留；”

    “速速绕行，直接前往下一国度。”

    遥遥目睹了那一掌的风华后，这看似行将就木、实则气度雍容的老者，连一点好奇心都不敢有；

    直接就命人远远绕行！

    活到他这把年纪，自是明白“好奇心害死猫”的道理。

    “是！”

    别看这老头一副日薄西山的模样，可实际上，他却有着地王境八重的修为；

    是这支商队，真正意义上的领袖。

    此番一声令下，规模宏大的千人商队，莫敢不从……

    与此同时；

    那大半皇宫都变作了盆地的废墟中央。

    金甲少年翩翩而落的同时；

    耳边，总算是响起了那道让他心安的系统提示音——

    “叮咚~宿主成功击杀一名天宗境六重的敌人，但因为被击杀的目标是‘半尸血体’的状态，此战获得的修为值减半。”

    “叮咚~恭喜宿主获得一千六百八十万点修为值。”

    看着猛蹿了一截子的经验条，少年长出了一口气：“呼，总算是把这难缠的家伙搞定了！”

    “天宗境六重啊，啧啧啧……”

    “我这一战，一个‘越阶杀敌’的成就跑不了了吧？”

    步无尘正想着呢；

    一道系统提示音便如期而至——

    “叮咚~由于宿主越阶杀敌，触发额外奖励：一万点书魂点数，【无偿超级修为宝丹】一枚，以及觉醒【剑道真意】。”

    【无偿超级修为宝丹】：吞服后涨一亿修为值。可直接吞服，无需支付额外费用。

    ……

    【剑道真意】：领悟剑道真意，除了自身用剑时，威能大幅提升外；

    很多时候还能打出无招胜有招的神异效果。

    【真意效果】：执剑时，随心如意的一刺一挑间，皆暗蕴剑道真意，随性而为的一击，便可爆发出不弱于“玄阶中品剑法”的剑威！

    在真正施展“剑法类”的玄技时，还将使该玄技的威能极限、提升其百分之三十。

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：每一剑势出时，皆伴随着玄气和神魂之力的损耗，以为“剑意”之“意”在于“魂”。

    根据威力强弱，消耗少则几百、多则几万点的玄气，及同比例数额的神魂。

    【冷却时间】：无。

    【提升方法】：吞噬玄兵等剑灵，淬炼剑体，以成真意！

    ……

    少年看罢，大喜过望：“哇哈哈哈哈，【剑道真意】这个厉害了！”

    “看来随着哥晋级‘玄皇境’以后，‘越阶杀敌’所能获取的额外奖励，都比以往更为丰厚了。”

    “嗯，毕竟境界越往上、越阶杀敌的难度就越大；”

    “系统这也算是比较‘人性化’了。”

    那一万点书魂点数，步无尘先攒着没动。

    刚刚到手的那枚【无偿超级修为宝丹】，却是直接被他一口吞下。

    一场大战后，步无尘丹田玄府中的玄气，所剩无几。

    要是这时候再冒出个什么“邪血邪妖”的，他可就惨了！

    所以果断吞下【无偿超级修为宝丹】，升他一级、涨满状态再说。

    片刻后——

    “叮咚~……”

