    一瞬间，冰冷咸涩的水如同毒蛇一样钻进她的伤口，痛得浑身痉挛。

    唯有死死咬着唇才能不发出痛哼。

    “小狐狸精，不是喜欢勾引陛下吗？现在还敢吗？这盐水浴，你给本宫好好受着，哈哈哈！”

    明贵妃笑得极为痛快，同时又命狱卒：“再加盐，全部加进去！快啊！快！”

    素无心很想现在就杀了她，但觉得直接杀了实在不解气，更何况没有得到云天墨的同意。

    她还是忌惮他的。

    不过云天墨练的可是魔功，他一定会想出更多的办法折磨，指不定被扒皮拆骨。

    她就等着，好好等着！

    另一边，景慕霆在安顿好念念以后就准备和雪国皇帝一起回皇宫。

    小世念见爹爹又要离开，心里很不高兴，所以赌起脾气，不理会景慕霆的道别。

    景慕霆见她眼睛又红了，像小时候的寻儿一样爱哭。

    “念念，爹爹是去接你娘亲。不是不要你！”

    他又走回到床榻，蹲下身子捧住她的小脸亲了亲。

    小世念还是不理会，嘟着小嘴把玩手里的玉佩。

    “这是谁给你的？”景慕霆从她小手拿过玉佩，仔细端详。

    “这是睿临小哥哥给我的！”

    小世念想起他，眼睛更红了，抽了抽鼻子道：“我们可能永远都见不到了。”

    景慕霆的手指在发抖，双唇泛白，颤声问：“念念，这睿临小哥哥到底是谁？他，他是不是太子？”

    这玉佩代表的是天凤太子的身份。

    小世念歪着脑袋仔细想，稚嫩地回道：“他没说自己是太子呀！但是他好像说我长得像她母妃！母妃，应该是宫里的娘娘？”

    这话落下，景慕霆已站不稳，心剧烈狂跳。

    黑墨色的瞳孔都在收缩，他紧张地问：“你说过，他长得像我，像极了我？”

    “对呀！”

    小世念重重点头，认真地又用手比画：“小哥哥的眼睛特别像，其他也像，嘴巴，鼻子，耳朵！就像另一个小爹爹！”

    景慕霆沉默，十指却颤抖得更加厉害。

    “爹爹？”小世念越来越迷糊。

    景慕霆将她一把抱入怀，紧紧地，像是要拽入自己的骨头。

    “咳咳！爹爹，你抱得念念喘不过气！”小世念咳嗽。

    “念念，你是我的孩子！你一定是我的孩子！”

    他的凤眸里有激动喜悦，他的孩子没有死！就是念念和小睿临！

    寻儿，你骗我骗得好苦啊！

    小念念越来越迷糊，挠了挠小脑袋问：“难道念念以前不是您的孩子？”

    景慕霆早已激动得泪流满面，他哽咽地点头：“是，念念一直是爹爹的孩子！以前是，现在也是！”

    说完，他猛吸一口气，随后蓦地起身，大步流星地走出门。

    几个守在门口的守卫竟见到他脸上全是泪痕。

    陛下哭了？天哪！陛下居然哭了！

    景慕霆的脚步飞快，脑海里，心里浮现的都是寻儿的眼神。

    她的无情都是装的！

    无论是四年前对他的绝情还是现在的冷漠。

    寻儿保住了他们的孩子！

    在黑暗的后宫里承受了四年多的痛苦，她的灵气支离破碎，是怎么样的可怕环境才会让她变了性子。

    可他自己这些日子却说了什么？

    孩子！孩子一定是他的骨肉！

    不到一个时辰，他就和雪国皇帝重回皇宫。

    云天墨早就在等候，只是没有料到景慕霆竟揭开伪装，直接和他谈判。

    “是想念朕的爱妃了吗？”

    云天墨坐在龙椅，神色慵懒，白皙的手指似有似无地轻敲椅柄。

    “你开出条件。”景慕霆也是开门见山。

    原本打算打赢这仗再将寻儿带走，可现在他已然明白寻儿的心。

    寻儿之所以不说，一定是要冒险做什么事！

    不能再拖了，他宁愿不要这个天下也要将她带回去。

    “条件？你都要将朕的爱妾带走，朕还能开出什么条件？”

    云天墨故意加重“妾”这个字，试图羞辱眼前男人。

    雪国帝低着头，不敢看景慕霆的表情。

    景慕霆的神色不变，黑眸沉着冷静，却也冷得骇人：“朕只给你一次机会，否则这一仗，朕会让你成为千古奇辱。”

    “哈哈哈！”

    云天墨仰面大笑，笑声放荡尖厉：“千古奇辱？谁才是真正的千古奇辱？你的妻子成了朕的妾室，被朕睡了那么多年。你若是再将她带回去，会不会被……”

    他的话音未落，整个宫殿发出“滋滋”的燃烧声。

    无数刺目可怕的火丝在他的周身缠绕，如同毒虫欲要钻入肌肤。

    云天墨受了重伤，根本无法抵抗，所以在深吸一口气说道：“好！朕可以将她还给你，但朕要签订条约！”

    他将早已准备好的契约命公公送到景慕霆的面前。

    景慕霆根本没有翻看，直接道出一个字：“好。”

    这反应着实令云天墨吃惊，以方才景慕霆的出手能力来看，他比四年前强大数倍。

    更何况，那些小国君王虽然又被请回来，可若是没有猜错，已全部投靠了景慕霆。

    自己完全处于弱势，更别说去杀他。

    “你现在就将她带过来，包括孩子！”

    景慕霆将契约扔到一边儿，凉凉地盯着龙椅上的人。

    看似平静，实则他手上的青筋脉暴起，正微微颤栗。因为极度的愤怒和恨，脸部线条更冷厉。

    云天墨本想再嘲讽，可现在的景慕霆浑身充满戾气。

    以他现在的实力根本无法斗赢。

    “好！你就在这里等朕两个时辰。”

    他一敛龙袖起身，又对身边的公公吩咐：“将其他君王全部请出来，在他们的见证下签字！”

    密室监狱里，苏婉寻正蜷缩在冰冷的盐水池里，身体剧烈颤抖，承受着非人的酷刑。

    云天墨推开门，当他见到池子里的女人时，顿时暴怒，目光邪佞地扫向几个狱卒：“是谁，是谁将她推下去的？御医呢？”

    “是，是明贵妃，还有另一个女人，奴才不知道是谁……”

    云天墨当即就下令，对贴身高公公道：“去！将明贵妃这个贱人手脚剁了，扔进去！”

    说完，他不顾冰池的寒冷，跨进水里就将奄奄一息的人儿抱出来。

    苏婉寻闭着眼睛，呼吸微弱。

    她已经泡了很久，手指发皱，整个人如同小猫一样蜷缩着。

    可掌心里还是紧握着那两缕头发，像是握着唯一的希望。

    “扔了它！朕要你扔了它！！”

    云天墨怒吼，额头青筋暴起，使劲儿掰开她的掌心抢过，随后死死踩在脚下。

    苏婉寻终于睁开清眸，淡淡一笑，随后又闭上眼睛。

    这样的笑容很美，宛若白梨，又如罂粟。

    云天墨的心不自觉地狂跳，他舍不得将她送回去！舍不得！

    可是天下！他的天下！

    “他来接你了……”

    他低头在她耳边轻声呢喃，接着又说：“你回房换件衣服，化上妆，不能被他发现你受了伤。听明白了吗？”

