    周合正站在灯塔顶端。

    他心念一动，储物箱内的面包车被他放了出来。

    随即，周合坐进车内，掏出手机，开始浏览起汽车改装商店来。

    如今，有了二十九万积分，正好闲来无事，把面包车升级一下先。

    浏览了大概十几分钟，周合确定了好几种改装，分别是：

    【飞行改装III】：可使车辆吾障碍在星球内飞行，售价四万积分。（需经过第II版飞行改装才可购买此项。）

    【发动机改装IV】：可使车辆最高时速到达两千公里每小时，百公里加速0.5S。售价八万万积分。（注：需经过第III版动力改装才可购买此项。）

    【武器改装II】：重机枪射速提升百分之百，每隔三秒，可发射出一枚火箭弹。售价四万积分。注：可意念自由操控开枪。（需经过I版武器改装方可购买此项。）

    【武器改装III】：增设四台激光武器。售价八万积分。注：可意念自由操控开枪。（需经过II版武器改装方可购买此项。）

    这四项改装，总共耗费周合二十四万积分。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    ……

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    现在，他只剩下五万积分了，主要改装项目，也大多数基于这几种而有的大量改装。

    想要将后面的强大改装，这几个，必须要逐步升级。

    “对了，我记得，APP更新好像不会通知，不行，我得去看看。”忽然，周合想到了上次APP更新的坑，立刻切换到了‘我的’界面。

    果不其然，周合看见了最下方一栏的‘关于万界货帮帮’的后面居然有一个小红点。

    “狗日的APP，你就不能提醒一下吗？”周合咬牙切齿的说道。

    当即，周合点了进去。

    【叮咚！恭喜司机完成第二十次订单任务，有新的版本，请司机及时更新。】

    “二十次订单？”周合算了算，正好是他完成《中华小当家》世界的订单任务。

    “坑，太TM的坑了，这都过了三个世界了。”周合牙齿咬得咯嘣作响。

    他决定了，每完成一个订单任务，就来看一下这里。

    虽然周合很不爽，不过他还是第一时间点击了更新按钮。

    【万界货帮帮开始更新，更新完毕，请司机重启APP，进入新版本。】

    还是如同上一次一样，更新的速度飞快。

    旋即，周合重启了APP。

    当进入APP后，一个弹窗显示了出来，上面有一些信息，都是简述这次更新的哪些内容。

    【万界货帮帮，第二次更新内容如下：

    1.积分更容易获得。

    2.订单任务将呈现多元化，面相更多的客户。

    3.将新增一个积分商店，可购买去过的订单世界的任意物品。

    4.万界货帮帮APP将会更加的人性化。

    5.因为本APP更新不做提醒，导致司机两次未及时发现更新，特此，将汽车改装商店内的任意一项改装所需积分半价出售，限时：一小时。】

    周合看着这个更新内容，脸色一喜。

    订单多元化，面相更多的客户，就说明，以后的订单将会变多。

    并且，更是多出了一个积分商店，购买那些订单世界的物品。

    意思就是说，只要积分足够，玉皇大帝的龙椅都能买到。

    在加之，积分也变得更容易获得，这次更新简直太值了。

    最后，周合目光落在了最后一条更新内容。

    “狗日的，总算是给我来了点好处。”周合心中的气稍稍消了一些。

    当即，周合打开【汽车改装商店】，选择购买了一项改装。

    【储物箱III】：改装后，可使储物箱拥有1000X1000X1000的空间。注：需要经过储物箱II型改装。折后价：五万积分。

    不是周合不想去找更好的，但是，现在就是储物箱最划算了。

    其余的，要么积分不够，要么前置改装不够。

    不多不少，刚好五万，将他剩余的积分全部清空。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    周合感应了一下储物箱空间，确实，有了1000X的空间，比之前足足翻了十倍。

    这么大的空间，周合再也不用担心空间不够装了。

    “唉，要是能在去一次《美食俘虏》的世界就好了，绝对要装满它！”

    随后，周合尝试了一下，将身上的那些储物袋收入储物箱。

    这一试验，却是让周合有些意外，这些储物袋居然，全部收进去了。

    要知道，储物箱II版，这些储物袋都无法收入进去的，如今，却可以收进去了。

    “好家伙。”周合满意的点点头。

    当即，周合启动了车辆，直接下达指令，开启了飞行模式。

    周合一脚油门下去，顿时，便见车速一息之间便飙升至上千公里每小时。

    不过十秒钟，车速便达到了两千公里每小时的最大值。

    同时，周合调转车头，不断拉升飞行高度，一公里，十公里，一百公里。

    一分钟不到，周合驾驶着车辆到达了两百多公里的高度。

    这个高度，已经快要到达外太空了。

    【即将到达高度临界点。】

    这时，迷乱的声音在车内响起。

    “看来，面包车真的飞不出太空，不过，我要是将面包车收入储物箱，然后自己飞出地球的话....”周合摸着下巴笑了起来。

    周合开始减速，不多时，车辆便停了下来，悬浮在了这里。

    从这个高度，已经可以看出地球的轮廓，原本的地球，应该是很美丽的。

    如今，陆地上，大部分却是黄色的，里面还有一些红色与蓝色的光晕。

    想来，要么是玛娜生态聚集区，要么是腥旋。

    至于大陆为何是黄色的，那自然是风沙化了。

    周合也没想着看看太空的风景，车辆直接飞了下去。

    这太空的场景，他在《火星救援》世界真的看吐了。

    不多时，车辆在自动驾驶之下，来到了T-69医疗采集点。

    这里面是一个生物科技医药公司，里面蕴含着大量的医疗科技。

    周合的目标，正是医疗科技。

    不管是什么年代，医疗，都是必不可缺的。

    周合驾驶面包车冲进了医疗点，遇见关闭大门，直接使用新出现的激光武器开路。

    还别说，激光武器威力简直大的惊人。

    特殊合金打造而成的大门，几下功夫，就被激光武器给灼烧出一个大洞来。

    这穿透力，这破坏效果，简直强的惊人。

    周合还试验了一下，站在车前，让激光武器攻击自身。

    初始，没什么反应，坚持了一分钟，周合可以感受到一股炽热灼烧的感觉。

    十分钟，他的皮肤变得有些微红了。

    半小时，他的皮肤有些微红，一个小时，他的皮肤还是有些微红。

    好吧，激光武器已经不能射穿周合的皮肤了。

    不仅是他的肉身强悍，更是恢复力惊人，当然，要是没有这么变态的恢复力，说不定激光就能伤到周合了。

    不多时，周合来到了一个类似大厅的地方。

    周合走下车，拿出一个U盘，随意找了一个数据连接点，直接将U盘插了上去。

    还不等靠近，就见U盘自动变形，变成了与之接口所对应的型号。

    做完这一切后，周合也就不在关注，回到了车上，掏出手机直接打开了积分商店。

    上面足足有二十二个世界选项。

    周合直接点开了《战狼2》的世界。

    顿时，一排排的列表物品出现在了下方，在最上方还有一个搜索框，可以搜索你想要购买的物品。很人性化。

    毕竟，一个世界的东西太多了，没有搜索框，你自个儿去翻找，那得翻到猴年马月去。

    周合看向了第一个物品。

    【石头】：一块普通的石头。售价0.001积分。

    【土】：一堆普通的土。售价0.01积分。

    好吧，这可真够全面的，连这些玩意都能买。

    随后，周合打开搜索框，搜索了起来。

    ……

    【核弹】：拥有毁天灭地的恐怖力量。售价：十万积分。

    【核弹相关技术】：核弹的相关技术，可打造出核弹。售价：一百万积分。

    “我去，好家伙，核弹和核弹技术都TM有得卖，还真是啥玩意都能买呀。”周合脸色变得略微有些兴奋。

    当即，周合又点开了【倩女幽魂】世界的列表。

    再次打开搜索框，开始搜索起自己想要的东西。

    果不其然，不管是轩辕神剑，还是各大修仙门派的功法，镇宗绝学，还是各种天材地宝，那都是应有尽有。

    不过，这种类型的，所需的积分，都不是少数。

    只要周合积分足够，周合真的是想要什么，就有什么。

    “不过，就是不知道，这个积分更容易获得到底是一个怎么样的容易法。”周合摸着下巴思忖起来。

    积分商店开启，就意味着他积分的需求就要增加。

    不然，那些让周合流口水的物品，也只能干看着了。

    【叮咚！您有新的支线订单，请及时查看。】

    “咦？支线订单？”周合当即点开了支线订单。

    真是说曹操，曹操就到。

    【订单人：毒液

    订单需求：需要息壤来进行自我增强。

    订单奖励：五万积分。】

    “息壤？毒液？好家伙...”周合怎么也没想到，居然是毒液下达了订单，而且还是需要息壤来进行自我增强。

    这两者有什么关联么？

    周合不在乎，反正，积分到手就行，五万呀，不少了。

    如果周合没记错的话，T-69医疗点内，就有息壤的存在。

    当即，周合划破自己的手指，挤出了一滴鲜血。

    一秒，两秒，三秒。

    十秒之后，一处管道的破洞内，一道血红色的息壤猛地飞射而来。

    ……

    一分钟后，周合掌心有着一团如同血液一般的息壤。

    整个医疗点内的息壤都被周合抓住了，被压缩成了拳头大小。

    周合拿出手机，点开那个支线订单，顿时，便看见了上方，有着一个提交的按钮。

    当即，周合直接点了一下。

    【是否提交息壤？】

    周合选择了是。

    下一秒，周合身旁，出现了一个拳头大小的黑色洞口。

    不等周合反应过来，便见这息壤被吸入了洞口内，旋即，消失不见。

    【恭喜！您的订单已完成，获得五万积分。】

    “呃...积分好像是挺容易得的...”周合算是感受到了。

    就在这时，迷乱的声音再次响起：

    【主人，已经将医疗资料全部下载完毕。】

    “好。”当即，周合伸手一招，就见U盘飞了回来，落在了周合的手里。

    随即，周合将U盘插在了电脑的USB接口上。

    都不用周合下达指令，迷乱就自动将U旁内的数据转移，不多时，就转移完成了。

    得到了医疗资料，周合心情好上了不少。

    旋即，周合也不在这里多待，驾驶车辆回到了灯塔内。

    此时，基地已经有许多的建筑物了。

    不过，最重要的还是肥沃的土地资源。

    虽说，灯塔早已经掌握了无土栽培。

    但是，有肥沃的土地资源，便可以栽种更多的蔬菜种类，水果种类和更多的粮食。

    并且，他们还规划出了一大片的土地，准备用来当做牧场，用来养牛，羊还有猪。

    相信，要不了多久，所有人，都可以吃上香喷喷的米饭，新鲜的瓜果蔬菜，牛奶和美味的肉类。

    同时，摩根还取消了上民与尘民的身份，已经没有了等级的划分，有的，只是人类。

    尘民们欢呼雀跃，上民们虽然心里有些不舒服，不过，很快想通了，也不在抵触了。

    当然也有某些人异常的不爽。

    查尔斯就是一个，还有他的忠实手下，荷光者梵蒂，治疗结束，还有些虚弱的大狗沙力夫。

    还有原剧当中将冉冰的肉土击碎的那个金色面具男。

    他们都是查尔斯最忠实的狗。

    他们不会因为那些什么武功，修仙功法之类的就退出光影会。

    “可恶，可恶，为什么，为什么要这样对我，我可是天选之子，我可是光影之主选中的人啊。”查尔斯咆哮着。

    梵蒂和沙力夫，都默默的站在查尔斯身后，也不言语。

    然而，却见那个金色面具男站了出来，道：“查尔斯，你难道只能在这里咆哮吗？我对你很失望，从现在开始，我也退出光影会。”

    金色面具男说完，直接转身就朝着大门走去。

    他，可不想陪着查尔斯在这里，他也要练功，也要修仙。

    查尔斯咆哮声顿时停止了下来，脸上狰狞的盯着远去的面具男。

    他很想动手，干掉这个背叛他的面具男，只可惜，他们三人绑在一起都打不过这家伙。

    “梵蒂，有哪些人获得了摩根和马克的传授。”查尔斯看向梵蒂说道。

    ……

    周合回到了灯塔之中。

    神识扫了一圈，发现白月魁几人已经离开了灯塔，想来，应该是回去他们的基地了。

    “啧啧啧，查尔斯啊，查尔斯，你还真是不怕死啊。”周合嘴角微微上扬，身形一晃，消失在了原地。

    当周合再次出现之时，已然出现在了一间静室内。

    这间静室刚刚建造没多长时间，此时的摩根正在这间静室内盘膝打坐，修炼着。

    “摩根。”周合开口喊了一声。

    “周先生。”摩根闻言，立刻起身，恭敬的向着周合行了一礼。

    “摩根城主，你带人去灯塔上的光影会大厅一趟，不要让我失望。”周合淡淡的说道。

    摩根城主闻言，顿时脑海里有了一丝的不安。

    他想到了自己的儿子，查尔斯。

    “好的，周先生。”虽然，可能性已经很大了，但是，摩根城主还是带有一丝侥幸。

    通知了森格，带着一队人立刻朝着光影会大厅而去。

    当摩根来到光影会大厅的时候，他的身后不仅跟着森格等城防军，还有马克，冉冰等一众猎荒者。

    当大门打开，摩根看见眼前的场景，身躯颤抖了一下，内心极度的不可置信。

    只见，查尔斯正盘膝坐在地上，似乎在吞吐吸纳。

    大狗与梵蒂也同样如此。

    一旁，还有两个被绑着的人。

    看服饰，一人是城防军，一人是猎荒者。

    很明显了，查尔斯三人从两人嘴里逼问出了修仙功法，正在修炼。

    当众人进来之后，将查尔斯三人惊醒。

    查尔斯看见这么多人来，眉头狂跳了一下，不过，很快平静了下来。

    “都来了？很抱歉，用这种方式修炼了。”

    “光影会从今天开始，不复存在了，父亲，马克队长，这功法就算你们两个传给我的了。”

    “周先生那里，还需要你们去说明一下。”查尔斯脸色平静，丝毫不担心出问题。

    “你...你居然敢...”墨尘看着受伤严重的队友，面色大怒，想要出手，却被马克伸手拦下。

    “这点小伤，治疗一下就可以了。”查尔斯淡淡的说道。

    “你...查尔斯，你知道你干了什么吗？”摩根脸色很不好看，他抬手只想查尔斯，很愤怒。

    “周先生应该只是讨厌光影会，我已经解散了，想必，周先生已经允许我修仙了，父亲，我是您的儿子，你应该不会不管我的吧。”查尔斯说道。

    “你为什么不提前和我说，为什么不提前和我说？”摩根此刻内心极度煎熬。

    “父亲，说与不说，又有什么区别呢。”查尔斯笑了笑说道。

    私下里，查尔斯与摩根两人还是称呼对方父亲和儿子的。

    所以，查尔斯笃定，自己的父亲很爱自己，自己先斩后奏，也不会有什么问题。

    “来人，把他们三人抓起来！”摩根已经不想和查尔斯说话，直接朝着身后的城防军下达了指令。

    十多个城防军朝着三人而去。

    顿时，梵蒂和大狗立刻做出了戒备的神色。

    “父亲，你要干什么？为什么抓我？我做错了什么？”查尔斯一脸的不解，甚至有些狂躁。

