
殷寒司的表情有一瞬的凝滞，洛轩的声音就又响了起来：“堂堂殷家的少爷，竟然也会有这么缩手缩脚的一天，来来来，我现在就帮你证明你的魅力，好好看着啊！”

他说着，拍了拍手，站起来大喊道：“在场的帅哥美女们停一下，都往这边来看，觉得这位帅哥帅的，麻烦举个手。”

他不喊之前，就已经有不少女生的视线一直在殷寒司身上飘了，这会这话一出，整个酒吧顿时沸腾了起来，几乎所有女生都举起手尖叫了起来，甚至不少男生也都举着手。

洛轩深谙殷寒司的魅力，因此心底里一点都不惊讶，他笑得春风满面地拍了拍殷寒司，说道：“司，你自己看看，就你这魅力，还怕追不到北笑笑？”

殷寒司眉头一皱：“笑笑跟这些人不一样。”

话虽是这么说的，他心底里却暗暗坚定了一个新的想法。

洛轩说得对，他要把笑笑追回来，既然他能够追到笑笑一次，那就一定还有第二次！

既然是他伤害了笑笑，那么笑笑的余生，就应该由他来负责。

……

第二天，学校。

火红的兰博基尼在江海大学门口停下，驾驶座的门打开，王秉煦勾着唇走下来往副驾驶座走去，不多时，他拉开副驾驶座的门，宠溺地将北笑笑牵了出来。

周围的同学顿时停下来驻足观看。

“之前不是有谣言说北笑笑死了吗？怎么现在人还好好的来学校了，而且还跟王秉煦在一起，她不是殷少的未婚妻吗？”

“你都不看手机的吗？昨微博热搜第一条的求婚视频就是王秉煦跟北笑笑求婚的视频，北笑笑还答应了，现在北笑笑是王秉煦的未婚妻！”

“是啊是啊，我也看见了，秉煦简直太帅了，别说，我竟然觉得昨天的视频有点甜。”

“切，甜什么，北笑笑这个贱人真是不安生，出个意外竟然还不忘勾三搭四。”

这人刚说完嘲讽的话，忽地感受到一抹极其可怖的视线，她战战兢兢地朝王秉煦看去，见对方虽笑着，眼底的寒意却像是扼住了她的脖颈一般。

她顿时噤了声，不敢再说话。

王秉煦见状，这才移回视线，搂着北笑笑往里走去。

一路上，几乎经过的人都会停下来看他们两眼，北笑笑不习惯这样的注视，心底里有几分不喜。

“他们为什么都要看我们？”

王秉煦眉梢一挑：“还不是因为我太帅了！所以宝贝，你可要把我看紧了，毕竟我这么有魅力，想要把我从你身边拐跑的人可多着呢！”

北笑笑翻了个白眼，不理会他。

经过一天的相处，她算是发现了，这个人永远没个正形，嘴巴里说出来的话***是假的。

王秉煦也不在意，笑嘻嘻地搂着她的肩膀往教室走去。

两人刚到教室没多久，北笑笑就被徐老师叫去了办公室。

办公室里，徐老师看着北笑笑苍白的脸色，一些准备好质问的话顿时说不出口了。

“笑笑，老师听说你前段时间出了意外，现在身体怎么样？要不要多请几天假？”

北笑笑能感受到徐老师真切的关心，她笑着摇摇头，回答说：“我没事了。”

徐老师犹豫了一瞬，最终没说王秉煦和她的事情，改口说道：“身体没事就好，老师还是那句话，大学时期，学习最重要，既然你身体没事了，那落下的课业一定要跟上，有什么不懂你可以来问各科老师，我已经都帮你吩咐过了，笑笑，你可是老师最看好的学生啊！”

北笑笑犹豫了一下，把自己失忆的情况说了出来。

徐老师顿时无比关心地连连询问：“怎么会失忆？是不是脑袋受了伤？去医院看过没有?虽然老师说学业很重要，但是身体是革命的本钱，你可不能拿自己的健康开玩笑。”

北笑笑看着徐老师关切的模样，心底里一阵感动，她摇摇头解释说：“没什么大事，老师你放心，学习上我会慢慢跟上。”

徐老师见状，又关心了几句，才把人放走。

北笑笑从办公室出来，刚走过拐角，一个高大的身影忽挡住了她的去路。

她疑惑地抬头，就看到一张俊美无边的冷脸。

是昨天来王家的那个男人！

他竟然也在这个学校读书？

北笑笑眉头微蹙，侧了个身打算离开。

殷寒司见状，一把将她抓住，将背后藏着的花拿了出来：“送给你。”

北笑笑一脸莫名，她昨天对这个人的印象就不好，现在更加不好了几分，她想都没想直接开口拒绝：“我不要。”

殷寒司眼神一暗，沉寂了半晌后哑声道：“你……真的不认识我了？”

北笑笑皱着眉头看他，却发现对方冰冷的眼眸深处竟藏着一抹浓烈的悲伤。

她的心莫名地抽痛了一下，这种熟悉的感觉昨天也产生过一次，她来不及细想，脑子再一次剧烈疼痛了起来。

她难受地咬紧了嘴唇，抱着脑袋面色苍白地蹲了下来。

殷寒司瞳孔一缩，眼底的冷意顿时被关心取代：“笑笑，你怎么了？”

北笑笑摇摇头，虚弱道：“不想看到你，拿着你的花快走！”

这个人太不吉利了，她一共就见了他两次，每一次都几乎头疼欲裂。

殷寒司眉头深皱，不仅不走，反倒是上前欲将北笑笑抱起。

这时，一个身影先他一步来到了北笑笑身边将她抱住。

王秉煦满是嘲讽的声音响起：“殷少，我昨天的话还不够清楚吗？笑笑是我的未婚妻，你动了她，我可是会不高兴的。”

话毕，他没给殷寒司任何反驳的机会，搂着北笑笑就离开了。

殷寒司看着离去的两人，拳头逐渐握紧。

……

上课铃响，第一节是徐老师的课。

徐老师抱着一堆试卷走进教室，教室里的同学们见状，顿时一阵哀嚎。

“老师，大清早不会要考试吧？这也未免太不人道了吧！”

徐老师敲了敲讲台桌，严肃道：“安静安静，你们都大三了，一个个还没点危机意识。这节课不考试，给你们自习，下午两节自习课考试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867046"  chaptername="第536章  一定还有第二次">加入书签</a>
</div>
