    谢康眼神幽怨地看着王宴：“平叔，当个人吧！”公主郡主就已经代表着无穷无尽的麻烦！还虚圣，等到我头发白了牙齿掉了，也未必能等到！

    元嘉帝绝对是故意的，这就等于昭告天下，谢乐安是唐僧肉，想长生不老的，速来！

    我不是幽灵骑士，不要出现白骨精什么的！女儿国国王那种级别的……可以考虑一下。

    郑洪轻声笑道：“国师不必担心，陛下也是怕你不肯尚主。某说了下你的身体状况，明白了你是不想入宫赴宴，才下诏令让豫章长公主为左孺人。”

    谢康松了口气，这个理由虽然有点牵强，也总比是因为曾祖修为大进好，哥是喜欢海鲜的男子，不喜欢强买强卖，当舔狗不可耻，说明女神足够优秀，让人心动不如行动。坚决不当银枪小霸王或者某根竹签。

    “公主和郡主的住处，如何安置才好？”谢康最头疼的是这个，后院不能起火。古往今来，后院起火没有好下场。

    比如前朝高祖的后院，人彘之祸诸吕乱政。再比如上一世的某位媚娘，直接称帝。又比如上一世的红丸案……这个主要告诉大家，药不能乱吃，会出人命滴！

    流苏海棠青杏，都是性格温顺的，总不能公主看着不顺眼，就给发卖了……这是一个小妾可以换马的时代，长在红旗下的自己，接受无能。

    普及知识很重要，先解决温饱问题……土豆地瓜是哪里来着？好像是新大陆那头，造船很重要。

    这里的地理位置与上一世差别有些大，不敢乱定位，万一把这几位中的一位，坑到鲨鱼肚子里，罪过罪过，阿米豆腐。

    “第下！”王宴无奈提高声音，动不动就走神发呆，是在奇思妙想，还是身体状况影响？

    谢康回过神来，淡然地说道：“我在想，七宝妙树会不会包括，那几个不见的菩提或者罗汉。结出七宝，应该很难，有他们的舍利子为根基，是不是会容易许多？”

    王宴郑洪道祐谢询康胜邓庆之悚然而惊：“……”不是没有可能，而是非常有可能，那七宝妙树难道真是为了佛陀？！

    郑洪仙风道骨的脸上，一片凝重，“平叔，道祐，玄度，我们去大桑树那里看看，防止佛陀就有后手！”

    四人联袂离去。

    康胜邓庆之默默喝茶，刚踏入半圣境的自己，是弱势群体，去了也帮不上忙。宁门兵门行之有效的手段，来对付佛陀，更适合团战。

    谢康摸了摸鼻子，小声说道：“孤只是随便一说，应该不会那么神仙嘴。”

    康胜摩挲着手里的茶盏，小声说道：“第下，西夏太武帝曾有过灭佛之举。他称佛教为‘胡神’、‘胡经’，以明自己非‘胡‘。其灭佛诏令中说由于‘鬼道炽盛’，致使‘政教不行，礼义大坏’；‘王法废而不行’，而他自己‘欲除伪定真，复羲农之治。’”

    西夏太祖有鲜卑人的血统，建立西夏后，对西域佛门，多有倚重。太武帝是第三位皇帝，深爱儒门文化，认为大宋的繁华，都是儒门之功，欣羡不已。

    邓庆之摸了摸鼻子，小声说道：“北齐武帝的理由更直接，想向北向东扩大疆域，奈何民生不如大宋繁华，就将目光投向了佛门。建德五年三月，诏令不许寺院建置庄园，又令勘检所有寺院及其所属僧尼、奴婢、财产之数。同年四月，即在全国范围内展开全面毁佛运动。”

    谢康眨了下眼睛，问道：“只用了一个月的时间？这效率也太高了，我们都是神箭手，绝不浪费一根箭。”

    邓庆之认为谢康说的很形象，忍笑说道：“一切寺庙全部摧毁；所有废寺的铜像、钟磬悉交户部销熔铸钱，铁交本郡铸为农具。没收寺院所拥有的膏腴上田数千万顷。”

    “更关键的是增加了纳税人口和徭役。有钱有人，自然兵师日盛。攻灭胡夏、北燕、北凉，东燕，国安民乐。诏令说十分齐国财，而佛有七八，是为齐贼。”

    谢康想到承明帝两次脱帝袍穿上僧袍，不解地问道：“那为何承明帝如此痴迷于佛门？”

    “犯了想求长生的通病。”王宴轻声叹息道。

    谢康看向刚回来的顶级男团四人组，有点点尴尬，道祐也是和尚，当着和尚说灭佛，不亚于说秃驴，伤害性更强。

    道祐双手合十，淡然笑道：“功德之深广喻为海，称功德海，可度人踏破生死。”

    谢康明白了，皇帝走道门修炼，多是撒币炼丹，散尽家财。走佛门功德，则是撒币建庙造像写经，散尽家财。还是儒门好些，只要能搞好平衡，这些读书人会做事情也能做好事情滴。

    缺点嘛，也很明显，一是，你要有足够的心理准备，听他们扯来扯去，云山雾罩，总结一下，就是某的想法才是最正确的。二是，不能长生，毕竟圣人离开时，才八十有二。对于想长生不死的帝王来说，没用的东西。

    谢康嗑着炒瓜子，轻声笑道：“昙迦一闭关就是三百年，这样的长生好像也没什么好玩的。承明帝想要的应该不是这种。”

    王宴悠然地喝着茶，说道：“那是自然，他敢这么折腾，不过是因为朝堂里党派林立，彼此制约，不会被架空皇权。若是只想长生，把皇位传给太子，专心修佛便是。”

    郑洪保持沉默，大桑树里没有佛陀的后手，总感觉不踏实，会不会是境界不够，才没发现呢？

    “稚川，七宝妙树化为尘埃。”王宴看向依然眉头紧锁的郑洪，轻声说道。“第下用没有任何气运和修炼等级的血，清洗七宝妙树。”

    郑洪谢询康胜邓庆之一起看向王宴，谢询冷声说道：“你们回来的时候，为何没说？”

    “咳咳咳……”谢康清了清嗓子，说道：“曾祖，这是小事，平叔和道祐无法靠近那棵树，更准确的说法应该是，修炼过的人都靠不近。我现在这不挺好的，莫得问题啦。还是讨论下怎么安排长公主和郡主。”

