    在他们离开没有多久，就有很多木龙来到了附近。

    从现场的痕迹，他们判断出来这里发生过战斗。

    不过，并没有在附近发现龙灵儿和莫语的身影。

    此刻，这些木龙来到这里，都是为了龙灵儿所来的。

    之前的两条木龙已经把龙灵儿的消息给传了出去，有一条五爪金龙在这附近出没，对于木龙一族来说是非常好的机会。

    木龙一族，也想要获得五爪金龙一族的血脉呀。

    现在这里出现了一条五爪金龙，他们怎么能够放弃呢！

    所以，周围的木龙都是四处的寻找着，试图把龙灵儿给找到。

    莫语和龙灵儿在前面一边警惕着四周，一边朝着东海圣地的深处而去，他们需要穿过这片森林。

    此刻，两人的战斗力都相当于圣人一重，遇到普通的木龙的话，是没有生命危险的。

    但是，这个森林是木龙族的，木龙族有不少强悍的族人，尤其是木龙族的圣人，也有可能出现。

    当他们遇到木龙族圣人的话，那么，他们就算再怎么强悍，也跑不了的。

    所以，两人也是收敛着自己的气息，十分小心的在这片森林之中穿梭着。

    而且，这片森林的这些树木，是木龙一族的耳朵，有很多树人，就隐藏在周围的树林之中。

    所以，他们还得小心那些树人。

    之前，他们就是被一些树人给偷袭过，此刻，逃跑的路线上，他们自然首先就得先找到那些树人才敢出现。

    万一被那些树人发现的话，这些树人不仅可以攻击他们，而且，还可以把他们的踪影告诉木龙。

    毕竟，木龙与树人之间是有沟通的，这些树人都是木龙族的附属妖兽。

    他们可以为木龙族传达一切信息，两人在四周逃跑的时候，也是锁定了很多树人。

    虽然这些树人看起来和周围的树木，看起来一模一样，但是，还是有一点区别的。

    仔细感应的话，能够感应到这些树人，他们的生命浓度比较浓郁。

    这些树人本身就是树，他们生长的年份太长，然后成精，成为了妖兽。

    所以，只需要凭借生命力的感应，基本上就可以锁定那些树人的位置，然后，绕开这些树人或者直接出手把这些树人干掉就行。

    莫语和龙灵儿的话，并没有出手攻击这些树人。

    毕竟，如果攻击这些树人的话，那么，就有可能暴露他们的位置，让这些瘦人树人活着的话要好一点。

    只需要从他们的身边悄悄的走过就行。

    龙灵儿作为五爪金龙一族的话，她收敛自己的气息，周围的树人很难发现她。

    而莫语的话，在使用了被无视的能力的情况下，周围的树人就算是看见了他，也会无视他。

    除非是遇到实力比他强悍的树人，但是，周围这些森林里面的树人，实力其实都不怎么强大。

    这些树人本身就不擅长战斗，他们最大的作用就是隐身，可以搞偷袭！

    要真算战斗力的话，他们非常的弱，所以，这些树人几乎都发现不了莫语。

    至于龙灵儿的话，她收敛气息的情况下，这些树人也很难发现她。

    而且，她作为五爪金龙一族，对于这些树人的感应力比莫语要强悍一些。

    毕竟，这些树人是木龙族的附属妖兽，在某种程度上来说，龙灵儿能够找到他们的位置。

    一路上，两人避开了所有的树人，尽量的不惊动他们。

    当然，这些树人也没有闲着。

    虽然看起来他们是固定在原地的，但是，他们可以离开大地，像人一样行走在森林里面。

    他们不断地改变自己的位置，寻找莫语和龙灵儿的身影。

    这片森林几乎所有的木龙和附属妖兽都在寻找他们。

    还好，这片森林只是在东海圣地的中部，虽然是属于木龙一族的地盘。

    但是，生活在这里的木龙一族，实力其实都不怎么强悍。

    至于木龙族的圣人的话，就几乎不会出现在这里了，圣人一般都是生活在东海圣地的深处的。

    只有在核心地带，才是圣人修炼的地方。

    龙族各个种族，基本上都是分享在东海圣地的不同角落的。

    只有那些实力最强的龙族，才有资格生活在东海圣地的深处。

    在这东海圣地中部的话，就是一些实力在中间的龙族。

    这片森林是属于木龙族的，龙灵儿和莫语在这片森林穿梭，一路上遇到了很多木龙和附属妖兽。

    要不是他们小心谨慎，恐怕好几次都被发现了。

    但是，这样下去的话，他们要穿过这片森林，还是非常困难的。

    “这片森林很长，没有半个月，我们过不去！”

    龙灵儿对于东海圣地还是比较熟悉的，这片森林的话，还是比较宽阔的。

    但是，他们想要去东海圣地深处的五爪金龙一族，就必须穿过这片森林。

    绕路的话，时间更久。

    这片森林唯一的危险就是木龙族和他们的附属妖兽。

    只要他们能够挺过这一关，穿过这片森林的话，那么，他们可以节省好多路程。

    莫语听到龙灵儿的话以后，他微微的皱了一下眉头。

    不过，他从来不会在困难面前低头，不管前面有多么的困难，他都不会害怕。

    “没事，既然来了，就想办法过去！”

    虽然前路充满了凶险，但是，莫语内心一点都不害怕，相反，他还有一点期待。

    自从跟着龙灵儿来到这东海圣地，虽然说，他遇到了很多次的危险，甚至，好几次他就差点死亡。

    但是，他的收获也是巨大的，现在，他已经达到了神帝境二重，而且，拥有普通圣人一重的战斗力。

    这要是放在之前的话，他是绝对不会相信自己能够这么快突破到神帝境二重的，这也是他没有想到的。

    这要是在天魔宗，他已经可以达到宗主级别了。

    不过，在这中州的话，神帝境只是普普通通，尤其是在这龙族，他真的非常的普通。

    到处都是比他强大的龙族，如果不小心的话，遇到那些强大的龙族，他甚至很可能一命呜呼。

    “嘘，前面有木龙！”

    龙灵儿通过龙族自身的感应，感觉到了前面有木龙在经过。

    莫语收敛着气息和她呆在地上，很快，就有几条木龙从旁边经过。

    还好这几条木龙的气息比较弱小，虽然拥有半圣级别的战斗力，但是，根本就不被他们放在眼里。

    等这几条木龙离开以后，他们才悄悄的从躲藏的地方出来，然后，朝着前面而去。

    很快，他们就穿过了大片的森林，这一路上，遇到的木龙数量非常多。

    不过，或许是因为这些木龙全部分散开来的缘故，导致他们遇到的木龙，数量和实力都不怎么强大。

    毕竟，就算木龙的数量再多，分散在整片森林的话，各个地方的木龙就少了许多。

    而且，他们这一路上所遇到的基本上都是一两条木龙，带着一些妖兽寻找。

    毕竟，这片森林还是属于妖兽多，木龙的话，很少见到。

    木龙虽然是这片森林的主宰，但不代表说到处都是木龙。

    毕竟，木龙的数量还是比较稀少的。

    凡是龙族，数量都很稀少。

    因为，龙族的繁育和其他种族不一样。

    越是强大的种族，他们的后代，数量就越少。

    不像人族，可以不断的繁衍。

    这也是为什么人族是苍天大陆数量最多的一个种族，龙族的话，是数量最稀少的种族之一。

    此刻，这片森林之中，基本上都是一条木龙或者两条木龙，带着其他的妖兽在寻找。

    所以，整体而言，莫语他们在这片森林遇到危险的可能性比较低一点。

    他们所遇到的那些木龙和妖兽的话，基本上身体都比较弱。

    虽然说他们只是圣人一重的战斗力，但是，在这片森林之中拥有圣人一重战斗力的木龙和妖兽，数量还是比较少的。

    如果真的遇到了实力比他们强悍的木龙或者妖兽的话，他们也会提前躲开。

    凭借龙灵儿五爪金龙一族的感应力，他是能够提前感应到其他的龙族的。

    毕竟，她拥有龙族的皇族血脉，凭借血脉之力，她就可以轻易的感应到其他的木龙。

    当她感应到有木龙在附近出现时，她就可以提前一步避开。

    “轰隆隆！”

    就在他们试图穿过这片森林的时候，突然的前面传来了一阵激烈的轰鸣声。

    顿时，整片森林直接就燃烧了起来，森林起火，火势疯狂的蔓延。

    顿时，这片森林里面一片大火。

    那些木龙冲天而起，许多妖兽也是慌忙的四散逃跑。

    莫语和龙灵儿也是目瞪口呆，不明白这片森林怎么会突然起火了。

    而且，还有战斗的声音，应该是前面有人在战斗。

    看着前面正在燃烧的森林，他们也不得不往后面推，只能等火焰过去才行。

    当然，他们往后面退也是不行的，只要在这片森林的话，就有可能被这片火焰给蔓延到。

    他们寻找了一个比较偏僻的地方，然后，在四周把周围的草木，全部清空，留出一块圆形空地。

    然后，就在这里默默的等着，等着片火焰蔓延过去。

    很快，火焰就燃烧到了他们的附近，这些火在他们的周围燃烧，触摸到他面前的空地时，就无法燃烧过来。

    他们在这里躲着，很快，火焰燃烧过去了，两人平安无事，四周一片焦炭，这不是普通的火。

    “火龙族！”

    看着四周消失的火焰，龙灵儿瞬间就明白了，这些火焰是火龙族的火。

    火龙族的火的话，是非常恐怖的，所以，不难推测前面有火龙在和木龙大战。

    而刚刚的火焰就是火龙族的火，这片森林在火龙族的火焰的燃烧下，根本就抵挡不住。

    毕竟，大部分树木只是普通树木而已，怎么能够挡得住火龙族的火呢。

    毕竟，火龙族的火，可以把武者都给烧死，不是普通的树木能够抵挡的。

    四周的树木基本上都被烧得一片焦炭，大地上一层厚厚的焦土，都是那些树木烧光以后留下的。

    与此同时，周围就出现了一片空地，森林消失掉了，莫语他们的视野一片宽阔。

    一眼看去，仿佛整片森林都被燃烧尽了。

    莫语内心也是倒吸一口凉气，看来，这燃烧森林的火龙，也是够狠的呀，直接一口气就把这个森林给烧了这么多。

    不过，他很困惑，难道木龙族就不管火龙吗？

    突然，他想到了前面传来的战斗声音。

    看来木龙和火龙之间也是发生了战斗的，所以，火龙才把这片森林燃烧了，至于具体原因他也不知道。

    而且，木龙与火龙的战斗，应该是火龙占据了上风的。

    所以，火龙才可以把森林烧掉，此刻，周围的树木都已经被烧干净了。

    他们也没有隐身的地方，不过，没有了森林，他们也不用小心那些树人了。

    在刚刚的那波火焰之中，很多树人都被烧死掉了，此刻，他们可以畅通无阻地朝着前面而去。

    两人快速的收敛气息，朝着前面冲去。

    速度比之前快了不少，不过，他们也必须小心谨慎，很快，他们就听到了前面传来的轰鸣声。

    天空之中，有一条青色的木龙正在和一条火红色的火龙战斗着。

    木龙和火龙的战斗非常的激烈，并且，还在发出阵阵龙吟声音。

    龙灵儿听到这两条龙的龙吟以后，她就对莫语翻译，她说前面的这条木龙和火龙之所以战斗。

    是因为两人的意见不合，火龙不知道从哪里得到的消息，知道龙灵儿在这里。

    所以，火龙来到了这里。

    木龙想要慢慢寻找龙灵儿，但是，火龙不愿意这样干。

    火龙建议一把火把整片森林烧了，这样的话，在森林里面躲藏的龙灵儿就会被火给逼出来。

    这样的话，总比在森林里面一寸地一寸地的找好多了。

    但是，这片森林是属于木龙族的地盘，木龙怎么可能让火龙一把火把森林给烧了呢。

    所以，他就和火龙大战在了一起，双方发生了争执。

    此刻，更是打得水火不容！

    双方都是打出了真会，毕竟，火龙一把火把木龙族的森林烧了这么多！

