    余陈和闫落见到了陆玉，对于陆玉他们两个人早就了解过。

    陆玉的表现和他们了解的一样，自大、娇纵、目中无人、和好多男人，暖昧不清。

    就这样的女人怎么能够配得上他们的爸爸？

    陆玉不知道余陈和闫落的想法，她试探了余陈和闫落，但是余陈和闫落滴水不漏。

    陆玉对秦家别墅没有兴趣，秦寿想要安装防御系统就让他安装好了，现在最重要的事情是怎么样才能让陈子昂安全的离开甸城。

    陆玉现在要实施她的计划，好在张函会和她一起努力。

    陆玉在秦家见到了余陈和闫落，为了给陈子昂传递一些余陈和闫落的信息，陆玉和余陈及闫落一起拍了张照片。

    陆玉将照片洗出来装在信封里，让谷一带回去给陈子寒，谷一这一次跟着陆玉到甸城了。

    而陆玉打算从甸城带一些吃的让谷一捎给陈子寒和张函。

    基地虽然什么都不缺，但是比甸城还是差一些，尤其是张函的身体，陆玉眼睁睁的看着张函咳血。

    陆玉还要回京城，陈子寒希望陆战君能到甸城，当然也希望陆战君能将他顺利的送出去。

    但是陆玉不知道的是，陈子寒希望陆战君能够到甸城，然后将他们一网打尽，要不然陈子寒何必兴师动众的谋划这么久呢？

    陆玉铁了心的想让陈子寒干干净净的从甸城出去，她狠不下心来针对秦寿和陆战君。

    秦寿是给了他生命之人，陆战君将她养大，虽然现在想起来陆战君的所作所为，陆玉还是没有办法去针对陆战君。

    只要陆战君来甸城亲自送陈子寒出去，你们陈子寒就能安全的离开甸城。

    陈子寒安全了，陈陆也会安全的，还有，如果陆战君能够和陈子寒一起离开，那么陆战君就再也不能拿陈子寒怎么样了。

    陆玉离开秦家的时候，余陈和闫落随着秦寿一起将陆玉送到大门口。

    “小余、小闫，你们两个好好干，我去京城采购防御系统的材料，回来帮你们带好东西，你们有没有想要的东西？”陆玉好意的问余陈和闫落。

    余陈和闫落有些受宠若惊的样子。

    “谢谢陆总，我听说京城的烤鸭很好吃。”闫落怯怯的看着陆玉。

    陆玉笑了，秦寿和秦少卿也笑了，果然是没有爹娘的孩子，就知道吃。

    “这个好说，我帮你带一只回来。”陆玉笑着说。

    “那就谢谢陆总了。”闫落开心的笑起来了。

    余陈轻轻的叹了一口气。

    “小余，你呢？你想要什么？”陆玉看着余陈问道。

    “我想早点将防御系统安装完，过一段时间我们还要回去上学。”余陈忧心忡忡的看了一眼闫落。

    “上什么学？我们在甸城好好的，等赚到钱了我们自己开个公司自己写一些软件卖！”闫落快人快语的说。

    秦寿绕有兴趣的看着陆玉和闫落他们的对话，不久前剑拔弩张的三个人这一会竟然说说笑笑。

    看来陆玉已经认可了余陈和闫落，这样他们配合起来就更方便了，毕竟防御系统还需要余陈和闫落把关，材料还需要陆玉想办法。

    “放心吧，只要你们将防御系统安装好，你们两个人的心愿我都能帮你们实现。”陆玉笑着说。

    和余陈、闫落告别之后，陆玉和秦少卿开车离开了秦家别墅。

    “你似乎很喜欢那两个年轻人？”秦少卿边开车便问陆玉。

    “不喜欢，我只是想让他们好好的帮助你们把防御系统做起来，这样子寒也不用太忙。”陆玉心不在焉的回答陆玉。

    秦少卿紧了紧手中的方向盘，他为了陆玉妻离子散，家不成家，陆玉现在的身边却是另外一个人。

    “…...”秦少卿无话可说。

    “我明天就去京城，你也想办法邀请一下我父亲，我觉得他对你还是比较喜欢的。”陆玉转过头看着秦少卿。

    “爱屋及乌，陆总是因为你才对我和别人不一样。”秦少卿有点不好意思的说。

    “呵，我感觉我父亲对你一直都不错啊，好像只要是关于你的事情他从来都没有打过绊子。”陆玉嗤笑一声。

    “好像是这样的！你这次回去带我向陆伯伯问个好。”秦少卿微微一笑。

    “秦少卿，你有什么理想没有？”陆玉突然问秦少卿。

    “我的理想你又不是不知道，我就想改变甸城的环境，让甸城跨入一线城市之列。”秦少卿说这句话的时候显得意气风发。

    “呵，那你得多加努力了，JDP啊！这个可不是你一个人说了算，这个需要整个民生保障都得起来，人人都能达到小康水平，光有几个个人富裕是不行的。”陆玉冷冷淡淡的说。

    “我知道，所以我们要努力，努力让人人都能达到小康水平，有位伟人不是说了，先让一部分人先富起来，再带动大部分的人富起来嘛！”秦少卿目不斜视的看着前方。

    “那你有没有去了解一下甸城的经济为什么上不去？你有没有了解大部分人需要什么？”陆玉又问秦少卿。

    “甸城的经济上不去还是地处偏远，再加上人们好逸恶劳。”秦少卿不在意的说。

    “你错了，甸城还有很多你看不见的东西在恣意妄为，它们拖了甸城经济发展的后腿，要不然甸城不会是这样，这里的气候宜人，如果好好发展农业、旅游业都是不错的，为什么现在什么都发展不起来？”陆玉问秦少卿。

    秦少卿沉吟了一下：“甸城虽然气候宜人，但是比较偏僻，农业也许还行，但是旅游业恐怕不怎么样。”

    陆玉看着外面，其实陆玉和秦少卿都是受过高等教育的人，如果他们真的学以致用，一心发展当地的经济，也不能说就做不好。

    陆玉到甸城之后一门心思的吃喝玩乐，而秦少卿有秦寿那样的父亲，专门想着怎么投机取巧想往上爬，就连信息化项目要不是谷强，恐怕都没有人想起来要做。

    陆玉心明如镜，他们这一代人算是中流砥柱，如果大家都像陆玉和秦少卿一样投机倒把无所作为，那么社会将面临一团糟。

    “你都说了也许，什么事情都有个过程，你连想都不敢想，就别说做了，其实，我真的佩服陈子昂兄妹，他们所受的教育比我们低多了，可是看看他们，再对比一下我们，秦少卿，你不觉得自己是废物吗？”陆玉犀利的骂着秦少卿。

    秦少卿从小到大，谁敢说他是废物？况且秦少卿现在的身份单位不一般。

    秦少卿一个急刹车将车挺下来：“你喜欢陈子寒也没有必要那我做对比吧？”

    “激动什么？废物就是废物！”陆玉打开车门，扬长而去。

    秦少卿看着陆玉的背影，一口气哽在心头，上不去下不来。

