
看沈清燃脸上带着些许纠结，一边的诚诚懂事的说道：“妈妈先拆睿睿的吧，我的是给外婆的药，其实没什么惊喜的！”

沈清燃看着略有些瘦削的诚诚，眼中泛起心疼，“诚诚，原本说想要去沙特曼拉找药，要一年的时间，但是我听你爸爸说，这是你参与研制出来的，这么短的时间，你一定很辛苦吧！真的是辛苦你了宝贝！”

诚诚眼看着妈咪心疼的快要哭了，有些手足无措的扯了扯一边睿睿的衣袖，一边安慰道：“没有那么难啦，再说这是我喜欢做的事情，能够帮助到妈咪和外婆，诚诚也很开心呢！”

一边的睿睿，眼看着诚诚满脸都是无措，连忙扯住沈清燃，噘着嘴撒娇道：“妈咪，你还没看我给你的礼物呢！”

“好，一起看！”沈清燃转身擦拭掉自己眼角的泪滴。

睿睿的盒子，看起来比诚诚的盒子要大不少，打开之后，里面是一些文件。

沈清燃脸上的疑惑更加的明显，她将里面的东西拿出来，是一个房产证，还有股权转让协议。

“这是......”沈清燃觉得更加惊讶！

“这是我这段时间练习的成果。”睿睿脸上挂上了大大的微笑，“爹地妈咪你们都知道诚诚这段时间是在研制药品，但是却不知道我在干嘛吧？”

“我跟着沙特曼拉很厉害的老师，精进我对于商业和金融的见识和理解，这些就是我这段时间努力的成果啦。”

“对了，那个房产证不是，那是我跟诚诚一起搞的，徐文娜家的别墅。”

“这股权，是江家的。”

再听到徐文娜和江家，沈清燃觉得如同过去了许久一般。

徐文娜当初作妖不成，就灰溜溜的离开了，却没想到，竟然被睿睿坑到了一套别墅。

那么，江家的股权是怎么回事？

睿睿看了一眼霍廷宸，眼看霍廷宸没有什么反应，便放心的说道：“江诗悦这个女人，一次一次的算计妈咪，向来爹地也已经困扰了很久了。”

“你们在S国再次遇见那个女人之后，爹地也对那个女人做了些处理，只是那个女人贼心不死，竟然还想着回家夺权，再跟霍氏决一生死。”

“谁知道，她回到家，却发现，她爸养在外面的私生子早就进了公司，双方闹起来，江诗悦自然是没占到便宜。”

“而且，在跟那私生子对峙的时候，竟然被揭发了跟一个村子里偷鸡摸狗的男人私通的事情，这个人算是彻底毁了。”

“只是，这些年的事情，不只是江诗悦，要不是江家倾全家之力帮助江诗悦，妈咪也不至于在她的手里吃这么多亏，因此，江家这些年从霍氏拿走的，我就替妈咪拿回来了。”

所以，现在沈清燃手里的股权转让书，就是江氏的大部分股权。

再说的明白些，沈清燃，如今已经是江氏最大的股东了。

至于江家，睿睿也没有赶尽杀绝，还是留了一部分股权给他们的，如果他们安安分分，自然也能够混个温饱，毕竟，之前睿睿也听太爷爷说过，江家霍家两家的渊源。

原本睿睿还有些生气，事情都过了这么久，为什么爹地还不彻底整垮江氏给妈咪出气，如今却是理解了。

但是理解可不代表接受，毕竟，爹地作为霍氏的掌权人不好出面，但是自己就算是出手，相信也没有人有本事查到自己的头上。

如今的江诗悦已经如同丧家之犬，这也是当初她算计妈咪的代价！

沈清燃看着手里的东西，眼神复杂，她总是想要让自己变得更强，保护自己的孩子，但是她越来越发现，是孩子们保护她，这样的发现，让她实在是有些挫败。

但是更多的是骄傲，骄傲自己有两个这么出色的孩子。

回到家中，将诚诚带回来的药喂给了谢兰，沈清燃就开始了焦虑的等待。

从上午一直到下午，等够了三个小时，医生按照诚诚说的方法取血，然后进行化验，化验结果显示，除了有一两项还有一点偏高之外，其他的指标已经都趋于正常的。

诚诚反复确认，最后下了结论：“最近好好修养，很快就能恢复了。”

两个小时之后，谢兰悠然转醒，看到面前守着的沈清燃，眼睛里的眼泪一下子就满溢出来。

沈清燃此时十分激动，只有人在面临失去的时候，往往才能够意识到家人对于自己意味着什么，因此，她并没有发现，苏醒过来的谢兰有什么不一样。

眼看着谢兰苏醒过来，大夫说她还需要好好修养，因此，沈清燃并没有将这段时间发生的事情贸然告诉她。

眼看着谢兰目光略有些呆滞，沈清燃以为是她还没有恢复好，因此，看了一会儿，便带着两个孩子出去了。

谢兰躺在原地，定定的盯着天花板，好半天才回过神来。

昏迷的这段时间里，她像是又过了一辈子，脑子里出现了许多像是不属于她的记忆，强烈的冲击着她的心。

到底是怎么回事？为什么她失去这么久的童年会突然回来？还是以这样让人不太容易接受的方式呢？

这些年的浑浑噩噩，似乎在这一瞬间突然清晰起来。

与那段童年一起丢失的自尊，一起丢失的自己，也仿佛突然回来。

谢兰觉得自己变得清明起来，前所未有的清明起来。

“燃燃，这些年，妈妈都没能好好的保护你，接下来，妈妈一定不会让你再自己面对了。”谢兰在暗自下定决心。

另一边，刚刚松了一口气的沈清燃，却接到了一个坏消息。

沈念斌来了。

沈念斌在霍宅外面，信誓旦旦的说是沈清燃的父亲，来看望谢兰和自己的女人，门口的保镖拦着他不让进，他就在门口撒泼。

虽然霍宅的佣人都隐约知道，夫人似乎与她的亲生父亲，关系不好，但是终归有着亲生父亲的名分，保镖们也不敢太怎么样，只能由得他闹，谁知道一着不慎，竟然让他跑了进来。

沈清燃蹙眉，看向略有些狼奔的沈念斌，脸色更加的难看。

“我的乖女儿，如今想要见你，可真的是不容易呢。”沈念斌没有丝毫的尴尬，反而脸上带着些许让人不适的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569905"  chaptername="第570章  谢兰苏醒">加入书签</a>
</div>
