    “小郎君们，哪里跑！”

    “别过来！别过来呀！”

    女匪们的猖笑和男子们的哭喊连成一片，这场景柳若欢越瞧越觉得熟悉。

    半晌之后，他才反应过来，这不就是传说中的英雄救美经典桥段吗？

    只不过男女身份互换，让柳若欢有些鸡皮疙瘩直冒。

    “小姐，这些意外交由手下乔府的护卫处理就好，你大病初愈，还是先在车里多多歇息一会儿。”

    柳若欢回头一望，便看见乔靖柔手扶着车门，从青牛车内缓步走出。

    门前的紫萱劝了两句，但都没有改变这位乔家小姐的心意，她摇了摇头，随手披上一侧的墨黑袄袍，朝车队的前列方向走去。

    乔家车队的护卫虽然不惧这野路子来的山匪，但对方人数众多，她们唯恐伤及乔家送给白帝城的寿礼，俱都打起了十二分的精神。

    “头！前面的车队好像不太一般，像是世家的车队。”

    山匪中有人看见了前方的车队规制严整，隐隐察觉到了事情有哪里不对，出声对着领队的贼头提醒道。

    眼里只有美男的女贼首哪里管得了那么多，她略微一扫，见前面车队没有亮世家旗帜，只当是哪个小家族。

    “呵，连旗帜都不敢亮，老娘的黑风寨啥时候怕过事？你们几个再不利索点，小心小郎君们都跑光了！”

    其他女匪们闻言放下心来，兴冲冲的向着男子们冲去。

    乔家领队乔嬷嬷见这群匪徒居然不退反进，眉色一皱。

    之前因为临到白帝城的地界，所以她才下令护卫们把乔家的旗帜收起来，防止与当地人产生冲突，没想到到这有备无患的举动居然让对方匪徒以为她们是软柿子，直接无视一整个车队进行这等强抢民男的事情。

    “优先护好小姐和货物……”

    “不必了，交给我来处理吧。”

    乔嬷嬷的命令还没下，便被一道清脆动听的嗓音给打断了。

    来人衣裙飞摆，从摆好阵型的护卫群中翩翩而过，她明明步履缓慢，但速度却比常人飞奔还快。

    贼头见车队之中有一人离队拦截，立马喊道：“先把那穿黑袍的女人给老娘宰了，让这群商队老实下来。”

    贼匪的主意不错，但下一瞬，她们就被眼前的景象给惊住了。

    只见那窈窕的身影竟然缓缓悬空而起，犹如神明附体一般绽放金光，周围凭空出现了一座金轮。

    金轮的周围有数不清的细微字符在不断环绕游动，展现出威严神圣的美感。

    柳若欢微微震惊，这样姿态的乔靖柔让他下意识的联想到了诸天神佛的形象。

    但与那些盘腿坐在莲花上的观音佛像不同，乔靖柔的力量不仅来自于对佛性的领悟，更多的还是源于乔家血脉的金印字诀。

    那些密密麻麻的字符，应该就是万千字诀的缩影。

    柳若欢不禁感慨道：“明明前日在洞中还手无缚鸡之力……这样来看，她似乎因为那日的先祖梦境有了新的领悟，得到了足以跻身天下强者的力量。”

    “你在这贼眉鼠眼的说些什么呢？”

    紫萱听到了柳若欢的一番自言自语，从车门处走了过来，她打量了柳若欢全身一眼，不安的问道：“昨日的事情，你没有外传吧？”

    柳若欢听这女人居然说自己贼眉鼠眼，一幅好心情也没有了，直接摘下挂在车头的草帽盖在了自己的脸上，做出闭目养神的动作。

    “你家主子在前面力战不担心，反而担心这些咱俩的儿女情长。”

    紫萱的面容顿时羞红起来，她对着柳若欢急声道：“我呸，小姐我熟还是你熟，打这种不入流的贼寇需要担心吗？还有你，别一口一个儿女情长，说得好像我们有什么一样……”

    然而话还没说两句，不远处的桔梗便注意到了这里的动静，也走过来插话道。

    “姐姐，你在和新进来的家仆说什么呢？”

    她看向柳若欢的眼神充满了好奇，先前被小姐单独嘱咐，便让她觉得这个少年兴许和其他人相比有些不同。

    可无论盯着看了几次，她都注意不到少年到底有何种能耐。

    直到昨日他与小姐二人归来，她亲眼看见这名叫狗蛋的家仆是从小姐车厢里走出来，才认定李狗蛋身上一定隐藏着一个秘密。

    紫萱见桔梗插话，急的连话都说不清楚，她仓促的转移话题，“没什么……小姐那边怎么样了？”

    桔梗微微歪头想了想，觉得姐姐这副模样有些奇怪。

    “小姐刚刚出手便已经结束了，现在车队分了一批护卫去送官，剩下的继续前往白帝。”

    接着，她像是想起了什么有意思的事情一般笑道：“那些被追的男子好像是京城周边有名的公子，虽然各个家里不比我们乔家，但在周边一带甚有影响力。”

    紫萱无奈地问道：“这群深闺公子不好好在屋里呆着，跑到巴蜀这种山地来做什么？”

    柳若欢也有些好奇，竖起了耳朵在一侧偷听。

    “据说是为了白帝城城主的大寿而来，坊间流传寿宴与下一任接班人息息相关，这寿宴便是白帝考究接班人的仪式，那些公子哥们就觉得是自己的良机。”

    “良机？”

    这下连柳若欢都坐不住了，他拿下草帽诧异道：“哪里良机了？我怎么没敲出来。”

    桔梗微微一笑，语气充满了调侃，“成为下一任白帝城的城主丈夫，这还不算是良机吗？”

    被桔梗这么一点醒，柳若欢才反应过来，白帝城城主的四位女儿又未曾婚配，这四名白家小姐就成了天下男子蜂拥的香馍馍。

    看起来，即便是男女地位互调，受欢迎的一方也依然是万人争抢的抢手货……不知这算不算是一种讽刺。

    “怎么？你也想成为城主夫人？”紫萱见柳若欢没说话，以为他也动了这方面的心思，嘲讽道：“那些公子们各个仪表堂堂，出身名门望族，都是适龄夫家的良选，但他们仍然希望渺茫……你长成这模样，就不要自讨苦吃了。”

    柳若欢哈了一声，目露不解。

    这紫萱是如何认为那些衣衫不整的男子仪表堂堂的？难不成刚才是眼瞎了不成？

