
    第473章三日

    诺大个空间，尽数万人，无人出言半句。

    他们将视线落到楚行云身上，脸上表情各异，等待着最后的回答。

    “我从未做过这些事，何来认罪的说法？”楚行云抬起头，径直迎上了梵无劫的双眸，背脊依旧挺直如剑。

    “大胆洛云，人证物证俱在，你居然还不认罪！”秦秋漠怒声爆喝，一瞪眼，却看到楚行云的那双漆黑眸子，正冷冷盯着他，一字字清晰道：“老匹夫，你给我闭嘴！”

    “你……”

    秦秋漠被气得够呛，径直感觉一股逆气，冲入了五脏六腑，令他极其的难受，戟指怒点着楚行云，身体，更是不断地颤抖。

    楚行云冷冷盯着秦秋漠，道：“诚然，我的确掌控着黑暗之力，跟秦常两家也存有恩怨，更能随意灭杀天灵二重之人，但这些，仅仅只是你们的推断，根本没有决定性的证据。”

    “第一点，万剑阁内，藏龙卧虎，是否有其他人掌控黑暗之力，我们并不能完全得知，再者，暗影剑客是否万剑阁之人，这还是两说。”

    “第二点，秦常两家，不管是对内，还是对外，都结仇不少，从恩怨这一说法入手，根本没有一丝一毫的说服力。”

    “至于第三点，这人到底是被暗影剑客所杀，还是阴谋的其中一环，无人知晓，毕竟有些人已经对我恨之入骨，暗中用点小手段，也不是不可能。”

    一言四句，句句珠玑，让周围人群都陷入了沉思中，就连执法一脉的诸多剑主，也是觉得颇有道理，细细低声讨论起来。

    “这简直是一派胡言！”

    常赤霄愤怒而起，对着梵无劫朗声道：“我们与洛云之间，的确存有恩怨，但也不会为了恩怨，就残杀自家弟子，这个洛云巧舌能辩，心存不轨，还请阁主明鉴，立刻诛杀此獠！”

    “洛云不除，万剑阁终日难安，愿阁主诛杀此獠！”内务一脉的所有剑主同时附和道，将矛头指向了楚行云，认定他就是暗影剑客。

    “秋漠剑主的推理，虽有道理，但洛云剑主的辩驳，却也无懈可击，还是那句话，这一切的一切，都只是推断而已，并无实质性的证据，当然，我也觉得，此事很可能是个阴谋，一个铲除异己的阴谋！”

    云长青顶着内务一脉的压力，倏然起身。

    他身旁，唐云欢、雷元光和苏冷流也是如此，用自己的行动，表明了立场所在，全力支持楚行云。

    “我刚才说过，这件事，很有可能是你们传功一脉的阴谋，现在洛云有难，你们当然会出手相助，按我所言，你们全都要接受执法殿的审查！”齐阳沉吐出一道刺耳声音，要把传功一脉都拖下水。

    “就凭你的一句话，就想诬陷我们传功一脉，你不觉得这样的举动，很愚蠢？”唐云欢丝毫不落下风，出言反驳道。

    “包藏祸心者，向来不得好死，阳沉剑主，还请自重。”苏冷流周身冷意，一言吐出，根本不掩饰自己心中的嘲讽之意。

    两人，一人一言，登时气得齐阳沉三尸暴跳，一个踏步，居然直接逼近到他们的身前。

    “怎么？要动手？”雷元光身上已有战意，头顶处，一柄雷霆之剑浮现出来，剑动雷霆，让空间遍布轰然雷鸣之音，声势浩大。

    轰隆隆的声音传出，两大支脉，十一名剑主，同时释放出周身气息。

    一时间，整个空间都开始疯狂颤抖起来，天地之力如流，席卷四面八方，使得整座山峰都在摇晃，而那些围观之人更是不断退后，生怕遭受波及。

    阴阳境强者，一念动天地，实力何其强横。

    十一名剑主出手，光是战斗余波，就能毁山碾河，没有人胆敢硬生生扛下。

    “肃静！”

    便在此刻，一道阴沉声音，从梵无劫的口中吐出。

    这两字，宛若蕴含着某种玄妙力量，降临虚空，立刻将那些天地之力湮灭掉，十一名剑主，更是被压制住气息，再也无法向前踏步。

    “执法殿内，剑主争斗，这成何体统！”梵无劫又是一言，十一人感觉心神狂跳，顿时退回到各自的位置，不敢再继续争执。

    不过，他们虽已停手，但目光，仍是相互怒视着。

    这两大支脉，本就结怨多时，此刻，因为楚行云的缘故，那些恩怨被重新挑起，依靠梵无劫的一句话，根本无法平复。

    “洛云。”梵无劫看向了楚行云，声音显得低沉，道：“你们双方所言，都颇有道理，但不可否认，你的确有重大嫌疑。”

    楚行云沉默，他知道梵无劫还有后话。

    果然，梵无劫话音不止，继续道：“我给你三日时间，三日内，你要么找出证据来证明自己的清白，要么将暗影剑客绳之于法，就此结束此事。”

    “三日时间，这时间着实太短了，阁主可否宽恕几日？”云长青紧紧皱着眉头，这两点，难度颇大，三日的确太短。

    “我不想万剑阁继续沉浸在恐慌当中。”梵无劫冷漠开口，虽没有做出回答，但这一句话，已经很清楚的表明，他已经有些厌烦此事。

    作为阁主，万剑阁的安定，是梵无劫最为关心的事。

    他立下三大支脉，让三方相互制衡，目的，也同样是为了掌控万剑阁，使其波澜不惊。

    但因为暗影剑客之事，万剑阁已经陷入恐慌中，而传功一脉和内务一脉的矛盾，更是激化，已然有兵戎相见的趋势。

    三日，已经是他的容忍极限。

    楚行云自然明白这些，他抬头看着梵无劫，没有出言恳求，更没有继续反驳，只是平静的点了点头，然后转身离开。

    回到剑主峰后，他谢绝了云长青等人的帮助，一人进入了修炼密室。

    轮回石，内空间中。

    楚行云静息盘坐，在他的面前，摆放着一卷卷案宗，这些卷宗，全都是关于暗影剑客的绝密信息，是由执法殿提供而来。

    时间渐逝，黑夜，再度为万剑阁披上了漆黑外衣。

    楚行云将这些卷宗收入储物戒，一个闪烁，瞬息离开了内空间。

    他的手中，紧紧握着黑洞重剑，已经进入了黑隐状态，犹如午夜幽魂般，无声无息，无波无动，径直融入了黑夜当中。
