    洛天心里一阵难受，他并不是这个意思，“阿姨，您误会了，我不是这个意思，其实我是想说”

    “你什么也不用说了，你走吧，洛天，从今天开始这里不欢迎你，就当我的女儿瞎了眼认识了你，”素萍的眼泪流了下来，洛天要把上官飞燕送到疗养院，让她伤心之极。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天无语，他知道现在这个素萍很激动，自己说什么，她也不会相信，于是离开了上官家族。

    兽潮来袭的事，洛天还没有百分之百的把握，他还在等东方不败的最后消息。

    一直过了两天，京城没有任何动静，而此刻在东昌的蓝雅也打电话说华夏周边，世界各地再也没有了有关动物迁徙的情况出现，这让洛天有些疑惑，甚至怀疑，东方不败消息的可靠性，毕竟她也是根据自己的推测来的，并没有可靠依据，唯一的依据就是训练基地附近的野兽少了许多，而蓝雅又查出了世界各地有动物迁徙的现象，其实这已经足够了，可是为什么对方迟迟没有行动？

    “但愿事情不像想中那样”

    距离上官家族不远处的一家咖啡馆，洛天坐在那里神色有些黯然，兽潮真的来袭，他不知道哪里是安全之地，在没有最准确消息的情况下，也不想轻易的转移上官飞燕，毕竟她是一个病人，他之所以提出把上官飞燕弄到什么疗养院去，那也只是一个借口，是想把自己的女人雪藏起来，远离危险而已，却没有想到被素萍误会。

    蕴蕴袅袅的咖啡热气和香烟的烟气混合在一起，让洛天的眼神有些凝重，华夏是天堂的必须占领的要地，他们不会就此放弃，肯定是在酝酿着阴谋，只是东方不败他不能轻易联系，白虎现在更是不能联系，让洛天有些焦虑。

    这时，咖啡馆门口，出现了两个漂亮之极的女孩，一个清纯，圣洁，水灵，一双眼睛眨呀呀的会说话，另一个身材稍矮，身材有些单薄，如同弱柳扶风，正是朵朵和邢文慧两人。

    “朵朵，文慧，来坐，”

    洛天站起来招呼。

    “朵朵，你姐姐还好吗记得要经常给她按摩，活血，推拿，这样才不至于”

    洛天两天没有回上官府邸了，朵朵一坐下，他就急忙问道。

    “大哥哥，姐姐还是老样子，老妈那天说的话，也是有口无心的，你不要放在心上，这两天你去了哪里？过的还好吗？”朵朵坐在洛天的对面，对于洛天离开上官府邸，她表示歉意同时关心的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“朵朵，你想多了，大哥哥没有怪素萍阿姨，我可以理解她的心情，不过朵朵你放心，大哥哥向你保证，我没有放弃你姐姐，永远都不会，大哥哥这样做，自有大哥哥的道理，”

    “唉，洛天，不是我说你，开始跟你来到京城，我认为你是一个有情有义的汉子，照顾自己病床上的女人，无微不至，可是那天你说的话，确实不能让人接受，如果我是素萍阿姨的话，我也会那么想，似乎感觉自己的女儿被遗弃了一般，你想想她能不生气吗？”

    邢文慧禁不住责怪洛天。

    洛天点点头，“我明白，是我不对，”

    “大哥哥，回家吧，朵朵很想你的，如果姐姐知道，肯定也会想你的，其实老妈那天冲你完火后，她就后悔了，”朵朵轻声的请求道。

    “是啊，你不回去，我都不知道干什么了，真害怕哪天你跑了，我找不到你了，”邢文慧也说道，是洛天把她从监狱中带出来的，她把洛天也当成了依靠。

    洛天看了一眼朵朵轻轻的点点头：“大哥哥答应你，晚上就回去，毕竟我答应过燕子，要陪着她，朵朵，你先回去吧，大哥哥和你文慧姐还有事，”

    “哦，那好吧，大哥哥，我在家等着你，同时把这个好消息告诉老妈，”朵朵轻哦了一声，看了一眼邢文慧，然后站起来，离开了咖啡馆。

    这两天洛天虽然离开了上官府邸，不过并没有离开京城，他也没有闲着，开车几乎跑遍了京城效外，研究地形，考虑如何对付可能出现的兽潮，和慕容楠，杨潇那些名义上的小徒弟们一起吃了一顿饭，又去了一趟龙魂，把邢文慧的事敲定了下来，让金玲珑很不满。

    毕竟洛天引进龙魂队员，都是清一色的女人，还是美女，这让金玲珑狠狠的鄙视了他一番，答应把邢文慧召进龙魂可以，不过必须带过来让她看看，只要邢文慧有这个资格，她才肯答应，不能再像王晓涵那样放水了，尽管现在王晓涵提升的很快。

    当然洛天也有能力直接把邢文慧弄成龙魂的队员，只不过现在不是金玲珑做主么，所以他还是想通过这个女人来解决，不想搞什么特殊。

    “喂，洛天，你要带我去哪里？我告诉你啊，我不是随便的人，如果你敢”

    出了咖啡馆，洛天带着邢文慧向着龙魂方向而去，只不过龙魂位置有些偏僻，邢文慧有些害怕了，望着洛天认真的说道。

    “你少臭美，我对你没兴趣，你不是要加入龙魂，现在带你去，”洛天白了一眼这个妞，邢文慧长的是漂亮，不过这个妞的说话也很放得开，什么都敢说，不愧是混社会的女孩，无所顾忌。

    “真的么？我真的要加入龙魂？”邢文慧可是听龙云和蓝雅谈过一些有关龙魂的事情，知道这是一个很神秘，也很牛叉的单位，一直向很往。

    “不错，邢文慧，凭你的能力，加入龙魂应该没有问题，不过加入龙魂，你就会是国家的人了，不要忘记你还是有前科的人，必须尊守龙魂的纪律，带罪立功，另外，你平时也要注意说话的分寸，龙魂的保密守则”

    “好了，好了，我叫你哥行了吧，真是啰嗦！”邢文慧不由的哼道，洛天望了她一眼无语的摇了摇头。

    很快的到了龙魂，邢文慧的考验结果很快的出来了，开始洛天找了几个龙魂的精英队员，让邢文慧试验了一下，顿时那几个队员有的烧感冒，有的上吐下泄，还有的疯般的傻笑，着实把金玲珑给吓了一跳。

    她怕是洛天搞的小手段，于是自己亲自叫来几个队员来试验，结果还是一样，金玲珑彻底是相信邢文慧有着不可思的控制的病菌的能力了，兴奋的不得了，把她当成了宝，很快的同意邢文慧为龙魂的一员，手续很快就会办。

    所以洛天就把邢文慧给留了下来，仅仅是加入龙魂还不行，还必须让这个妞知道龙魂的规矩，有很多的东西要学，并且他指定专门的人负责教导邢文慧，让她很不开心，不过还是很不情愿的留了下来。

    洛天一个人离开龙魂后，看看天色还早，不想这么早回上官家族，于是开着车，漫无目的乱转悠，这时一条人影挡在了自己的车前，正是那个苍井百合。

    “你是什么意思，让我在你们华夏养老么？把我扔在宾馆不管了？”苍井百合钻进车子后，劈头就问，语气很不善。

    “咳，对不起，这几天我一直有事，怎么没钱吃饭了？”洛天这才想起还有这个女人等着自己帮忙呢，竟然把她忘的一干二净。

    “洛天，我来这里不是向你要饭的，你答应过我要帮我的家族的，为什么一直没有行动？”苍井百合有些不悦的问道，那张卡通绝美的容艳满是不满。

    “我知道，而且你的家族还有武藏家族及稻田社方面的情况我查过，你的家族现在虽然被软禁，不过暂时没有危险，不急在一时，我既然答应了你，就一定会帮你，而且你想必也知道，武藏家族的家主，武藏苍生回来了，此人的功夫很高”

    “我知道，此人的实力已经到了神忍的境界，所以你就怕了？”苍井百合冷哼道。

    “神忍也不过如此，我怕什么，只是没有必要和他起直接冲突，解决问题才是最主要的，苍井，耐心一点，等我解决完京城的事，我会帮你的，你记住，现在是你求我，不是我求你，还希望你的态度要好一点，”洛天淡淡的说道。

    “你”苍井百合想火，还是强忍了下来。

    “另外，你的伤还没有好，如果对敌，你必须保持最强的状态，还有一件事，如果京城生什么事，我希望你支援上官家族，”洛天又问道。

    “洛天，你还真够狡猾的，我的忙，你没有帮，竟然想先让我帮你？”苍井百合有些无语的说道。

    洛天微微一笑：“谁说没有帮你，管你吃，管你住，又给你疗伤，还不算帮你么？人都是相互的，我只帮你，你心里肯定内疚对吧，”

    “哼，算你说的有道理，我苍井百合也不喜欢欠人情，如果上官家族真的有事，我帮就是了，不过你要答应我，必须帮我的家族，你如果敢耍我，也不要怪我不讲情面，”苍井百合杀气腾腾的说道，洛天直接对这个女人释放的气势无视了，淡淡的又问了一句：“还有什么事么？没有什么事下车吧，我还有事，”

    “你”

    苍井百合看了一眼外面，正是自己所住的宾馆位置，气哼哼的瞪了一眼洛天：“给我弄把刀来，要长的，武士刀最好，还有，有钱的话，再给我一些，”

    “没问题，钱先拿去，刀很快给你拿来，”洛天微笑了一下，从口袋里拿出一叠钱，看了一眼这个女人那波涛汹涌的胸部，真想给她把钱塞进去，想了一下，还是把钱塞到了她的手里，洛天知道那样做的话，这个妞当场就会翻脸，毕竟她不是出身夜总会。

    ps:感谢尾号879、958、1o1、o72等兄弟打赏，感谢3o3、958、666、书僮、幕风、万光华，雨轩等兄弟投票！