    “听我的，熊宝宝，我们试试看。”

    “使用睡觉招式。”

    “系咩~”

    熊宝宝有些尴尬，也有些古怪。

    就这样抓着哑铃睡觉，真的好奇怪呀！

    夏彻和皮卡丘目不转睛地盯着它。

    于是，咬咬牙，熊宝宝选择了强行睡！

    睡觉这种事情, 从来不是难事。

    熊宝宝眼睛一闭，顷刻间，就进入了睡眠状态。

    小手举着的哑铃也并没有立刻松开，但是夏彻注意到，熊宝宝的手部仍然在渐渐的失去力气。

    “熊宝宝！握紧！”他当即喊道。

    “咩~”熊宝宝虽然处于睡眠状态，但刚刚开始失力的手臂立刻又是一举。

    哑铃再次被它立于头上。

    “皮卡~”皮卡丘惊奇地看着这一幕。

    想不到这头小熊在睡觉的时候也能听到人讲话啊。

    但是, 仅仅片刻，熊宝宝的手就又开始脱力了。

    “熊宝宝，使用梦话, 把哑铃好好举着，不要松手。”夏彻继续讲道。

    熊宝宝睡眠中，身体飘来飘去，手上抓着哑铃，似乎随时要栽倒，但夏彻指令过后，它又重新立正，再次举起。

    这一次，坚持的时间要比之前长得多。

    似乎熊宝宝真的在使用梦话技能，进行训练，但实际上也没坚持多久，马上就栽倒下去。

    这次，都没有缓缓地失力，而是直接就把两块哑铃丢下，倒在地上呼呼大睡，似乎很疲劳的样子。

    夏彻拿出能量方块放到它嘴边：“熊宝宝，吃了它。”

    睡梦中，熊宝宝似有感应, 张开嘴巴就把能量方块给吞了。

    “熊宝宝，醒来吧。”

    听到指令，熊宝宝并没有立刻恢复，而是过了好一会儿之后，才缓缓地睁开眼睛。

    “系咩？”它揉了揉自己的眼睛，感觉好像过了很久。

    “熊宝宝，你会累吗？”

    “系咩~”熊宝宝点点头，它感觉自己这觉好像跟白睡了一样，怎么醒来之后，比睡觉前还难受呀！

    从刚才到现在，夏彻的目光一直停留在熊宝宝的身上，经过观察之后，他得出一个结论。

    “因为你对睡觉招式的掌握程度不够高，以后你得锻炼这一招！”

    “系咩？”熊宝宝迷惑啦，睡觉还要锻炼的？

    “当然要锻炼，普通的睡觉是休息，睡觉招式是一种迅速回复精力和体力的技能。”

    “而且还得做到想睡就睡，想醒就随时醒，这些都是需要训练的。”夏彻摸它的头, 笑道。

    “系咩~”熊宝宝摸了摸自己的嘴。

    “你之所以会累，就是因为你对睡觉招式的掌握程度太差了，刚刚在睡觉状态的时候，使用梦话进行训练，使得你体力急速消耗，体力补充却不及时。”

    “所以才会那么累。”

    “如果你能够把睡觉招式锻炼到，可以随时补充训练时的消耗，那就完全可以实现永动机式训练了。”

    “往后，你也不用老是抱怨累，在睡觉的时候，就可以把每天的训练任务全部完成。”他把这一招式的原理和思路大致说了一遍。

    熊宝宝眼睛已经是越来越亮！

    “系咩！系咩！（这个好！这个好！）”

    “所以啊，你以后要有意的锻炼这一招，知道吗？”夏彻笑道。

    “系咩！”熊宝宝赶紧点头。

    关于到底能不能成功，其实夏彻心里也没底，目前这一个思路，他也只是猜测而已。

    并且，熊宝宝对梦话技能的掌握程度也不高，仍然需要训练。

    否则的话，所能够做的也就是那几个非常普通的动作，而且还无法持久，没两下就会陷入深度睡眠状态。

    总之，这应该是一个长期的修炼过程了。

    他打算接下来主要让熊宝宝往这方面锻炼。

    其实，熊宝宝目前单单以它的身体素质来看，实力就已经非常强劲了，一旦它勤奋起来，通过锻炼提高对自己身体和力量的掌控能力。

    那一定能爆发出极强的潜力！

    ——

    三天的时间一晃而过。

    大船也在海上漂流了整整三天。

    就在今天早上，所有人便接到通知，马上就要抵挡星文岛了。

    这三天的时间里，夏彻没有和其他人一样在船上乱逛。

    而是深居简处，就一直陪着两只精灵。

    因为这个原因，三天的时间，他也没再见着云竹，倒是克拉瑞丝，在吃饭的时候总是遇到。

    不过他没兴趣和这个女人交流太多。

    “请各位有序到甲板上集合，按照我念到的船舱编号，一个一个来！”房间里传来一阵喇叭声。

    有人在某处讲话。

    过了许久，才终于轮到他所在的舱位。

    夏彻走出门，立刻便见到了不少人和他一样居住在这里的人。

    同样，云竹也出现在他眼睛。

    她直接走上来，轻声道：“一起走吧。”

    夏彻自无不可。

    跟着一起到了甲板之上后，海风和海浪的声音极重。

    出现在他们眼前的是一座恍如原始森林般的海岛。

    它们此时正在海岛的最外围，一处沙滩附近。

    从船上往下看，发现有不少人都已经下了船。

    也许是人类太多的缘故，周围见不到什么野生的精灵。

    所有人看上去都挺放松的。

    夏彻是第二次接触这种未开荒过的原始森林，上一回是在森木市的南森林。

    当时遇到的一只恐怖大嘴雀，可把他吓得不轻。

    不过，当时的他和皮卡丘实力都很弱。

    如今如果再遇到它，他相信，即使无法战胜，要自保，应该也是没什么问题的。

    “各位！”新文公司的社长三下木恒再一次发话了，他手中抓着一个喇叭，声音传遍四周。

    “这里就是星文岛了！”

    “各位只需要帮忙将那些凶戾的精灵赶走，这一次的任务就算是完成了。”

    “至于绘画和记录岛上的各种路线图，就无需大家操心了，我们公司已经聘请了专业的人员进行绘制，他们会跟在队伍当中。”

    “在这里，我再一次感谢各位，等任务结束，我们一定会履行自己的承诺，将所有报酬分毫不差的奉上！”

    “如果说遇到什么危险了的话，各位也可以随时使用手机和我们联系，我们一定会立即组织救援！”

    “那么，敝人在这里，就祝各位一切顺利了！”他鞠了一躬，神色郑重。

