
　　毒瘴林腹地，一片沼泽浮现而出。

　　几具腐尸，漂浮在沼泽之上，散发着恶臭，令人作呕。

　　“果然是剑盟弟子。”

　　秦默微微皱眉。

　　这些尸体虽然腐烂，可身上的宝衣，不会那么快烂掉。

　　但这些人之中，并没有陈长松、肖凌和杨力。

　　秦默猜测，这几人是中途意外死掉的。

　　骨魔血泽在阴龙潭内层，即便要献祭，也不可能在这里献祭。

　　时间不等人。

　　秦默做了简单的侦查之后，便运转凌云步，横渡沼泽。

　　正如南宫浩所言，阴龙潭没有传说的那般可怕。

　　除了毒瘴之外，再无别的阻碍。

　　即便是一些凶兽，也不会喜欢这种环境。

　　半个时辰后。

　　秦默的视野渐渐朦胧，毒瘴更深了。

　　而且。

　　这些毒瘴从黑色，渐渐转化成了猩红色，仿佛笼罩着一层庞大血雾。

　　“应该就是前面了。”

　　秦默催动修罗眼，将目力提升十倍。

　　透过浓浓的血雾，他隐约能看见一些如高低起伏的轮廓。

　　像是一片庞大的山脊。

　　为了保险起见，秦默从怀中掏出了一只灵鸽。

　　这灵鸽是他提前准备的，在伏龙宗随处可见，并不是什么珍奇灵兽。

　　“去！”

　　秦默将灵鸽掷向血雾深处。

　　那灵鸽一进入血雾，便跟疯了似的，向前疾冲而去，一头撞死在了那山脊之上。

　　看到这一幕，秦默脸色大变。

　　他忽然想起，《帝经》上曾讲过，有一种血雾可以令人致幻，令人疯狂。

　　不过，秦默并没有自乱阵脚。

　　他屏住呼吸，以真气覆盖体表，只要不接触血雾，致幻效果就会大打折扣。

　　唰！

　　凌云步运转到极致。

　　秦默整个人似一道疾风，撕开气流，冲进了血雾之中。

　　正如他所料，只要避免和血雾接触，就不会有太大的影响。

　　待秦默穿过这片血雾，眼前一片开朗。

　　一幕震撼的画面，顿时展现在了他的眼前。

　　原来，那高低起伏的轮廓，并不是什么山脊。

　　而是一具庞大的巨兽骨架！

　　仿佛存在了千万年，不腐不朽。

　　“这……这是龙尸？”

　　秦默心中猛然一震。

　　他飘在这具龙尸骨架跟前，如一粒微尘。

　　这庞然大物带来的压迫感，令人震撼得无以复加。

　　即便是一具死物，也足以震慑人心了。

　　秦默更好奇的是，这具龙尸究竟什么来历？

　　又为何会出现在这里？

　　“秦帝当年铸九鼎，炼神魔，那些神魔傀儡巨人，恐怕也没有这具龙尸庞大吧？”

　　秦默心头怦怦直跳。

　　龙，乃万灵之尊。

　　眼前的龙尸，即便陨灭千万年，可它骨骸中残留的气血，依旧不是凡人可以想象的。

　　这龙尸骨架上，生长着不少奇花异草。

　　甚至，还有一些血灵芝。

　　这些血灵芝，一旦用精血浇灌，就会化为圣元果。

　　“可惜，这些血灵芝蕴含剧毒，若是用来炼药，多半也只能炼成毒药了。”

　　秦默叹了口气，一脸失望。

　　这里的血灵芝，已经失去了炼药价值。

　　唯一的用途，就是催生圣元果。

　　肖凌、陈长松就是为此而来。

　　“先找人吧！”

　　秦默收起杂念，趁着辟毒丹效果犹在，赶紧搜寻大家的足迹。

　　龙尸庞大无比，如一座迷城，找起人来不会太容易。

　　好在秦默有修罗眼，可以大大提升搜索能力。

　　又过了半个时辰，他终于在某个角落，找到了十几名剑盟弟子。

　　只可惜，这些人全部丧命了。

　　包括杨力在内。

　　他们体内的精血被抽干，变成了枯木一般的干尸，死状惨烈。

　　“肖凌、陈长松，你们可真够狠的！”

　　秦默咬了咬牙，双拳一紧。

　　这些弟子，都是怀着对剑盟的信任，才加入这个大家庭的。

　　可没想到，他们没死在南宫家弟子手上，却反而死在了自家人的手上。

　　尤其是杨力，和秦默关系不浅。

　　秦默这次孤身犯险，主要也是为了救杨力。

　　可现在，一切的努力都白费了。

　　这件事对他触动极大。

　　很多时候，现实就是如此残忍。

　　并不是说，只要你努力了，就一定能得到一个好的结果。

　　其实今天这个结局，秦默早就该想到了。

　　三天前，大家就进入阴龙潭了。

　　三天，足以发生任何事。

　　秦默只是不甘心，还抱有一丝幻想。

　　可惜，幻想终究是破灭了。

　　“肖凌、陈长松，我不会放过你们的！”

　　秦默眼中燃起了怒火。23sK.com

　　“呵呵，小子，你还是想着，怎么活着离开这里吧。”

　　可就在这时，一道冷笑声传来。

　　南宫浩、南宫羽等人也找到了这里。

　　不过，他们的人减少了几个，大概是死在了半路上。

　　南宫浩脸色铁青，似乎憋着一肚子火。

　　他原本以为，可以捡个便宜，夺取几枚圣元果。

　　可进入骨魔血泽之后才发现，肖凌、陈长松已经离开了。

　　他兴冲冲的来，却扑了个空。

　　这也让南宫浩十分郁闷。

　　巧的是，他在这里撞见了秦默，他自然要拿秦默泄愤。

　　秦默也正在气头上，被南宫浩等人一堵，直接怒了。

　　“找死！”

　　他二话不说，一拳轰向南宫浩。

　　“在外面，你还有逃生的可能，在这里，你注定一死。”

　　南宫浩冷冷一笑。

　　只见，他掌心一翻，猛然击向头顶的虚空。

　　轰……

　　虚空裂开。

　　一股土黄色的真气，滚滚弥漫而下。

　　秦默神色一变，只觉得头顶被一片巨大的阴影所笼罩。

　　他一抬眼，便是骇然看到，一座大山镇压而下。

　　这南宫浩居然凭空挪移了一座山峰，直接镇压在了秦默的头顶。

　　秦默身上的真气，瞬间被碾得溃散。

　　失去了真气的保护，血雾迅速侵入他体内。

　　秦默的眼前，顿时天旋地转。

　　一股强烈的迷幻感，如潮水一般吞没了他的神志。

　　“给我死！”

　　南宫浩手掌猛然一按。

　　那座山峰也是随即下沉，将秦默压入了血泽之中。

　　看到这一幕，南宫羽不由惊叹，“这就是大小姐传授给你的‘山河印’吧？真是霸道至极啊！”

　　山河印，上品神通，须一品土灵根才能修炼。

　　而南宫浩，恰恰满足了这个条件。

　　山河印一旦练成，便能祭炼山河，封印于掌心之中，随时搬出来镇压敌人。

　　“秦默，你不是巴结大小姐么？那我就用大小姐的神通，杀了你这外族狗，看你还狂不狂。”

　　南宫浩哈哈大笑，整个人神清气爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第92章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 