    辰时，一身乔装打扮的夏昭衣和支离，带着詹宁和史国新一起离开千雪府。

    同时，李豪带领五十八名近卫，赶到明台县。

    困乏两夜一日，阳平公主尚还在睡。

    侍女不得不唤醒她，起床气怒极的公主，几乎将她眼睛抓瞎。

    “三皇兄？”稍微清醒一些，阳平公主怒道，“不见！”

    “公主，”李奕舒从外进来，“我们还是回去吧。”

    “怎么，你敢背叛本宫？”

    “公主可认得此物？”

    李奕舒抬手，纤细白嫩的掌中安静躺着一支长簪，白玉为基，通体雪白，其上翡翠碧绿，镶嵌红玉所雕琢的梅花。

    阳平自床上下来，目光变直：“这，这是我母妃的绿雪含芳簪？”

    “穆贵妃，被皇上打了，”李奕舒很轻地说道，“以奏折砸的，砸在了她脸上。”

    阳平大惊：“父皇他！”

    “公主，回去吧。”李奕舒看着她。

    “回去？”阳平抿唇，目光从绿雪含芳簪上看向外头的太阳。

    她步步走到桌边，抬手倒一杯茶。

    茶水温和，隔一段时间便有人来换，以保证她醒来能喝上初煮的新茶。

    阳平慢慢喝着，慢慢思考。

    半响，她回身看过去：“有圣旨吗？”

    “没有。”李奕舒说道。

    “那么，父皇明面上，并不想要对我如何，”阳平一双眼眸忽变明艳风采，“父皇都打母后了，可见很生气，这么生气的情况下，父皇却没有以圣旨召我回去，而是我三皇兄偷偷跑来找我，这说明说什么？”

    李奕舒心下一沉：“公主……”

    “我明白了，”阳平继续道，“父皇生气，并不是生气我兴师动众，而是生气我没把事办好。我若就此回去，父皇面前，我才是真的永无翻身之地。我必须要有足够的作为，才能让父皇息怒。”

    李奕舒说不出话了。

    “这几日一直忙着在极星山寻人，疏忽了明台县的收地收产之事，”阳平放下茶盏，看向李奕舒，“尚安，你令人去极星山山脚，将毕萧唤入城中。”

    李奕舒没办法，暂时先应下：“嗯。”

    李豪站在院外等，李奕舒出来后一说，他怀疑自己的耳朵听错了。

    “她，当真是这样说的？”

    “她不肯，”李奕舒将绿雪含芳簪递回去，“我先派人去找毕萧将军，待公主出房后，三皇子再去劝说吧。”

    随意差了一个近卫骑快马去城外，李奕舒心中总觉不快，一口气郁结着，压抑难受。

    这位以往那么依赖母亲的公主，现在甚至没有关心她母亲伤得如何。

    眼见她不开心，身旁跟随多年的贴身侍女翠儿说道：“郡主，左右三皇子已来，便由他们兄妹二人去争执，这明台县正迎春光，郡主要么去城外走走，要么寻处可以喝茶乘风的楼阁，解一解心中不快，如何。”

    李奕舒看了看她，说道：“令人备轿吧。”

    “是。”翠儿应声。

    钱日安听闻李豪来了，正带人往丁府赶来，才到紫风坊市，便见李奕舒的轿队沿路开道，自百姓的敬畏中走来。

    “郡主，是钱九郎。”翠儿在轿子旁说道。

    虽然平宁王早已无权无势，远不及钱胥天这名大将军，但钱日安见了李奕舒这位郡主，仍是得行礼。

    钱日安从马上下来，上前恭敬行礼：“见过郡主。”

    “有礼。”李奕舒坐在轿中说道。

    这声音听得钱日安心里痒，他脑子一热，忽道：“郡主，钱某有一事，想同郡主商议。”

    李奕舒拢眉，钱府的面子不能不给。

    更何况，钱日安这次的无妄之灾，完全因阳平公主所累。

    “翠儿。”李奕舒说道。

    翠儿于是抬手，将轿帘绸绫掀起。

    周围百姓纷纷投目，望着这位几乎不可能在他们跟前露面的高贵郡主自轿中缓步走出。

    众人的目光皆变惊艳。

    李奕舒娇靥如花，一袭朱色的云霏缎织海棠锦衣，凌云发髻，除步摇外，右侧斜插一支鎏金掐丝花卉蝴蝶簪，双耳坠着石榴红的牡丹耳珰，脚上是一双云烟如意水漾缎鞋。

    富贵养人，人衬富贵，周围所有目光，似从她身上移不开了一般。

    钱日安也看得心跳扑通扑通。

    穆贵妃说，他若能将阳平公主请回河京，那么王公贵胄中的所有未嫁女眷，他看中哪一个，穆贵妃来保媒。

    钱日安没能挑选好，但穆贵妃这句话，让他生出选妃一般的快意。

    眼前这郡主，岁数只比他大三岁，也算作是同龄人，若能将她娶回家暖着被窝……

    “你确定你所说之事，在这芸芸长街上能说？”李奕舒出声。

    钱日安回神，恭敬道：“那，便同郡主择一楼阁小饮？”

    李奕舒极其不喜欢他看着她的眼神，没有多大兴致，正欲拒绝，目光不经意一抬，落在前方五十步外的一座酒楼上。

    一个白衣男子立在外台，青丝若墨而垂，腰间坠着一枚清润的丘鹤玉。

    白衣好看，却不好穿，极少有人能将白衣穿出气韵，除却五官讲究，更要仪态无双。

    李奕舒从未见过这般俊美之人，既有尘间贵气，又有遗世之风，他这身白衣，风中翩跹，清逸若踏风便能乘风仙去。

    男子似有所觉，转眸朝她看来。

    隔着不少距离，但李奕舒能清晰感受到对方的清冷孤傲。

    他淡淡看了她一眼，转身离去。

    循着郡主的视线，钱日安回头看去。

    那边什么都没有。

    小脑筋一转，钱日安说道：“公主，不如便去凤阳楼？”

    “那座是凤阳楼？”李奕舒问。

    “然也。”

    “去吧。”李奕舒从善如流。

    沈冽回去厢房，便见戴豫快步进来：“少爷，阿梨姑娘来了。”

    沈冽冰山般的脸这才稍显温和：“她是自后门来的？”

    “是前门，”戴豫一笑，“阿梨姑娘她……变成了一个老头。”

    “老头？”

    “你看老朽，像是不像？”一个老头迈入进来，一口浓郁的熙州口音。

    在她后面还有一个老头，两个壮汉。

    沈冽黑眸愣怔一瞬：“阿梨？”

    “正乃老朽。”夏昭衣一笑，眨眼瞬间，背脊挺拔，眼眸明亮，神采飞扬。

    “沈大哥！”她身后的老头身形异常灵活，唰一下过去，奔至沈冽跟前，双眸满含期盼，“我想死你了，沈大哥！！”

    “……”

