
整栋楼安静得有些诡异，乔安微微拧眉，转身回到房间。

在小王死去之后，之后的两天没有人再死，但出租屋内却频频出事。

先是隔壁张伟在外边有了一个女人，那个女人还怀孕了，张伟为了和那个女人生儿子要和张秀琴离婚。

张秀琴坚决不同意，差点被张伟活活打死。

而李菊则被前夫找上门，那个前夫因为在外头混得不好，找李菊借钱来了。

李菊恨那个前夫恨得要死，当然不可能借钱给他，二人爆发了激烈的争吵，让楼上楼下看了好一通热闹。

而楼上的罗老太一家也不太平，罗老太出门捡破烂的时候，被一辆车刮蹭到，现在正和车主闹得不可开交。

罗老太这两天因为伤了脚一直在家休息，都不出门了。

倒是罗家那两个双胞胎，因为没有了奶奶罗太太的管束，在楼上楼下到处闹腾，还把张秀琴的女儿小凤给打了。

张秀琴为了女儿倒是上楼去找过罗老太，被罗老太一通哭天抢地给赶了出来。

除了三楼和四楼，一楼和二楼也同样不太平。

201的周家母子这两天也闹上了，周奇喜欢上了一个农村出来的打工妹，那个打工妹在老家离过婚，还有一个儿子。

周老太太看不上那个女人，而周奇则对那个女人十分喜欢。

因为那个女人，一向很听周老太太话的周奇居然开始反抗周老太太。

周奇的反抗不但没有让周老太太让步接受那个女人，反而还让周老太太觉得那个女人就是一个祸害，还没进门就挑唆他们母子关系。

周家因为这件事，现在整天都不得安宁，周老太太的咒骂声，那是从早到晚就没有停歇的一刻。

住在202的的夫妻感情也出了问题，那对夫妻七年没有孩子，妻子一直以为是自己的问题，谁知她前两天认识了一个麻将搭子。

那个麻将搭子还是她老公的老同学兼同乡。

妻子从那个麻将搭子那里知道，原来自己的老公在和自己结婚之前有过一段婚姻。

之所以他们七年没有孩子，是因为自己的老公早就已经在那个孩子出生后就结扎了。

而这么多年，那个男人从未告诉过妻子这件事，而男人的家人也一直都在骂她是不下蛋的鸡。

二人就是为了躲避老家的流言蜚语，才会出来打工的。

搞了半天，原来他们夫妻这么多年没孩子，男人一家一直知道是原因的。

他们为了把她这个做老婆的踩在脚下，让她不能在婆家抬起头做人，才一直把责任推到她身上，让她自责了这么多年！

直到知道真相之后妻子才发现，以前她一直觉得温柔体贴，哪怕她生不出孩子也一直对她好的男人，原来是如此的恶心和面目可憎。

妻子知道真相后可想而知会有多么崩溃，202室的夫妻二人从那天开始就闹翻了天。

从吵架上升到了全武行，以前恩恩爱爱的夫妻，甚至现在见天就吵，连生意也不做了。

203的小江家倒是没吵没闹，他家就住了他一个，就算是要吵要闹，他一个人也闹不起来。

而一楼也出现了各种问题。

一楼的房间住的全是原住民，因为没有空房间，他们除灵师住的都是2-4楼。

一楼除了住了一对夫妻之外，其他几家全部都是单身租客。

其中101住的龙哥。

102住着一名叫做小余的年轻女人。

103住着一个30多岁的男人，别人都叫他光哥，听说是离婚后出来打工的。

104住着阮姓夫妻，这对夫妻和楼上202一样，都是做早餐生意的，只是卖的东西不一样，二人夫妻感情也不太好，经常吵架打架。

105住则一名名叫小蒋的男子，男子年纪不大，应该也就二十来岁。

乔安观察了几天之后，确定他对102的小余有点意思，平时经常借故去找小余搭讪，只是小余不太看得上他，对小蒋不冷不热。

乔安还在偶然间发现，原来龙哥和小余背地里早已经有了一腿。

小余肚子里已经有了龙哥的骨肉，希望能够借肚上位。

可惜龙哥看不上她一个外地来的打工妹，只是想和她玩玩，一直拖着不肯给出承诺。

总之这整栋楼上下，除了少部份的那么几家人之外，在部份的家庭都出现了各种问题。

乔安也不知道这些问题是不是他们死亡的诱因，现在也只能继续观察。

除了观察这些副本原住民之外，乔安也在调查关于这间龙城出租屋的事。

在乔安的调查中，这栋出租屋确实每年都会死人，凡是住进来的人，基本上少有能活着退租离开的。

从三十年前房子建成到现在，失踪了二十多人，死亡了三十多人，加起来总数超过60人。

这六十多人中，只有少数几起死亡事件上过报，被大众所知。

而大多数案件并未被报道，那些失踪事件也因为没有人报警而不了了之。

乔安调查到的信息中，那些失踪者的大多是一些无亲无故之人，因为没有人报警，当然也就没有立案调查。

这栋出租屋是不是死亡失踪事件有点太多了！

乔安想到了他们的主线任务，查出龙城出租屋内所有人的死因。

首先这个任务就很有问题，虽然她做过的副本不算多，但这个主线任务相较起其他副本内的主线任务是不是太简单了一点儿？

他们只要盯着这些副本NPC，然后等到他们死在副本里，再去验个尸就能交任务。

在高级副本当中，真的会存在这么简单的主线任务吗？

不对劲儿！

真的不太对劲儿！

乔安严重怀疑，或许她从一开始就没有弄明白主线任务的真正意思！

乔安觉得很疑惑，现在还活着的除灵师，都是身经百战的老手了，他们难道真的会没有怀疑过这个主线任务有问题吗？

答案绝对是肯定的。

肯定有人怀疑过，说不定已经开始偷偷调查了。

说到底他们这些除灵师也是竟争关系，了解到的真相越多，得到的评分才会越高，奖励也会越丰富。

不过乔安倒是不在乎奖励。

这个副本她使用了越级挑战的权力，就算她成功通关也不可能会有奖励。

她只在乎任务评分，只有评分达到标准以上，她以后才能拥有接取高级副本任务的权限。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181887"  chaptername="第290章：出租屋（11）">加入书签</a>
</div>
