    罗伊听到力库王这么说，将头上扬些许角度，脸上充满了疑惑，开口道：“你在想什么？”

    “恕我直言，在几位大人离开德雷斯罗萨后，政府的人就找我秘密谈话，希望让我在你身边安插卧底，而他们选中的人，就是维奥莱特！”力库王咬牙说道。

    “我们德雷斯罗萨以前就是世界政府的加盟国，现在归于您的麾下，自然引起了世界政府的注意。”

    罗伊闻言忍不住笑道：“所以你直接把卧底是谁告诉我？”

    “维奥莱特是个善良的孩子，我了解她，她不会做这种事情。”

    力库王叹了一口气，自己也没办法啊，“被夹在你和政府之间的痛苦，你是不会理解的，我的妻子在前年患上绝症过世，即使是教堂的牧师也无能为力，斯卡莱特现在又成了家，所以维奥莱特可以说是我最亲近的人，我把她交给您，希望您能保证她的安全！”

    “那直接送过来好了，为什么要告诉我？”罗伊明白力库王这么做的理由，但是他可以不告诉自己，就按照政府的指示做就可以了，那样说不定还会更好一点。

    “因为我知道背叛你的下场！”力库王严肃的说道。

    听到这个回答之后，罗伊一愣，原本还抬着的头低了下来，心中了然，原来是害怕步了新世界那十二个王国贵族的后尘。

    还真是聪明啊，现在他这个国王可比那十二个国家的国王惨多了，现在德雷斯罗萨的民众心中，罗伊的形象，可比他高尚多了。

    要是这件事情败露，别说罗伊了，估计会被那群信徒吊死！

    罗伊看了看满脸惆怅的力库王，说道，“行吧，就凭你这么说，我答应你！”

    “请……善待我的女儿！”力库王叹了一口气。

    “嗯，当好你的国王，我自然会善待她！”

    ……

    下午，准备出航的时候，当罗伊将一脸不舍的维奥莱特带到汉库克面前的时候，汉库克柳眉抽搐，机械似的抽动看着罗伊：“罗伊大人……这是？”

    “这是我们圣光海贼团的新伙伴！”罗伊说道。

    汉库克气的牙痒痒，圣光海贼团的新伙伴？要知道连自己不过是圣光海贼团旗下海贼团，这货怎么听起来都比自己高级啊！

    “汉库克姐姐，我想你现在一定很开心，毕竟这是罗伊哥哥决定的事情！”这时，维奥莱特双手比划成一个倒着的“Ok”手势，做成圈圈放在眼睛上对着汉库克说道。

    “你说什么？”汉库克气氛的看着维奥莱特，和她说的刚好相反，她不仅不开心，还非常恼火，还说什么，罗伊哥哥……

    “这是罗伊哥哥决定的事情，您不能欺负我，要不然我就告状！”维奥莱特继续把手放在眼睛上。

    瞪瞪果实，拥有看透别人内心想法的力量。

    “维奥莱特，不要随便读取别人的内心！”罗伊摸了摸维奥莱特的头说道。

    这个动作完全落在了汉库克眼中，此时如果眼神能杀死人的话，那么，维奥莱特估计被汉库克杀了几百次了。

    维奥莱特“嘻嘻”一笑，然后朝着罗伊鞠躬，“那么，以后多多指教了，罗伊哥哥！”

    力库王并没有告诉她这到底是怎么回事，但是她已经暗地里用果实能力观察过自己的父亲，所以什么都知道。

    该死的世界政府，还真是谢谢你们，这样，我终于能和罗伊哥哥在一起了！

    “走了！”

    罗伊走道码头边，背着一个宫殿的马诺洛斯探出手来放在罗伊面前，当做楼梯让罗伊上去，然后乖乖做好船的本分，开始狗爬式游泳。

    汉库克欲哭无泪的看着罗伊的背影，确实如维奥莱特所说，这是罗伊决定的事情，她无法拒绝，更不可能对这个十三四岁的小丫头做什么。

    “你上我得船！”唯一能做的就是不让这个小屁孩和罗伊大人一起。

    罗伊无语啊……怎么什么人，都能被你搞成假想情敌，要是把你放在某些后宫剧中，那些主角绝对活不过半集。

    咋婆婆则是拍了一下自己的脑门，苦恼不已，“哎呀哎呀，以后船上恐怕要热闹了！”

    本来船上就有一个幼儿阶段的白星不说，现在加上蛇姬的情敌，这以后船上还不闹翻天啊。

    在马诺洛斯和九蛇岛的海贼船远去之后，送行的一众人中，居鲁士对着力库王说道：“力库王陛下，这样……没问题吧！”

    “这是最好的解决办法，谁叫我运气不好，被夹在两个庞然大物中间呢？”力库王一笑：“这样对于维奥莱特也是好事情，说不定，以后德雷斯罗萨的实权，还会被交到她的手上！”

    “是这样啊！”居鲁士不明所以的挠了挠头。

    “居鲁士走吧，叫上斯卡莱特，我们去喝两杯！”

    “是！”

    ……

    两个星期之后，带着汉库克的主船熟悉了一下周围的航线之后，她们来到了罗伊手下的地盘之一，热带岛屿，奥鲁尼迪亚。

    远在亚马逊百合的几万名居民正在对曾经被破坏的差不多的城市进行修缮，虽然一开始有人感到不适，因为时不时地上还能看到干枯的血迹和一些被啃食得只剩下枯骨的尸体。

    但是很快，她们就适应了过来，毕竟亚马逊百合的女人，都是女汉子。

    “哇啊，哇啊！”

    突然，王宫里传来一阵啼哭声，咋婆婆拍了一下头，喊到：“喂，白星怎么又哭了，还不快去照顾！”

    汉库克拍了拍白星的后背，好不容易将她哄好之后，看着与曾经的亚马逊百合有着九分相似的正殿房间，满意的点了点头之后，走到正殿的阳台，将下面整个奥鲁维迪亚的王城收到眼底。

    在下方众臣民的呼喊声中，汉库克高声呼喊道：“现在，新亚马逊百合正式建立完成！”

    ……

    三天后，将所有的事情基本搞定之后！

    “好了，那现在妾身就去和罗伊大人见面！”

    汉库克双手捧脸，娇羞难耐的自言自语道，就在这时，一名九蛇海贼团的女海贼走上前来，对汉库克说道：“蛇姬大人，白，白胡子海贼团来了！”