
　　第三章

　　“所以说导致我的身体突然间长大，拥有最大可能的因素，是因为我完成了启灵吗？”

　　师梦一边照着镜子一边端详着自己这副一夜之间变成了十五六岁少年模样的身体，他已经换上了一身宽大的粗布衣服，而在他旁边，文晴已经把这个家里所有算得上值钱的东西都包裹起来了。

　　她打算立刻带着师梦离开风吟城。

　　理由就是师梦一夜之间变成了这副模样，若是让那些研究人体修炼的狂热家伙知道了的话，他怕是会变成实验室里的小白鼠。

　　至于师梦身上为什么会发生这么大的变化，文晴一时也弄不明白。

　　“行了，可以撤了。”

　　文晴将塞满的包裹抛给师梦，自顾说着推开了门。

　　“娘，其实我不太想走...”师梦扭身，他话音还未落，文晴刚刚迈出门的脚步便是停下。

　　然后师梦注意到，文晴的手背在身后，冲他扬了扬，示意让他先不要出来。

　　此时文晴平视前方，小院里一身白袍的墨问院长不知何时而至。

　　“你来这做什么？”文晴眉头蹙起，她曾经说过不喜欢任何外人擅长来到自己家里，所以来人就算是墨问院长她也不会有什么好脸色。

　　更何况...现在是特殊时期。

　　墨问院长笑眼道：“师梦昨天在启灵仪式上表现的很出色，为了以表重视，在他即将正式进入风吟学院学习的第一天，我就来了。”

　　“对了，这孩子是？”

　　他目光从文晴身上移开，哪怕刚刚师梦被文晴挡在了身后，如墨问院长这等强者，自然也没有发现不了他的道理。

　　文晴淡淡道：“我远房家亲戚的孩子，来风吟城游玩的。”

　　“是吗？”

　　墨问院长目光平静道：“你就别瞒了，他就是师梦吧？”

　　师梦在娘亲背后听着她与墨问院长的对话，对话到这时，他突然感到房间包括小院内清晨本来是有些清冷的空气，温度骤升。

　　文晴周身的空间忽然开始变得有些模糊，宛如镜花水月，仿若有着火红之光，自那似幻似实的空间中，显现而出。M.23sk.com

　　这股气息，超出了师梦目前的认知次元，因为当修炼到达一定境界时，自身的灵光便会发生蜕变，而这种比起灵光更加接近天地万物的力量，便是灵力。

　　当墨问院长道破了此时师梦的真身，就代表后者已然身处危险境地，他们已然不可能悄无声息的离开风吟城了。

　　“你这是干什么，我并没有恶意。”墨问院长挠了挠头，然后搓起了手掌，一副赔笑的模样：“是因为这孩子带给我的惊喜实在太大了，你瞧我这嘴...”

　　“你应该清楚，人与修行这个课题，我早就没什么兴趣了，至于待在这个风吟城还有请你成为导师的目的...”

　　“那个问题你也无法回答的话，我觉得或许能够从这个孩子身上找到答案。”

　　“当然，估计你也不会轻易相信我的话...”

　　墨问院长微微沉吟，旋即袖袍一挥，一道白光便是射向了文晴，后者伸手接下。

　　文晴稍作感应，愣了愣神，目光讶异的看向了墨问院长，不过她直接将那物件收了起来，周身气势也是缓缓消散。

　　“这东西就先放在你这里，师梦这孩子身上发生的事情也绝对不能让别人再知道，所以如果你们选择留下来的话，就让他做我的弟子，继续修行。”

　　留下了这么一句话后，墨问院长便是直接腾空离去，不再怵文晴的眉头。

　　这局势变化的太快，师梦都还没得及害怕...

　　文晴转身回到房间里坐下，又翘起了二郎腿。

　　“娘，现在是啥情况？”师梦问道。

　　“你刚刚不是说你不想走吗？”文晴抬眼盯着师梦，道：“现在你有两个选择，一个是我们马上离开风吟城，二就是留下来，不过你得接受那老头的安排，在风吟城里也就只有他能给你安排合适的身份继续修行了。”

　　“墨问院长给你的东西是什么啊，不是如果不走的话，可能会有危险的吗？”

　　师梦问道，就是因为墨问院长给了老娘某种东西，才会让她的态度转变如此之快。

　　“风吟城的护城大阵的钥匙。”文晴回道。

　　“这...护城大阵钥匙也能随便给人的吗？”

　　就连师梦这种还不算真正踏上修炼的小白都知道风吟城有一座护城大阵，这大阵平日不显，唯有当城市遭到危险时才会显现。

　　能够拥有护城的功能，这座大阵必然蕴含着师梦无法想象的威能。

　　“有了钥匙，我便能操控护城大阵，到时候就算整个风吟城里的人加起来，我也能带着你平安离开。”

　　“这老头，也真是个疯子...”

　　连文晴这种洒脱淡然的性格都被墨问院长这疯狂的举动有些惊到了，因为若是她有歹心的话，这会直接动摇风吟城的根基。

　　“而他这么做的理由，都是为了让你留下。”

　　“我？”

　　师梦忽然有一种自己的身价提高了无数倍的感觉，用护城大阵来向文晴赌他的去留，这确实就不是个正常人能干出的事。

　　“情况就是这样，所以你想怎么选。”文晴平静的望着师梦，神情却是前所未有的郑重。

　　“嗯...”师梦略作沉吟，道：“那就留下来吧，反正现在风吟城里也挺安全的。”

　　他看着文晴的眼神，忽然有些如释重负。

　　“臭小子，你不离开的理由是不是在想，要是就这么走了，以你这副突然长大的身体，平白无故的就失去了五年的修炼时间，并且可能还要东躲西藏，也许你就得像个普通人一样去做平凡的工作，你不甘心是不是？”

　　“被看穿了？”师梦心语，然后一脸纯真的道：“娘，这波你的层数太高了，我虽然身体变大了，但脑子可还是小孩子，哪能在这么短的时间里想到这么多的事情然后做决定啊。”

　　“我只是觉得，要是离开了风吟城，您丢失了挂名导师的工作没了收入，生活质量会直线下降，而这都是因为我，做儿子的良心难安啊...”

　　师梦顿时一副痛心的样子。

　　“滚，你这是拐着弯的在骂我没本事，怕我丢了工作养活不了你吧？”

　　“没有，绝对没有。”师梦连忙否认，并且心里嘀咕着：“指望着你养活，怕不是早就饿死了。”

　　“不过你能有这份孝心，为母还是很欣慰的。”文晴伸出手，长高了很多的师梦还得很配合的蹲下，让她在自己的肩膀上拍了拍。

　　“娘，墨问院长到底想用我来解开什么问题啊？”

　　师梦心里还有最后一个疑问，那就是墨问院长这般疯狂举动的一切根源，到底是什么样的问题，连自家老娘都不知道。

　　要知道，文晴之所以能如此清闲的在风吟学院挂着一个导师的职位，全是因为她几乎可以被称为修炼的百科全书，就连风吟学院里的那些高层甚至院长遇到问题时都要请教于她。

　　“这个嘛...”

　　文晴从还背在师梦身上的包裹中取出一瓶酒，悠悠道。

　　“风吟城的风吟声，究竟从何而来...”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三章 疯狂的墨问院长免费阅读。https://xs.23sk.com 