    天道本源空间之中，陆均终于完成了本源的炼化，从此，遮天世界可以说，是陆均当家作主了。

    “你这个混蛋，我不会放过你的！”

    天道的意识被陆均剥离了出来，它在一边恶狠狠的盯着陆均，一阵龇牙咧嘴。

    陆均摇摇头，没有说话，意念一动，一道本源印记烙在了它的身上，然后反手一挥，把天道意识推出了天道本源空间，投入了人世间，落入了一名女子肚子中。

    “机会已经给你了，就看你造化了！”陆均笑了笑，随即不再理会天道意识。

    “遮天世界的天道，虽然已经达到准仙帝级别，却是不完整的，看来，还要去一趟完美世界！”

    陆均自语，在他融合炼化遮天世界的天，本源后，就明白了这一点。

    这也并不奇怪，毕竟遮天世界曾经只是完美世界的一部分，而且两者的时空还连接着，只不过不到准仙帝修为，根本不可能跨越。

    因为不完整，所以轮回转世，建立不起来，虽然已经不需要完成融合条件，但陆均依然觉得，他还是要去做，因为冥冥之中，他觉得很重要。

    “既然如此，那就走一趟吧，正好去见识一下所谓的上苍之地！”

    对于完美世界中的上苍之地，陆均早就好奇，其中之神秘，谁也无法说清，但即使当年身为准仙帝的荒天帝都不能平定，一去不返，可见一斑。

    只不过在离开之前，陆均还有些事要做，心念一动，陆均从本源空间之中消失不见。

    荒古禁区之中，陆均与狠人大帝相对而坐，狠人大帝早已经集合了所有的道果，成就了红尘仙之境，如今在仙道之中，走的非常深，已经逼近准仙帝了。

    “你，不是他！”

    狠人大帝脸色清冷，甚至还有丝丝冰寒的杀机，因为陆均此次前来，是以狠人大帝哥哥的相貌而来。

    只不过狠人大帝并未动手，她在等陆均的解释。

    “我自然不是他，很抱歉，在我入主他的身体之前，他已经死了！”陆均一脸平淡，其实他完全可以继续隐瞒下去的，只不过没有必要。

    “你，为何要占用他的身体？”狠人大帝沉默了好一会，才再次问道。

    “这件事，说来复杂，或许你以后会知道的，占据你哥哥的身体，我也是情非得已！”陆均摇头，接着道：“我今日来，是来与你了却因果的，我可从时间长河之中把你哥哥捞出来，你可愿意？”

    以陆均如今的境界以及融合炼化了天道本源后，他完全可以撬动遮天世界的。时间长河，从中捞出一个人了！

    “时空长河！”狠人大帝神情一凝，已经接触到准仙帝壁垒的她，自然感应到了时空长河，她也想过踏入时空长空长河，逆转岁月，找到自己的哥哥，但她做不到，其中的难度，让她都心惊。

    “你当真可做到？”狠人大帝问道。

    “自然，否则我也不会出现在这里！”陆均道。

    沉吟片刻，狠人大帝道：“时空轻易不可逆，其中的反噬之力，即使是准仙帝都未必承受得起，你当真愿意这样做？”

    “无妨！”陆均点头，逆转岁月，任何人，即使是准仙帝都要承受沉重的代价，因为这其中涉及的一切太多太多了，也太过沉重，有因果，有时空侵蚀，还有天道毁灭性攻击。

    因为，天道不允许任何存在对过去进行修改，那样对世界影响太大了，可以说是完全改变撬动世界的时空线，会造成非常恐怖的后果。

    试想一下，如果过去被改变了，所有因果都势必发生巨变，那么作为以过去为依托的未来，又岂能不变？

    如果改动过大，很可能造成整个世界的时空都会崩溃，世界也由此而走向灭亡！

    所以，没有任何人，可以逆转岁月，改变历史，这可是要背负着不知多少时空的伟力反噬，即使是准仙帝都承受不起这样的伟力！

    所以，有一句话是这样形容时空的，过去可见不可变，意思就是说，哪怕你可以踏时空长河而上，回到过去，但也只能观看，而无法插足，无法改变分毫。

    但，陆均是例外，他如今身为天道，本身实力又堪比仙帝，只要不是大范围的改变，他还是能修补过来的！

    毕竟还有一句话，叫大势不可改，小势可改！

    若是让陆均回到过去，把过去的自己捞出来，也不是做不到，但遮天世界的时空线就会彻底崩溃，这个世界就会瞬间灰飞烟灭。

    因为陆均自从来到这个世界，就一直主导着这个世界的发展，一直存在着！

    但，狠人大帝的哥哥不一样，他在历史轨迹之中，就已经死去，对这个世界影响甚微。

    只要陆均把他捞出来，放到当今的时空，就不会破坏遮天世界的时空线。

    狠人大帝眼眸有光芒流转，她沉默片刻，最终说道：“我与你一起！”

    “可以！”陆均没有拒绝，答应下来，他知道狠人大帝是不放心，想要亲眼见证哥哥的归来。

    接着，陆均大手一挥，划开了世界壁垒，打通了通向时空长河的通道。

    “走吧！”

    陆均率先迈步进去，狠人大帝也没有犹豫，莲步轻移，紧跟而去！

    时空长河之中，陆均与狠人大帝并肩而行，看着眼前瑰丽，而充满着难以想象伟力的滚滚长河，狠人大帝心神无比震动！

    她能感受得到，若是她身处其中，恐怕一个瞬间就会灰飞烟灭！

    “这就是时空长河吗？”狠人大帝轻声而语，然后她转身看向陆均，眸子中充满了探究，自从她苏醒后，因为叶凡的原因，她一直关注着陆均，以前她就看不透陆均，如今，却觉得越发神秘了！

    陆均眼眸望去，很快就锁定了狠人大帝哥哥死亡之前的时空点。

    “找到了！”

    陆均伸手一点，阻断了时空长河，破开了时空点，撑开了一道门户。

    轰！

    就在这时，整个时空长河掀起了惊涛骇浪，它如同一条被惊醒的神龙，愤怒了起来，无边的伟力翻滚，企图把搅乱时空者毁灭！

    这是时空长河的本能，它不容许任何存在插手干扰！

    “凝！”

    然而，陆均岂能让它震荡，本源之力弥漫，刹那间禁锢了整条时间长河，平息了一切躁动。

    这一幕，几乎让狠人大帝看呆了，陆均居然以一己之力镇压了时空长河！

    “这等实力……”狠人大帝不由感到了一股前所未有的震撼，就如同她未修道之前，遇到了那些高高在上，强大如仙的修士！

