    狄成拿着枯黄的信封，久久的沉默不语。仔细回想老活佛刚才的那番话语，恍惚间有种临终托孤的感觉。

    　　“一切，大局为重，凡事，华夏为尊，无论发生什么，永保华夏安定稳固。”狄成默默念叨着这句沉重的话语，心头莫名的有些酸涩。没错，老活佛的狠辣和决绝有些不近人情，好像没有丝毫情感可言，但是站在他的位置，处在他的高度，他肩负着常人永远无法想象的重任，这份‘重任’不允许他拥有情感，哪怕为此做出残忍的事情。

    　　凡事……华夏为尊……

    　　老活佛走回到队伍里，杨靖等人微微颔首行礼，表达自己的敬畏和尊重，但……老活佛走着走着，竟慢慢停了下来，沧桑深邃的眸子转向人群里面的长孙千文。

    　　杨靖等人莫名其妙，小心翼翼的问道：“老活佛，您有什么吩咐？”

    　　注意到老活佛的目光，长孙千文微笑颔首，以示敬意。

    　　让众人意外的是，老活佛竟也轻微的点了点头，继续向前走去。杨靖等人更有些摸不着头脑，但在恍惚间，他们依稀听到老活佛说了声……“比你父亲出se。”

    　　父亲？什么父亲？杨靖和习羽皇相互对视，都看到些许的疑惑。

    　　但在这声自语般的呢喃传出来的时候，人群里的长孙千文却浑身一振，眼底闪过丝惊疑。

    　　待得狄成回来的时候，杨靖压低声音道：“成哥，老活佛今天有些古怪。”

    　　“走吧，跟五宗宗主会个面，商量下进攻的方案。”狄成没有多说什么，抱起走过来的牙牙，带着杨靖、习羽皇、奥古斯和恢复常态的长孙千文走向密宗区域。

    　　在队伍的zhongyang区域，唐门门主唐忠、祈天殿殿主囚金伟、药王府府主吴云昊、断香谷花颜，佛门鲲鹏二老，都已经在这里等候。lingdiankanshu神傲明、花弄影、狄云义等密宗主要人员也都在。

    　　唐忠道：“具体的行动方案已经确定，今天只是分配下任务。此次进攻苗疆，由我们六方联手，选择四个进攻方位，其中佛门担任主攻，由正东方位，穿越千里毒障直击苗疆圣地；断香谷和唐门联手，从西侧斜插进千里毒障，同样直击苗疆圣地，配合佛门行动；祈天殿和药王府担任支援任务，从正北方位进入，在圣地外围牵制苗疆的外围战斗力，必要的时候可以攻入圣地。

    　　天门，这次的任务比较重，绕经南部断层山区，直接进击苗疆圣地。路程相对较远，但因为被苗疆视为天然屏障，应该不会安排太多的防御力量，两相比较，你们或许会延迟我们两个小时进入。

    　　按时间算的话，应该是我们跟苗疆打的最关键的时刻，你们的任务就是给他们来次一剑封喉，所以时间上一定要拿捏的准确，最多延后两个小时，绝对不能再多。你们的实力已经很强，但为了达到最佳的破敌效果，花弄影、神傲明、狄云义、祈天殿大长老囚金子、唐门大长老唐庆将会参与到你们的队伍里。”

    　　狄成和习羽皇等人微微动容，凭白给我们天门了两大人皇、三大巅峰准皇？神傲明和花弄影的实力毋庸置疑，双方合作多次，都对彼此有些了解，狄云义作为药王府最强战斗力，又是狄成的义父兼岳父，自然会全力以赴的协助。囚金子和唐庆作为两大宗门的大长老，都应该是在半皇巅峰，且都参与过顾子武和关颖等人的特训，跟天门同样有些渊源。

    　　对于这五大强者的加盟，狄成自然不会拒绝，在美颜无法参与这场侵袭之战的情势下，天门需要更多地准皇来协助。

    　　但……花弄影？断香谷！神傲明？佛门！狄云义？药王府！囚金子？祈天殿！唐庆？唐门！涉及到了五大宗门，只是为了平衡所致的选择？还是另有特殊的意义？

    　　回想老活佛在密林中所说的那番话，狄成隐约有种异样的感觉。

    　　“狄成，有意见？”唐忠见狄成有些走神，不由的问道。

    　　“我们没有意见。”

    　　“那就好，我们对对时间，半个小时候同时出发，这次行动关乎华夏百年安宁，各位无不全力以赴，宁可战死，也不允许苗疆这个威胁继续存在。”

    　　一切的准备和部署都已经完成，又都知道这次行动的重要xing和特殊xing，所以没有太多的闲言赘语，没有特意的鼓励和宣言，半个小时候，全部成员启程挺进！

    　　苗疆。

    　　一连串急促的脚步声打破了竹寨的安宁，负责外围jing戒的苗人急匆匆的冲进了最里面的竹屋，把消息尽数汇总：“正东、正西、正北，三个方位发现了密宗的进攻迹象，来势汹汹，速度迅猛，粗略估计一万五千左右。正南方位暂时保持平静，没有发现有人员活动。”

    　　正在这里商讨事项的苗疆高层微微振动，一万五千左右？这应该是密宗的全部力量了，远远超过了二十年前。

    　　青冥的神情微微沉肃：“一万五千人？远比我们预想的要多很多。难道老活佛没有给自己留条后路？这不太符合他的行事风格。”

    　　按照他们的估算，密宗出动的人数最多有一万人，数量和实力都占密宗全体的六七成左右，毕竟密宗并非华夏的绝对主宰，八大家族还在暗处虎视眈眈，如今虽然增加了天门这个助手，但天门同样野心勃勃，并非绝对的支持，所以也是需要留下些力量来jing戒。

    　　以老活佛的jing明，难道看不透这个？

    　　青冥闭眼沉思片刻，缓声道：“出现这样的情况，只能说明一点，老活佛要孤注一掷，绝对不惜一切代价消灭苗疆？而且……他已经有了应对天门和八大家族的方式。”

    　　坐在水刑旁侧的白胭脂道：“没有发现天门？”

    　　负责人恭敬行礼：“回圣女，正在加强消息的收集，但暂时还没有发现天门。”

    　　青冥道：“两种可能xing，要么天门留下来应对八大家族，要么……他们会绕道南部山区。”

    　　火炎冷漠道：“南部山区全是悬崖峭壁，还有滚滚怒江分流，地面泥泞杂乱，山间又有毒蜂遍布，就连我们都不敢轻易涉足，天门如果选择从那里进攻，十有**葬身山地，能有一成冲进来就是幸运。何况……狄成不是傻子，他们会听从密宗的蛊惑？”

    　　青冥吩咐道：“凡事都要做好最坏的打算，通知南部的族人，务必加强jing惕。”

    　　坐在角落里的天网尊主缓缓起身，伫立窗口凝望白雾弥漫的山脉：“无论天门是否参加，密宗这一万五千多人就足以荡平苗疆。”

    　　青冥火炎等人微微蹙眉，显然不太满意尊主语气里的轻视。黑婆婆yin测测的道：“尊主阁下，难道在你心中苗疆如此不堪一击？二十年前，我们能让密宗万人联军饮恨千里毒障，二十年后，同样能够办到。”

    　　“二十年前？哼！老活佛会在相同的地方绊倒两次？这次率领密宗全部力量来袭，就有了万全的准备。何况……你们应该大概可以猜出老活佛二十年前进攻苗疆的主要原因，剿灭你们只是任务之一，另外的任务……哼哼……老活佛就是个疯子，彻头彻尾的疯子！”

    　　水刑干枯的脸庞闪过丝yin霾，脑海深处的那道苍老身影，像是个沉重的巨山，狠狠压了二十年，没错，那是个疯子，彻头彻尾的疯子。二十年前，他能做出让整个华夏震惊的举动，这次恐怕另有其他的疯狂手段。

    　　尊主冷声道：“我给你们建议，务必查清天门的动向。如果天门参与进来，事情另作考虑，如果天门没有……那么……事情更为棘手！”

    　　白胭脂站起身来：“无论结果如何，还请尊主留下协助苗疆。”

    　　尊主神情复杂的看了眼白胭脂，半晌之后，道：“我替你们拖住唐青玉。”

    　　“佛门佛陀，交给我们，二十分钟之内，全部击杀，但有个前提，你们必须缠住其他的准皇。”尊主身后的六个紫衣人相继抬头，一抹yin冷的狠芒在眼底浮现：“二十分钟之后，如果我们还能活着，其他的准皇级别，全部交给我们处理。”

    　　青冥等人相继起身，抱拳道谢。这番话虽然狂傲，但他们知道……这六人有这样的实力！

