    真空大世界的底子实在太好了，底层的组织能力简直惊艳。

    所以如此大规模的改革，短短时间便逐渐走进正轨，根本不需要布鲁斯操心。

    基本上绝大部分事务都止步于各域域主，连几位长老整天忙碌的事情都与管理无关，他们居然乘着职务之便，也观摩雕像去了！

    长须作为斧系异兽人，很轻易便将狂斩与跳斩学到了传说级。

    学完之后还啧啧称奇，自嘲居然还有这么简单的学习职业技的方法！

    然后便自叹：那些三转斧战士们，若是学会了传说级的狂斩和跳斩后，在斧系英雄技上还没有点想法的，那简直就不能被称之为人才！

    也就是说，一旦领悟了传说级的狂斩或者跳斩，对于一个专精斧系的职业者来说，基本上只要天赋在线，晋级英雄十拿九稳！

    剩下的世界本源石，晋级所需祭品根本就不需要你操心！

    显然——真空大世界进入了批量生产英雄的快车道！

    “可惜！还是少了点！一些职业专精限制很大，比如说锤专精，匕首专精，刀专精，盾专精等等都没有。”

    听到这话，布鲁斯顿时就不干了：

    “你行，那你来啊！”

    当然，这些都是玩笑话，没看到几位长老整日笑得眼睛都眯成一条线？

    不仅仅英雄的产生进入快车道，底层职业者数量也呈现出一个爆炸式的增长，尤其是一转职业者，那数量，多得恐怖！

    大量超凡力量的产生，让原本对真空大世界开发力度远远不够的黑盟，开始向着世界深处进发。

    与此同时，布鲁斯的第二步发展计划——减少内耗，人口大增长计划开始摆上几位长老的案头。

    黑盟开始展现出无穷的活力。即便最悲观的长眉，眼中也是希望满满。

    布鲁斯那厚厚的一本《减少内耗——人口大增长计划》，他研究了整整半个月，最后拍案惊叹：

    “战狂真神人也！”

    而也就是这个时候，布鲁斯终于向他提出了辞行。

    对于布鲁斯的辞行，长眉左右为难。

    原本他对战狂就颇为敬佩，推他上了副盟主的位置，一开始长眉还是有些忐忑。

    但经过这一次由战狂主导的变革运动后，他已经彻底为之折服了。感慨没有早走这一步！

    如今再加上这本人口大增长计划，他恨不得把战狂锁死在黑盟的战车上！但这显然不符合实际。

    考虑良久，长眉才道：

    “战狂，你虽然不是真空大世界土生土长的，但毫无疑问，这里已经是你的第二故乡。

    你对黑盟的贡献，我们都记在心里！

    你一声令下，我们黑盟上下，亿兆生命，都能为了你上战场！所以记住，有空的时候，常回来看看！”

    长眉拍拍布鲁斯的肩膀，声音有些伤感。

    “我是黑盟副盟主，自然是会经常回来看看的！”布鲁斯承诺道。

    接着几位在盟城的长老一一与布鲁斯告别，最后当只剩下副盟主海拉时，几人都相视一笑，匆匆离开了会客厅，临走时还很好心地把门关上了。

    不对，你们把门关上是什么意思？是不是恨不得再搬张床进来？

    我就不搞不懂了，一个个都上千岁的人了，思想怎么就那么肮脏！我是那种人吗？我是吗？

    “你——什么时候回来？”

    “不能确定！有空就回来！”

    “我能去金魂世界看你吗？”

    “黑盟两个副盟主不能都走，否则连个拍板的人都没有！”

    “这段时间以来都是你在做决定，事实证明你的选择都是对的，没你在，我担心我做不好！”

    “你也要学会成长！将来黑盟盟主早晚都是你的，你要女承父业，放心吧，我会帮你的！”

    “其实谁做盟主不重要，只是——，你不在我总觉得心里没底。你会永远帮我的，对吧？”

    “嗯！永远帮你！”

    看着布鲁斯充满自信的目光，海拉没来由一阵恍惚，此刻她心里有着从未有过的不舍之情，却不知道该如何表达。

    “十年！最多十年！十年你不回来，我就去金魂世界找你！”

    “放心吧！十年足够我把事情办完了！盟里的事情你要多关注。

    该明白，该了解的一定要明白与了解！不能让底下的人把你耍得团团转！

    我记得你是用剑的，你的剑系规则感悟也要抓紧，你的天赋惊人，不要浪费了！尽快晋级圣者，才能让黑盟立于不败之地！”

    “你天赋比我还高，为什么非要我加油努力，你晋级圣者不也一样吗？”

    “我毕竟是外人！”

    “不！你不是！”海拉不假思索道，说完之后才觉得似乎有歧义，脸顿时就红了起来。

    “那个——，我走了啊！”

    “等等！”

    海拉这会儿似乎做了个艰难的决定，突然上前几步，一只手一把抓住布鲁斯的手腕。

    “啪——”

    一个东西就绑在了他手上，定睛一看，是一个金属链条，一端绑在他手腕上，而另一端也在海拉手腕上。

    “你这是做什么？”

    “我——我就是——”

    “别开玩笑了，快松开，要不我可要强行拉断了啊”

    “这样啊？那你试试？”海拉闻言脸上露出自信的笑容：

    “这是我爸留在金库里的宝物，专门用来绑住圣者的！你能拉断算你赢！”

    “能绑住圣者的宝物？”布鲁斯愣了下，用手尝试了一番，果然完全拉不开。

    “你要怎么样才肯松开？”

    布鲁斯脸色一垮。可不能再拖延时间了，还有半个多月金魂世界那边团战就要开始了。就等着他的装备呢！

    “除非你再跟我来一次精神交融！”

    海拉的声音越说越小，到最后若不是布鲁斯听力惊人，肯定就已经听不到了。

    “你说什么？”布鲁斯脸色大变。

    “你都听到了！别指望我说第二遍！若是不答应，你就别想走！”

    “嘶——”

    布鲁斯上上下下打量着海拉，想想这几个月以来，他绝大部分时间都在雕刻，而她则端坐在一旁陪着他。

    给他端茶递水，接送下人送过来的食物，一起吃，一起聊天。

    还别说，前世人说得好，男女搭配，干活不累，布鲁斯也没感觉，明明枯燥无比的雕塑这会儿也变得有意思起来了。

    只是没想到临到要走后遗症就发作了。

    “你确定要精神交融？”

    “我——我就是对你的经历特别好奇，想再多了解你一点，精神交融的时候可以感受到你的记忆片段——”

    “仅仅如此？”

    “嗯！”

    布鲁斯摸摸脑袋，心里一动，这么好的机会，是不是还可以再复制一个天赋过来？便对系统道：

    “系统，快帮我看看，还能通过精神交融复制什么天赋？”

    “叮——，宿主可以使用天赋复制卡，复制海拉任何其他天赋。

    其中包括剑系天赋SSS级，盾系天赋SS+，迅捷反应——提高10%闪避几率。

    这些可以直接复制，不需要精神交融作为前提！”

    “那这一次机会岂不是浪费了？我通过精神交融能复制她的其他天赋吗？”

    “叮——，宿主你想多了，不能！

    不过系统可以提供一项通用技能——精神交融互通术，可以大概帮宿主解决一部分问题！”

    “精神交融互通术？通用技能？什么意思？有什么效果？”

    “叮——，精神交融互通术，在精神交融时使用此术，有三点运用！

    一，临时拥有对方的所有天赋，可以借助对方的高天赋感悟自己的职业技，英雄技，甚至圣级！

    二，能够获得对方诸多人生经历，战斗经历，各种顿悟，感悟，对于宿主来说，就是获得大量经验，对于其他人来说，会提高魔力值上限。

    三，在精神上能够取得极大的满足与愉悦（宿主切不可上瘾）。

    （注：此术需对方无条件信任才能施展，否则会带来未知后果。）”

    看完整个技能描述，布鲁斯不由眼睛一亮，能利用别人的天赋来学技能，还有这么好的事？

    接着他立刻就想到了海拉的盾天赋SS+，可不正是他这会儿所缺乏的吗？

    更别说还能获得大量的经验，真是个好东西啊！至于第三点带来愉悦，那就太正常了，上次他就很愉悦！

    “系统，这通用技能怎么获得？”

    “购买此通用技能需要8万积分，1点英雄技能点！”

    “购买！”

    “叮——，已扣除宿主八万积分，一点英雄技能点，宿主已经可以在通用技能栏技找到它！”

    在通用技能栏里找到精神交融互通术之后，布鲁斯不再犹豫，开口道：

    “那行吧！那就再来一次精神交融！不过这一次我有个要求！”

    “什么要求？”海拉的声音很小，像蚊子哼哼似的。

    “精神交融的时候，一切都要听我的！”

    “好！”

    这一次声音更低，布鲁斯都怀疑自己在幻听。

    于是便开始了！

    果然，在施展了技能精神交融互通术之后，布鲁斯立刻就感觉到了不同。

    他对盾牌的使用感悟顿时就得到了翻天覆地的变化。其中也包括在剑术方面的。

    毕竟海拉剑专精SSS级，而他仅仅A级，这区别犹如天堑！

    职业技能点只剩下23点，布鲁斯考虑半响，花费20点技能点，将两个盾系职业技——极光护盾和盾击提升到了传奇级。

    做完这一切，他便开始不断在与海拉的精神交融中探索她的人生经历与感悟。

    也不知道过了多久——两人都沉浸在了对方惊人的天赋感悟，以及诸多的人生经历中不可自拔。

    突然有一刻，一声敲门声陡然响起，惊动了依然沉浸在感悟中的两人，精神交融在一瞬间脱离。

    也就在此时，一股让人难以置信的愉悦感从布鲁斯身体中迅速蔓延开来。

    “嘶——这——卧槽——”

    愉悦感实在太过，布鲁斯整个人软倒在地，接着就看到一旁的海拉也是一样。

    “叮——，经过一次完美的精神交融，海拉亲密度提升35点，海拉亲密度提升至40点！”

    两人软塌塌地倒在地上，互相大眼瞪小眼，再扭头看向门口，长眉的身影出现在了他的视野中。

    “已经七天了！你们有点节制行不行？临走临走了，还——

    罢了罢了，不说了，我的两位副盟主啊，告别的话也说过了吧？散了散了！”

    布鲁斯听到这话，心中很是震撼了一把，怎么感觉仅仅一瞬间啊？都七天了吗？

    不对！必须赶紧走！再不走金魂世界的事就要泡汤了！

    想到这里，布鲁斯连忙就要起身，但全身那酥麻感实在太厉害，好几次起了一半又软塌塌地倒了下去。

    这时他就不由得想起系统所说的“精神上极大的满足与愉悦”，系统的语言用词真是准确，果然“极大”啊！

    整整半个小时，布鲁斯才狼狈不堪地爬起身，满脸尴尬地向着海拉示意了下，便向着门外软软地走去，那步伐——一言难尽！

    “战狂！”

    身后传来长眉的喊声。

    “啊？”

    “既然我们海拉公主已经把自己交给你了，你就要负责到底！

    等你下一回回来，我们就来讨论下你们的婚姻大事！”

    “啊！”布鲁斯满脸懵逼，“婚姻大事？”

    “小子，都已经这样了？你敢说你什么都没做？你当老头我是瞎子吗？”

    长眉眼睛瞪得比铜铃还大，气得须发皆张：

    “整整七天七夜啊！你看看，谁受得了？连你都成这样了！”

    布鲁斯顿时瞠目结舌，一旁的海拉更是满脸通红，一张俏脸不敢接布鲁斯的眼神，往旁边看去。

    “可是我们——”

    “别跟我说什么乱七八糟的理由！我们海拉公主天姿国色，天赋绝伦，配你绰绰有余！

    好事都让你给占了，若是你敢推脱半句，我长眉第一个找你拼命！！！”

    布鲁斯顿时闭嘴，跟这倔老头也没什么好吵的，回头头施了一礼：

    “那我走了！保重！”

    待布鲁斯离开良久，海拉才从恍惚中回过神来，她并没有发现，自己这会儿全身潮红得厉害，额头还有密密的汗珠存在。

    否则长眉怎么会判断某些事情已经发生了呢？

    “你没事吧？”

    耳旁传来长眉温和的声音，海拉摇摇头，神不守舍地起身往外走：

    “我没事，我先回寝宫了，这几天我可能要多休息下。”

    “没事！你尽管休息，随便休息！我明白！你放心，我会帮你看住那家伙的，若是他敢做过了不认账，我和几位长老联合起来找他讨个说法！”

    长眉的话海拉并没有听进去，她走的很快，回到寝宫后，通过房间机关进入一个地下密室。

    接着又通过密室中的地下通道，出现在了地底一个极大的练武场中。

    长长呼出一口气，她拎起一把斧头，一瞬间就挥了出去，就在她劈出的刹那间，一股难以置信的红光出现了。

    当红光出现的刹那间，面前厚达半米的秘金板瞬间被齐齐切了进入，等切到一半的时候才堪堪停下。

    看着眼前一幕，海拉震惊得无以复加，喃喃道：

    “没想到这家伙的斧系天赋如此恐怖，我不过借用用他的天赋感悟了七天，居然就能勉强聚集起了规则之力。

    要在平日，这块秘金板我最多打出个白痕罢了，而现在——，这威力，太大了！

    嗯——，虽然距离真正的规则大招还很远，可若是一直借用他的天赋感悟，最多给我半年，我就能感悟出一套完整的斧系规则，从而进阶圣者！”

    说到这里海拉不由苦笑一声：

    “可笑我对斧头一窍不通，居然就感悟出了这一招比钻石级英雄技还要强力十倍不止的斧系技能！

    那么这一招也算得上是我的最强底牌了吧？不得不说，只要带上规则，哪怕只是一丢丢，战力就是飙升啊！

    不过这倒是让我对感悟剑系规则有了方向！嗯——，先闭关找找感觉再说！”

