    此时的新堪杜拉斯，李奥瑞克正在为自己的国家而忙碌着。

    不管他是李奥瑞克还是拉基斯一世，他现在都需要对自己的国家负责。

    新堪杜拉斯终于重新屹立在了世界上，他可不打算让自己的国家重新化作一片废墟。

    即便此时的他身边有一个康斯坦丁和李敏，李奥瑞克也能够装作毫不在意的样子。

    好吧……其实还是不行……

    “李敏，你想要知道的事情我记得不久之前我才告诉了你。

    所以你现在又来这里做什么？

    难道说你打算让可怜的李奥瑞克重新进入复活的阶段？这样好能够让你得到一点微不足道的满意？”

    李奥瑞克抬起了头看着正在不远处坐着的李敏。

    他无法无视李敏的存在，或者说没有人能够无视李敏的存在！

    越是强大的人，就越能够从李敏身上感知到那让人骇然的力量！

    不断起伏的力量如同潮汐缓缓扩散，伴随着李敏的呼吸而一点点的将人的注意力击中了起来。

    这种力量，实在是无法被人所无视。

    “我只是暂时没有地方可去而已。

    反正你也不会在意自己的国家之中多了一个人这种事情。

    而且之前那个有趣的医生还需要我的指导。

    是的，我给了他选择的机会。

    但是我现在又有那么一点点的后悔了。

    我需要一个排解无聊的道具，我想一个学生会是不错的选择。”

    李敏的声音之中是浓浓的不容许拒绝！

    李奥瑞克长长的叹息了一声。

    “李敏，你是不是忘了我才是世界上最硬的骨头。

    当然，你能够轻易的做到将我磨灭一万次。

    但是我也会一万零一次归来。

    这样的折磨对于我来说不值一提，但是对于你这个年轻的奈非天来说可不一定。

    折磨本身就是一种恶行，你要是打算这样做，

    那距离你站在布尔凯索的对立面的时间也不会太久。”

    李奥瑞克的语气之中带着无奈。

    堪杜拉斯的王能够容忍一个不成熟的强大的孩子，

    只要这个孩子没有伤害到这个国家的根本，那李奥瑞克可以当做什么都没有发生。

    但如果李敏打算毁掉堪杜拉斯的话，那李奥瑞克就会反抗！

    虽然实力上不是李敏的对手，但是李奥瑞克办法让李敏成为一个全新的地狱魔王！

    到时候要和李敏战斗的存在，就是李敏原先的伙伴了。

    奈非天对人类的包容在没有对比的情况下好像并不算多么的显眼。

    但要是和见到恶魔就直接宰了来比较的话，奈非天对人类的态度已经称得上宽容了。

    甚至他们愿意给一些该死的家伙一个机会。

    虽然不给这个机会也没有什么问题。

    而这已经是那些恶魔求之不得的东西了。

    “李奥瑞克，你对我的敌意从何而来？

    我承认自己的不成熟，但是我也清楚自己在做些什么。

    我只是在一个不太听话的孩子的范畴做了一些自己想要的尝试而已。

    别忘了，我的力量来自智慧和知识。

    我也是古往今来最强大的法师！

    我想即便是伊苏先祖站在我的面前，也会大吃一惊！”

    李敏的声音之中充满了自信。

    只是李奥瑞克并不会对李敏有多少的信任。

    “我的敌意来自于你的存在。

    说实话，因为我的存在，堪杜拉斯或许会成为高阶天堂必须要庇护的地方。

    也会成为燃烧地狱也不愿意涉足的土地。

    只是因为我的存在，只有巴尔能够抹除。

    但是巴尔并不能每一次都抓到我。

    或者说，现在的我不可能被巴尔给抓住了。

    谁能够承受一个永存的不生不死者的报复？

    或许你可以，但那只是现在的你。

    你会成长，会老去。

    会有很多人出现在你漫长的生命之中。

    到了那个时候，你还能如此狂妄的面对我吗？”

    李奥瑞克的话已经算得上是威胁了。

    只是他在拿未来的事情来威胁着面前的李敏。

    这可不是一个美好的事情。

    “但是你在威胁的是现在的我。

    而我大概是不会后悔什么的。

    看在布尔凯索的份上，我接受你的威胁，并且对此作出让步。

    现在，告诉我那个叫做斯特兰奇的医生的位置。

    然后我会教导他成为一个优秀的魔法师。”

    李敏打算停止当下的话题了。

    对于李敏来说有些罕见的一次让步，很难说这是不是李奥瑞克的威胁起到了效果。

    但是李敏做出了让步就已经是一个能够让李奥瑞克接受的结果了。

    “这个世界在你们的眼中好像并不是多么的重要。

    不过我倒是能够给你一点有趣的提示。

    这个世界在布尔凯索的眼中，和庇护之地有着一样的价值。

    如果你不想得到布尔凯索的愤怒，那最好稍微重视一下。

    或许在他的眼中，人类和人类之间的差距不光是灵魂品质的高尚与否这么简单。”

    李奥瑞克释放了自己的善意。

    这种程度的善意，让李敏微微侧目。

    “我会记住的，不过我可不会收敛自己的脾气！

    我可是坏脾气的年轻女魔法师。

    所有人都希望我如此，那我就如此。”

    李敏的话中似乎有什么深意，但是李奥瑞克已经不打算深究什么了。

    李敏作出的决定不需要他来否认，也不需要他给出建议。

    这个世界上或许除了智慧本身之外，没有人能够比李敏作出的决定更高明了。

    人们总是看到了李敏的强大无匹，但是却总是有意无意的忽略李敏的力量始终来自于智慧。

    或者说，人们逐渐的习惯了忘记法师的天赋就是智慧本身。

    魔法师的天赋也不像是野蛮人那么简单能够辨别的。

    野蛮人只要有一具强健的体魄就能够算是有些天赋。

    要是在身体强壮的基础上能够有一颗敏感而温柔的心那就更好了。

    这样能够让野蛮人明白自己的怒火为何而来，让他们更好的在愤怒之中保持自己的理智和爱。

    而魔法师根本不需要在乎身体上的天赋！

    身体对能量的适应性如何也不在魔法师收徒的考究内容之中。

    他们从始至终就只需要智慧，最多在追求一下智慧之外的感知能力。

    知识是魔法师的武器，智慧是他们的容器。

    这种力量有点不像是奈非天……

    或许这种在奈非天之中显得有些格格不入的强大，追溯上去得从伊苏开始说起。

    伊苏是天生强大的奈非天没错，但是她也是天生强大的奈非天之中最早又开始变强的存在。

    如果她没有死去的话，或许伊苏早已经找到了另外的道路，至少那会是站在人类立场上终结永恒之战的方式。

    李敏离开了李奥瑞克的办公室。

    李奥瑞克已经用自己的能量给李敏指出了道路，李敏没有必要在李奥瑞克的办公室之中呆着了。

    “李奥瑞克陛下，我想你应该需要我的帮助。”

    康斯坦丁的笑容带着些油腻。

    至于在李奥瑞克的面前要不要收敛一下自己的表演。

    康斯坦丁觉得没有必要。

    李奥瑞克是成熟的王者。

    他需要的手下只需要做到不要冒犯堪杜拉斯的底线就可以了。

    除此之外，只要能能力，其他的什么尊重和礼貌，李奥瑞克都可以不在意。

    “当然，我需要你去做一点事情。

    就当是你回报我之前对你的帮助吧。

    现在，我需要你见到尹娜。

    你应该是有办法让那个家伙不要在见到我的第一时间就动手。

    古老的奈非天其实都很麻烦。”

    李奥瑞克一边安排着康斯坦丁的工作一边抱怨着。

    算起来的话李奥瑞克的岁数也不能说是年轻了。

    他的故事还要在艾丹踏上抵挡恶魔的道路之前。

    但是他存在的岁月连尹娜的零头都算不上。

    李奥瑞克不能确定尹娜对他的态度，虽然李奥瑞克倒是没有害怕。

    但也不会希望自己早早的就得先想办法弄死尹娜了。

    那不会是一件轻松的事情。

    “我想我应该帮你联系一下神盾局。

    尹娜之前说要像你重建堪杜拉斯一样重建天空寺院来着。

    这样的情况下，神盾局会是最好的寻找尹娜身影的工具。

    毕竟尹娜那种自诩为神的家伙，可不会遮遮掩掩的行动。

    那种傲慢和我之前打交道的那些家伙几乎没有区别。”

    康斯坦丁罕见的从口袋里边摸出了香烟，也罕见的好端端的用打火机点燃。

    在面对着这些比他更强大的家伙的时候，他总是会用一些失礼到甚至有些恶心的方式来表现自己。

    或许这是他的试探，也许他已经得到了自己想要的一切答案。

    “我不在意这些，只要是你最后告诉我尹娜的行踪就足够了。

    而你只要做到这一点，我就视为你完成了我们之间的一个契约。”

    李奥瑞克说话的时候又把自己的脑袋低下了。

    电脑的确是十分好用的东西，但是对于李奥瑞克来说还是一个新东西。

    掌握一种全新的技术手段，那可不是多么轻松的事情。

    虽然现在李奥瑞克已经能够有模有样的操纵电脑了。

    “去吧，别再呆在我这里了。

    如果你打算去听尹娜对一个法师最基础的引导，那就自己去找。

    你是活着的奈非天，自然能够追寻到李敏的气息。

    她是从来都不会隐藏自己行踪的。”

    李奥瑞克的脸上出现了一点点的讥讽。

    似乎是对李敏那种从来不掩饰自己行踪的做法表示嘲笑。

    要知道即便是布尔凯索，在没有必要的时候也不会随时随地的释放自己的气息来当做恶魔的指路明灯。

    因为那样会很麻烦，也会让布尔凯索的一些秘密不再是秘密。

    但是对于过于年轻的李敏来说，好像还没有到需要隐藏什么秘密的地步。

    “下一次，我需要一点陛下你的骨头。

    那应该是我能想到的最好的施法材料。

    虽然成为了猎魔人，但是我之前掌握的那种法术也还能用来着。

    谁让我在成为猎魔人之前就是一个通灵法师了?

    反正那种力量也没有从我的身上离开过。”

    康斯坦丁像是自言自语一样说到。

    而李奥瑞克则是头也没有抬。

    他不在乎康斯坦丁。

    ……

    巴斯特大厦之中，里德博士的身上有些惨白。

    那不是他即将被腐化的结果，只是单纯的从自己身上抽出的血液有点多了。

    “苏珊，我会拯救你，也会拯救我。

    我现在的所有研究过程和猜想都在和史塔克那个不讨人喜欢的家伙关联着。

    如果我失败了，至少他还能继续我的研究。

    即便是成为了恶魔，那也只会是我一个人。”

    里德博士对着面前的摄像头漫不经心的说着。

    这或许是他留给苏珊女士的遗言。

    之所以会表现的漫不经心，那是因为里德博士的手头还在做对自己的血液的尝试。

    他已经察觉到了自己身体之中的血液开始转变了。

    甚至不需要去问别人他都知道，自己这是逐渐的变成一头恶魔。

    血液发生的变异要比他得到超能力的时候还要巨大一点。

    这种滋味一点都不好受。

    看着自己的身体一点点的向着另外一个种族转变着，那是一种更加绝望的滋味。

    而这种绝望，也在逐渐的加快里德博士的转变。

    “苏珊，我无法拯救约翰尼了。

    我现在连拯救自己有点困难……

    不过我为什么要拯救约翰尼？

    不对！我的思想开始发生变化了。

    我不该这样想的！”

    里德博士本来就有些发红的眼睛此时都快要红的发出光芒了。

    逐渐的成为恶魔，这对于一个人来说是惨痛的过程。

    当内心的善良无法压制内心的扭曲的时候，

    那就能够宣告作为一个人类的他已经死去。

    即便从这个心灵和身体上诞生的恶魔可以说继承了那个死去的人类的一切记忆。

    但是两者终究不再是同一个存在了。

    里德博士不是衣卒尔那种在天使之中也算是强大的存在。

    他没有可能在作为人类的自己死去之后重新找回自我……

    这也是每一个人类都对燃烧地狱深恶痛绝的原因之一！

    成为恶魔，那就是和之前的自己毫无关系了。

    恶魔只会将人生经历的一切痛苦无限的放大！

    让一些一笑而过的矛盾化为刻骨铭心的憎恨！

    至于曾经的爱，那半点都不会有残留。

    即便是将心爱的人的名字纹身在身上，那个名字也会成为新生的恶魔憎恨自己身体的理由而已。

    爱对于恶魔来说，像是……侮辱……

    所以所有天使和恶魔都对莉莉丝和伊纳瑞斯的结合感到匪夷所思。

    对于恶魔来说，拥有爱就像是作为人类捧着一堆呕吐物生活……

    对于人类来说匪夷所思，但是对于恶魔来说才是常态。

    人类有理由去怜悯恶魔，因为人类明白爱的美好。

    但是人类没有理由去宽恕恶魔！

    因为恶魔以人类为食。

    不光是物质上的食物，也是精神上的食量！

    那些三神教的信徒们的身体虽然依然存在，但是他们的灵魂已经成为了恶魔的腹中餐。

    灵魂上遭受的一切负面的事情，都化作了能够让恶魔变得更加强大的养料。

    人类如何去对待恶魔是人类自己的事情。

    相对的，恶魔要如何对待人类那也是恶魔自己决定的。

    恶魔不会因为人类的哀嚎求饶而停手。

    也不会因为人类对他们心存怜悯而感受到世界上的真善美。

    也只有人类……会做出怜悯恶魔而手下留情的这种蠢事了。

    不管人类为了生存付出了多少次惨痛的代价，

    也总是会有人类在面对恶魔的时候犯下同样的错误！

    人类不该怜悯恶魔的！

    里德博士的神智已经开始向着恶魔的方向一骑绝尘了！

    他或许还不知道，当自己成为恶魔之后，自己曾经深爱的苏珊女士将会成为让他恶心到暴怒的存在。

    或许他已经意识到了，但是却无力改变什么。

    他至少意识到了自己对死去的约翰尼没有了任何拯救对方的想法。

    清醒？

    他当然是清醒的！

    只是作为人类的清醒和作为恶魔的清醒正在斗争！

    而他连反抗的资格都没有。

    这就像是一种病症，绝非别人说一声相信自己就能解决的东西！

    里德博士正在越陷越深，像是在舍弃了一切的正在沉沦！

    “托尼，现在！立刻带着能够战斗的人来到我这里！

    然后在我彻底变成恶魔的瞬间保护好苏珊的冷冻仓！

    如果可以的话，接下来的一切都要交给你了！”

    里德博士对着面前的摄像头喊着。

    他知道那边的托尼正在看着，并且正在行动！

