    就在十位长老准备离开的时候，沈翔突然说道：“不行！这件事绝不能就这么算了，一定要测查清楚！如今龙魔丹非常紧缺，而又有人在天炼神宗里面行窃，说不定这是龙魔所为，我觉得一定要继续追查这件事，看看赵家丢失的龙魔草是何人盗窃的。”

    “不错，说不定赵家里面就有龙魔存在，我们一定好好调查赵家。”林继天喊道。

    “对对对！”

    许多人都跟着嚷嚷起来，说一定要找车是谁盗窃龙魔草的。

    “我们天炼神宗绝不可能混入龙魔的。”大长老此时更加确定，就是赵家自己搞的鬼，想要嫁祸给沈翔，然后把沈翔赶走，这种手段让他感到非常愤怒。

    “那么很有可能是赵家有内鬼，一定要查清楚。”一名长老点了点头：“我们现在就去赵家！”

    赵家的人虽然神情自若，但他们的心脏都扑通扑通的狂跳起来，他们之前的计策可是非常周全的，认为一定能万无一失的把沈翔赶走，哪知道沈翔的金龙魔草居然如此突破天际。

    十位长老和赵家的人离开之后，沈翔拿出他之前炼制出来的两百粒龙魔丹，在这里笑呵呵的开卖起来，很快就被他卖光了。

    卖完之后，众人也散去了。

    “你这小鬼，竟然有如此特殊的龙魔草，也不告诉我一声，害我担心死了！”大长老笑骂道：“我还真以为你去赵家偷龙魔草了呢！”

    沈翔笑道：“我要是去赵家偷龙魔草，我肯定不会继续留在天炼神宗，而且赵家也绝对不只是损失龙魔草！我真的成功从赵家绝密的地方盗走这么多药材，根据我的作风，赵家上上下下肯定都会被我洗劫一空的。”

    “赵家说，他们那片被盗的药田上还残留少数几颗龙魔草……真是好笑，若是我动的手，肯定会被我拿光光的。”

    “那金龙魔草真的能炼制出许多粒来吗？那可是太尊神丹呀！虽然是下品的，但一颗药草就能炼制出十粒，这让人难以相信呀。”大长老说道。

    “大长老，你要金龙魔草就直说嘛，给！”沈翔哈哈一笑：“你自己去试试看知道了，这金龙魔草可是蕴含很多的药灵气，所以能出丹很多。”

    沈翔给了大长老十颗金龙魔草，让大长老自己去炼制。

    传送去万道陵墓的传送阵难以攻下，主要是因为那里有太多的龙魔迷毒，只有储备足够多的龙魔丹，在进攻的时候才不会因为担心龙魔迷毒而感到担心。

    众人进去的时候，虽然中了龙魔迷毒，但没有立即发作，再加上他们都带有一些龙魔丹备用，所以吃下龙魔丹之后，他们就用最快的速度撤退，否则一旦龙魔丹失效，他们还在龙魔迷毒雾里面，那么就会失去战斗力，最终只有死路一条。

    而沈翔炼制的龙魔丹已经被测试过，功效要比赵家的龙魔丹好许多，就有太尊后期的人前往传送阵进行测试，发现吃下沈翔炼制的龙魔丹，只需要一粒，就能支撑十天！

    也就是说，只要带三粒在身上，进入那传送阵里面就能支撑一个月的时间而不会毒发。

    一个月的时间，足够他们把传送阵夺回来了。

    如今只是等沈翔把龙魔丹炼制出来！

    进入传送阵的人有一千左右，沈翔需要炼制三千粒龙魔丹才够，之前他已经卖出去一千多粒了。

    一个月过去，他也成功炼制出两千粒来，很快就卖光，现在他已经有六千亿道晶在手中。

    这距离他一万亿的目标很接近。

    “现在开始炼制太极元神丹，如今距离进入万道陵墓的时间也不多了，我得快点提升才行。”

    现在外面也不那么缺龙魔丹，所以沈翔接下来会停止一段时间，好好炼制太极元神丹。

    美景姐妹她们已经种植出不少炼制太极元神丹的药材，沈翔接下来一段时间，都不会缺这些药材。

    他不仅仅要让自己强大起来，也得让美景姐妹变强，一方面是她们有足够的实力后，万一他需要帮助的时候，就能让她们出来战斗，另外就是她们的修为越高，种植药材的速度就越快。

    “炼制太极元神丹的药材，都被我们改良过了，都和金元神草融合过，所以你炼制的时候要注意一点，到时会有许多药灵气的。”江思美说道，她也是个炼丹师，只不过水平没有沈翔那么高而已，但对于炼丹还是比较了解的。

    “要进行冲撞才行了，只有这样才不会浪费药材，而且使用冲撞法炼制的丹有自行炼化的功效，在炼化的过程中，我也能做其他事情。”

    沈翔拿出创世神炉，开始炼制超级品质的太极元神丹！

    足足十天的时间，他才成功炼制出一粒经过三重冲撞的太极元神丹，而这也是他的极限了！

    本身炼制太极元神丹的药材都蕴含非常之多的药灵气，药灵气越多，本身品质就越高，冲撞时需要的掌控力更强，而三重冲撞之后，沈翔也筋疲力尽，无法再进行下一重冲撞。

    “只能这样了！”沈翔吃下这粒丹，然后一边休息，一边炼化。

    炼化的速度非常之快，只是半天的时间就完成了，刚刚炼化完，沈翔又开始炼制太极元神丹。

    就这样，一个月过去了，他总共吃下三粒超级品质的太极元神丹，但依然没有突破！

    六神境可不好突破，但根据太极元神丹的功效来看，沈翔觉得自己的进展还算比较快的，他现在的六元神可要比以前强了许多，若是再给他一点时间，他肯定能很快就踏入六神境中期的。

    去进攻传送阵的人也回来了，他们很顺利的把传送阵拿下，四大神宗此时都派出强者去驻守传送阵，只要万道陵墓开启，他们就能立即激活古老的传送阵，前往万道陵墓附近。

    现在沈翔也不炼制龙魔丹了，他把金龙魔草以一颗七亿的价格出售给天炼神宗的多个店铺。

    一颗金龙魔草能炼制十粒龙魔丹，所以这些店铺还能赚到三亿道晶，这样也能缓解龙魔丹紧缺的情况，赵家在龙魔丹这上面已经被沈翔彻底击败了。