    

    “我们到觉华岛时，大概在正月二十那一天。大哥，北方的天气跟我们南方完全不一样，天上真的是飘着鹅毛一样的大雪，整个天空都是雪花，白茫茫的一片，一里地外就啥也看不见，我这辈子头回见到这么大的雪。”

    听了甘辉砸着舌头的话，聂尘不以为然的吐了一口茶沫：“那是因为你一辈子都在南方生活，没去过北方，要是上回去皮岛你跟着去了，你就不会这么诧异了。”

    “是，都怪我孤陋寡闻。”甘辉道：“不过那雪真的太大了，连海水都被封冻，距离海岸稍近点的地方都结了冰，冰层足有好几寸厚，船上的兄弟们被冻得直打哆嗦。”

    聂尘皱眉：“那你当时怎么不回头？”

    “在山海关时，纪用曾经提醒过我注意低温，还差人送了些棉袄过来，我也派人上岸采买了点御寒衣物，不过我以为再冷还能比山海关更冷？就有重视这个问题，买的棉衣不够厚实，如果那时回头折返到山海关去重新买，又怕误了时辰被朝廷责怪，所以……”甘辉把头又低了下去。

    “所以碍于面子，你就硬着头皮继续往前了。”聂尘的话里带着怒气。

    甘辉“噗通”一声，双膝跪地，双手据地：“都是我的错，让那么多兄弟死在他乡，大哥你剐了我吧！”

    “你话都没说完，剐什么剐？”聂尘冷声道：“继续讲！”

    “是…….我们五条船继续沿着冰封的海边一路往北，正月二十到达觉华岛时，海边冰封的面积已经很惊人了。”甘辉身子抖了一下，头也不敢抬：“觉华岛距岸十八里，是一座海上岛屿，本来应该位于波涛浪涌之中，但我们看到的，却是一片坦途，岛子和陆地之间被连接起来了。”

    他把手举起来，比划了一个厚度：“本来是海水的地方，结了这么厚的一层冰，结实得能够跑马驱车，岛上的码头是深水港，等闲不能封冻的，那时都有很多浮冰飘来飘去，完全把港口锁住了，以至于我们的船根本靠不过去，唯恐被浮冰撞上，只能停在港外锚地。”

    “竟然这么冷？”聂尘也吃了一惊，他在皮岛和旅顺见识过天寒地冻是什么样子，但也没想到会冷到这个程度，海水被封冻得可以跑马，那就需要破冰船了。

    但是明朝是没有破冰船的。

    “正是如此，下锚之后，我带人坐小船上岛，去和岛上主官报道，岛上主事的是个叫做金冠的老将，登莱水师出身，手底下有六千五百水军，大小船只差不多两千只，密密的泊了一大片，岛上三个军港全都是他的船，还有一些商船也夹杂在里面，听说岛上还有几千老百姓，不过这些船全被冰冻在岛上，根本出不来。”

    “水师被困在岛上下不了海，那就等于龙游浅水，无从施展。”聂尘评价了一句。

    “就是这样，我在两里地外就踩着冰块了，一路在海上走到岛上的。”甘辉觉得匪夷所思：“大哥，我这辈子头回在海上靠两条腿走路。”

    “冰封海水，当然可以这样。”聂尘摸了摸下巴，他眼神闪烁，大概想到了什么。

    “不过金冠很忌惮，我看到他时，他正带着全岛军民，在岛子边上凿冰，要沿着觉华岛面向大陆的那一边开凿出一条冰沟来，我问他为什么这么干，他说要防着建州鞑子沿着冰冻的海水打过来。”

    甘辉晃了一下脑袋，大概想抬头，不过立马又低下去：“我就说这天气这么冷，凿出来的沟不消两个时辰又会被重新冻上，根本行不通，既然建州鞑子可能会袭击这里，不如及早撤退。反正我在山海关看到有上十万的军民内撤，不如趁着海水还没完全冻上，用岛上的船把人全撤出去。”

    “大哥，我这不是怕死，而是出自公心，朝廷数十万兵马都撤退了，觉华岛万把人能抵得什么用？我原以为这么说能劝到他，没想到那老头子反而训了我一顿。”

    “哦？”聂尘眉毛挑了挑：“他训你什么？”

    “他说大丈夫在世为人，就要对得起良心，当兵吃粮就该打仗卫国，都跑了国家怎么办？再说宁远城不是还没丢吗？那里被鞑子几万人围攻都没跑，觉华岛半个鞑子没见着反而跑了，他丢不起那人。”

    “这位老将倒是个汉子。”聂尘微笑了一下，这是他和甘辉对话以来，第一次笑。

    “是啊，大哥，他把我说得哑口无言，跟着我去的几个船老大也脸上发烧，于是我们就想要带人过去一起挖沟，跟他们一起抵抗。”

    “五条船能抵得什么用？你太冲动了。”聂尘的脸色虽然依然很冷，但稍微有了一丝缓和：“有你们没你们，结局是一样的。冰封的海水等于平坦的大道，鞑子可以骑着马过来推平整座岛，金冠是在赌，也是存了以死报国的心。”

    “有我们没我们，结局的确是一样的，不过，我没有等到那一刻。”甘辉的头都快垂到裤裆里去了，脸红得像个猴子屁股：“金冠说全岛上只有我们的船还没被冰封住，他要我带岛上的几百个妇孺离开，送他们到稍远处的另一个岛上去，这些人刚好坐满三条船，所以我就让这三条船带着妇孺走，速去速回，另外两条船留下来帮忙守卫。”

    聂尘的眼睛眯起来了：“你……是不是恰好在离开的三条船上？”

    “是……”甘辉把头砰地叩在地上，咚咚咚的拼命去撞砖头：“大哥，你剐了我吧，因为我的船最大，装的人最多，所以…….要是我知道在这几天里鞑子就会打过来，我说什么都不会走的！要死我也会跟兄弟们死在一起！”

    “呼~”聂尘长长的吐了口气，闭上眼睛，半响之后再睁开时，已经满眼通红。

    “那些兄弟，怎么死的？”

    “等我回去时，岛上已经被烧成了灰，不仅仅是城，还有海上的船，全被烧成了灰，我们的那两条船也被冻在海面上，被火烧毁了。所有的人都死了，岛上上万人丁，包括我们留下的兄弟在内，全死了，尸体满岛都是，整个岛全是被烧焦的残尸，他们都是战死的！”

    “没有……活口吗？”

    “没有活口。”甘辉的声音有些发抖，带着哭腔：“岛的四周都是一望无际的冰和海，根本无处可逃，鞑子从海上来，骑着马，一个冲锋就能从岛这头冲到那一头，没法逃，船都被冻住了，没法逃。”

    “大火一烧，岛上玉石俱焚，没法逃。”

    “两条船……差不多四百弟兄，全是跟着我们从倭国过来的老兄弟啊。”聂尘双手捏成了拳头，放在膝盖上，瞳孔里有血丝悸动：“就这么没了？烧成了灰？”

    甘辉伏在地上，只是叩头。

    “你啊~”聂尘摇摇头，双手松开又再次捏紧：“去外面，自己绑上，吊起来，吊到旗杆上，我什么时候让你下来，你才能下来。”

    他猛地起身，咆哮着，指着甘辉的头，用几乎能震碎房梁的声音怒吼道：“现在就去！滚出去！临阵脱逃者，老子要把你吊成肉干！”        

