    甘宁驾着船在海上溜了一阵之后，又转到黄河之中，之后又回到了海上，太史慈接连不断的情报每天按时到他的手上，但是很明显没有进展啊！

    郁闷的甘宁拿着自己的大刀对着海中的鲨鱼就是一刀，他属于那种有信心，有胆量，但是没有耐性的典型，现在你让甘宁去冲袁绍大营甘宁都敢去，但是你让甘宁蹲在海岸线附近等待时机，等着等着，甘宁就郁闷了。

    若非甘宁对于陈曦有信心，早就不耐烦了，不过饶是如此甘宁已经闲的附近的海贼打了好几场了，话说不管是三韩还是公孙度的人马，敢招惹甘宁就敢下狠手。

    看着从自己地盘路过的一条条商船，甘宁有一种错觉，什么时候幽州这破地方商船这么多了，一船一船的货物，战马牛羊皮料药材熏香应有尽有，看的好几次甘宁都想抢了，不过想了一下现在得情况，还是忍了，连职业惯匪的抽成都没做，放任这一艘又一艘的船只路过自己的地界。

    之后十几日，甘宁发现这商船越来越多了，而且还有一些明显就不属于海船，纯粹是跟在海船后面拉货的平底船，用甘宁的话来说这基本等同于送死，但是海上的商人们依旧是乐此不疲，甚至特意为此靠近海岸线就是为了多拉一些货物。

    “闪开，闪开！”甘宁看着又是一艘大小几乎赶上自家旗舰的商船有些不爽的命手下散开队形，让对方通过，他不是来打劫这群人的，所以也就睁只眼闭只眼，只要他们不神经的对于甘宁出手，现在甘宁就将这群路过的商人当作路过的苍蝇，只要不烦他就行。

    结果这次出了意外，商船居然在距离甘宁旗舰不远的地方停了下来，而且对方的船上已经传来了声音。

    “对面的兄弟，我是田家的商人，我看你们船只没有满载可愿租借给我们，到时候利润对半分！”一个穿着绸衣的富贵汉子大声的吼道。

    “不干！”甘宁直接拒绝。

    “兄弟诶！有话好商量，我田家也是富贵之家，这次带了不少货物前去青州，载的有些多了，借我两艘船，青州泰山现在天下商人云集，过了这个时间可能就再也找不到了，兄弟也是有船之人，可愿参上一手，我田家愿意以货物资助！”那个汉子站在船板上按着船沿吼道。

    田家这个汉子乃是田豫的弟弟田天，不喜别的就是酷爱商事，田家老爷子对其不争气极其愤怒，不过时间久了也只好任其随意折腾了，因此田家的大管家实际上还是和田家下任家主嫡出的兄弟，所以权力非常大。

    “你们是要去青州？那里怎么回事？怎么说是天下商人云集？”甘宁原本想将这群人驱赶开来，不想对方说了一个他不知道的消息。

    “好我的兄弟诶！听我一言，速速随我去青州，此去必然赚他一个钵满盆溢！过了今时可能再无这等机会了！”汉子一听甘宁不知道怎么回事，顿时傻眼，赶紧将这消息告诉了甘宁，毕竟现在天下商人云集青州，稍有眼力的商人都明白，且不管税收如何，这一次想要买的，一定会出现，还有一直都想要脱手的东西绝对会有下家！

    汉子快速的将整件事情给甘宁说了一遍，瞬间甘宁就想歪了，【军师不会让我来这里还有保卫商路通畅的意思吧，之前这里不少海盗水匪什么的！这么说的话不是没可能啊！】

    “田管家，我乃是青州海军总管甘兴霸，驻守此地便是为了保护商路亨通！你等来路上可曾被海盗水匪袭击？”甘宁大笑，然后将自己代入角色了。

    “哈？你说你是守卫商路的？”汉子有些傻眼，“哦，那就算了，我船超载了，那群混蛋跑得快将幽州的船全部弄走了，现在我只能这么慢悠悠的去青州了，唉，既然甘将军驻守海路，我等也就不打扰了。”

    说完之后，华衣的汉子扭头对自己的护卫小声地说道，“岳文，去命人将给海贼水匪准备的买路钱赠予对方，一路行来未有任何阻拦，就算人家没开口，辛苦费也该留下。”

    “田管家速速前往青州即可。”甘宁撤开阵型放对方通过，不得不说这船吃水有些太深了，而且后面拽了一堆小船，很明显对方没有开玩笑，当真是幽州没船了。

    对方通过的速度并不快，超载嘛，能快才奇怪了。

    “这是？”甘宁看着一艘小船划了过来有些好奇的问道。

    “将军驻守海路辛劳万分，我田家不知到罢，既然知道，还请将军切莫推辞，不过是一些酒食钱粮，也算是我田家的一番心意。”之前站在田天身边的那个护卫微笑的回答道。

    “也好。”甘宁摸了摸下巴，他可不是什么刚正不阿的类型，在话说他的确是守卫了海上商路，还围剿了不少的海盗水匪。

    “甘严，你带点人将缴获的那些海盗船送过去，将他们送到青州，那么多货物沉了那不就悲剧了？”甘宁想了想之后说道，投桃报李这种事情做一做也没什么，话说他的正规部队现在海盗船比军舰还多了。

    “喏！”甘严一拱手说道。

    岳文离开之后，甘宁心情好了很多，原来他还是很重要的，呆在这里除了抓战机收拾袁绍，给友军公孙瓒救场还有守卫商道一职，身兼数职的甘宁顿时心情好了很多，沉重的压力是不可能压垮他的，只会让他的斗志更为猛烈的燃烧！

    目送田家商队离开之后，甘宁振奋起自己的斗志，对着身旁的部将下令道，“散开船队，甘洛，甘何各自带领一部海军，沿海岸线寻找海贼水匪，一经发现无需任何报告，直接攻击，敢和我们青州抢钱，找死！”

    “喏！”甘宁手下的水军大声的回答道，很快就分成了三部分，除了坐镇这里的甘宁带领着五百多人，剩下两部分一南一北沿海岸线寻找那些敢于断青州财路的角色，在甘宁的心中，既然接受了这份职务，那么就要做到最好，任何敢于伸手的角色必须死！

    站在船沿上的甘宁望着逐渐远去的两部分水军，突然生出一种不妙的感觉！甩了甩头将那种感觉甩了出去之后，甘宁终于压下了心中的不安。(未完待续。)

