    “滚开！你这丑八怪，放开我老婆！”

    冷慕白眼见徐媛被舔食者的触手缠住，再也顾不上那么多了。

    冲舔食者大吼了一声，他立即变身成为最强形态——终极狞猫！

    只见他一个闪现便出现在了舔食者的身边，猛攻它的后脑。

    舔食者没有眼睛，只靠听力，

    所以当它听到冷慕白的大吼声之后，立即反应过来，

    那根伸向徐媛嘴巴的大舌头瞬间缩回，随后便向冷慕白攻去！

    冷慕白瞅准时机，五根如同匕首一样的爪子直接将舔食者那条舌头抓住。

    ‘嗤’地一声细响，比合金还要锋利的猫爪一下便将那条大舌头给削掉下来一小截。

    而另一半还在舔食者嘴上的舌头则喷出大量的鲜血，

    徐媛这个倒霉的丫头当然没能幸免，被这恶心的血液直接喷了一脸！

    不过小丫头好像没有感到害怕，反而眼睛一亮，竟然张开小嘴，一口咬在那条大舌头上！

    舔食者吃痛，脑袋乱摆了起来，口中发出呼噜呼噜的声音，显得异常烦躁！

    好像徐媛的撕咬，对它非常的致命！

    原来，徐媛在看到舔食者那条被冷慕白削掉一半的大舌头，

    在血液的刺激下，她本能地便要释放寄生细胞去吞噬。

    说干就干，徐媛不是一个婆婆妈妈的人，

    想到之后，张开小嘴便死死咬住那条受伤的半截舌头，疯狂地吞噬再生细胞。

    “再生细胞+二十亿。”

    “再生细胞+三十亿。”

    “……”

    “再生细胞四十亿。”

    哈哈，你这个丑八怪，看老子不吸死你！

    发现真能从对方的伤口中吸取经验后，徐媛心中大喜。

    可片刻之后她就高兴不起来了。

    舔食者毕竟是一只A+2级的凶兽，怎么可能就被徐媛这样给吸死呢。

    就小丫头吸取的那点细胞，并没有能对舔食者造成太大伤害，

    它感受到徐媛的威胁后，反而收起了戏弄的心情，

    转而伸出一只锋利的爪子，想要一下结果了这个碍事的小萝莉！

    “媛媛小心！”

    冷慕白看到徐媛的处境十分危险，心中大惊。

    保护自己的老婆要紧，此刻也顾不上自身的危险，

    在舔食者伸出爪子攻击徐媛的一瞬间，

    他身形一晃闪到舔舐者的面前，也伸出爪子跟舔食者的巨爪对轰。

    冷慕白的这一爪用出了十分的力量，威力足以轰断一根水桶粗细的树干。

    但舔食者的巨爪也非常的厉害，而且十分的坚硬。

    两只爪子碰在一起的时候，一人一兽竟然都倒退了好几米远。

    而且双方的爪子上都被震得流出了鲜血，

    甚至，冷慕白小拇指上的利爪都掉了半截。

    “放开我老婆！”

    冷慕白大吼一声，双目充血，毫无在意自己身上的伤，再次猛扑了过来！

    完全是一副拼命的打法。

    “嗤——”

    冷慕白的身形极快，一爪下去便又削掉了舔舐者缠住徐媛大腿的舌头。

    与此同时，舔食者也一爪拍向了冷慕白的腰腹部，

    把他身上的衣服瞬间撕烂，并在他腹部抓出了几道血口。

    舔食者的两根舌头受伤，虽然吃疼，却还不肯放开徐媛。

    冷慕白直接急眼了，他大吼一声，根本不管自己腹部狰狞的伤口，

    再次冲过来，咆哮着向那条缠住徐媛双臂的舌头抓去。

    他腹部的血口疼痛无比，但这伤口也同样激起了他的愤怒，

    大吼了一声之后……冷慕白竟然直接趴到舔食者的后背上，

    然后伸手抓住舔食者的那条大舌头，

    完全不顾及自己暴露在舔食者巨爪下的双腿。

    那条舌头吃痛，舔食者不得不将徐媛给放了下来。

    如此一来，双方也正式进入了惨烈的近身肉搏阶段！

    舔食者最后一条大舌头被冷慕白抓住，无比的恼怒，

    它的巨大利爪不停地向冷慕白腿上乱抓着，把后者的双腿抓得血肉横飞。

    冷慕白当然也没闲着，一只手死死地抓住它的后脑勺，

    另一只爪子则顺着舔食者的舌头探进它的嘴里，然后开始用锋利如匕首般的利爪在里边乱搅起来。

    虽然冷慕白受伤严重，出手的次数越来越少，但每一抓都的威力都很大，

    舔食者嘴里的伤口越来越多，有几抓甚至都洞穿了它的脸颊，让它的脸上全都血肉模糊。

    舔食者悍不畏疼，爪子攻击不到冷慕白的躯干和脑袋，就不停地在冷慕白两条大腿上抓挠。

    不一会，冷慕白右边的大腿上，肌肉尽数被划开，露出了里边森森的白骨！

    可即使这样，冷慕白依然没有松手，

    舔食者的整个口腔也被他洞穿了无数个小洞，被打得血肉模糊，最后连听力都消失了。

    可它却是一直抓住冷慕白的右大腿不松，直到冷慕白的一抓从它的口腔内直接往上，破开在它颅腔，攻入它的大脑为止。

    舔食者终于惨嚎了一声，松开了爪子，然后直挺挺地倒在了地上，再也不动了。

    随着它的倒地，那些丧尸和蝙蝠也变成了没头苍蝇，开始到处乱窜起来。

    冷慕白从舔食者身上翻滚了下来，仰面躺在地面上，也一动不动了。

    他身上除了头部和脖子，到处都鲜血淋漓，几乎没有完整的地方了。

    刚才的搏斗已然耗空了他的体力，如果舔食者还不死，可能死掉的就是他了。

    虽然杀死了舔食者，但冷慕白也付出了极为惨重的代价。

    最重的伤，就是自己的双腿了，尤其是右大腿上的伤，肌肉被咬穿撕烂，大腿骨好像也受了伤。

    不过这还不是最严重的，最致命的是冷慕白的大动脉血管竟然也断了。

    这时候腿上的鲜血就像喷泉一样，“滋滋”地往外冒！

    而他也因为失血过多而彻底脱了力，躺在地上动都不想动了。

    失血、疼痛、寒冷。

    好累、好困……好想就这样睡去。

    “不行！”

    冷慕白在心里大吼了一声，努力让自己清醒了过来。

    他死了，就没有人照顾媛媛了。

    他不能死。

    “啊……好多血！”

    徐媛看着冷慕白血肉模糊的大腿大叫了起来。

    这一次，她没有先去吸收舔食者的内核，而是先跑来查看冷慕白的伤势。

    “别慌？”

    冷慕白的脸色惨白到了极点，却依然不忘记安慰徐媛！

    随后，徐媛伸出小手就去帮冷慕白止血，

    可是那些伤口都太触目惊心了，也伤到了大动脉，无论她怎么捂，喷溅的鲜血就是止不住！

    她一看这样不行啊，这头猪非流血流死不可，急得眼泪都下来了，“猪，你可别吓我，流了这么多血，会死人的！”

    “我没事，马上还死不了，就是不能保护你……”

    然而他这句话还没说完，人就倒在了地上！

    眼看冷慕白到死还这样对自己，徐媛终于蹦不住了，觉得这哥们是真的对自己好。

    她在原地徘徊了好几圈，心中暗道，这家伙这么够朋友，我不能就让他这么死了。

    不管了，先救命再说吧。

    最后，徐媛一咬牙便地趴在冷慕白的身上，然后用舌头撬开他的嘴唇，开始施展暗影侵蚀的治愈功能！

