 波凌仙子相助自己，洛天并不感到惊讶，毕竟，他和金鹤认识，两人算是朋友，而且凌波仙子是仙君，洛天可不认为，这种人物会看上自己，只是人家的一道善念而已。

不过，这也让洛天沮丧无比，自己再次的修炼了三千年，到了六级混沌，甚至可以和金仙交手，但是在这种人物面前，他仍然如蝼蚁一般。

“那个花想容的师兄，真的会对自己不利么？”

洛天想到了金池的弟子寒涛，想到那个金池，这师徒两人可是都追杀过洛天，所以，洛天对九鼎剑宗并没有好感，那个可怕的华英奇想杀自己的话，真的是举手之劳，那个人的实力怕是和凌波仙子一个级别的。

所以，宁可信其有，不可信其无，他洛天是不会把自己的生死寄存于别人的一念间的，所以，洛天对凌波仙子极为感激。

“多谢仙子相救，”不管凌波仙子能不能听到，洛天还是对着虚空郑重的感谢。

“喂，洛天，那个花想容呢？

你不会把她也给——”洛天把皇天灵和玉梳放了出来，一出来皇天灵就寻找花想容，压根，她对洛天还是不放心。

“少胡说，她已经离开了，”洛天瞪了一眼皇天灵道。

“可惜了，那个女人的那副画绝对是个好东西，如果她不是九鼎剑宗的人，我们倒是可以试着抢夺一下，”皇天灵有些贪心的说道，没有了天皇镜，她皇天灵可是缺少重宝。

“这个女子似乎涉事末深，她不走的话，凭你的心智，应该能把那副画给骗到手！”

玉梳望向洛天似笑非笑的说道。

“玉梳，怎么连你也跟着她胡闹了起来，”洛天不由的一头黑线，自己在这两个女人心目中是那种人么，真是的。

“和你开个玩笑而已，现在我们应该去哪里呢？”

玉梳难得调侃一下洛天，然后又正色道。

“我也不知道，仙界之大，我们却是没有目标，”洛天神色有些黯然，来到仙界，就和逍遥门的弟子失去了联系，那里有他的父母，亲人，朋友，女人，孩子，有他的一切，现在这么久过去了，也不知道他们的死活，这让洛天很担心。

“我相信他们不会出事的，要不我们去一些消息坊打探一下吧，”皇天灵安慰洛天道，她也想念那些故人。

“这件事，其实，我已经托叶飘零去做了，她是开消息坊的，打探消息方面，绝对比我们厉害，要不还是先去望归仙岛吧，一年多了，也许有好消息也说不定，”洛天想了一下说道。

“又是叶飘零——”皇天灵不由的嘀咕。

“走吧，这里距离望归仙岛很远，我们需要借助空间节点传送，先寻找附近的仙城，”洛天打定主意，然后带着二女瞬间就离开了这里。

“有意思的一个小家伙，将来成长起来，也许潜力无穷，识海竟然能容纳人——”虚空之中，一道神识不动声色的收了回来，凌波仙子轻声自语。

她奉师门命令协助九鼎剑宗寻找花想容，而九鼎剑宗所派出的强者就是华英奇，在华英奇找到花想容后，凌波仙子也找到了她，只是没有露面而已。

如果不是洛天和自己的坐骑有点关系，她不会随手把洛天挪离那里，因为，她了解华英奇，不出意外的话，华英奇是下一任的剑宗宗主。

而且华英奇对花想容有点喜欢，只不过此人一直没有怎么表现出来，现在看到她和洛天一起，不论出自什么原因，他都会把这种隐患消除在萌芽状态。

但是从这点上看，华英奇算是一个坏人么，也不见得，因为，在他看来，洛天就是一个蝼蚁，好人走在路上，也会不小心踏死蝼蚁的，不是么？

归根到底，洛天的实力还是太低了，低到连对方对他动手的兴趣都没有。

“该向宗门交差去了。”

此刻，凌波仙子再次自语，然后虚空踏步而去，所过之处，虚空如同通道一般，自动分开，延伸向无尽远处。

这就是仙君的实力。

花想容回归九鼎剑宗，并没有在外界引起多大的动静，毕竟，华英奇行事极为低调，他不会大肆宣扬，所以，外界并没有想到，花想容回来了。

再说，外界现在已经被有关仙道院的事弄的沸沸扬扬，已经无暇关注这件事情。

只是，在九鼎剑宗内部，却是引起极大的轰动，连宗主也出关了，宗主夫人更是激动的泪流满面，拥着花想容不知道该说什么，那种爱女失而复得的感觉，如果不是亲自经历，没有人能懂。

“英奇，这一年来辛苦你了，”九鼎剑宗的宗主是一个白发苍苍的老者，身材有些矮小，看起来其貌不扬，实力却是极为恐怖，是仙皇的存在，正是因为太过恐怖，所以早已经到达了返璞归真的地步。

名叫花月夜，很有诗意的名字，也难怪他的女儿花想容具有诗情画意，只是他的长相确实有点和这个名字不配。

不过，千万不要小看花月夜这个名子，很有诗意，此人可是极为恐怖的存在，仙神大战时，不知道斩杀了多少神界强者，让神界闻风丧胆。

“禀宗主，不辛苦，这是英奇应该做的，”华英奇面对宗主恭敬的说道。

“这段时间，天地门的凌波仙子也为在为容儿的事情奔波，不久前，已经传来消息，得知容儿已经找到，她已经返回了天地门。

英奇，过几天，你去一趟天地门吧，仙道院快要开启了，你拜见一下天地门的门主，同时，把那天剑归一仙术神通，传给天地门的弟子吧，也算是我九鼎剑宗这一年来，对那凌波仙子的感谢，势力门派之间，总需要相互往来的，”九鼎剑宗的宗主花月夜微笑道。

“是，宗主，”华英奇沉声答道。

“母亲大人，任长老呢，我要去见他，”此刻，花想容从宗主夫人的怀中出来，急切的说道。

“你是想找打探那个陈壁的下落么？

告诉你，他已经死了，那个畜生不值得你喜欢，知道吗，如果不是因为他，你也不会有此一劫，明白么？”

花月夜冷声喝道。

 