    小沙弥想了想，打开寺门，说道：“既是如此的话，施主就请进吧。

    今日寺中虽有很多贵客，但也不至于让施主去住柴房马厩，若是施主不弃，可跟小僧一起在这门房中过一夜。

    但请切莫弄出声响, 若是惊扰了贵客，便是小僧也要跟着受到惩处的。”

    “那真是多谢小师父了！请小师父放心，在下必定保持安静，绝对不会拖累小师父。”陈放连忙道谢道。

    小沙弥双掌合十道：“施主客气了，佛家广开方便之门，这是小僧的本分。”

    随后这小沙弥便带陈放走进了镇海寺, 到门房中休息。

    门房的设施很简陋, 除了两张木床再无他物。

    其中一张木床上的被褥是打开的, 显然这是小沙弥的木床。

    另外一张木床上，放着叠好的被褥。

    “今夜就请施主在此处休息吧。”小沙弥指着旁边的木床道。

    陈放双掌合十行礼道：“多谢小师父。”

    随后铺好被褥，脱去外衣，躺在床上，盖上被子。

    小沙弥也躺到了自己的床铺上，吹熄了床头的油灯。

    “还未请教小师父怎么称呼？”陈放躺在床上问道。

    小沙弥道：“不敢，小僧净心。”

    “原来是净心师父，方才听净心师父说寺中来了很多贵客，却不知都是哪里的贵客。

    据我所知，这镇海寺乃是五台山上最大的佛寺，能够将此处的客房都给占满了，恐怕数量不少啊。”陈放好奇问道。

    净心道：“来的乃是少林寺的澄光澄观两位大师，还有八大金刚，三十六罗汉！”

    “竟然是少林寺的诸位高僧？久闻少林乃是盛清第一大寺，但与五台山上的佛寺之间，却没有多少交情。

    却不知少林寺的诸位高僧, 为何会到五台山来呢？”陈放惊呼一声, 然后继续问道。

    净心道：“其实此事的起因, 乃是佛光寺欲与少林寺论武，少林寺对此极为重视，便派出澄观澄光两位大师，以及八大金刚，三十六罗汉过来了。”

    “佛光寺竟然要跟少林寺论武？可当真是好气魄！

    可少林久负盛名，尤其是罗汉堂首座澄观，至少也是盛清排名前十的武道高手。

    八大金刚，三十六罗汉皆不是易于之辈，恐怕那佛光寺未必是少林寺的对手吧！

    而且，既然是佛光寺与少林寺论武，那少林众僧，又为何会住在镇海寺呢？”陈放又问道。

    净心道：“施主言之有理，不过我五台山上二十一寺，向来都是同气连枝，此事虽是佛光寺与少林寺之间的论武，但其中却牵扯到了五台山上所有寺庙的利益。

    于是经过协商，决定由二十一寺联手对抗少林寺！

    既是二十一寺联手与少林寺论武，这论武的地点，自然是要放在二十一寺之首的镇海寺中了。”

    “原来如此。可这般一来，岂不是对那少林寺极为不利，难道他们就会同意？还是说二十一寺暗中许给了少林寺什么好处？”陈放问道。

    净心疑惑道：“阿弥陀佛，这个中内情，小僧也不清楚。但少林确实同意了二十一寺的要求！”

    “少林同意了？呵呵，少林寺不愧是九州大陆上都能排上号的大势力，弟子的综合素质很高哇。

    就连盛清国的少林分寺中，都有如此老谋深算的掌舵者。

    这次五台山上的二十一寺明显是被算计了，恐怕是要偷鸡不成蚀把米呀！”

    陈放心中轻笑，净心看不透这里面的内情，但陈放却是一眼就看穿了。

    这少林寺明显就是项庄舞剑，意在沛公哇！

    但这里面不只是少林寺的谋划，还有盛清国运的暗手。

    首先是盛清国运发现了他有刺杀顺治的想法，同时还有刺杀顺治的能力。

    所以才会在暗中推动此事。

    五台山和少林的高手齐聚镇海寺，表面上为了他们各自的利益进行拼杀，但实际上，却都是盛清国运调来，保护顺治的！

    不过盛清国运虽有暗手，能此事会发展到如今的局面，却不全是盛清国运的作用。

    五台山上二十一寺，经过这些年的发展，其实力和势力已经达到了一个极限。

    他们要想突破极限，就必须得跟少林一战。

    唯有扳倒了少林这座大山，他们才能更进一步！

    同样的道理，盛清国少林分寺的发展局面，也达到了瓶颈。

    此时他们面临两个选择。

    其一，继续发展下去，但这肯定会迎来盛清朝廷的打压。

    若是撑过去，就是更上一层楼。

    若是撑不过去，就跟乾国的大禅寺一样，被围剿灭门了。

    别以为少林寺是九州大陆上的大势力，盛清朝廷就不敢动手。

    如少林这种分寺遍布九州万国的大势力，早就公开承诺了，他们设在各国的分寺，皆是自行发展，祖庭除了在功法传承方面给予支持外，绝不会干涉其他事务。

    也正是因为有了这份承诺，九州万国才会同意他们在本国建立分寺。

    不然各国朝廷都不傻，谁会主动放个定时炸弹到自己身体里来？

    所以，若是盛清少林分寺的发展程度，触碰到了盛清的底线，然后被盛清打压，乃至灭门，就是完全可能发生的事情。

    因此正常情况下，各国少林分寺，都会有意识的控制发展程度，不去触碰该国朝廷的发展底线。

    但盛清的情况，却不同于其他国家。

    这个国家有顺治！

    一个开国皇帝，竟然遁入空门，出家为僧了！

    这纵观九州万国，不说绝无仅有，但也肯定是极其少见的情况了。

    因为这种特殊情况，便就让盛清国的少林分寺，又多了一个选择。

    那就是将顺治迎到少林寺。

    只要顺治去了少林寺，就会让少林寺与盛清朝廷建立更加亲密的联系，同时也会极大提升盛清朝廷对少林寺的容忍限度！

    盛清少林分寺，就能继续无尤无怨的发展势力了。

    所以，

    从五台山的角度看，他们需要扳倒少林寺，赢得更多的发展空间。

    从少林寺的角度看，他们既需要打压五台山，维护自己的江湖地位，又需要把顺治从五台山上接出来，接到少林寺来。

    双方矛盾，根本就是不可调和的。

    五台山跟少林寺的这一战，已经是注定要进行得了。

    就算不是今天，在未来并不遥远的某一天，也一定会爆发这场战争！

    “所以啊，这就是国运的运作方式，在能够解决问题的基础上，尽可能使用消耗气运数量最少的手段。

    这种在暗中推动某件事，让原本就注定要在近期发生，只是时间不定的事情，恰好在此时发生的方式，无疑是消耗气运最少的。

    而越明显，越不合理的事情，则需要消耗越多的气运。

    当需要消耗的气运，超过了所需要保护的目标所拥有的气运后，国运就放弃保护了！”

    陈放躺在床上，反复思索着这件事的前因后果，不禁对国运的运作方式，有了更深的体会。

    第二天清晨。

    陈放起床，洗漱完毕后，便准备去跟净心告辞了。

    他此来的目的已经达成了。

    五台山和少林寺的高手全都到了镇海寺，这无疑是明着告诉他，顺治就在镇海寺中。

    既然确定了顺治就在镇海寺之中，那也就没必要进行更进一步的确认他到底在哪了。

    一方面，确认顺治的具体位置难度过大。

    另一方面，陈放已经打算把整座镇海寺都给夷为平地，所以不管顺治在哪，都已经不重要了。

    其实盛清国运的种种安排，看似高明，实则完全就是搬起石头砸自己的脚。

    他将五台山和少林寺的高手都给弄到镇海寺来，几乎是明着告诉陈放，顺治就在镇海寺。

    同时，他这种安排，看似是在确保了顺治的安全，但却没想过，如今镇海寺中的这些武林高手，几乎是盛清江湖中，最为亲近盛清朝廷的力量。

    毕竟五台山与少林寺的争斗，本质上就是在争宠。

    他们固然会尽最大力量来保护顺治，可与此同时，若他们和顺治被一网打尽，那盛清不仅损失了开国皇帝，还损失了一大票忠心耿耿的江湖势力，对国运的损失，将比单纯损失顺治还要大上三成！

    当然，谁都没有前后眼，就算国运可以通过气运反馈预知危险，但陈放根本没有将火炮拿出储物空间的情况下，它也不可能知道陈放手中有这种大杀器。

    所以国运的行为，是可以理解的。

    “净心师父，昨夜多谢你的照顾，若非你让我进寺休息，只怕我就要宿在这深山老林中了。”陈放感激道。

    净心双掌合十行礼道：“施主客气了。出家人与人方便，也是与己方便。”

    “哈哈，净心师父此言，可谓深得佛法精髓。

    与人方便，自己方便，这不仅是佛法的精锐，更是做人的至理名言啊！

    那在下还有一事，想请净心师父帮忙，希望师父不要推辞。”陈放哈哈一笑，然后说道。

    净心微微一愣，然后问道：“不知施主还有什么事？”

    “是这样的，其实我乃是山下代州城仁和堂的少东家。

    这次上五台山也不只是游玩，主要还是来采药的。

    昨天也是因为采药，才耽搁了下山的时间。

    今天虽然可以下山了，但我采摘的药物较多，凭我一人之力，想要带下山去，不免有些为难。

    所以想请净心师父帮我将药材搬运下山。

    我愿意为此向寺中捐献一两功德银子！”陈放轻笑道。

    说实话，这个要求真的是有点过分了。

    让净心都不禁皱起眉头，想要拒绝陈放了。

    这倒不是净心不愿意帮陈放，虽然陈放的这个要求确实有点过分，但以净心的心性，本着舍己为人的态度，还是愿意去帮他的。

    只是净心很清楚，这件事他是做不了主的。

    毕竟，他只是镇海寺内，地位最低的僧人。

    他的上面有管事，而管事是绝对不会让他因为这个理由下山的！

    所以他只能拒绝陈放。

    但陈放的最后一句话，却让他把拒绝的话，又给咽进了肚子里。

    一两功德银子？

    这对拥有那位贵人修行的镇海寺来说，其实不算什么。

    但贵人的赏赐，都是给寺内高层的，底层僧人，却是分不到多少好处的。

    所以对底层僧人来说，一两银子已经是很多的钱了。

    净心是个比较单纯，也比较善良的孩子，但他并不迂腐。

    他知道，如果他把这一两银子交给管事，那不仅会让管事开心，还能让他去帮陈放搬运药材，还能让他以后的日子好过不少。

    一件事，与人无害，却能管事、陈放、他自己三方受益。

    这便是应该去做的事！

    于是净心双掌合十道：“阿弥陀佛，多谢施主，既然施主愿意为佛祖捐献一两功德银子，那小僧愿意去帮施主搬运药材！”

    “哈哈，那可太好了！”

    陈放立刻从袖中取出一两银子，交给净心道，

    “这便是那一两功德银子，便请净心师父代我捐献给佛祖吧！”

    “阿弥陀佛，请施主捎带，小僧去去就来。”净心双掌合十行礼，然后向寺内匆匆走去。

    片刻功夫后。

    净心从寺内走出来，双掌合十向陈放行礼道：“施主，现在小僧可以跟你去搬运药材了。”

    “那真是太好了，药材就要那边的林子里，净心师父这就给我走吧！”

    陈放转身向不远处的山林走去，净心则跟在后面，很快走到山林内。

    “咦？不知施主所说的药材到底在何处？”净心左右看了看，却看不到药材的踪迹，不由疑惑道。

    陈放往旁边的地方一指，说道：“喏，就在那里！”

    “哪里……”

    净心顺着陈放的手指看过去，但依然是没有看到任何药材，刚要再次询问，便突然感到眼前一黑，然后便失去了意识。

    “佛说，与人方便与己方便。这句话是很有道理的。

    昨日你给我方便，今日我就也给你一个方便！”

    陈放扶住净心的身体，然后心中一动，便将他给收进了储物空间中。

