    岭南的王家一直延续着那种古老的管理制度，就是如此庞大的家族全都由族长一个人说了算，家中甭管有多少子弟，是什么辈分，族长的话也是说一不二的。

    所以，作为下一任王家家长的王天养来讲，他对任何人都是具有威慑力的，他的话绝对可以当成是圣旨来看的，你也可以不听或者反抗，而后果就只有一个了，以后肯定会被踢出王家的。

    王浩然的胆子可能很大，但面对王天养他也大不起来了，除非他不顾自己以后的结果，还有他家中其他的人，否则他是反抗不起来的。

    王赞蹲在地上点了根烟，盯着对方的眼睛徐徐问道：“我就问你两个问题，你想好了再回答我，别有任何的遗漏和欺骗，否则我肯定让你好过不了”

    “是，是，你说，我肯定都交代”王浩然连连点头说道，这时候他已经知道自己是彻底废了，他哪里能想到这人居然跟王天养认识，并且从他俩交谈的语气上来看，他们的关系肯定不一般，自己是真的没有任何挣扎的机会了。

    “你想要下九天拜仙的风水，首先就得要孤儿院的地基下面埋下人的生辰八字和一个神龛，你放在哪了？还有就是，这个风水你是给谁做的？”

    王浩然看着王赞，咽了咽唾沫说道：“我，我说了，你就能放了我么？”

    “别跟我讲条件，我就问你这一遍，我只是不想麻烦而已，你要是不交代的话，大不了我自己费点力气然后掘地三尺给找出来就是了，就你觉得我想找的话有难度么？”王赞拧着眉头说道。

    王浩然顿时一脸灰败，对方既然能够发现他的手段，那想要破开这个风水局的话自然也是太难，他只得老实的交代，放弃了最后的挣扎，把当时的过程讲述了一遍。

    几年前的时候，王浩然偶然在冀中认识了一个商人，此人当时五十多岁名叫崔福良，他为对方布置了下办公室里的风水，导致这人当时原本有些后退的生意出现了起色，崔福良一看着王浩然的本事如此了得，那绝对会成为自己崛起的重要因素啊，于是他就对王浩然动了心思。

    崔福良有个女儿比王浩然小了两岁，他女儿不论是身材还是脸蛋都是非常上乘的，属于绝对的美女，于是崔福良为了将王浩然绑在自己的生意上以后给他服务，就把女儿给推了出来，没有任何意外的这两人就在一起了，并且王浩然还被崔福良的女儿给迷的神魂颠倒，唯命是从的。

    他们两个在一起的几个月后，崔福良和他的女儿就给王浩然灌起了迷魂汤，说什么都让他帮忙想想办法，让家里的生意越做越大，当时已经迷失方向了的王浩然就想到了曾经了解过，但却从来没有动用过的风水手段，就是这个有伤天和的九仙拜天风水局了。

    “崔福良的生辰八字还有供狐仙的神龛，被我放在了孤儿院里那栋两层楼的正门下面”王浩然说道。

    王赞点了点头，接着问道：“崔福良那里应该有狐仙的牌位在吧，你安排在了哪？”

    “在他办公室里，有个专门打造出来的暗间，这几个狐仙的牌位就在里面……”

    这个牌位就相当于是这几个狐仙的本体了，崔福良为了要求得对方的保佑，每天早晚都是要祭一番的，并且逢初一和十五还得大拜，不然他也接不到狐仙的气运。

    “这人在哪，家在哪里公司在哪里，剩下的问题你都跟我说明白了吧，别让我自己麻烦！”王赞了解完了该知道的东西之后就缓缓的站了起来，王浩然就慌忙拉着他的裤腿子，祈求的说道：“你要我说的我都说了，你放我一马行么？我这就去把崔福良的八字给挖出来，然后明天一早就回到冀中将那些牌位都给烧了”

    王赞皱眉说道：“我饶了你，那谁又能为那死去的两个孩子讨说法啊，她们有多无辜，你不知道么”

    崔福良顿时一愣，身子猛地哆嗦了起来。

    王赞突然抬起手，就照着他的脑袋“嗡”的一下抡了过去，崔福良的身子刚后仰了下人就应声而倒了。

    几分钟后，王赞拉着楠楠的小手走了，身后留下的是已经昏过去的王浩然和一张放在他身上的符纸。

    这符纸是一张找魂符，用不上一个小时之内，附近山林中流窜的孤魂野鬼就会找过来了，而王浩然最后的结果就只有一个了，他会迷失在身后的大山里，可能死了多少年之后他的尸体都不一定能被找到。

    至于那几头狐仙，王赞就根本没去管它们了，他不想跟狐仙这一族直接产生什么冲突，但也不可能彻底放任不管，等他将孤儿院下面的东西挖出来之后，再去冀中将那些牌位带出来再处理一下，这些狐仙自然而然的就得把因果给偿还回来了。

    王赞和楠楠再回到孤儿院的时候，张院长跟董从霜就松了口气，两人连忙上前将孩子给抱在了怀里。

    这小姑娘还眼神迷茫的说道：“张奶奶我也不知道自己怎么就跑出去然后碰到了王叔叔……”

    张院长抱着孩子来回的抚摸着她的脑袋说道：“没事，没事的，你这是做梦了不知不觉的就出去了，然后叔叔看见就把你给带回来了”

    “你没事吧，还有那，那个人怎么办了？”董从霜担忧的问道。

    “我没事，你看我这不是好好的么，至于那个人你不用管了，我会做的挺干净的”王赞跟董从霜轻声说道：“这里的事差不多了，不过我还得去一趟冀中收个尾，也不算多棘手，大概几天就能处理完了，不过之前死了的那两个孩子，刘翠和红缨你打算怎么办？”

    董从霜不解的问道：“什么怎么办？”

    “她们的结果有两种，要么是我想个办法让她们重新投胎，再一个就是对她们放任不管，让这两个孩子以后继续留在孤儿院的附近……”

