    -

    无上宗。

    掌门是在岫城魔人暴乱三日后，才得到消息。

    “你说什么？！岫城封印松动了？！！”

    人族各地都有魔界的封印——无他，只因魔族真的差点儿占领人界与修真界，所以处处都有魔族余孽需要施法封印。

    修真界封印的一般都是大魔，只在人间肆虐的通常都是小魔。

    小魔对修士们来说不是什么大问题，但是对人来说！就是很大的隐患了！！

    每年都会有各大宗门派弟子下山历练，大多数时候都会去人间几个封印大阵那里查探，顺便诛杀几个试图松动封印的不轨之徒。

    ——如果掌门知道自家二徒弟就是在封印大阵那里堕化成魔，怕是一口老血都要气的吐出来。

    议事阁中，几大长老以及修为高的弟子早已就位。

    掌门急匆匆的落于主位。

    台下众人皆是眉头紧皱，面色难看。

    ——岫城，这是什么地方？虽说离京城远，但是四通八达，水运十分便利。

    再加上市区繁华，完全不输京城盛景。

    修道之人说着凡尘俗事与自己无关，但是真能无关吗？

    上大宗门之前都会有一个考验的长阶，无上宗的是三千阶，不长不短——其他大宗门有五千阶，甚至一万阶的。

    只有走过这长阶，才有资格拜入宗门门下。

    修道为了什么？

    你心中若是为了荣华富贵、一辈子衣食无忧，这一千阶都上不去。

    若是为了师长亲朋，为了仁义道义，说不准儿连五千阶都不在话下。

    ——这些漂亮话自然是谁都会说，最怕的是，连说也不愿说。

    人界与修真界之间并没有结界阻挠，相辅相成。

    人界若是陨落，那各大宗门每年又哪里来的新弟子？

    所以不能不管，不得不管。

    “岫城封印去年应当是玄宗门派人查探，说是没有问题，怎么可能过了一年就——”

    那说话的长老言语之中全是对玄宗门的不满！

    大长老摸着胡子，摇摇头：“现在不是追究这些的时候，要紧的是如何及时弥补这一漏洞。”

    “最怕那岫城逃窜出来的魔人与别处联合，扰得人间大乱。”

    掌门颔首。

    “大长老说的是。距离岫城最近的宗门已向修真界遍发求贤贴，希望各大宗门派人手增援。”

    “无上宗的禁地也要开始戒严，我会加派人手，防止有人趁此时浑水摸鱼。”

    “还有就是……”

    “大师姐虞代此时正在何处？！”

    说话的是二长老，他脾气暴躁，连拍了好几下桌椅。

    “关键时候不见人影！算什么大师姐！？”

    “……大师姐正在岫城！”

    灵儿听不得别人对自家师姐有不爽，当即站起来说。

    她丝毫不畏惧满堂长老的注视，挺直了腰背：“大师姐一察觉到岫城不对劲儿就去了，是让二师兄护送众弟子回宗。如今岫城沦陷，大师姐生死未卜……掌门师父，灵儿想带人前去岫城！”

    闻言，大长老瞪大了眼睛，什么姿态也不顾了，立马否定道：“不可！灵儿你现在虽是金丹，但此去凶险无比……虞代不在，你更应该担当起保护宗门的重任才是！虞代那边……只要弟子命牌没碎，就代表她无恙，你别操心了。”

    他怎么可能眼睁睁看着自家女儿送死！

    “可是——”

    掌门抬起手，止住了灵儿的话头。

    掌门心中又何尝不担心虞代，他长叹一口气，道：“大长老说的在理。”

    “无上宗现在正是需要人的时候，灵儿你跟往日比起不一样了，要学会为宗门着想。”

    “代儿虽修为倒退，但天资聪颖，不会这样折在岫城。我们应当等她的好消息才是——”

    灵儿还想说什么，被大长老瞪了又瞪……她咬着牙，慢慢的坐下了。

    她真的很担心师姐啊。

    清言师兄是魔修，立场不一定鲜明——纵然他再在乎师姐，也未必会帮衬着师姐。

    灵儿不是傻子，她能想到这些，也能理解清言师兄。

    还有那个跟在师姐身边的贺兰京……

    这一切的一切，似乎都在让师姐陷入危难之中。

    灵儿认为，自己能有今天的修为，与师姐是分不开的。

    若没有师姐，她怎能——怎能活到现在。

    前些时候随长老他们去禁地查探，那是灵儿第一次去禁地，许多不熟练，险些身死！

    若不是她修为足够高，底子足够稳妥，在最后关头召唤出保护罩，才勉强护了自己一命。

    ——原剧情中灵儿并不是这样死去的，正因为她避过了原剧情的一难，所以天道降下另一难为难。

    躲过了这一难，灵儿这路才算是走正了。

    -

    【虞代：呜呜呜我感觉我就是个小废物！】

    【……没事的宿主大大，等下就有人来了。】

    自家宿主大大在床上趴了很久了，窗外一直都是夜晚，时不时还有一道黑影滑过——

    有一次那个黑影离窗户很近，虞代和系统都看见了，那是一头青面獠牙、满是黑毛的怪物！

    后来系统查到，这玩意儿就是魔兽……

    虞代抱着被子瑟瑟发抖，生怕那玩意儿冲进来。

    她现在是真的灵力全失，四周半点灵力都感受不到了。

    幸好虞代现在不用吃饭，赖在床上也没啥，偶尔打个坐过过时间还是挺快的。

    【虞代：看海绵宝宝吧，别打游戏了。】

    系统说了声好。

    然后一人一统愉快的看起了动画片。

    -

    几个魔兽停在虞代房间外，绿莹莹的双眼贪婪的望着眼前那一道木门。

    “可是魔尊大人有令，任何人不能靠近……你想死吗？”

    一头魔兽犹豫着说。

    它们等级不低，早就修炼的能口吐人言。

    里面那人修为很高，现在又被岫城冲天的魔气镇住了——若是能冲进去将她吃下，指不定魔力暴涨到什么程度呢！

    “我就闻一闻味儿也不行咩？”

    魔兽动了动蹄子，鼻尖不停地在木门周围耸动着。

    ——是真的很想冲进去把人吃了呀。

    “我也想闻闻味儿！”

    “……”

    “……”

    几个魔兽约定好，闻闻就走。

    【作者题外话】：今天是万更的第一天！！！肥崽来的特早啊啊啊啊，因为眼一睁就开始抱着电脑码字了，早饭午饭都没吃QAQ等下把最后一更写完了，就去吃！！！票票票票票票

