    安排好领地的工作，欧阳朔一下子到显得无事可做。想到之前在市场上淘到的妈祖神像，顿时有了主意。

    村庙建在领地的东南角，作为三级村落基础建筑，占地极广，面积跟现在的领主府不相上下。作为村一级庙宇，村庙只有一座正殿。

    正殿前面是广场，周围是石砌围墙，极为大气。穿过广场，就是正殿。正殿当中，就是神台，供奉着木雕妈祖神像和两座陪神神像。神台前面，香火缭绕，看上起极为庄严肃穆。

    玩家建造村庙的时候，可以选择供奉哪一位或者哪几位神明。毫无疑问，欧阳朔选择的是妈祖和妈祖的赔神千里眼和万里耳。

    欧阳朔退出正殿，来到广场正中，取出妈祖神像（残）。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣拥有特殊物品：妈祖神像（残），该物品与当前村庙极为契合，是否使用？”

    “使用！”

    刷的一道白光闪过，妈祖神像（残）从他手中飞起，悬停在空中。神像逐渐变大，最终变成一座高达9.6米的汉白玉妈祖全身像，落在广场正中央位置。妈祖像手持如意，脚踏礁石、海浪，雍容大气。

    “系统提示：山海村村庙经妈祖神像加持，自动更名为妈祖庙，属性大幅度提升，请玩家自行查看！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣于荒野之中建立妈祖庙，传播妈祖信仰，特奖励功勋值2oo点，声望值4oo点。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣声望值突破1ooo点，提升至远近闻名，自动获得白银级封号——名士（提升历史人物好感度1o%）。”

    欧阳朔赶紧查看妈祖庙属性，看看能够给自己带来什么惊喜。

    【名称】：妈祖庙（封印中）

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：传播妈祖信仰，提升居民满意度2o%，提升领地知名度5%

    【特性】：海神庇佑（船队海上航行抵御风暴能力提升4o%）

    【评价】：这是一座封印中的妈祖庙，具有一丝微弱的妈祖神力。香火供奉，有助于破除封印。

    天呐，真的是隐藏类建筑。这次真的是中大奖了，隐藏类建筑的稀有程度堪比神器。前世五年，大家熟知的隐藏类建筑不过五座。即时有领主有意隐瞒自己领地的隐藏建筑，欧阳朔估计总数也不会过十座。

    妈祖信仰是中国最有代表性的民间信仰之一。妈祖也是三大由国家祭奠的神明之一，另外两位是黄帝和孔子。地位如此尊崇的神明，庙宇定义为隐藏类建筑，倒也说的过去。

    妈祖庙的变故，引起了村民的注意。高达九米六的妈祖神像，在一级村落这些小木屋中，实在是显得有些鹤立鸡群，想不注意都不行。

    村民们纷纷赶到妈祖庙，看到矗立在广场中央的汉白玉妈祖神像，个个虔诚叩拜，以为神迹。

    至此，妈祖信仰正式在山海村落地生根，慢慢扩散至整个廉州盆地，终将逐渐传播至整个南部海岸。欧阳朔期待着有一天，鼎盛的香火能够解除妈祖庙的封印，重现妈祖荣光。

    出了妈祖庙，欧阳朔直奔军营。军营中，民兵小队已经在史万岁的主持下，分成两个小分队，分别由张大牛和三狗子率领。

    刚当上分队长的两人显得极为兴奋，隐隐有些自豪。像三狗子这样平时略显阴沉的人，脸上都挂着微笑。

    欧阳朔没那功夫陪着他们显摆，将《海水晒盐技术手册》交给史万岁，简单的交待一番之后。就直接叫上第一小分队，跟着自己去西边的树林寻找野猪仔。

    队伍照例在伐木场短暂停留。寄存好战马，欧阳朔叫来两个伐木工人。让他们用木板钉了一个大笼子，里面再垫上干草。安排两个民兵抬着空笼子，直奔野猪活动的区域。

    一路上倒也平静，遇到不长眼的野狗、野狼之流，直接快解决。毕竟民兵已经升到了5级，又经过昨天一整天的战斗，早已不是吴下阿蒙。

    不知道是运气问题，还是野兽幼崽确实稀少。一上午的时间，遇到的野猪也不少，就没见到一头野猪带着猪仔的。出师不利，欧阳朔的倔脾气也上来了。干脆不回伐木场休整，简单的吃了点带来的干粮，命令士兵们直接在树林里就地休息。一个小时后，重新准备战斗。

    趁着休息的空档，他认真琢磨了一下，看是不是有什么疏忽的细节自己没有把握住，以致徒劳无功。突然，昨天那头野猪王的身影从脑海中闪过。

    对呀，《野猪驯养技术手册》是从野猪王身上掉落的，是不是也暗示着野猪仔就在附近呢。不管怎样，下午欧阳朔准备带着他们去转一转，总比像现在这样，无头苍蝇乱撞强。

    一个小时后，他对着不远处的张大牛招了招手，“大牛，过来一下。”

    张大牛立马小跑过来，憨憨地说道：“大人，您找我？！”

    “嗯，下午我们要改变策略。我决定，我们直接到昨天那头野猪王出现的地方去找。那片区域可能不太平，你嘱咐下面的兄弟们打起精神来，千万别给我掉链子。明白吗？”

    “明白！”

    “去吧，将大家叫起来，我们立即出！”

    队伍赶到昨天史万岁和野猪王大战的地方，现场依然一片狼藉。欧阳朔打头阵，张大牛压后，一行六人成攻击阵型，沿着野猪王的足迹缓缓推进。

    走了快半个小时，就在欧阳朔开始怀疑自己的推测对不对的时候。一阵“哼哼”声从不远处传来，不由地精神一阵。太熟悉了，这种叫声和昨天野猪王的叫声非常的相似，自己一下子就听出来了。难道还有一头野猪王？

    小心翼翼地继续前进，才走了十几米路，一座山洞出现在众人面前。山洞高达三米，宽两米有余。透过洞口，依稀可以看到一头硕大的野猪躺在洞中。

    这头野猪的体型比普通的野猪要大一些，但又比不上野猪王那庞大的身躯。更让人高兴的是，在野猪的身边，十几头小猪仔正横七竖八地躺成一排。欧阳朔使用初级侦查，查看一下野猪的属性。

    【名称】：变异的野猪（精英）

    【等级】：8级

    【技能】：野蛮冲撞

    【评价】：这是一头变异的母野猪，被野猪王抢来繁殖后代。

    原来是昨天那头野猪王的老婆和孩子。8级的精英怪，以欧阳朔现在的实力，正面硬撼的话，还是有些勉强。

    最简单的办法，就是趁着野猪还没有现他们，让民兵围成一圈，同时将手中的长矛投向野猪，保管它不死也得重伤。问题是，这样一来，很容易误杀躺在野猪旁边的小猪仔，有点得不偿失。

    另外一个办法，就是先让一名跑的快的民兵去将野猪引出山洞，其余的人埋伏在两侧。等到野猪冲进埋伏圈的时候，大家一起进攻，保管能够干掉。这样做，有一定的风险。毕竟要跟野猪近距离作战，稍微一个不慎，就有可能被野猪撞到。

    关键时刻，欧阳朔当机立断，决定采取第二种方法。第一种方法的误杀概率太大了，他可不敢相信这群新兵投矛的准头。为了这群野猪仔，冒点险还是值得的，富贵险中求嘛！再说了，只要不是重伤或者当场死亡，依靠宋大夫的金疮药，还是可以救治的。

    计议已定，安排一名民兵去勾引野猪，其余的人在两侧的草丛中埋伏好。那民兵从地上捡起一块石头，哧溜跑到洞口，猛地将手中的石头扔到野猪身上。野猪无故受到攻击，哪里忍得住。猛的爬起身，冲出洞口，誓要讲这小毛贼碎尸万段。民兵一看到野猪起身，麻溜地就往回跑。

    很快，野猪就跑进埋伏圈。五人迅地从草丛中窜出，将手中的兵器狠狠地刺进野猪体内。也不贪功，刺中后立马将兵器拔出，迅后撤。

    关键时刻，意外还是生了，一名民兵的长矛居然被野猪的骨骼卡住，一时没有拔出来。等他反应过来，准备放弃长矛直接后撤时。愤怒的野猪早已反应过来，调转头，就要动野蛮冲撞。

    这个时候，另一侧的欧阳朔也反应过来。他不退反进，将手中的铁枪再次刺进野猪的身体内。那野猪受到身后的攻击，果然又停了下来，准备转身对付这个背后偷袭的混蛋。

    可惜，它已经失去了最后一次重伤敌人的时机。张大牛他们看到欧阳朔重新冲上去的时候，纷纷反应过来，转身重新围住野猪。又是一轮穿刺，野猪终于受不住，重伤到地。

    欧阳朔命令民兵不要轻举妄动，就这样在外围成一圈，等着野猪流血而死。他知道，重伤的野兽是很危险的，临死前的一击可不是开玩笑的。优秀的猎人都有足够的耐心，冲动派早就被喂野兽了。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功杀死一头变异的野猪（精英），奖励经验值1ooo点。”

    “系统提示：玩家岂曰无衣等级提升至8级！”

    白光一闪，欧阳朔顺利地升到8级，民兵也纷纷升到7级。上前采集野猪的尸体，得到两张野猪皮。

    完美的野猪皮：品质6，从野猪王身上采集到的高级皮革，可以用来制作防具装备。

    搞定野猪，众人终于可以安心的获取战利品了。一群人来到洞口，那十几头小猪仔正挤成一团，不知所措。欧阳朔仔细数了一下，足足有十二头，真的是大收获。没的说，六个人围住小猪仔，三两下就将这群毫无反抗力的小家伙抓进了笼子里。

    就在大家准备走出山洞的时候，欧阳朔突然现山洞的一个角落里，有什么东西闪了一下。走过去一搜，找到一枚黑漆漆的戒指。

    【名称】：勇气之戒（黑铁级）

    【属性】：提升部队士气5%

    【评价】：一枚效果单一的戒指，合理利用的话，有意想不到的效果。

    在黑铁级装备中，属性算是不错的了，又是比较稀有的饰品类。欧阳朔直接就将它套在右手中指上。

    就在这时，一阵系统公告响起，让欧阳朔呆立当场。

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第一名将领地升级到二级村落的领主，特奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第一名将领地升级到二级村落的领主，特奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第一名将领地升级到二级村落的领主，特奖励功勋值11oo点！”

    帝尘，现实中某强大政治集团新一代的代表人物，邯郸六霸之。中国区第一名建立村落的玩家，现在又成为第一名升级到二级村落的领主。

    对这些大势力的代表而言，现阶段制约他们领地升级原因的只有一个，那就是缺少建筑图纸。制约欧阳朔的人口问题，在他们那根本就不是问题。直接让个人冒险玩家定居，就可以瞬间将人口补满。

    历史的惯性依然强大，欧阳朔这只重生的蝴蝶，要想引海啸，还有很长的一段路要走。接下来的几天时间里，邯郸六霸中的其他五位成员应该也将6续升级到二级村落。