    这下好了，等待凌云的，将会是什么样的后果，他一点也不想知道，他现在只想逃离这个地方，以至于他一直低着头，看都不敢看李承佑。

    来伯此时心里在想，他能不能将刚刚夸出去的海口收回来？

    他现在真是无言以对，无颜面对李承佑，心里暗骂起凌云，哪有这么拆台的，看来日后，在为别人说好话，也要擦亮眼睛，莫要在遇到这般不靠谱的人儿，摆他一道。

    否则当面打脸，当真尴尬不已！

    李承佑黑着脸，现在他身边可以明显感受到其火气，就在来伯抬头之时，李承佑看了他一眼，示意其上前开门。

    来伯点头会意，动作得快，朝门里喊道，“云少爷，云少爷…”

    听到有人说话，凌云顿时一惊，快速捂着嘴，来到门口，小声问道，“谁啊？”

    “云少爷，是我。”

    凌云这时听出来人是来伯，顿时松了口气，还好只是来伯，若是李承佑那他就真的完了。

    他刚刚可是大言不惭，从头到尾数落了一遍李承佑，要是被其知道，那当真是无法想象会是什么后果。

    听到开锁的声响，凌云激动道，“来伯，您怎么来了。”

    该不会是李承佑，突然意识到自己的错误，进而派来伯将他放出去？

    果然冥冥之中，上天还是眷顾着他，突然让李承佑良心发现，让他得已逃出牢笼，真是可喜可贺！

    就在他沉浸在自己预想的喜悦之中，来伯忧心忡忡，最终还是忍不住坦白说道，“云少爷，老…老爷来看您了。”

    “什…什么？”

    凌云大惊失色，说曹操曹操到？

    这是什么狗屁，好的不来，坏事成堆，李承佑竟然好巧不巧，赶上他骂娘的时候来了？

    这…真是个，绝望的消息。

    凌云此时此刻，心灰意冷，万念俱灰，看来他想逃离一事，遥遥无期。

    门打开之后，凌云用余光看了一眼李承佑，发现其板着铁青色的脸，正火辣辣的瞪着他他，两个鼻孔喘着粗气，不停地翼动，显然是被气到的。

    这下完了，原本还存在侥幸心理，祈求李承佑是在他骂完街之后，才到的这里。

    如今一看，不用想也能知道，他说的话，尽数落进了李承佑的耳里，不然也不会这幅暴怒模样。

    平白无故，天降正义，他没事发什么牢骚啊！

    这下好了，连认错的机会都可以免了，直接等待李承佑正义的审判吧！

    果真如此，李承佑直至进门，全程黑着脸，经过他时，明显感到其身上散发出来的怒火。

    他低着头，朝其恭敬行礼，然而李承佑看都不看他，径直走向他刚刚坐的案桌，拿起他写的试题，仔细翻阅。

    发现大半天过去，竟然只写了两张，这时李承佑回过头来，看来他一眼，神情肃然，不怒自威，厉声道，“为师让你在这大半天，你竟就做了两页纸不到？”

    凌云一愣，知道这是要找理由惩罚他，从而也不辩解，只是低着头。

    只见他低声吼道，“愣在那作甚？还不赶快滚过来受罚。”

    果然，老狐狸就是如此，惩罚得师出有名，就算他今日做了一大半，估计也逃脱不掉。

    等他到了跟前，李承佑接着说道，“伸出手来。”

    “圣人曰，学习当如逆水行舟，不进则退，用时大半天，竟只做了两页纸，该罚。”

    说着便在书架让拿起戒板，狠狠朝他手打下，吃痛的感觉，让他下意识的抽手，谁知竟被李承佑一瞪，只好悻悻伸出来。

    凌云有苦说不出，向他从小到大，从李川启蒙，再到径山书院，再到游学，直至今日之前，未尝挨过一个板子。

    没曾想，会试在即，却没能逃过这一劫。

    “圣人曰，习者，当夜以继日，废寝忘食，你倒好，晚饭吃得一粒不剩，却在这儿好吃懒惰，该罚…”

    李承佑说一段话，再打他三下，接二连三，板子下手，毫不留情。

    丝毫不管他受不受得了，就自顾自地惩罚，让他心里更加愤恨，但又无可奈何。

    尊师重教，他只能乖乖受罚，不敢有任何反抗之心，否则就是不敬师长，这乃是古代读书人的大忌。

    等到他手掌通红，可以明显感觉到李承佑的极度降了下来，知道这斯良心发现，下不去狠手，也该他嘴欠，活该挨打。

    李承佑目光掠过案桌，手上的动作突然停了下来，紧紧盯着案桌旁，他今天下午花了一个时辰，为其整理的资料，条条框框，整洁明了，一眼就能看清其覆盖的内容。

    放下戒板，双手不停翻阅，越看越是震惊，直到全部看完，看向凌云，难以置信道，“这…这是你做的？”

    他的心思虽然在自己手上，但听到李承佑问话，还是耐心解释道，“禀告老师，这都是学生闲暇之余，做出来的。”

    李承佑惊讶看着他，果真如此，这个整洁明了，通熟易懂的表格归纳竟然是他做出来的？

    “哦！这个方法，你是如何想出来的？”

    凌云不知死活，笑吟吟道，“老师，这么简单的方法，当然是用脑子想出来的。”

    言语中多了几分打趣，想以此来讨得李承佑的欢心，从而忘掉刚刚不愉快的事，但谁知人家并不吃他这一套。

    “嗯？你说什么？”

    李承佑不仅没有笑，反而更加愤怒了，心想这臭小子，真的是打了也不长记性，当真是逆徒。

    “老师，您看我帮了您这么一个大忙，今晚学生我能不能出去…”

    李承佑拂袖，背过身，闷哼道，“想都别想，好生呆在这。”

    “来伯，给这目中无人，口出狂言的臭小子拿来两张被子，今晚，哦不，这段时日，房间不够，暂且让他委屈一二。”

    “是，老爷。”

    来伯闻声而动，凌云委屈巴巴，愣在原地，心想自己帮他解决这么一个大麻烦，就得了两张被子？

    若是没有这件事，该不会今晚连被子都没有吧？

    这简直就是丧心病狂，这么虐待才华横溢的学生，他就不怕沾染上恶名吗？

    李承佑才不知道他心里的小九九，本来这一趟过来，就是想将他放出去。

    未尝想这小子，竟然在书房里发牢骚，简直罪大恶极，不可饶恕，若是不给他关上个十天半个月，日后还不知道会变成什么样，绝不能姑息！

