    真不敢相信我没摔死？那么，这是深渊的底部吗？我不知道那老人怎么了。他上次带我回家是真的吗？

    但当他把我扔到这个深渊里我怎么能离开这里？

    秦隐立刻有点慌张，一时不知该怎么办。

    但是他对面的熊妖有点焦急，一声怒吼把秦隐从成千上万的思绪中拉了回来。

    “娃娃对面，这个恶魔不想让你难堪，只要你把宝人参放在胸前，你就可以安离开这里。”

    宝神？

    秦隐低下头，却发现人参再也不知道苏马川什么时候悄悄地把他抱在怀里了。

    这人参是老头子从姚仙宫抢来的。看看当时的情况。它是用来救你自己的吗？

    秦隐的一些人简直不敢相信。他把手伸进怀里，掏出了宝藏。

    顿时，在不太强的rμ光反射下，千年的血人参在他手中散发出一丝朦胧和迷茫的财宝光。

    看到这样诱人的景象，熊妖又眯起了眼睛。

    他像一阵风一样，一行动就冲到秦隐身上。

    然而，在他兴奋的眼神中，秦隐看上去很惊讶，又一次把手伸进他的怀里，竟然掏出了第二样东西。

    当秦隐握紧手中的东西时，森林里传来了龙的歌声。有那么一会儿，熊魔的急忙就结束了，他的黑发熊脸上第一次出现了恐慌。

    “哦，天哪，这是一件法宝，一件法宝！”

    它是一把匕首的尺子，里面装满了蓝色的塞子，就像一颗晶莹剔透的宝石，在反光的映照下闪闪发光。

    而随着秦隐身边的一把剑被砍下，那把匕首立刻冲破了张煦的蓝剑芒，旁边的树木只碰了一下，就像秋风拂过的落叶一样，一片片破碎。

    寒风吹来，熊魔手里拿着一根铁棍，吓得目瞪口呆，惊慌失措。

    原来苏马川没想到他会没事，还悄悄留下了两件珍宝，是不是他逃不掉缉毒仙宫的逮捕？！

    想到这个，秦隐其实觉得有点难过。

    耀仙宫的人看到自己似乎离苏马川很近，在这种情况下，一旦他们开始，恐怕他们会毫不犹豫地自杀，对吗？

    在这样的包围中，有更多的老道士，比苏门关的道士更先进，可以说是没有办法进入地球，即使只有掉进深渊才能救自己，可以说没有天堂的路，也没有进入地球的路，跌入深渊能拯救自己吗？

    考虑到这一点，秦隐松了一口气，甚至连心中的仇恨也开始慢慢消散。

    就在他被迷住的时候，突然有几个微笑进入他的耳朵。

    嘿,嘿。

    秦隐一回头，就发现熊魔似乎不知所措。两只像黑豆一样的眼睛闪烁着，突然变暗，说“你要做什么？”

    不,不

    熊妖一只接一只地挥着手，但那双眼睛却没有留下几千年来的血人参和手中的匕首。

    这时，面对熊魔，秦隐的心不再害怕，说“几千年的血人参我不会给你，否则，你会杀了我。”

    “不，我怎么能做那样的谋杀和财富呢？

    。

