    人参果树不打了，开始撒泼起来。

    对于一棵树而言，屡屡被坑，树不如狗，在场每一个都有罪过。

    然而，在座几位又是脸比城墙厚，道歉是不可能道歉的，再坑你一次，我们到时很有兴趣。

    人参果树就不干了，我躺平了，我就是不交出两座烽火台的龙脉，我也配合西游，反正老子就是躺平了，有种杀了老子啊，杀了老子，地仙界的本源灵脉就毁了，陪葬的多了去了，我走的也不孤单。

    事实证明，当一棵树抱着必死信念的时候，周围人都很棘手。

    玉帝也好，陈光蕊也罢，观世音，大先生都一筹莫展。

    堂堂西游常任理事会全体大佬，一起伺候他人参果树，真可谓人间罕见。

    众人对峙当中，月球上的镇元子七代发出了惊愕声。

    “这是什么东西！”

    “有点意思！”

    众人抬头，头顶的月球影像上，七代镇元子此刻正对着一个小车车发呆，那小车车居然发出一串串的声音，叽里咕噜的，断断续续。

    “地球联邦探索号！请阁下放下探索号！”

    “我们地球对火星的探索是出于和平，而非侵略！”

    “请阁下保持冷静，放下我们的火星勘探车。”

    陈光蕊激动无比，卧槽，火星探测车？地球老乡的火星探测车吗？

    此刻，七代镇元子抓着探测车，“地球在哪儿？速速交代你的身份，要不我把你变成粉末！”

    探测车里传来了一个声音，“尊敬的火星先生，您好，我是地球联邦深空理事会会长李三金，很高兴能够和地外生命的您进行对话，我代表地球人类对您致以最真诚的祝福。”

    七代镇元子道，“别说那么多没用的东西，你们到底是干什么的？”

    “是这样的！”对面道，“我们在进行一次域外勘探……”

    陈光蕊看不下去了，冲着人参果树道，“我要和你人间体通话！”

    人参果树傲娇道，“我凭什么听你的！”

    陈光蕊虎着脸，“我是陈三藏他爹！你信不信我让我儿子把你干掉？他可是气运之子，大劫终结者，干掉谁都不会被天数反噬！”

    人参果树怒道，“陈光蕊，你以为我会怕你儿子吗？你儿子前世净土战神全盛状态，我也从来没有怕过他，现在他只是个很普通的取经人，我人参果树会怕他？开玩笑！我会怕他……”

    嘴上狠归嘴上，人参果树的身体还是很老实的。

    一道道树枝藤蔓光芒连接陈光蕊，这一刻，陈光蕊和人间体镇元子对上了话。

    人参果树把陈光蕊话语传给了人间体镇元子七代。

    陈光蕊清晰的感受到了镇元子感受到的一切，黄沙漫天，浩瀚宇宙，这一切如此的怀念。

    李三金啰里啰嗦，“我们地球是有善意的，没有恶意，我们是为了宣传爱与和平……”

    面对地球人的虚伪假话，地球人陈光蕊只想说，爱好和平？你们就天天打仗？

    这种话，地球的狗都不相信吧！

    七代镇元子打断了地球深空理事会李三金的话语，“地球吗？曾经我们去过这颗星球，这是一颗美丽的蔚蓝色星球，我上次去地球的时候，还是西元两千年，那个时候你们刚刚打完第二次世界大战。”

    面前的火星探测车里，李三金声音戛然而止。

    地球人李三金万万没想到，镇元子居然，居然说他去过地球。

    甚至还提起了世界大战，这不等于是自己之前的爱好和平的话都变成了假话吗？

    这个火星人，是地球通吗？

    李三金缓和了一会，很快笑道，“第二次世界大战已经是很久之前的事情了，西元两千三百年，随着两极融化，我们开启了第三次世界大战，地球就实现了一统，开启了地元联邦时代，以地元记载，现在已经是地元七百年了，要是按照西元记载，现在应该是西元三千年。”

    西元三千年？

    我是西元两千年穿越的。

    也就是说，我离开的两三年里，地球已经过去了一千年吗？

    陈光蕊一度想过自己若是回地球，地球还是当年模样，现在看来，自己还是太年轻了。

    李三金看对面没有回话，又道，“尊敬的火星先生，您该怎么称呼？”

    陈光蕊道，“我上次去地球的时候，给自己起了个地球的姓氏陈，你可以叫我陈先生，现在地球发展的如何了？”

    李三金热情的介绍道，“当年两极融化，地球进入小冰河时期，人类居住面积减少了一半，现在地球表面只有百分之十的高原可以居住人类，曾经的繁华地区都已经沦为海底废墟。”

    “根据地球联合科学会的研究，这个小冰河时期还会持续数百万年，地球表面迟早都会变成水，我们现在是要进行星际移民了！”

    “火星是我们的第一个目标，现在看来，有陈先生这样的火星原住民在这，应该是个不错的选择。”

    “除了移民火星，我们深空探测还发现了域外文明的宇宙波，这是一种比人类更高级的文明，我们称之为三体文明，三体文明表示他们可以利用他们先进的技术帮我们治理掉小冰河时期，但是有一个要求，需要我们暴露自己的宇宙坐标。”

    陈光蕊急忙道，“你们按照他们说的做了吗？”

    李三金道，“没有！人类虽然岌岌可危，可人类不是傻子，尤其是一个域外文明，他们不像是火星，和我们很近，我们大家伙很熟悉，一个我们不知道的文明让我们暴露自己的坐标，不等于是一个陌生人要求你主动暴露自己家庭住址吗？”

    “这是很危险的存在！”

    “不过也验证了一个问题，那就是宇宙中是存在超级文明的，如果人类可以更上一层楼的话，我们可以实现文明晋级。”

    陈光蕊听着李三金的话，一时间感觉地球人也不是不能救，这个时代的地球人应该还是有敬畏之心的。

    陈光蕊想了想，“地球的事情，我大概了解，本着大家都是银河系第三星悬臂太阳系邻居的友谊，我想问一句，为何人类不学着适应小冰河时期的环境？总是想着改变环境呢？”

    李三金道，“怎么可能？大人您是在开玩笑吗？地球全都是水，怎么适应环境？”

    陈光蕊说出了心里话，“你们可以修炼啊！修炼之后，就能变强，就能适应小冰河时期了！”

    李三金迟疑道，“修炼是什么？”

    陈光蕊试着道，“你知道灵气复苏吗？你知道修仙吗？”

    李三金懵了，“您是说修仙，那是很久远的传说了，这个东西真的存在吗？”

    “当然！”陈光蕊斩钉截铁道，“而且修炼之道是真的存在！修行之士可以适应任何环境！李先生，是时候逆改告诉地球人了，灵气复苏才是拯救地球的唯一办法！”

    PS：推一本书《开局被黄皮子讨封》，作者贼帅，书写的还好，是个人才，他说我要是不推荐，就撬我女朋友，我太难了。

