一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               临近黎明，三人才先后踏入了帝王城传送阵，进了空间通道。

    要不咋说是帝王城呢？传送通道都无比霸道，加持了一股极为神秘的力量，一般人很难破开，就算能破开，也人敢破。

    三人皆是无言，麒王那厮只顾嘿嘿直笑，虽已化作了驴的模样，可却不断的嗅着驴蹄子上的女子香，笑的也甚是猥琐。

    再看姬凝霜，没说的，还是埋头看无字书，充耳不闻天下事。

    至于叶辰，已不止一次的去看她的神海，见那道记忆仙光还在她神海中逛游时，顿时就没脾气了，到此刻他都没找出半点头绪，为嘛其他转世人没出差错，咋到你这里就无效了呢？

    正想间，埋头看书的姬凝霜微微抬起了脸颊，看向了叶辰。

    二人对视了一眼，便一同看向了身后，因为后方有人跟来。

    遥看而去，那是模糊的九道人影，乃是六尊大圣和三尊准圣，带仔细一瞅，可不就是天罚神子、羽化神子和苍灵神子吗？

    空间通道光怪陆离，九人的身影逐渐拉近，身形也随之凝视，为首的三大圣地神子，已露出了阴森笑容，眼眸冒着凶光。

    见状，叶辰想都没想，直接把麒王收入了大鼎，对方显然来着不善，更有六尊大圣修士，这一掌拍过来，他们都得跪。

    “本神子以为，你要在青.楼躲一辈子。”天罚神子露出了两排森然的牙齿，笑的阴森可怖，双目有些发红，有杀机萦绕。

    “钱花完了，可不就得走嘛！”叶辰抠了抠耳朵，表面看似轻松，可心神早已紧绷起来，时刻准备开遁，面对六尊大圣的阵容，他与姬凝霜皆有被秒杀的可能，这不是闹着玩的。

    “你惹了不该惹的人。”苍灵神子笑的戏虐，亦是凶光毕露。

    “堂堂圣地神子，心胸不能这般狭隘吧！”叶辰撇了撇嘴。

    “没等到花舞那贱人，那就只能拿你开刀了。”羽化神子舔了舔猩红的舌头，目中满是凶狞色，就如夜里的一尊恶魔。

    “人好歹是花魁，最好留点口德。”叶辰悠悠一声，心中倒是有些后怕，得亏南冥玉漱用秘法遮掩了契机，而且是女伴男装的出去的，这若是被这畜生盯上，后果的确不堪设想。

    想到遮掩契机，他倒是有些疏忽了，以为帝王城足够的安全，这才没有动周天演化遮盖玄机，甚至连容貌都没有改变。

    谁曾想三大圣地神子这么有毅力在青.楼外等着他，而且一路跟进了帝王城的传送通道，看样子还准备在这通道中灭了他。

    “让本神子想想，该怎么才能让你生不如死。”天罚神子笑的有些变态，很是纠结的揉着眉心，“不然难消我心头之恨。”

    “这是帝王城的传送通道，在这杀人，尔等就不怕帝王城追究？”叶辰冷笑了一声，说着还不忘把姬凝霜拉近了一分。

    “杀你一个无关紧要的准圣，还不至于让帝王城降罪于一个圣地神子。”天罚神子缓缓走来，掌心已有神通自行演化。

    “那就来。”叶辰一声大骂，转身便跑，姬凝霜也不分先后。

    “哪走。”天罚圣地一尊大圣豁然抬首，要将二人当场生擒。

    “杀鸡焉用牛刀，阁老莫要心急。”天罚神子笑着摆了摆手，一步踏下，直奔叶辰他们追去，“对付他们，我一人足矣。”

    “我也很享受追杀人的感觉。”羽化神子也动了，如一道神芒，速度丝毫不弱天罚神子，嘴角微翘着，一脸饶有玩味。

    “如此妙事，怎能少了我。”苍灵神子幽笑，也追了上去。

    “两个准圣级，权当练手了。”六尊大圣纷纷捋了捋胡须，并未帮忙，也并未阻拦三大神子追杀，只是慢悠悠的跟着。

    他们还是很了解自家神子的战力的，皆能斩圣人的实力，如今三对二的阵容，而且对方只是两个准圣，没有理由会输。

    前方，叶辰和姬凝霜飞速遁走，一个如神芒、一个如仙光，速度齐肩，皆是快到了极致，若身后只有三大圣地的神子，他们自是不怕，可偏偏还有大圣护卫，而且不是一个是六个。

    这等强大的阵容，已远远超出他们所能对抗的最大范围。

    最主要的是，纵是在这空间通道，仙眼也一样受帝王印压制，动不得天道，干又不过，那就只能逃，不然多半会被大圣秒杀。

    不过，让他们庆幸的是，六尊大圣并未追来，追来的只有三大神子。

    如此一幕，倒是在叶辰料想之中，圣地神子生来便高高在上，何等的骄纵，何等的狂傲，自认同阶无敌，而且是三对二，自不会让大圣插手，以他们看来，自己猎杀猎物才更有趣。

    叶辰要的就是这个效果，拼速度，他与姬凝霜能甩三大神子十条街，论战力，就三大神子这号的，他俩一人能挑一帮。

    而且，他与姬凝霜还是很有默契的，也不跑那么快，跑一段就放慢速度，总要给三大神子点希望，不然惹毛了这仨货，说不定就请六尊大圣出手了，以大圣的速度，追上他们不难。

    这就是常言的吊胃口，吊着吊着保不齐就到通道尽头了，一旦出了通道，仙眼便不再受压制，到那时，大圣也不好使。

    身后，三大神子的脸色已极度难看了，甚至以变得凶狞可怖。

    本以为追上叶辰他们，以他们的战力，一招便能横扫对方。

    可谁曾想到，前方那俩准圣级，跑的不是一般的快，他们装逼似的追过来，追了一路，非但没追上，而且是越追越远。

    更可气的是，他们刚要请大圣出手，前面那两位速度就放慢了下来，眼见速度放慢，他们可不就牟足劲追吗？可追着追着，就没影了，如此往复三五次，把他们吊的是浑身都疼。

    他们这般，六尊大圣看不下去了，羽化神朝一尊大圣一步踏来，微微抬手，遥指了前方通道，点出了一道冰冷的神芒。

    感觉到身后有冰冷彻骨的气息扑来，叶辰神色大变，豁然转身，抬手推开了姬凝霜，而后单手结印，祭出了上百盾甲。

    然，他的防御在大圣眼中，着实脆弱的很，被那大圣的一指神芒接连洞穿，饶是强大的圣躯也没能幸免，瞬间破裂开来。

    姬凝霜见状，俏眉微颦，气势大变，眉心有一道古老的仙纹刻画，体内一股神秘又庞大的力量急速复苏，震得通道嗡隆。

    没用的！

    叶辰踉跄了一下身体，强行稳住了血淋身形，却是鲜血狂吐。

    姬凝霜显然是开了禁法，可毕竟还是准圣级，面对绝对的修为境界的压制，再来十个她，也一样斗不过一尊大圣级修士。