    恨无常闻言大喜，然后又接着道“宝塔镇河妖。”

    “蘑菇放辣椒。”段文俊朗声道。

    “河妖使大招，”

    “二楼弯下腰。”

    “莫愁不开怀，”

    “二楼多人才。”

    恨无常和段文俊一对一答，顿时让圆衮衮惊得目瞪口呆。

    他刚刚十分惊艳，段文俊居然那么迅速就对出了“天王盖地虎，宝塔镇河妖”这样的绝句。

    可是他不明白，为何那样的绝句不行，反而这不伦不类，不明所以的诗句，让恨无常喜笑颜开。

    恨无常翻身下马，然后朝段文俊一揖“段公子，我家主人说，李德明的事情是个误会，我们影子门以后不会再插手此事。”

    段文俊闻言一愣“你家主人是什么人？”

    若是恨无常用的简单道上黑口，那么段文俊还不会觉得太过奇怪。

    可是，恨无常用的，却是网络上打油诗黑口。

    尤其是，后面的几句。

    “二楼”所言，代表的可是网络帖子上的楼层。

    这，绝对不是这个世界的人可以理解得到的。

    那么，让恨无常来找自己的这个主人，绝对非寻常之人，恐怕也是来自自己那个世界的人。

    “段公子，在下只是一个传话的人而已。”恨无常显得十分谦恭“若是他日段公子有机会去玉兴山，可当面问我家主人便是。”

    段文俊皱了皱眉头“既然如此，那可否赐予镜玄师太所中七虫七草毒物的解毒之法。”

    恨无常顿时面露难色“恐怕要让段公子失望了。如今的影子门中，并无人会使这七虫七草之毒。段公子要找的，恐怕不是现在影子门的人。”

    恨无常的话，顿时让段文俊和圆衮衮面面相觑。

    那日跟圆衮衮交手的，下毒镜玄师太的，不是影子门的人，又会是谁？

    就在他们惊讶之际，恨无常已经翻身上马，带着人疾驰而去。

    就在他人影之际，话语再一次响了起来“段公子，多多提防凌霄郡守张肃刑！”

    凌霄郡守，张肃刑。

    段文俊再一次愣住了。

    想不到，他真的这么快就升了。

    十来天前，当林姝儿来到段家堡的时候，就跟他说过，是因为张肃刑要荣升，望江知县将会由冠兴担任。

    她是为了躲避冠兴的纠缠，方才去的段家堡。

    可是，段文俊没有料到，张肃刑的荣升，会这么快了。

    还有，自己似乎除了第一天跟林姝儿见了一面，这几天似乎都没看到她，差点都将这件事情给忘记了……

    马车继续前行，圆衮衮和段文俊合坐在车沿上，迎着习习夜风，谁都没有说话。

    车子里的翠萍，却已经进入了梦乡。

    “刚刚那首诗，可是影子门的暗语？”终于，圆衮衮忍不住开口了。

    他的心中，十分纠结。

    他知道，段文俊是师傅童姥十分看重的人，所以当日才会让老七墨守成下山保护他。

    而且，他这一次下山调查影子门，若不是师傅同意，他也不会替代墨守成来到段文俊的身边。

    这些年，御剑门一直在调查影子门，虽然没有到你死我活的地步，可是互有争斗这是常事。

    可是，刚刚恨无常和段文俊的对答，其实很明显不是什么吟诗作对，更像是江湖暗语。

    他不知道，段文俊和影子门的人，到底是什么关系。

    他甚至有些纠结，若是段文俊跟影子门的人有所勾结，自己是不是要报给师门？

    若是师门让他对付段文俊，他是不是下得了手。

    虽然仅仅是几天时间，圆衮衮发现，自己似乎还挺喜欢这小子了。

    “其实我也很奇怪，他们怎么会知道这首诗的。”段文俊皱了皱眉头“当年我在梦里的时候，曾经听人吟过一遍。当时还觉得这诗十分有趣，便记住了，却没想到这恨无常今日却来问了。”

    “此话当真？”圆衮衮闻言一愣。

    “自然！”段文俊点了点头。

    他肯定不能告诉圆衮衮，这首打油诗是前世某个贴吧里的段子，他也在惊疑，恨无常后面的人，到底是个什么样子的人，会不会跟自己来自同一个世界。

    看着圆衮衮一脸疑惑的神情，他又接着道“二师兄，不怕你笑话。自从上次被一阵风砍了一刀之后，我就总是做些千奇百怪的梦。梦里总有一个人跟我说起许多乱七八糟的东西，我也是跟着他跟我说的，才捣鼓了一些新鲜玩意儿。”

    “所以，你豆腐坊的味精，还有那些烈酒，甚至落凤坡的那些训练方法，都是梦里那个人教你的？”圆衮衮将信将疑。

    段文俊凝重地点了点头“不错！因为是做梦，许多地方记得不太清楚，所以这些东西虽然新奇，可是却总不能一次性成功，总是需要进行许多次改进。”

    圆衮衮若有所思地点了点头，心中顿时十分惊骇，暗道坊间传闻段文俊乃是“天人”，得神仙传授本事的事情，是真的？

    圆衮衮不再说话。

    段文俊知道自己这一关又过了，于是又转头看着他道“二师兄，你知道玉兴山在什么地方吗？”

    “你为什么突然问那个地方？”圆衮衮一愣。

    “刚刚恨无常说的呀！若是我想知道他家主人是什么人，到时候亲自去玉兴山问。”段文俊皱了皱眉头“我在想，恨无常的主人，会不会与我梦里那个教我本事的人，有关系呢？”

    “既然是梦，怎么可能又会与现实中某个人有关系？”圆衮衮淡淡笑了笑“不过玉兴山这个词，乃是大顺的禁忌，亦是大顺的耻辱。”

    “此话怎讲？”段文俊一惊。

    圆衮衮悠悠叹了口气，良久方才慢慢说了起来。

    玉兴山，本是大顺的领土，也是大顺跟燕国的交界之处。

    大成三年，燕国大军大破玉兴关，铁骑南下肆虐，连下十余县。

    大顺高祖皇帝大怒，率领五十万大军御驾亲征。

    大顺天军一到，燕国军队顿时如同土崩瓦解，节节败退，一路退到了玉兴关外。

    高祖皇帝乘胜追击，直入玉兴山，将燕国皇帝完颜童贞围困在玉兴关内。

    可是谁也没有料到，这不过是燕国的一场诡计罢了。

    燕国皇帝完颜童贞，以自己为诱饵，将大顺军队引入玉兴山，却已然令一支大军偷偷绕道，截断了大顺军队的后路。

    当时天降大雪，大顺军队多次突围而不得，粮草殆尽，不得不拼死一搏。

    最后，五十万大军，只剩下不到三千人回来，高祖皇帝亦是在突围的路上重伤不治驾崩了。

    后来，先帝不得不提前登基，考虑到大顺已无再战之力，同燕国签订了丧权辱国的《玉兴山之约》，城下之盟。

    不仅仅将玉兴山一带割让给了燕国，每年还必须朝燕国朝贡布匹、茶叶、瓷器等物无数。

    这也就是如今岁布，岁茶，岁器的由来。

    说到这里，圆衮衮深深地叹了口气。

    段文俊，亦是跟着陷入了沉默。

