    几人快速进入墓室，就见几个下人缩在一起，显然对这诡异的现象极为害怕！

    毕竟在古人的思想中，死人是不可亵.渎的！

    以前墨羽萱只呈现一副安眠的睡容，定时进来打扫的下人，就不会害怕。

    可此时却不一样，她死了十年，早应化作一坯黄土，这会她氧化的过程被他们瞧见，当真不是好事！

    而慕凌天早已扶到棺上，看着里面已不见容颜露出枯骨的尸身，当真是恨的捏紧了拳头！

    目光扫到那根铁凿之上，紧紧的抿住了双唇，一面是自己的母亲一面又是自己的祖母，他除了恨自己的无能外，又能怎么做？

    “祖母为何要这般对待母亲，为何？”

    沈千伊已叫石拓将几个下人带出去，此时来到慕凌天的身边，伸手，将他揽在怀中，“王爷，请你节哀！”

    慕凌天紧紧的闭着双眼，随后对着棺木狠狠的磕了三个头，“娘，是儿子无能，是儿子不孝……”

    “这不怪你！”沈千伊陪着他，跪在地上。

    看着他痛苦的脸，心底为他心疼，却不知，自己要不要将老侯妃说的那些是是而非的话告诉他？

    慕凌天默默地跪着，一个时辰之后，才与沈千伊离开了墓室。

    慕凌天下令，将墓门封住，以后谁也不可以再去打扰母亲的安眠！

    至于今天发生的事，都把嘴闭严了，谁若是胆敢透出一句，就别怪他慕凌天心狠，拧下他的脑袋！

    刘管事自是点头，命大家把嘴闭严了，才看着慕凌天问道：“王爷，奴才已着人收拾好了房间，王爷与王妃可是要先去休息？”

    慕凌天点头，刘管事便叫了刘馨萍带着过去休息。

    到了门口，看着沈千伊推着慕凌天进房，对着沈千伊道，“王妃，您的房间在隔壁。”

    沈千伊还真是愣了一下，转头看着她，“本妃不该与王爷同榻而眠吗？”

    她知道这个女人对慕凌天的心意，只是那也不能将两口子分开吧，这是什么道理？

    刘馨萍道，“王妃这里是陵园，陵园您该知道是什么地方吧？”

    沈千伊双目幽冷，“有话你当可直说！”

    “好，奴婢只是想告诉王妃，虽然夫人离世十年，可在陵园中，王妃不该守孝吗？”

    刘馨萍恨极了这个女人，该死的，为什么他就不怕王爷那张脸，为什么？

    若是世人都怕，只有她一个不怕，王爷总有娶她的那一天！

    沈千伊冷笑一声，转头对着慕凌天道，“王爷，你也同意这丫头的说辞吗？”

    慕凌天早已不耐，听着她唧唧歪歪只觉得自己的脑仁生疼！

    大手一挥，房门直接关上，差一点将刘馨萍的鼻子撞歪！

    “王爷！”刘馨萍大叫！

    “滚！”只一个字，便打断了刘馨萍的话。

    刘馨萍泪水在眼里打转，“王爷，奴婢这么做有什么错？”

    “呼啦”门被慕凌天打开，冷目看着她，“若再让本王听到你的声音，本王不介意拧断你的脖子！”

    冷漠又无情的话，让刘馨萍满脸苍白，拧着手中的帕子捂着唇，转身便跑！

    “我有什么错，为什么要这么对我，为什么？”刘馨萍一怒之下竟跑出了陵园，待她反应过来后，天色已经大亮，而她也远离南城进了主城之内。

    看着四处陌生又熟悉的地方，她的眼里浮现一丝喜意。

    十年了，她跟着父亲住在山上十年了，如今，她竟再次回到了京中？

    一大清早的街道上，叫卖声便不断响起。

    刘馨萍摸了摸肚子，在一家早点铺子上坐了下来，点了一份包子一碗粥便吃了起来。

    这时不远处三人的谈话便入了她的耳中。

    “你们听说了吗，老墨家那条死而复生的狗，昨儿夜里生了十只小崽子出来……”

    “这有什么好奇的，别说是狗，就是人，那下了葬还有跳起来跑了的呢，不过，你们有听说死了却容颜不改的吗？”

    “死了还容颜不改？”

    “嗯，据说，那葬在萱山上的安庆侯妃，这十年来就如睡着了一般，睡在了水晶棺中！”

    “真的假的？”两人好奇的看着他，“这传闻到是听说过，不过，你见过吗？”

    那人便道，“我跟你们说，我还真见过，那年我在萱山的陵园里做工，正巧就赶上侯妃的祭日，所以，一园子的人都进了墓室前去祭拜，啧啧啧，传闻不如见面，那安庆侯妃当真是漂亮，只是红颜薄命啊！”

    另两人便道，“还真有这事，呀，今年侯妃的祭日好像又要到了，那我也去做工，也去瞻仰一下她的仪容……”

    听到这里，刘馨萍冷哼一声，“溃烂成一片枯骨，还见什么见！”

    “你说什么？”不想她这冷哼之声，却传入那三人之耳。

    刘馨萍脸色一僵，想到慕凌天的话，吓的扔下银子转身便跑，完了完了，她是不是惹祸了？

    不不不，我什么都没有说，对，我什么都没有说！

    自我安慰的刘馨萍，却再也不敢在京中呆下去，顿时还是觉得陵园安全，急急忙忙的便出了城，向南城走去，然而，她想的很好，可惜，这流言却像长了翅膀一样，一天的时间内便传便了大街小巷！

    更是传入了宫中，更是传到了穆渊的耳中，“此话当真？”

    越皇大步向前。

    小灵子缩着脖子，瞪了几个小太监，忙道，“皇上，都是几个奴才胡说做不得准，做不得准……”

    “哼，胡说？小灵子你的胆子当真大了！还不给朕去查？”穆渊袍下的双手紧紧地捏着，刚听到她尸身溃烂已成一具枯骨，他的心，瞬间提到了嗓子。

    小灵子哪里敢说不，咽着口水就出了宫！

    然而听到的消息，却让他的心冰凉一片，满面哀戚之色，“师父啊，您老倒是将那些事告诉徒弟做甚，做甚啊？”

    嘴里嘟囔着，回了宫，却还是一五一十的将听到的传言说与了越皇。

    越皇坐在龙椅之上，一双幽深不见底的眸子，紧紧盯在小灵子的脸上，大约过了一柱香的时间，穆渊只是摆了摆手，让他退了下去。

    小灵子捂着一颗狂跳的心，退出了上书房，随后只听一声清脆的“咔嚓”声外，便再无其它声音！

    而这一天，越皇谁也不见，直到傍晚，才步出了上书房，只道，让小灵子通知百官，因上天爱戴，今年又是一个丰收年，所以，秋猎的时间提前，三日后前往点苍山守猎！

