    西伯利亚呼呼的北风，犹如脱缰的野马，咆哮着，肆虐着。

    曹操和贾诩率领大军穿过了蒙古草原之后，如同长蛇蜿蜒进入了广袤的西伯利亚。

    曹操对于人烟稀少的西伯利亚很是失望，本来是打算来这里大战一场的，这连个人影都没有，跟谁打去？

    “孟德，这次陛下可是失算了，这里连个人影子都见不到啊。”裹着两件皮草的贾诩，看了看一望无际的远方道，“这下差事反而不好办了啊。”

    “此言怎讲？”曹操眉头纠结，语气里透露了一丝烦躁，“难不成，我们要无功而返不成？”

    “给陛下飞鸽传书吧！”贾诩打了个冷战，“还是让陛下来决定吧，文和担心的是，陛下会让我们镇守西伯利亚。”

    “什么？”曹操大吃一惊，呵气成冰的寒意顿时冷彻心扉，“你是说陛下会让我们镇守这苦寒之地？”

    “洛都刺杀之事，孟德兄该不会以为陛下真的不知情吧？”

    “陛下顶多是怀疑，有没有真凭实据，怎么可能就此治我们的罪呢？”

    “陛下处置我们还需要证据吗？”贾诩冷冷的笑着，“恐怕是早就计划好了的啊，不信就等着信吧。”

    此时的西伯利亚，俄罗斯人的祖先还没出现，这个时期，在西伯利亚的地盘上，除了寒冷，几乎什么人也没有。而俄罗斯人的祖先出现的时候，已经是公元六世纪了。

    要不为什么说我们是文明古国呢，因为我们的文明发源早，文明没有中断，一直流传后世几千年。

    西伯利亚亦是古代不少强悍民族的摇篮。匈奴、鲜卑、突厥、鞑靼、蒙古及女真等等各种民族都是从西伯利亚崛起的。

    接到曹操飞鸽传书的卫安很是诧异，曹操竟然没遇到任何有效的抵抗，就占领了西伯利亚的广袤领土。

    既然还没有人，那就先占领了再说。

    果然，卫安下令曹操镇守西伯利亚，并大量开采树木、石油等资源。

    这时期的树木资源非常丰富，不存在资源枯竭的问题。

    这个年代的石油开采还比较原始，但已经形成了初步的开采模式，效率虽然不高，但好在目前开采的的都是地表资源。

    等到西伯利亚的资源源源不断运来的时候，大武的百姓生活将会更加富足。

    如今大武官府的人，全都是一天三顿，无论是士卒还是工人。

    也只有老百姓还在一天两顿的吃着，不过这种习惯，也正在悄然改变着，毕竟生活越来越好，粮食也逐渐增多。

    要说变化最大的，那肯定非洛都莫属，有卫安提供的支持，还有成熟的技术经验，洛都可以说日新月异。

    陈宫把人员，大量集中到了洛都，不但弄出了五十多万亩的两季稻田，蔬菜，水果，那数量更多，多到老百姓都吃不完的地步。好在还能制作果干，蔬菜脱水保存。

    如今的洛都，可以说完全没有空地，有一点空地，都被种植了蔬菜，甘蔗等经济作物。

    老百姓生活变好，疾病也变少了，洛都成了大武所有人向往的地方。

    “大武群雄图！大武群英图！”由巧匠雕刻，随后印刷出来，正式由朝廷免费发放。

    虽然第一期只有十万册，不过还是让许多人津津乐道。

    经常可以见到老百姓在讨论那个将领更加厉害，甚至争得面红耳赤，像极了后世那些追星的死忠粉。

    老百姓和士卒，虽然大部分人不认识字，不过看图还是会的，政治宣传部带出去的那些图册，武将威风凛凛，文臣俊朗飘逸。

    随着宣传，老百姓都知道大武有勇猛无敌，智慧无双的皇帝，还有大武的文臣武将，都被百姓广为所知。

    等第一波宣传结束，第二波又起，图册带着文字，介绍着文臣武将的丰功伟绩。

    第二波就只有图像和外号名字，预计要发五十万张。

    卫安独占十万张，随后才是其他人，这些图画，都是经过处理的，贴在城里，专用的一道墙上，进出的百姓都能看到。

    这种宣传，当然是皆大欢喜，无论是文臣还是武将，无不喜笑颜开，这又带来了巨大的好处，他们对于卫安，更加忠心，对于工作也更加积极。

    无论是上了图册的这一百人，还是没有上图册的人，大武的官员，一下子变得严于律己了，他们更加珍惜自己的形象，也更愿意塑造自己的形象，生怕影响到自己在百姓心目中的印象。

    在他们看来，卫安这是在为他们传名，立传！

    如果自己能做得更好，做出更多让百姓牢记的事情，而后封神，名传千古，也未尝不可能。

    在《易经》之中有名言，《易·观》：“观天之神道，而四时不忒，圣人以神道设教，而天下服矣。”明白天地自然的运行规律不会错过四时，圣人以神道设教而天下归心。

    圣人是对皇帝的尊称，除此之外，也就只有老子，孔子才能称为圣人，也就是说皇帝是有权利封神的。

    尤其是卫安大力宣传封神演义，如今大武对于神仙体系，在道家整理下，可以说非常完善，也广为人知，能够封神，也是少部分人的梦想，特别是现在，更加看到了希望。

    这一点卫安也乐见其成，甚至他已经在让人做准备，编故事，做调查，就等时机一到，然后推他们更进一步。

    大武的朝廷风貌可以说一下子变得非常健康，官员就差变成圣人了。

    不单是做事，就连态度都完全变了，以前总是冷着脸的人，现在都时常微笑。

    如今没有机会让他们修桥补路，也没有机会救助穷人，不过像扶持孤老这些善事，还是有人抢着去做。

    不但是积极的去做，而且还要装着不经意，装着这是很平常，仿佛这种事情是经常做一样。

    就连卫安也没有想到，这一举措，会带来这么大的好处，不过他也特意叮嘱，不要特意的去做善事，把本职工作耽误了。

