    刘伯温犹豫了一下，随后说道：“姜真人想来是为了京城龙脉而来的吧。”

    姜澜不可置否的点了点头：“当年龙脉都被刘真人所斩，唯有京城一处龙脉存世。”

    刘伯温放下手里的茶杯，神色有些郑重的说道：“姜真人，若是真人有朝一日成就地仙，希望能够远离京城，否则京城龙脉定然会被抽干，届时天下必然大乱。”

    姜澜闻言，直接被气笑了。他目光落在刘伯温身上，浩荡的气息喷薄而出。

    刘伯温面色不变，开口道：“姜真人，老夫此来是好言相劝。真人莫非以为武力能够解决一切吗？”

    随着姜澜和刘伯温翻脸，两个各自释放出气机，整个小院都变得异常压抑，空气仿佛都凝固了。

    姜澜冷哼一声，反讽道：“刘伯温，本座客气一声，称你一句真人。当年你为助朱元璋登基，斩天下龙脉，为何不会料到有今日的情况？”

    刘伯温深吸一口气，道：“姜真人，当年天下大乱，若不提前终结，将有数十万人死于动乱，老夫也是没办法。”

    “那你可曾想过，你当年的行为，断了天下之人的求道之路。再过个两三百年，莫说成就人仙，就连先天都不会有人达到。”

    刘伯温微微叹气，然后说道：“看来得做过一场，姜真人才会同意老夫的请求了。”

    说完，刘伯温身影缓缓腾空而起，一方巨大的八卦图展开，瞬间便笼罩整个小院，形成一个玄奥非凡的阵势。

    “老夫精通术数之道，只要姜真人能够破我这格局，老夫便亲自向真人赔罪，绝口不提龙脉之事。”

    此刻的刘伯温悬浮在半空中，整个小院的方位格局都被他所掌控，天地之力尽数遵从他的号令。

    姜澜脸上浮现出不屑的笑容，道：“刘伯温，刚刚那句话本座送给你，不要认为武力能够解决一切！”

    话音落下，姜澜右手一道灵光流转，一根平平无奇，普普通通，黑不溜秋的松枝便出现在掌心之中。

    啪！

    姜澜挥动松枝，直接抽在刘伯温的身上，任由他施展诸般妙法，一切神通都直接无视，刘伯温的身影直接倒飞出去。

    以姜澜的修为，确实无法催动这样的概念级灵物。但即便如此，松枝本身也能无视刘伯温所施展的阵势，直接抽在他的身上。

    姜澜微微眯眼，灵识锁定倒飞出去的刘伯温，左臂之上爆发出璀璨的雷霆电弧，两枚精钢珠出现在他左手掌心。

    “希望你还能活着向我赔罪。”

    这两枚精钢珠被他以人仙灵力，蕴养了一天的时间，虽然还算不得什么宝物，但是硬度和坚韧程度提升了数倍。

    砰！砰！

    两道粗大的红光先后爆射而出，跨越整个京城上空，轰击在刘伯温的身上。

    轰——

    轰——

    远处的地面上，两朵小型的蘑菇云腾空而起，方圆百余丈内，大地寸寸塌陷崩裂，山川也被撼动，走石飞沙，遮天蔽日。恐怖的冲击波掀起剧烈的狂风，惊天动地。

    整个京城都在震动，无数人惊慌失措，在大大小小的街道汇聚，遥望着西方腾起的两朵蘑菇云。

    “天降异象，天降异象！”

    有迷信的人大呼，认为这是不祥之兆，是上天降下的警示。

    在这个时代，人仙隐退百多年，寻常人哪里见过这般动静，自然是认为是神罚，或者是天降警示。

    京师城外，有三座大营拱卫，这是明朝最精锐的三大营。

    远处的冲击波虽然波及到这里，但威力已经不再骇人，因此没有引发更大的动乱。

    在冲击波消散后的第一时间，三大营的将领都派出相应的斥候，去探查发生了什么。

    而这些将领则是连忙进宫面圣，进行汇报。

    ……

    “谁能告诉朕，究竟发生了什么！”

    正德皇帝将手里的奏折一摔，大发雷霆，龙颜大怒。

    一旁服侍的众多太监宫女啪的一下全部跪在地上，瑟瑟发抖，不敢抬头。

    大殿上，文武百官也跪在地上，不敢发言。他们也不知道发生了什么。

    有一个头铁的谏官磕头道：“启禀万岁，此番异象，应是上天警示万岁废黜朝政……”

    这谏官还没说完，就被正在气头上的朱厚照打断：“来人，把他给朕拉出去，重责八十杖！”

    “万岁，万岁——”

    这谏官一脸惶恐，八十杖是能打死人的。

    “唉，阿弥陀佛……”

    一声佛号响起，带着一股淡淡的禅意，回荡在整个大殿之中。

    顿时，朱厚照便感受到心底的怒火散去。

    随后就看到一个身披黑色袈裟的僧人走进大殿中。

    “老僧姚广孝，拜见皇上。”

    姚广孝双手合十，向着大殿上的朱厚照行礼。

    “大师无需多礼，不知大师可知那异象产生的原因？”

    朱厚照亲自走下金銮殿的台阶，将姚广孝扶起，然后询问。

    姚广孝点了点头，遂道：“不错，老僧在异象出现前，便感受到有人仙之势出现在京城。其中一个乃是刘伯温真人，另一个则十分陌生，估计便是那位姜真人。”

    朱厚照双眼一亮，连忙问道：“大师的意思是，那异象乃是刘相国和那姜真人交手所致？”

    “恐怕如此，而且刘伯温真人应当败了，那异象应当是那位姜真人施展了某种大神通。”

    此刻，姚广孝的神色也有些复杂。那种摧毁方圆百丈内一切事物的力量，已经超过了人仙层次所能达到的极限。

    姚广孝的话，让大殿上的文武百官都有些难以相信，到了他们这种层次，不是不知道世间存在着大能高人，眼前的姚广孝就是一个。

    但是那足以夷平一座城镇的力量，竟然是人力所为，就离谱！

    朱厚照听完姚广孝的话，便在金銮殿上来回踱步，思考着什么。

    旋即，他深吸一口气，道：“来人，朕要亲自去见一见这位姜真人！”

    “万岁，不可啊万岁！”

    “皇上，您乃是万乘之躯，身系天下，岂能立于危墙之下！”

    顿时众多大臣连忙劝阻，在他们眼中，这些人仙啥的都太过危险，一旦皇帝出现什么问题，那后果便是天下大乱。

    “诸位爱卿不必劝朕，有大师跟随，朕不会有事的。”

    朱厚照说着，目光便落在的一旁的姚广孝身上。

    姚广孝念了一声佛号，随后道：“皇上当以自身安危为重。”

    朱厚照皱了皱眉头，然后放弃了去见姜澜的念头：“算了，退朝吧。”

    言罢，他将目光落在姚广孝的身上，让这位高僧留一下。

    “大师随朕一同去御书房议事。”

    “老衲遵旨。”

    两人私下商议了很多，姚广孝也言明，一旦姜澜要对皇帝不利，整个天下恐怕无人能保证他的安危。

    “大师这意思是，这位姜真人只要愿意，能够轻松袭杀朕？”朱厚照微微皱眉，他第一次感受到个人武力的威胁。

    姚广孝叹了口一气，然后道：“皇上也不必担忧，除非这位姜真人敢不顾自身道途，否则不会对皇上不利。”

    如今储君未立，若是皇帝身死，很大可能会引发天下动荡，乃是莫大的因果罪孽。

    ……

    半个时辰后，姚广孝从御书房走了出来，带着正德皇帝的旨意，向着姜澜的住处赶去。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

