    　　枪声沉寂，杜克安然无恙，在多蒂缩成针尖的瞳孔中，杜克张开五指，十颗子弹从他掌心滑落地板上。

    　　叮铃！叮铃！叮铃————

    　　子弹落地地板上，敲打出清脆的旋律，而然这声响在多蒂听来，无异于死神镰刀锁链拖行在地。

    　　“女士，你这样除了让气氛尴尬，什么也改变不了。”杜克耸耸肩，一脸善意真诚：“对于漂亮女士，我一向很绅士，所以别让我动粗，好吗？”

    　　多蒂倒吸一口凉气，杜克展示出的力量让她生不出反抗的念头，换在平时她很可能没节操的投降了。但唯独杜克不行，他杀了卡特，多蒂死也不会向他投降。

    　　多蒂眼中闪过决然之色，她一言不发跨步冲至杜克身前，右拳虚招打向杜克面门，遮蔽他的视线。左手跟进，攥着薄如蝉翼的刀片抹向杜克的脖颈，狠辣十足的招数千锤百炼，毫不拖泥带水。

    　　可惜，杜克就算不用见闻色，本身还兼职武道家、忍者、武林高手等多项近战职业。多蒂虽然精通各种搏击技巧，但两者差距犹如鸿沟，大到杜克单用速度也能碾压她。

    　　多蒂攥着刀片的手腕被握住，没有挣扎也没有反击，迎着靠在杜克怀里，右手揽住他的脖子，红唇轻吐，贝齿微张，喷出一团香气。

    　　杜克轻吸了一口，品味了片刻，分析道：“很厉害的神经性毒气，剧毒、无刺激性、微甜，吸入者会麻痹神经，量大甚至可以瞬间至死。味道不错，还有吗？”

    　　“呵呵，你喜欢就好。”多蒂脸色僵硬，羞涩笑了两声，抽动手腕想要脱身，奈何被杜克紧紧攥着，像铁钳一样捏得她手腕青紫。

    　　杜克抄过手放在多蒂背后，在她一声惊呼中，杜克狠狠在翘臀上捏了一把。请注意，这不是调戏，因为杜克从她背后掏出一把折叠刀、一卷钢丝线、三根泛着蓝色幽光的细针。

    　　“女士，你身上的宝贝还真多，你是哆啦A梦吗？”杜克实在忍不住吐槽了一句。

    　　“一些旅游纪念品，挺有意义的。呃，要是你喜欢，可以送给你。”多蒂眨着大眼睛，扑闪扑闪对着杜克放电。

    　　两人胸前紧贴没有一丝缝隙，杜克能清楚感受到温香软玉的诱惑，但杜克感到胸前的触感不对，硬邦邦的，就像怼着两个铁球。

    　　在多蒂鄙视的眼神中，杜克伸手探进她衣领，拿出了两颗……手雷。

    　　“女士，你真是……出人意料。”杜克彻底无语了。

    　　“这是手雷形的胸垫，最新的款式。你知道的，女人需要自信。”多蒂强撑着解释起来，只是理由稀烂。

    　　“胸垫会有倒计时吗？”杜克举着手雷，计时器的数字正在缩小，时间还剩五秒。

    　　“所以说是最新的款式，旧版没有计时器。”多蒂紧紧抱着杜克，撤去媚态伪装，原本柔情似水的眼睛，此刻无比清澈，带着一丝解脱的意味。

    　　多蒂不知道手雷能不能炸死杜克，但就算炸不死，她也要用自己的血溅对方一身。

    　　咔嚓————

    　　寒意弥漫，在倒计时还剩一秒的时候，两颗手雷被冻成了冰坨。杜克将两坨冰疙瘩丢在地上，见多蒂还闭眼紧抱自己，忍不住轻咳了两声：“女士，你抱得太紧了，要矜持。”

    　　多蒂顺着声音看向地板，发现两颗冰疙瘩顿时傻眼了，漂亮的红唇又一次张成了O型。手雷附近的地板上，凝结了一层寒霜，森森的严寒顺着她脚面传至全身。

    　　“如果你没有其他花招了，那我们就好好谈谈吧！”杜克推开怀里的多蒂，后退两步以示诚意。

    　　早已抱着同归于尽念头的多蒂哪里有心思和杜克多说，哪怕敌人强得她无法反抗，她还是要奋力一搏。多蒂欺身上前，扭转腰身侧身踢出一脚，高跟鞋底探出锋锐的箭头，呼啸着袭向杜克腰眼。

    　　杜克一把握住多蒂的脚腕，另一只手也没闲着，两指夹着箭头微微一折，箭头应声而断。另一边，多蒂顺着脚腕上的支撑，借力跳起，弯起膝盖直直撞在杜克两腿中央。

    　　咣————

    　　三秒钟后，杜克一脸无奈，看着半蹲在地捂着膝盖，浑身颤抖却强忍着没出声的多蒂。暗暗为对方的智商感到忧心，子弹都打不破的肉一身，真不知道对方哪来的自信……或许是脑子一热。

    　　耷拉着右腿，多蒂咬牙切齿站起来，这一次她没有掩饰情绪，愤恨的视线如同看待杀父仇人，低喝一声，由扑了过去。显然，今天她和杜克必须有一个倒下。

    　　“缚道之一·塞！”

    　　多蒂冲出半步，突然双手被无形的力量束缚，拉至身后锁住，强大的拉扯力让她只觉得胳膊要扭断了。失去平衡，多蒂收不住俯身前冲的势头，脸朝地板狠狠栽了下去，抬起头后，秀气的小鼻子通红通红的。

    　　多蒂挣扎着还想要爬起来，无意间扭动着水蛇般细腰，西裙紧包的翘臀勾起引人遐想的弧度，那双长腿在高跟下无限笔直修长……嗯，此处应该有本子。

    　　“女士，现在能冷静下来了吗？”出于对女士的尊重，杜克没有去看对方的中门大开的神秘领域，绕到她侧身，结果余光突然发现，没了手雷，多蒂胸前微妙的残念。虽然她身材的确很不错，但卡特能甩她十个五连发卡弯，连史蒂夫都比她雄伟。

    　　“你这只臭水沟里的蛆虫，让我摆出屈辱的姿势，难道是为了满足你肮脏卑微的欲望吗？”多蒂奋力挣扎，却徒劳的发现连站起来都做不到。

    　　杜克听得一脑门黑线，他也不辩解，提起对方的抗在肩上，转身朝卧室外走去。显然，没有看到卡特前，这个女人是不会好好和他说话的。

    　　“放我下来……”多蒂惊呼一声，以为杜克要兽性大发，结果发现杜克没有把她丢床上，反而带着她走出了卧室。

    　　视线一闪，重新调准焦距后，多蒂看到了安详沉睡的卡特，感觉到卡特鼻息微动，只是睡了过去，多蒂悬着的心放了下来。她狠狠松了口气，突然在地板上看到一只憨憨大睡的傻大个。

    　　失去了灵魂，史蒂夫以一个不雅的姿势趴在地板上，呈‘太’字形。

    　　不知为什么，多蒂一看到史蒂夫，就像发现了宿命中的敌人，强烈的不安让她将对方的危险指数提升到最高，比杜克还高一个档次。

    　　“杜克医生，发生了什么？”史蒂夫看到杜克扛着一位美女进来，楞了一下。

    　　“她就是多蒂，真是可怜的家伙。史蒂夫你看，她一定是被狠狠教训了一顿。”卡特怜惜道，但怎么听都有一股幸灾乐祸的味道。

    　　史蒂夫扯着嘴角讪笑一下，一觉醒来，女友似乎有些不一样了。

    　　“杜克医生，你打算怎么处置她？”卡特说着无情的话，却略带关心看着多蒂，确认她没受到伤害，才平静下来。

    　　“清洗掉她的记忆，她知道的太多了。”杜克将多蒂丢在地上，一点也不怜香惜玉。

    　　多蒂趴在地板上，她看不见史蒂夫和卡特的灵魂，不知道杜克在和谁说话，顿时一阵头皮发麻。多年的特工生涯，她遇到过最难缠的对象就是精神病患者，这些人没有固定思维，上一秒和下一秒简直是两个极端。

    　　多蒂拼命开动脑筋，想着如何脱身，既然卡特没事，她也没必要面对杜克。

    　　“清洗记忆……”卡特紧张道：“能放过她吗？我保证她会守口如瓶，不会乱说。”

    　　“她不是负责保护你的特工吗？”杜克疑惑问道，什么时候神盾局的特工这么好说话了。知情不报，要是被非酋知道，还能有命？

    　　“她可不是什么好人！”卡特似乎是陷入了回忆：“她叫多蒂·安德伍德，是出身‘红房子’的前苏联特工，和我争斗了半辈子的敌人。”

    　　“还有这事？”

    　　史蒂夫问出了杜克的疑惑，两人都不知道这段辛密，史蒂夫是因为睡了七十年错过太多，杜克则是只看电影不追剧，所以他并不知道漫威世界还有多蒂这个角色。

    　　“原来是个毛妹！”杜克仔细打量着多蒂，这一看才发现对方的脸型，确实有几分斯拉夫人特征。

    　　“既然是敌人，为什么你说她在保护你？”史蒂夫发觉卡特的话前后矛盾，问向自己女友。

    　　“那是很久之前的事了……”卡特握着史蒂夫的手：“那时你已经坠落冰原，我和霍华德花了很长时间都没找到你。”

    　　“抱歉，我……”史蒂夫神色黯然。

    　　“我并没有怪你。”卡特安慰了史蒂夫一下，继续说道：“多蒂是个可怜人，她身在黑暗中，又畏惧着黑暗。”

    　　“她从小在克格勃接受间谍训练，被人当做杀人机器来驯养，没有正常人之间的关爱，没有正常人受到的教育，所有学到的技能都是为了任务而服务的。她希望自己是正常人，但是她再也做不到了，这让她痛恨自己，然而这种情绪对她是折磨，只能通过做更多的恶事来宣泄。”

    　　“她变得十恶不赦，她杀人从不手软，但……”卡特摇了摇头，想为多蒂辩解两句，却无法说出口，因为多蒂手上的血太罪孽深重了，她组织了语言：“她和我是两个极端，我行走在光明之中，而她……她很羡慕我！”

    　　“她潜藏在内心的情绪，在常年的压迫下畸形，直到遇到我彻底爆发了。她甚至多次故意被捕，只为了让我亲自审讯她。每当我审讯她的时候，她非常享受……”

    　　杜克插了句嘴：“我明白了，这个拉拉变态了。”

    ?　?感谢书友‘我是夜无痕’、‘秃驴麦走’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

