    之所以选择屈原的《离骚》，是因为这篇诗集之中，蕴含了许多儒家所主张的道理。

    但道理，在这一刻不重要。

    重要的是，因为这个原因，当今天下的儒生，基本个个都会背诵这部离骚。

    国子监没有那么多本重复的书籍，所以选择离骚，人人都能默写出来。

    王福畴要确认国子监所有人的笔迹，来找出写稿子的人是谁！

    当然，他其实也可以直接问。

    但因为最近的科举，国子监作为教育机构十分繁忙，要培训许多通过科举考试进入朝廷的新官员礼节等等东西。

    所以国子监还是有不少博士等等没有来，连续加班办公数日，他们需要休息，自己也不能强行让弟子把人抓来。

    再说……文稿上没有署名，到时候有人冒名怎么办。

    于是，问也不问，就直接让所有人默写几篇诗文。

    对照笔迹，一看便知！

    “大家不用找纸笔，统一用紫城斋的雪花白纸和炭笔来写！”

    王福畴作为天下闻名的大儒，看个笔迹对他来说跟玩一样。

    众人不明就里，不过怎么说也是大祭酒的使命，这遵从办事还是要办的。

    只是为何一定要用炭笔写，心中都有些纳闷，因为确实有不少上了年纪的博士是不太适应炭笔这东西的。

    接着……

    一会功夫过后。

    所有人都开始默写屈原的名篇《离骚》。

    整个国子监大堂内，一片书写的沙沙声。

    最后……

    王福畴心急如焚的等待了一阵。

    终于，最后一人也交了卷！

    “大家在此稍待片刻，待在下看完这些，诸位自可离开，回家休息！”

    “今日之事，实在是事关重大，多有抱歉！”

    说罢，王福畴开始批阅。

    ……

    就在王福畴批阅众人默写的答卷时，

    与此同时，下面的无数人也开始了交流。

    毕竟今天这事太奇怪了。

    “祭酒为何突然……”

    “总不至于是考校我等吧，屈子的《离骚》，这谁不会背？”

    “是啊，总觉得不太对……”

    “究竟是发生什么事了……”

    一阵议论之后，众人却也没有什么头绪。

    这般思索了一番，

    忽然间，王福畴满脸喜色的站了起来。

    “诸位，今日之事已经清楚了，诸位可以回去了！”

    “录事长孙冲，稍等片刻！”

    ……

    这一声喊出，顿时所有的目光都聚集到了长孙冲身上……

    一瞬间各种交头接耳，不过接着还是带着惊疑的目光离去了。

    接着……

    很快，国子监人走了个干净，只剩下祭酒王福畴，和长孙冲这二人！

    “长孙贤侄，过来，祭酒问你，这份‘全民识字教育计划书’……可是你所写的？”

    王福畴不废话，直接问起了正题。

    长孙冲瞬间紧张起来。

    这……这稿子居然到了祭酒手里。

    看来是落在国子监之中了。

    可是……长孙冲十分紧张，这计划书，自己才写了个大纲呢，也就是回忆着李盛所说的话照本宣科而已。

    具体的事项，他很多都没有想清楚。

    不过长孙冲胆小谨慎，也不敢贸然找前辈博士求教——这些想法太过创新，要是这群老前辈不接受，那自己仕途岂不是会有风险，还是这种没什么好处的风险。

    但此刻……因缘际会，还是到了前辈手中。

    而且是各路前辈里差不多名望最高的一个，大祭酒王福畴！

    长孙冲就十分紧张。

    要不要承认？

    王福畴这个反应，要么是对计划书推崇备至，要么就是看到邪门外道了，必须关起门来严加训斥……

    长孙冲怕被骂，心里十分矛盾，要不要承认呢……不过想想，王福畴这一番默写，毫无疑问是在看字迹，那就是已经认出自己的笔迹了。

    这似乎也没什么好隐瞒的了……

    “是，这的确是……是晚，晚辈所写。”

    “好！”

    王福畴闻言，抚掌大笑！

    “好，好！”

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    王福畴确认了作者是长孙冲，顿时拍案大笑，一连喊了三句好。

    接着，一番盛赞计划书观点之新颖，思路之缜密！

    新颖，缜密，两者齐备。

    一方面，为大唐的文教出了大力，另一方面，却几乎不用花费国库多少银两。

    王福畴本以为时间没有这等便宜好事，没想到还真有。

    并且就是发生在自己主持的文教大业上！

    这计策简直就是战国商君书好不好！

    王福畴这反应，直接给长孙冲整懵了。

    我擦。

    这……这么说来，大祭酒是欣赏这份稿子了？？

    一瞬间，长孙冲心脏都激动快骤停了。

    太好了！

    果然不愧是“儒仙”手笔！

    不过现在的长孙冲，对于李盛几乎是一个敬若神明的状态。

    这专利他是万万不敢剽窃的，那前车之鉴两个断臂，一个送命，还有一个……

    不行，不能惹！

    于是老老实实交代道，“这个……祭酒，其实这个点子，并非是学生所出，而是另有其人。”

    “哦？”

    王福畴闻言一愣。

    另有其人？……

    那……

    这……

    这不得赶紧抓来国子监任职？

    这特么可是国之大才啊！

    多大？如果李二不给官职，他王福畴能在甘露殿骂昏君骂三天三夜那么大！

    这等人物你都不用，你不是昏君是什么？

    ……

    得知这计策出处另有其人的王福畴十分激动，立刻抓住长孙冲询问，“那这是何人所著？快告诉我！”

    “此人单凭此二策，便可为我大唐文教之宗师！快告诉祭酒，这很重要！”

    长孙冲再次被吓了一跳，我擦这祭酒也太激动了……

    不过他也十分理解，立刻告诉了王福畴。

    “祭酒，此人不是别人，正是祭酒在斗琴之夜见过的。这人姓李名盛，正是当夜夺得桂冠宝琴的那位先生！”

    王福畴呆住了。

    我擦。

    是他！

    是，他！！！

    整个人瞬间呆住。

    难怪。

    难怪啊！

    除了师父他老人家，天下哪有第二个人能想出这等奇谋妙策？！

    果然是师父！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    王福畴仰天大笑！

    这个师，拜的真不冤！

    人家这，分明就是万世之师的节奏，自己即便年长，但拜这个师，又有何问题呢？

    王福畴决定，第二天，火速上奏！

    顺便死谏陛下，为师父求一个封赏出来！

