    贾岩与红塔联盟战舰隔着一千公里距离。

    虽然对于战舰而言，一千公里就跟贴在一起没有差别，可对于星空级强者而言，一千距离还是不近的。

    可是此刻，贾岩却遥遥的再度有了一丝的能量波动散而起！

    “太慢，太慢了！你这使用度如果拿来跟强者战斗，足够人家杀死你好几次了。以后要好好煅炼你！”

    “哈哈，不过对于战舰，便没有那么多顾忌了。这点度足够！”

    光影怪物在隐敝之地，对贾岩呵呵笑了。之后他的话语变得得意。

    “那么，让他们看看吧，你这次特训最大的成果，也是未来都极大作用的一招……”

    “空间扭曲——穿梭！”

    伴随这怪影怪物的一声清啸，贾岩那散着湛蓝色光华的身躯，竟然直接向着眼前的星空里直接的窜入而进。

    他的身体直接的像是融和进了虚空，湛蓝色的身体消失在了真空里。

    而在后方的那些红塔联盟舰队中，贾岩一通脑波力量造成的惊恐还未平息。

    “好可怕，这贾岩的脑波力量扩散辅度居然这么庞大，连远在一千公里距离的我们都能直接轰杀到！”

    “不过没有关系，他的实力不可能更强了，我们有着舰队的度优势，现在一瞬间就拉开了两千公里的距离，哪怕他是尊者级别都不可能使用脑波力量影响到这里。”

    “是的！接下来我们只要小心不接近他身体一千公里，远程轰炸都能耗死他，我就不信了，他那抵抗的能力可以无限的动！”

    “没错，他若敢追击，我们就拉开距离，他的度是绝对没有我们快的，我们安全得……”

    噗！！

    一名说话的红塔联盟怪物士兵，头颅猛地炸裂而开！

    “怎么了？他怎么头颅炸了！”

    “莫非是……”

    噗！

    噗嘭！

    嘭嘭嘭……

    一连串的爆裂声，传递在整艘战舰之内。

    “到底怎么回事了？312舰整艘在快的失去联系，他们的成员居然……都死了！”

    “不可能，你们快看前方五百里的太空，他他他他……”

    伴随一名名红塔士兵的叫喊，太空中的一副景象被所有的生物看到，不仅仅是他们，后方的巨蚊舰队，还有那跟随拍摄的战争采访舰，此刻一个个将目光放到了那片太空之中。

    原来在那里，湛蓝色的光华爆炸一般的闪耀而起，一股恐怖的气息，将整片太空都完全的覆盖了。

    这光华内部，一股脑波力量狠狠的释放而出，将五百公里外的红塔联盟战舰完全的拢罩在自己的影响范围，而造成那些红塔联盟舰队士兵死亡的罪魁祸，不用说，便是这光华中的存在了！

    而在光华湛放后的零点零一秒后，那巨蚊恐怖而又华丽的湛蓝色身影，从光华内一步踏出。

    “贾岩！？？”

    “他他他他……居然，居然踏破了空间！这是怎么办到的，他并不是掌握了尊者真能环境掌控的存在啊。”

    “这贾岩的战力，太可怕，近了脑波力量精准的攻击，远了便会使用这扭曲空间拉近距离的方式，远战近攻都完美了！”

    “这还是区区星空高阶吗？可怕！可怕！”

    “逃！快逃！”

    噗噗噗！

    不等那边的红塔联盟军队有所动作，这边的贾岩早早便是冲击而出，一边飞起，他的脑波力量狠狠的轰击而出，将那边的舰队内部士兵一个个直接的轰杀而死。

    就在这时间内，藏于贾岩身躯内部的光影怪物，出了不敢置信的哈哈大笑！

    “哈哈哈！你居然刚才又有进步了，战斗的情况下，比平时使用的最快度又提升了零点零四秒，天才，越是战斗越是爆比平常更强的实力，我收回先前的话语，你是真正的战斗天才！”

    “居然是越战越强的天才，我怎么捡到这样的天才，老天对我太好啦，不枉我等了几千年，哈哈哈，原地等着，竟然还就这么扔个天才给我！”

    “呵呵，其实我只是看到卡玛的战术，居然也是通过扭曲空间而进行的后，有了一些灵感而已，不过这也能算是我的天才吗？算了，天才便天才吧！”

    贾岩听着光影怪物的高兴话语，他自己则是有些汉颜，不过想了想，这还真是自己的天份了。

    之前看到卡玛的战术，是对于空间的扭曲方式后，他马上触类旁通，将这光影怪物之前教授的‘穿梭’，直接进行了更深刻的理解。

    这还真的是天才才能办到的事情。

    天才便天才吧，贾岩如果不天才的话，那么他从一开始就不可能自己进步到星空级，现在有了真正的老师，那么他的天赋展现出来，才是最正常的。

    噗噗噗噗！

    一边向着那战舰所着之地飞行而去，贾岩一边的使用自己的脑波力量，不过红塔联盟的战舰集团，他并不是越来越接近，而是越来越远，因为贾岩的度，是不可能高过战舰的，当然了，战舰的启步度还真的不算快，所以在对方紧急逃离，脱离贾岩一千里范围之前，留在原地，变成人员全死战舰的尸体舰，就足足二十余艘了！

    而对方射的攻击，依旧是被贾岩身躯那诡异的空间的扭曲方式，被弹到后方，没有对贾岩造成任何的伤害。

    “这这这这这！居然是一个人，追着一支舰队打？”

    那战地采访舰队，导演组的存在一边跟着红塔联盟逃命，一边对于贾岩展现出来的实力，感到无比的恐怖。

    这怪物，逆天了啊！别的强者都怕战舰的集团战，而他倒好，对于集团舰队，居然一个人追着打，还真的能打得舰队四处乱逃！

    红塔联盟前锋舰队，居然被他追得上天无路，下地无门。

    “别急，说不定这家伙的能力跟那巨蚊舰队指挥官一样，只能维持一段时间罢了，他搞不好不能再次进行扭曲空间的穿梭了！”

    红塔联盟舰队无比狼狈的逃出了距离贾岩一千公里之外地域，而此刻这舰队中又有了新的猜测。

    “没错，对方那舰队的指挥官无法长时间战斗，说不定这只所谓的巨蚊一族，也是一样的，我也不信他的那种空间穿梭能量能够一直使用下去，说不定现在就已经不能用了！”

    一名名逃出一千公里外的红塔联盟士兵，对于贾岩的实力不再怀疑，却对他的持久力进行了怀疑，或者说，他们也只能用这怀疑，来令得自己找到一丝的安全感。

    战斗经验无比丰富的红塔联盟士兵，哪里遇到过如此诡异的战斗？！以前就算输，也是集团规模的大型较量中输了，而这一次，居然对付一个来自乡野的简陋舰队，也能输成这样？还是输在几种从没有见过的东西上，要不是现在还处于战争中，他们几乎以为自己在作梦了。

    可就在他们闪过贾岩是否也会如卡玛一般，没有持久力的问题时……

    “跟女人不同，我的持久力，可是很久的！”

    被他们拉开了一千公里距离外的贾岩，轻轻道了这么一句或许在场谁都听不懂的话语后，他的一只前足，轻轻向前一踏。

    这只前足很快便化为了虚无一般，消失在了肉眼可见的宇宙内。

    而他后方的身躯，也在下一个瞬间。直接的消散！

    在一个莫名之地，贾岩望着身边的空间，这里的空间是整个扭曲的，一切就好像是他在混沌星域遭遇过的扭曲之地一样，他似乎因为那次习惯了身躯的扭曲，现在再次面对这种扭曲，便没有丝毫的慌乱。

    “扭曲空间……”

    “咫尺天涯！”

    伴随他的这句话语结束。

    那红塔联盟战舰后方五百公里之处，一只前足轻轻的踏出，湛蓝色的光辉，照耀了整片星空大地！

    贾岩，居然再次一步跨越了几百上千公里的距离，出现在红塔联盟战舰后方。

    而他的身躯还没有完全显现，脑波力量却已经开始威，那远处的红塔联盟战舰中，一声声的脑袋爆裂声音，再次响彻而起。

    嘭嘭嘭嘭……

    一瞬之间，再次有十余艘战舰变得人迹全无，直接的失去了生命的气息。

    “啊！这是魔鬼！”

    无法退也攻击无效的战况，令得剩余一半数量的红塔联盟舰队中，涌现起了无尽的恐惧。有些靠贾岩距离最近的战舰，此刻无比惊骇的想要向前逃离，加大了最大的冲撞力，直接把前方的友舰都直接撞毁了。

    而就在贾岩想要继续使用自己的脑波力量展开大屠杀之时……

    “贾岩，你放肆！”

    一道莫大的吼声，带有怒意的自那边的战舰中，传递而出。

    同时一股可怕的能量气息，自那声音响彻之地，猛地爆起来，直接的撞向贾岩散而去的脑波力量。之后两股能量在真空中爆炸般的撞击在一起，双双化为了虚无，似乎从未有能量在此地出现一般。

    “嗯？终于忍不住，要出来了吗……”

    追击舰队的贾岩，复眼中莫明光泽一动，之后他的身躯缓缓降低了度。(未完待续。)