    　　　　终于把这个集训熬到结束了！

    　　学员们长舒了一口气，教官们，长舒了很多口气！

    　　最后一夜热闹得紧，各班的学员和教官在一起组织了个小型的联欢，特招班里倒也热闹，别看班里不怎么地，可也是人才挤挤，嘴快手快的裘刚居然能说一口流利的快板；英语过了八级的梁舞云拉了几个男女生，能情意绵绵的唱一曲泰坦尼克号；连肥嘟嘟的牛萌萌居然也能讲个马三立的笑话逗你玩；肖成钢更了得，武校里那几招空翻、单手马爬精彩之极，比耍猴戏还热闹！

    　　到简凡被众人推上去的时候，平时嘴损不饶人的简凡这回被人饶不过了，牛萌萌捉狭似地带队喊着“叫你上你就上、扭扭捏捏像啥样；叫你唱你就唱、吞吞吐吐不像样！”。可把简凡弄了个大红脸，除了做饭还真没有什么才艺可展的，自小唱歌像牲口叫春、跳舞像毛驴撒欢，死活不开口，还是成钢了解锅哥的本事，提议让简凡来个口技，学乡下的牲口叫。简凡拗不过，还真来了几口。先是老耕牛“哞……哞……”悠长的叫声！跟着是小草驴“姆呦呦……姆哟哟……”一阵求偶声音。尔后又是一阵“咯咯咯……蛋……”老母鸡下了蛋撒欢的声音；最后完事了一仰脖子，却是夜半狼嚎，支着脖子那呜的吼声能坚持一分钟，比青藏高原婉转十几拍的音节都不逊色！而且这声音惟妙惟肖，简直让人要身临其境了，听得一干队友傻眼了。

    　　从小在乡下满山乱窜，鸡窝狗窝牲口棚没少钻过，对乡下的熟悉程度可要比城市高得多！

    　　完了，这下技惊四座，被人推着下不来台，还要来几个。简凡干脆豁出去了，又来了个更生猛的，学着二狗打架，嘴里叫着只是一个简单的“汪…汪…汪”音节，不过却听得出来是一个老狗和一个小牙狗在斗殴，一曲叫完，四十个人早笑翻了二十对，这倒比英文经典还有感染力。

    　　一干人捧腹之后倒暂且忘记了明日便要分别。弄哄哄两个多小时快到熄灯才告结束，快出场的时候，简凡看着杨红杏在给自己使眼色，心领神会，很默契地一前一后下了教学楼，一眨眼，又成了肩并肩消失在操场的黑暗中！

    　　最后的这一周俩个人一直是这样渡过的，散步已经成了一个默契的行为，谈谈瞎想出来的理想、谈谈连自己也搞不明白的人生、再谈谈彼此的大学生活，倒也为枯燥的生活增添了一抹亮色，杨红杏从不掩饰自己喜欢简凡这种爱玩爱闹的性格，而简凡也喜欢杨红杏这种颇为强势的做态，难得的是简凡依然旧保持着俩人的纯洁同志关系，一点都没有越轨行为。

    　　据说破坏男女间纯洁友谊的最好方式就是上升到恋爱高度。这个高度嘛，明显还是达不到的，不是不想，而是不敢也没机会没时间，所以至今俩人还保持着纯洁的战友感情！

    　　俩人的出来的时候还沉浸在欢乐的氛围中，杨红杏仿佛对乡下颇有兴趣，简凡就着这话题吹上了：“不是跟你吹啊，要冬天这个时候，我跟我爷爷就在山上下套逮兔子，一个冬天能逮好几十只呢！……我考试前就在乡下，咦哟，漫山遍野核桃树、一人多高的玉米茬、烤玉米、嫩核桃、小甜枣还有崖头挂着的一串一串野葡萄，别提多好吃了………我回去就不想回来了，我妈每次训我，都说把我赶回老家种地去，其实我巴不得呢！呵呵……”

    　　简凡其实很享受农村的生活，不过在人听来这话里就有点没心没肺没追求了，暗夜里杨红杏剜了他一眼，跟着颇有点姿态的说道：“简凡，我发现你有点不求上进啊？就支着架准备回乌龙县？没想过别的出路？”

    　　“啊！？谁说的，我怎么不求上进了，你以为我不想啊，我还想进公安部呢？那得有人要我不是？”简凡听着，随口就对上了。

    　　说话的时候，杨红杏是正向走着，而简凡是背着身倒过来走，夜色很暗，只是朦胧地看到美女的影子，不过在这种朦胧的环境里，却可以无限制意淫，面对面更有味道不是。只顾着胡思乱想带胡扯，而且向来过了今天不想明天的简凡还真是没想过这么深刻的问题。

    　　杨红杏百无聊赖地踢着步子，话里口气带着随意地说道：“进公安部你没想，可留市里多多少少还是有可能的吧………简凡，咱们这个特招班可都多多少少有点特点，都有那么层关系背景，梁舞云是市局梁局长的本家；淑云她爸在消防总队；牛萌萌他老爸是汾河看守所的所长；连那个蔫不拉叽的杨国江，虽然在县里的，可来头也不小，海风煤焦化集团是人家家里的产业；最不怎么地的肖成钢人家叔也是法制科科长………我就纳闷了，你的背景在哪儿？”

    　　杨红杏不知道为什么说了一个俩人都没有涉及到的话题。

    　　简凡发愣了：“我没什么背景，哎，不对，有………我叔是乌龙县城关派出所所长，这算不算？”

    　　“有点太低了吧，还有吗？”杨红杏道。

    　　“没啦，我家就这一个当官的！”简凡释然了。

    　　“你真就铁了心回乌龙县里，一点都没留下的心思？”杨红杏的口气里，反问的味道很浓。

    　　“咂咂咂………”简凡吧唧了几下子嘴巴，一下子被打击到了现实的漩涡里，有点悻悻然：“我告诉你一个秘密啊！你得替我保密！”

    　　“说呗，和我有什么不敢说的，我的嘴可比你的嘴牢！”

    　　“我其实有一个理想啊！一个很远大的理想。”

    　　“是吗？天上纷纷掉钞票？哈哈……”

    　　杨红杏说着便即笑得停下的步子。

    　　简凡有点糗，赶紧否认道：“不是，那是开玩笑………其实我最喜欢的是做饭做菜，我想开一家自己的饭店，我想挣下够这辈子花的钱，然后把我爸妈接到我身边享福，一年只干半年，剩下时间呢，回乡下玩去，呵呵……本来就要付诸实践了，谁知道鬼使神差地居然考上警察了，实话对你说吧，我当年连高中都没考上，大学更没考上，这考警察，我都不知道怎么考上了！……这这……哎，考上这么一回，就把我这远大理想，一下子全给干得破灭了。那我能怎么办？回乌龙县呗，别说我不想留，我就想留我也留不下呀？”

    　　简凡不无失望地说道，说得好像这是平生的一大憾事。

    　　“那你想留下吗？”杨红杏笑着问道。

    　　“怎么说呢？要挣钱呢没准就想留下，可要当警察呢，我是想也不敢想，就那点工资，在省城要活得多累呀？回到老家，房子店面工作都是现成的，有钱的多花、没钱了也能过，不用操那么多心！……我这人懒，实在不想受罪。”简凡还是一副懒人得性，话里还是不求上进。

    　　杨红杏隐隐晦晦说道：“其实有人帮你的话，也很容易，即便是回了乌龙也能再调回来！”

    　　简凡马上否定了：“不可能，我家可没那本事，也没那亲戚，我压根就没敢想！”

    　　杨红杏顿了顿，想了一会才继续说道：“调工作没有那么复杂，特别是一个系统里，人际关系说简单也简单，前些年外面有个笑话说公安局里，新分配的小警察扯着嗓子一喊叔叔婶婶舅舅姨父再加老丈人丈母娘，差不多就把院子里的人叫全乎了。每年子弟里复员的、考上分配的、转业的、考不上的，差不多都在公安局，一家两代很常见、一家三代不罕见！”

    　　“这我知道呀？要不是我二叔，我这辈子都和公安局没什么缘份；我们县里那毛局长，家里有八口人，除了老的走不动的、小的还在上学的，有六口全塞公安系统里了，哈哈……这太正常了。”简凡笑着说道，见怪不怪了已经。

    　　“是啊！这不就简单啦，其实稍有点关系就能扯起来，你为什么不动动脑筋？这么大了还一直把爸妈挂嘴上呀？”杨红杏反问了句。

    　　“哎哟……脑筋好动钱难拿，我去那找那多钱去？我才不想那些呢，他们把我塞那算那，反正端上一碗公家饭我就跟我妈能交待了。其实回乌龙县挺好的，守着家守着爸妈互相有个照应！不一定儿子出息就什么都好吧？我给你举个实例哦，我家小区里住的教师俩口，大儿子在北京、女儿在美国，一个硕士一个博士，够出息吧？老头老太太可怜得要命，我就给老头买过一回豆浆，老俩口见了我比儿子还亲，看着人都心寒………我离不开爸妈，也不是什么丢人的事吧？再过几年，嘿，他们没准还离不开我呢？呵呵！”

    　　简凡道出了真实的想法，不管在社会大熔炉里还是警营这个大熔炉里，自己只是一块顽铁而已。熔成了方的圆地长的短的，那可不是自己当得了家的。不过家庭的生活，那个简单的生活还是当得了自己的家的。

    　　杨红杏恨铁不成钢一般叱了句：“嘶，你这么这样？平时看你挺有主见的嘛，好吧，我就问你一句，你…真的一点不想留在省城！如果你想的话，也不是一点办法没有，比如，求求我呀什么的……”

    　　“啊！？你！？”简凡愣下了神：“什么意思！哇……你不会来头大得不得了吧？”

    　　“我爸在司法局！”

    　　“司法局，管用吗？”

    　　“局长，你说管用吗？”

    　　简凡呃地噎了一家伙，喉咙里支吾了半天没说上话来，这家伙整了半天不知道自已身边这位就是高干子女，就不算高干，算个中干看样没什么问题，怪不得平时颐指气使，咋唬得别人一愣一愣，连教官都让着三分。

    　　“怎么啦，吓着你了！”

    　　简凡瞬间又换了一副清高的口吻道：“我又不是违法犯罪份子，怎么会被吓住？理论上讲，公民在人格上都是平等的，这不正是司法的真谛的吗？”

    　　“所以，你回乌龙县城、人家都分配在市局也是平等的吗？”杨红杏刺激了句。

    　　简凡脸皮不是一般地厚，接了句：“是啊！有时候我不做选择，就是最好的选择！”

    　　“咂……你别贫了，我给你说正事，你要想留下，我让我爸帮你说说话，不过该花的钱你得花到，其实走对路子了也花不了多少，几万块而已，留到市里那个科室或者派出所，多好，不比你回县城里强呀？”杨红杏说着不耐烦了。

    　　简凡马上摇头不干了：“几万块？不干！我都这么大了，我再回去问我妈要钱，我可好意思呀？就有我都不送。凭什么呀？”

    　　杨红杏被气得顿住了脚步，无可奈何地说道：“你……你这么这么没出息啊！？我借你行了吧？”

    　　“不要！我凭什么要你的？再说还得还呢？就留市里，实习期工作不够两千，我不吃不喝也得白干好几年，我有病呀！”简凡道。

    　　“……你，你真有病啊！算了，……我懒得跟你说。”

    　　杨红杏几句不合心意，瞪了瞪眼，蹬蹬几步掉头朝寝室走去了。

    　　“嗨嗨……你别走啊！我还有话对你说呢！”简凡招着手，想拦又没来得及拦。

    　　“不听！”杨红杏斩钉截铁地说了一句。

    　　“那明天请你们吃饭呢！”简凡又喊着。

    　　“不吃！”杨红杏气咻咻地说了句，跑得更快了几分。

    　　看着那俏影快步到了寝室口上了楼，简凡大呼失策地直拍脑门子，猛地想到准备了好长时间的甜言蜜语，压根连一句还没说呢！原本想着最后一天散步的机会没准能有点效果，这倒好，三句话不对胃口，鸭子还没进锅就扑愣愣飞了！

    　　咂咂咂………简凡惋惜地咂吧着嘴，非常惋惜，简直惋惜得要命！我真是有病啊，我给她说这些干嘛！？说翻脸就翻脸，哥们连个吻别还没来就跑了，看这事闹得…………

    　　【那个……喝多了点啊，我回来迟了！老婆已经骂了，大家别拍我了行不？】

