    半刻钟后。

    母子二人匆匆赶到梨香院，趁着徐氏上前同守门婆子说话，来顺独自缀在后面，满心盘算的都是如何报仇雪恨。

    虽说被坑到魂飞魄散的并不是他，但在床上养了半个月伤的却不是别人！

    这时身后突然传来一声唿哨，来顺下意识循声望去，却见个年轻男子正缩在墙角冲自己挤眉弄眼。

    因为在家养伤时，对方曾登门探望过，来顺倒是认得此人。

    他名唤何三，是周瑞的干儿子，更是‘自己’的狐朋狗党，生的虽然人模狗样，却是个五毒俱全的惫懒货色。

    这等人绝不能深交，却也不好当面得罪。

    于是来顺往前迎了几步，假作亲热的调侃着：“三哥，你这鬼鬼祟祟的做什么呢，要搁在夜里，我多半以为闹贼了呢。”

    “那也比你明火执仗，闹的阖府不安生要强！”何三还了一嘴，随即满口抱怨：“你当老子愿意这样？我好心带表少爷上街耍了两回，不想他家里倒拿我当贼防着。”

    说着，他一面上下打量来顺，一面嘿笑道：“不说我了，你是刚从二奶奶那边儿过来的吧？怎么着，宝二爷那边儿的差事保住没？”

    来顺两手一摊：“那差事早丢了，说是让我去锅炉房报道。”

    “让你去锅炉房？”

    何三闻言眼前就是一亮，刚想说些什么，忽见徐氏正板着脸瞪他，于是讪讪的喊了声‘婶子’，一面退回墙角，一面悄声道：“下午等着我，我过去找你。”

    这厮是惦记上什么了？

    来顺有些莫名其妙，可薛姨妈已经传话说让进去，也就顾不得多想，紧随在徐氏身后进了梨香院。

    一进门，徐氏就先使了个眼色，示意儿子赶紧上前谢恩。

    来顺对此倒并不排斥，虽说真正的来顺早已魂飞魄散，但他既然占了这具躯壳，总要担些因果，替‘来顺’跪一跪恩人也是应当的。

    于是他趋前两步，对准正中那妇人大礼参拜：

    “来顺叩谢姑太太救命之恩！”

    徐氏进门前特意交代，让他称呼薛姨妈为姑太太，而不是随大流称呼姨太太——这却是为了凸显来顺‘娘家人’的背景。

    “这孩子，快起来、快起来！”

    薛姨妈见状，忙附身前倾探手虚扶，嘴里道：“我做姑娘时，你娘还在我屋里待过两年呢，替你说几句话原也是应该的，何必闹的这么生分。”

    等她又说了两声‘快起来’，来顺这才自地上起身，下意识撩眼往前一扫，却蓦的瞪圆了眼。

    因早知道薛姨妈年近四旬，比母亲徐氏还大着几岁，故而和求见王熙凤时不同，心下对其全无半点期待。

    谁曾想这一照面，映入眼帘的妇人却堪称惊艳。

    但见薛姨妈坐在罗汉床上，用蓝底白绒的长裙，裹着一身天生富养的娇怯风韵。

    那五官犹如软玉精雕，鹅卵似的脸蛋光洁细腻，仅只在眼角处缀了些细纹，却更衬的她慈眉善目岁月静好。

    按说面对这般菩萨似的妇人，来顺本不该生出什么龌龊心思。

    怎奈薛姨妈虚扶的手臂尚未收回，紧夹着双肩又微微前倾，正应了那一首‘潼关怀古’，直瞧的人心头乱撞。

    这哪像是大着徐氏几岁的？！

    慨叹过后，来顺便恋恋不舍的收回了目光，摆出副眼观鼻鼻观心的乖巧模样。

    那边厢薛姨妈招呼徐氏落座，先问了来顺的伤情，又问起他多大年纪、是否上过蒙学。

    三五句过后，薛姨妈忽然叹道：“老爷在世时还不觉如何，如今看来老话果然不假，这儿孙尽是些讨债鬼，一刻都不肯让你安生！”

    “那也得分是谁！”

    徐氏忙笑道：“表少爷生的仪表堂堂，必是个前程似锦的，您如今虽费心些，往后可就是享不尽的宏福了。”

    薛姨妈被她说的掩口轻笑，嘴里却道：“我不被那孽障气死已是万幸，哪还敢指望什么宏福。”

    顿了顿，又问：“这府里有个叫何三的，说是周瑞的干儿子，不知你可认得？”

    好端端的，怎么提起他来了？

    来顺正纳闷间，就听徐氏回道：“这何三我虽见过几面，却不怎么熟悉——倒是来顺以前常与他厮混。”

    见薛姨妈看过来，来顺也忙道：“方才在院门外，我还撞见他了呢。”

    “这厮当真可恼！”

    听说何三就在门外徘徊，薛姨妈顿时恼了，愤愤道：“前几日他带着文龙【薛蟠字文龙】专往那腌臜处钻，我碍着周瑞的面子，只让人把他赶了出去，不想这厮竟还敢纠缠不清！”

    她不带脏字的抱怨了几句，却始终不曾提起要如何惩处何三。

    徐氏心领神会，觉着这倒是个报恩的好机会，于是就主动道：“表少爷一时贪玩儿，原算不得什么大事，若闹到二太太跟前反而不美——姑奶奶要是信得过，就把这事儿交给我家来旺去办，管叫那何三离表少爷远远的！”

    薛家虽然广有家产，可现如今却是寄人篱下。

    薛姨妈是个寡居妇人，薛蟠又是个不务正业的纨绔，许多事情自然少不得要仰仗荣国府。

    而通常代表荣国府出面的正是周瑞。

    因此非到万不得已，薛姨妈也不愿与周瑞闹僵，所以才对这何三有些投鼠忌器。

    如今听徐氏主动请缨帮忙，薛姨妈自是千肯万肯。

    只是欣喜之余，她却仍不忘嘱咐：“这何三只是个由头，说到底还是文龙自己不争气，你让来旺也莫要太过为难他。”

    徐氏拍着胸脯应了，又与她闲话了半盏茶的功夫，这才起身告辞离开。

    …………

    等母子二人出了梨香院，外面早不见何三的踪影，只那守门婆子沉着脸，嘟嘟囔囔的咒骂着什么。

    因见儿子鬓角有些汗渍，徐氏便问他可是累了，要不要去角门值房里歇一会儿。

    “我这不是累的，是热的。”

    来顺扯着衣领，随口道：“刚才姑奶奶屋里点了两盆炭，怕不和外面差着十来度呢。”

    徐氏笑道：“她在南边儿住惯了，最受不得冷，要不然也不会选在梨香院住。”

    来顺奇道：“这梨香院有什么特别的？”

    徐氏却不答话，引着他从附近的东角门出了荣国府，来到一条极为狭长的巷道里，指着巷底那灰扑扑的小院道：“那就是你日后要去的锅炉房。”

    这巷道位于荣宁二府之间，左右俱是国公府的高墙，出口还设有一道门禁，说是到了府外，其实仍是荣宁二府的私属所在。

    循着徐氏所指望去，来顺心下的疑惑顿时有了解答，感情梨香院与锅炉房就只有一墙之隔，这近水楼台的，等到冬天自然比旁处更为暖和。

    而这仔细一打量，他又发现那包着棉绒的供热管道，除了通向荣国府，还延伸到了东面的宁国府里。

    “这锅炉房也给宁国府供暖？”

    “都是两位国公爷在世时修的，亲兄弟之间自然怎么方便怎么来。”

    “那咱家……”

    “咱家也有个小炉子，只是比不上府里暖和。”

    母子两个边走边说，又花了半刻钟才走出私巷。

    “娘。”

    徐氏本想一路将儿子护送回家，来顺却在大门前唤住了她，嬉笑道：“就这几步路的功夫，您忙您的，我自己回去就成。”

    刚穿越过来，就在家里先憋了大半个月，这好容易出一趟门，岂能不在附近走走逛逛？

    尤其是那奉公市，整日听栓柱说的耳朵都起茧子了，怎也要顺路见识一下。

    徐氏看穿他的心思，本待拒绝，可想到儿子在家闷了这许久，也着实有些可怜，于是改口道：“那你路上小心些，可千万别耽搁太久。”

    母子两个就此在门前别过。

    来顺独自沿着宁荣街一路往东，原是想从奉公市东口进，自西口出，然后再就近回家。

    可刚走出没多远，就见一辆马车疾驰而过。

    来顺起初并未在意，不曾想那马车很快又兜了回来，赶车之人‘吁’一声勒住缰绳，嬉笑着招呼：“这倒真是巧了，赶紧上车，三哥带你去开开洋荤！”

    这人不是别个，正是被薛姨妈视作麻烦的何三。

    来顺原本就打算跟他保持距离，刚才在梨香院里，又听母亲答应要‘警示’他一番，就更不愿与何三扯上关系了，于是随口推脱道：“还是算了吧，我这伤还没好利索呢，哪坐的了车？”

    “上来趴着就是！”

    何三也不顾徐氏就在一旁，极其亢奋的道：“今儿你要是不去，往后再想瞧这洋落可就难了。”

    听他又是洋荤又是洋落的，来顺也不禁好奇起来：“三哥这是要去瞧什么稀罕？”

    “你没看报纸么？”

    何三两眼一瞪，口沫横飞：“朝廷要驱逐乌西洋夷，四方馆那边儿都乱了营了，听说满街都是黄头发蓝眼睛的番婆子，个顶个露着白胳膊大胸脯……”

    别说，听了他这绘声绘色的描述，来顺还真有几分心动。

    倒不是惦记什么白胳膊，主要是奉公市就在家门口，以后想去随时都能去，但出‘远门’的机会却不是天天都有。

    “哈哈哈！”

    何三见他意动，得意大笑：“我就知道你不会错过这西洋景！快上来趴好了，咱们这就出发！”

    来顺又犹豫了一下，终究还是没能抵受住诱惑，姿势别扭的爬上了车。

    “驾~！”

    不等他进到车厢里，何三就吆喝着甩了个鞭花，那挽马踢踢踏踏迈开步子，不多时便奔驰向前。

    来顺猝不及防，只好抓住车棚边缘，在车辕上蹲了下来。

    寒风中就听何三唱道：“本帅帐中用目睁，见一番婆街中行，黄头碧眼非凡品，匆忙之下看不清，本帅开言将你问，你是番邦什么人，家住哪州并那郡……”

    这也不知是那段京剧，被他胡改了词儿乱唱一气，开头还好，后面却净往下三路走，直引得街上人人侧目。

    来顺蹲在他身边倍感尴尬，正想着赶紧钻进车厢里，来个眼不见心不烦，忽然间就觉后臀伤口剧痛，却是被人狠狠拍了一巴掌！

    “啧~”

    就听那人在车内赞道：“这又翘又大的，倒真是绝品！”

    【还是那话，称呼这东西必然因人而异，就比如何三尊称‘宝二爷’，来旺满口‘宝三爷’，来顺高呼‘姑太太’。

    身份、背景、立场、目的，都有可能导致称呼的变化。

    宝二爷依旧是宝二爷，但这并不妨碍来旺叫他‘宝三爷’，更不妨碍来顺给宝玉当长随时，也该一口一个‘宝二爷’的称呼。

    因为当时来顺的首要身份，是二房的奴仆，是贾宝玉的人。

    再举个夸张的例子：

    别人管我叔叔叫‘二哥’，那是尊称；我也跟着叫‘二哥’，那是找打；如果我爹也跟着叫他‘二哥’，他就得琢磨自己是不是得罪我爹了。】

