    “他指的方向应该是……计时器！”

    姚明说道。

    杨毅和王猛都是恍然大悟：“难道……是计时器出了什么问题？”

    佳依也是眼睛一亮，绝望之中，升起一丝希望。

    就仿佛己方团灭之后，对方五人已经在拆高地塔时，两个超级兵突然出现在对面的水晶下方。

    两拳挥出，水晶就只剩下了三分之一血。

    大通中心球馆。

    依然是欢乐的海洋，所有的球迷们都肆意的庆祝着。

    有球迷看到大屏幕上王毅在指着计时器的方向，他们一个个丝毫不吝啬他们的嘲讽。

    “输了就是输了，这是想给自己找借口吗？”

    “我确实很佩服他，但是输不起这种态度，却让人很不耻。”

    “赶紧滚回萨克拉门托去钓鱼吧，别他妈在这里丢人现眼了，金州不是你能撒野的地方。”

    勇士球员们一个个也都和库里相拥在了一起。

    尤其是格林，看到王毅还试图找裁判理论，他连连摇头。

    “这小子他输不起啊，球场上也算是一个硬汉，怎么输了还不认账？”

    此时国王队其他球员也都看着王毅，不知道王毅到底在干什么。

    主教练也走了过来，问王毅怎么回事。

    王毅说道：“我感觉有些不对劲，刚才的2.3秒似乎打的太长了，我必须要求主裁判回放一下。”

    场上的球员们，即便是不看计时器，心中对于时间也都有感觉。

    王毅就感觉刚才那2.3秒打得太长。

    按理说库里不可能做出那么多动作，最后再投进绝杀。

    主教练闻言，微微思索了一下，和整个制服组一起来到了技术台边。

    一般而言，比赛已经结束，如果你去要求裁判回放。

    裁判不会立即同意，而是会将你的要求向裁判委员会反映。

    裁判委员会研究决定之后才会回看。

    而那个时候就已经晚了，顶多给你出个最后两分钟裁判报告。

    但是在这么重要的关头比赛中，有整个国王队的制服组一起来向裁判施压的话，裁判很可能就会回看。

    果然，经过主教练和整个制服组与裁判的交涉，当场的主裁判与另外两个裁判商议之后，最终决定回看刚才的比赛录像。

    大屏幕上也开始回放起最后2.3秒的比赛录像。

    这么一回放，所有人都明白了。

    只见当勇士队把球发到库里手中时，现场的计时器并没有走。

    库里做了一个投篮假动作，躲过了希尔德的封盖。

    然后王毅扑出来封盖库里运球往内线突了一步。

    王毅连忙横移卡住库里的位置。

    直到此时，现场的计时器才开始走。

    也就是说，差不多有一秒多时间没有走秒。

    如果正常开始走秒的话，库里这个绝杀还没出手，时间就已经走完了。

    三个主裁判反复的回看录像，最终确定当时确实没有走秒。

    而此时，现所有的勇士球迷们，从刚才的狂欢狂欢之中，又都陷入了紧张。

    而国王所有球迷们，则从刚才的绝望之中，又升起了巨大的希望。

    这便是所谓的一秒天堂，一秒地狱。

    人生的大起大落实在是太刺激了。

    所有人此时都紧张的盯着屏幕，等着裁判做出最终的决定。

    而现场给到裁判回放中心的贾维。

    贾维做了30多年的裁判，经验极其丰富，现在退休之后便在回放中心做讲解员。

    他此时开口：“按照比赛规则，在某个回合之中，如果计时器出现故障，秒表会重新调回之前的进攻时间，这个回合重打。也就是说现在勇士还有2.3秒时间可以再次进行一个次进攻。”

    贾维这么一说，国王队的球迷们全都不干了。

    “瞎眼老鼠！”

    “刚才如果按正常时间，他们的绝杀已经超时了。进攻时间已经走完，为什么还要给他们重新打一遍？”

    “以前是勇不出界，现在是勇不超时。”

    “这相当于给了勇士一次复活的机会，这能叫5V5公平竞技？”

    腾讯NBA直播间里。

    杨毅也无奈的说道：“贾维说的没错，按照NBA的比赛规则，如果因为计时器出现故障而没有走时的话，会重新开打。以前也多次出现过这种情况，大家也都没什么异议。但就是现在这个时间节点不太对。”

    王猛点点头：“这是最后2.3秒，勇士刚才已经用完了2.3秒，现在又给他们一个2.3秒。这相当于给他们买了一件复活甲。”

    姚明也是无奈的摇着头：“规则确实如此。国王队球迷肯定觉得不公平。但竞技体育其实也是没有绝对公平的。当年为了限制乔治·麦肯和张伯伦，联盟加宽了禁区的宽度。为了限制奥尼尔，出台了三秒违例。这对于他们来说都不公平。”

    “所以我们唯一能做的只是向联盟提出建议，让他们在下个赛季修改规则。但是本场比赛还是只能在现行的规则下进行。”

    在几人的叹息声和华夏球迷们的谩骂声之中，勇士队被打出了复活甲。

    依然是格林去发边线球。

    库里不断在内线绕着掩护，而勇士其他人则不断给库里掩护，来阻挡王毅。

    这一次他们跑出了一个很好的机会。

    当库里跑到三分线弧顶位置时，在他面前两米之内没有任何国王球员。

    王毅已经被连着三个掩护挡在了罚球线位置。

    格林当即将球传向了库里。

    然而就在此时，当格林将球传出去的那一刻，顿时心道不好。

    只看到一道黑影，突然从罚球线的位置窜了出来。

    但是即便是他蹿得再快，也不可能断下这个球。

    这让格林心下稍稍踏实了一点。

    但只一瞬间，他的踏实便化为乌有。

    只见那道黑影在明显够不到球的情况下，竟然一个鱼跃，做出一个守门员扑球的动作。

    瞬间在空中拦截了这这个球。

    随后整个人重重的拍在了地面上。

    又向前滑行出了5米左右。

    滑过了中线。

    众人只看到他后背上那大大的0号。

    鱼跃抢断！

    “哦不——————”

    “抢断了！”

    “王毅抢断了——”

    现场的解说员声嘶力竭的喊了出来。

    “难以置信——”

    库里见此，也连忙扑向了王毅，来抢这个球。

    眼看王毅将球死死的抱着，他不可能抢到球。

    他只能双手来抱王毅，打算犯规。

    但王毅早就料到他有此一招，在库里犯规之前，双手将球一推，球便向着前场快速滚去。

    库里只能放弃犯规的打算。

    希尔德、嘴哥、巴格利和格林，4个人全都奔向了国王队的前场，去抢这个球。

    希尔德的手刚刚碰到球，格林又一把给他拍了下来。

    随后格林抓起球便想要传给库里。

    然而就在此时，刺耳的蜂鸣器声音传来。

    嘀——————

    就仿佛死神的丧钟，在整个大通中心球馆敲响。

    格林拿着球，木然的站在场中。

    勇士所有球员也都木然的站在场中，保持着他们刚才的动作.

    就仿佛在一瞬间石化。

    王毅，抢断绝杀！

    4比3，淘汰勇士！！

    国王队，挺进总决赛！！！

    【中午先来一张。其他的还在写，写出来还要检查，晚上十一点三连更。一到周六就不想码字，周日事情又多。存稿又没了，妈的。下个周六周天不能这么搞了。】

