    看到一群人突然冲进自己的房间，而且还骂自己好大的胆子，李铁柱有些懵。

    自己傍晚才来的茅岭镇，并没有得罪过什么人啊。

    “你们到底是谁？”李铁柱问道。

    为首的男子冷哼一声，道：“我是茅岭饭馆的张东来，你说我是谁？”

    李铁柱知道茅岭饭馆，晚饭就是在那里吃的。

    不过，当时没有见到张东来，他应该是在厨房里忙活。

    李铁柱仔细想了一下，吃饭的时候，自己跟茅岭饭馆的人并没有发生矛盾。

    还有，空城道长也已经把饭钱给结了。

    所以，李铁柱实在想不通，这些人来找自己干嘛。

    “你们三更半夜地闯进我的房间，有什么事情吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，为首的男子厉声喝道：“臭小子，还敢在我面前装糊涂，不想活了？”

    李铁柱摆了摆手，道：“我真的不知道你在说什么？”

    “臭小子，你……”张东来以为李铁柱是在跟自己装糊涂，心里非常愤怒。

    说着，张东来就要对李铁柱动手。

    不过，被他旁边的人给拦住了。

    “东哥，不着急。”拉住张东来的胖子说道：“这小子确实欠揍，不过咱们应该以理服人，让他知道他为什么欠揍。”

    “你跟他说。”张东来道。

    胖子答应一声，朝李铁柱走了两步。

    “小子，我不管你是哪来的，来这里干嘛？我现在明确地告诉你，芳姐跟我们东哥青梅竹马，他们很快就要结为夫妻了。所以，谁敢打芳姐的主意，谁就要挨揍。”

    “芳姐又是哪位？”听到胖子的话，李铁柱越来越懵。

    自己刚来茅岭镇，见过的女人都没有几个，什么时候打这方面的主意了？

    误会，这绝对是误会！

    李铁柱觉得，这些人肯定是误会自己了，或者是认错人了。

    看到李铁柱居然不知道芳姐是谁，胖子一阵无语。

    “芳姐就是茅岭饭馆的老板娘。”胖子说道。

    “哦！”

    这一下，李铁柱明白了过来。

    原来，这些人口中的芳姐，是那个跟陈丽云长得一模一样的女人。

    可是，自己什么时候打过她的主意了，自己怎么不知道？

    果然，是这些人误会了自己。

    “我没有打她的主意，也不会打她的主意。”李铁柱道。

    “臭小子，还敢狡辩！”胖子喝道：“你看芳姐的时候，眼珠子都快掉出来了，还敢说没有？”

    听到胖子的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    自己看芳姐，是因为他跟陈丽云长得一模一样，把她误认为陈丽云了。

    当然，她确实长得很漂亮，但自己对她并没有起心思。

    “臭小子，你笑什么？”张东来恶狠狠地看着李铁柱。

    “你是茅岭饭馆的老板？”李铁柱对张东来问道。

    “不是，不过也快了。”张东来说道：“等芳芳嫁给了我，饭馆的老板不就是我了吗？”

    听到张东来的话，李铁柱觉得这人也太不要脸了。

    他千方百计地想要娶芳姐，估计有很大一部分原因是为了得到饭馆。

    不过，这跟自己没什么关系。

    所以，李铁柱一点都不想管这种事情。

    现在，他只想将这些人打发走，然后明天早上跟空城道长去茅山。

    “我对你们的芳姐，没有任何的想法。”李铁柱明确地说道：“所以，你们完全不用担心。行了，赶紧滚吧，不然我就……”

    李铁柱想让这些人赶紧离开，这件事情自己就不追究了。

    跟这些人一般见识，反倒显得自己太小气了。

    再者，这里的灵气比较浓郁，李铁柱想要利用这里的灵气，好好地修炼。

    所以，不想在这些人身上浪费时间。

    然而，他的话还没说完，张东来却愤怒地将旁边的一张椅子踢飞出去，砸向李铁柱。

    李铁柱微微侧了一下身子，轻松躲过。

    “臭小子，你还想干嘛？这件事情，你以为这样就完了？”张东来看着李铁柱，眼珠子瞪得大大的。

    看到这些人不依不饶，李铁柱的脸色也开始变冷起来。

    “那你想怎么样？”李铁柱面无表情地问道。

    看来，又有人皮痒了，求自己揍他。

    “哼，跪在地上给我磕三个响头，并且保证以后不再看芳姐，不对她有任何想法。”张东来冷哼道。

    听到张东来的话，李铁柱直接被他气笑。

    这家伙，绝对是脑子有问题！

    想让自己给他磕头道歉，他也不看自己有没有命承受。

    “小子，赶紧磕头道歉！”

    跟张东来一起来的人纷纷叫喊道。

    “我要是不呢？”李铁柱的脸色如同冰块一样冷。

    “那你就是找死！”胖子喝道：“东哥的话你也敢违抗，不想活了。”

    “不想活的人，是你们吧？”李铁柱反问道。

    “你！！”胖子气得浑身发抖。

    旋即，胖子转向张东来，指着李铁柱说道：“东哥，这小子……”

    “看我干嘛？上啊，给我弄死他！”张东来喝道。

    原本，张东来以为李铁柱一个外地小子来到茅岭镇，会乖乖地给自己磕头道歉的。

    没想到，他却这么不怕死。

    嚣张，太嚣张了！

    今天，就算是天王老子来了，也得好好地教训他一顿，让他知道这里谁才是王。

    “上，弄他！”胖子喝道。

    霎时，一群人冲着李铁柱，围了过去。

    看到这样的情况，李铁柱丝毫不慌。

    既然这些家伙想要挨揍，那自己就勉为其难，花几分钟时间，狠狠地揍他们一顿好了。

    眼看着胖子他们就要冲过来，李铁柱也正要出手的时候，门外传来了一个熟悉的声音：“住手！”

    话音落下，一名女子走了进来。

    这名女子不是别人，正是茅岭饭馆的老板娘，也就是这些人口中的芳姐。

    芳姐的全名叫陈馨芳，是茅岭镇上的第一美人。

    “芳姐！”

    看到陈馨芳来了，胖子等人赶紧喊道。

    “芳芳，你怎么来了？”张东来立马露出一副舔狗的表情，笑着问道。

    听到张东来这么称呼自己，陈馨芳不由得皱了皱眉。

    “张东来，我再跟你说一次，我跟你没有那么熟，不许这样叫我。还有，我是你的老板，以后放尊重一点。”陈馨芳有些不悦地说道。

    被陈馨芳这么一说，张东来尴尬不已。

    毕竟，这么多人看着呢。

    要知道，自己跟他们说了，陈馨芳已经答应了自己的追求，很快就会嫁给自己，成为自己的妻子。

    可陈馨芳现在却这么说，这不是明摆着要当着众人扇自己的脸吗？

    虽然心里不爽，但张东来也不敢说什么。

    因为，他不敢惹恼陈馨芳。

    “是，那个……你怎么来了？”张东来挠着头问道。

    “我怎么来了，这不应该问你自己吗？”陈馨芳反问道。

    “问我？”张东来用手指着自己，一脸诧异地看着陈馨芳。

    “难道不是吗？”陈馨芳道：“如果不是你又要干蠢事，大半夜的，我来这里干嘛？”

    听到陈馨芳这么说，张东来立马就知道她什么意思了。

    “我……”张东来一时语塞。

    “你什么你，还不赶紧带着你的人滚回去，明天不用上班了吗？”陈馨芳娇喝道。

    看到陈馨芳骂人的样子，李铁柱更加觉得她像陈丽云了。

    “可是，这小子……”张东来指了指李铁柱，还是不愿意离去。

    张东来的心里，还是想收拾一顿李铁柱。

    这小子，太欠揍了！

    在茅岭镇还敢这么嚣张的臭小子，张东来还是第一次遇到。

    “你三更半夜带人闯进别人的房间，还有理了？”陈馨芳骂道：“赶紧的，带着你的人离开这里。”

    张东来看了陈馨芳一会，又狠狠地瞪了李铁柱一眼，然后带人离开。

    不过，他们没有走远，而是在外面等着。

    因为，他们担心李铁柱会对陈馨芳图谋不轨。

    张东来他们走了之后，陈馨芳走到李铁柱面前，歉意地说道：“实在不好意思，打扰到你休息了。这样吧，为了表示我心里的歉意，你的房费就免了。”

    听到陈馨芳的话，李铁柱讶异道：“这家旅馆也是你的？”

    陈馨芳微微一笑，点了点头。

    李铁柱看着陈馨芳，心里非常佩服她。

    一个女人在偏远的镇上开了一家饭馆和一家旅店，绝对不是一般容易的事情。

    “算了，没事。”李铁柱无所谓地说道。

    对于李铁柱来说，张东来等人就是一群蝼蚁，没什么威胁。

    要是陈馨芳晚一点过来，他们就惨了。

    一顿毒打，肯定是少不了的。

    “那你好好休息。”陈馨芳没有说太多话。

    说完，陈馨芳转身走出李铁柱的房间，帮他把门关上。

    确定张东来等人走了之后，李铁柱这才重新盘坐在床上，继续修炼。

    第二天一大早，李铁柱就听到了鸡叫声。

    他停止修炼，看了一眼窗外。

    在镇上吃过早饭之后，空城道长带着李铁柱和王二娃，往茅山赶去。

    从这里去茅山，得步行一个多小时才到。

    因为昨天晚上刚下过雨，而且走的是山路，一点都不好走。

    不过，这对于李铁柱和空城道长来说，根本不是问题。

    王二娃知道这一切都是为了自己，当然也不会说什么。

    走了一个半小时左右，空城道长突然指着前面的山岭说道：“到了，前面就是茅山。”

