    孟昭见麻袋硕长，一开始以为是老乞丐猎的某种小型凶兽，带来做见面礼。

    然而掀开袋子，才见到里面躺着一个女人，一个让他看一眼，已经小腹发热，口干舌燥，绮念迭起的女人。

    虽是匆匆一瞥，孟昭也可得见其惊世容颜。

    美面如满月，白皙透亮，长长的睫毛合在一起，随着呼吸起伏，犹如幽谷中的芝草，随风而荡。

    她的鼻梁高挺，下颌圆润，线条柔和，一张红唇娇小，微微张开，吐出淡淡的热气，

    浓密青丝被雨水润湿，搭在脸颊侧，丝丝缕缕缠在一起，往下滴着水珠子，将精致，美丽的容颜衬的楚楚可怜。

    最让孟昭难忘的，是女子那胸前两团高不可攀的山峰，绷在狭小的麻袋里，似乎随时都会将其撑碎。

    哪怕只是匆匆一瞥，在孟昭今世所见女子当中，可谓第一，无人可撼动。

    向来严谨，自律的孟昭，在见到这人间尤物的刹那，很有种心惊肉跳之感。

    这绝非一见钟情的动心，而是作为雄性本能对美好雌性的一种强烈占有欲。

    但，孟昭已非前世的老色批，很好的控制住自己，将袋子重新合上，转头质问老乞丐，对方究竟在打什么鬼。

    “怎么样，这女人是不是美到你都不敢相信？

    老乞丐走南闯北这许多年，大大小小的佳丽也算见过许多，不得不承认，这是一个论美貌，尚有二十几人能与她相提并论，论身材，那可与她相媲美的，只有三五人的人间尤物。”

    孟昭点点头，美丽是一个主观的概念，在他眼中，此女的确极美，韩露与之相比，差了不止一筹，但这并不是问题的重点。

    “我是问，你老人家怎么会干出这种偷香窃玉，还转送给我的勾当？

    莫不是将哪家的千金小姐给偷了出来，然后没处安置，所以送到我这来？”

    孟昭严重怀疑这老货在当乞丐之前是干采花的，不然无缘无故哪来的这绝色美人？

    老乞丐一张老脸被孟昭的话挤兑的羞红红一片，指着孟昭好久，才道，

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心，你当这女人是谁？她的价值，又岂在什么美貌身段上？”

    孟昭不以为然，此时以白骨观将自己绮丽的欲念压下，整个人恢复通透，

    “是谁又如何？我若不在乎，不想鸟她，纵然是皇室公主，对我也没分别。”

    再者，他始终对这老乞丐存有三分怀疑，并不信任对方送来的女人。

    万一是专门送来祸害他，监视他的卧底怎么办？

    他可不想将来辣手摧花，亲手处置和自己有鱼水之欢的女子。

    心如铁石，总不是真的铁石，总会有软弱的时候。

    老乞丐叹息一声，

    “你是真有眼不识泰山，日前此女曾与你大伯父于长街交手，激战三十招，方才落败，以先天九窍修为，硬抗练气成罡，乃是一等一的武道天才，强者。

    此等身份，岂是区区美貌所能比的？”

    此话若为真，当真不得了。

    美色是一种资本，但若与武道实力想必，美色便也逊色良多。

    孟昭当即愣住，一对仿佛藏着星辰一般秀气的眸子，缓缓睁大，忽然转头看向那重新合拢的麻袋，有些不敢相信，

    “你是说，她就是岷山七怪的老大？”

    孟昭不得不承认，对方的这个身份，是他从没有预想过的。

    岷山七怪的老大，的确有传闻是女人，但孟昭觉得，那应该是个血盆大口，粗手粗脚，腰身肥胖，凶狠黝黑的悍婆娘。

    却从没想过，能压服其余六怪，纵横一地江湖武林的强人，会长得如此，如此倾国倾城，美得冒泡。

    “自然是她，你大伯和她打的时候，我就在旁边看着。

    小女子刀道高明，可谓一流刀客，啧啧，比现在的你可强出百倍不止。

    当时我也没料到她竟是这般模样，还是她爆发禁招逃走后，我悄悄跟在后头才见到她的庐山真面目，等她晕倒，趁着没人看到，才将她偷偷塞到麻袋里。

    现在，便宜你这个心眼忒多的小鬼了。”

    孟昭深呼吸几口，眼睛一瞪，没有领情，

    “你说便宜我？老前辈，你知不知道这女人就是一个大麻烦，你丢给我作甚？

    让我拿她去向大伯邀功？还是捂在手里头，等她炸开？”

    孟昭此时有点怀疑自己的运气了，难道得到这将军印之后，他气运高涨到极限，现在盛极而衰，接下来要走下坡路？

    老乞丐恨铁不成钢，

    “笨死你得了，这女人受了重伤，现在弱得很，你不会趁着她受伤无助软弱的时候，大家殷勤，让她谈一场风花雪月的恋爱，然后将她拿下？

    这可是堪比练气成罡级别的战力，可遇不可求啊，更别说她手下还有六个硬茬子，你要是能收为己用，啧啧，武道大成之前，岂不是就有了保障？”

    孟昭一副你在逗我的表情，话本喜剧看多了？脑筋不正常了？

    想一出，是一出，根本只见眼前，不见未来。

    这女人，是悍匪，不是小绵羊，她身上不知背着多少条案子，人命，你当嘴巴一咧，就全部一笔勾销了？

    现在孟家上下还都发了疯似的找她和其他六怪的踪迹呢。

    再说，还风花雪月的恋爱，你当你在这演琼瑶剧，还是活体玛丽苏？

    人家醒后，知道落在死对头孟家人的手上，说不得直接来个咬舌自尽，他能如何？

    孟昭倒是更倾向于在她还没有知觉的时候，先来个生米煮成熟饭，赌一赌她醒来后是劈了他还是就此认命。

    见老乞丐还要叨叨咕咕，孟昭一挥手，很是不耐的打断他。

    “让我想想，该怎么做。”

    他眉头紧锁，在心里思索，这女人要如何处置。

    杀是肯定不会杀的，不是可惜，而是没必要。

    就算杀，也要送给孟继祖，谋分功劳。

    但他现在缺那份功劳吗？

    不缺，非但不缺，还要低调行事，以免抢了孟文的风投，让孟继祖不满。

    放走，他又舍不得，这女人的容貌身材还在其次，他是真爱对方的武道。

    就像是曹操喜欢勇猛的战将，睿智的谋士，他也很喜欢。

    如岷山老大这样的女人，绝不是养在深闺，玩什么爱情游戏的，而是以其武力手腕为棋子，扫平障碍，成就大事，这才是正确用法。

    还有老乞丐说的岷山七怪的另外六怪，那也是让孟昭怦然心动。

    至于对方灭了孙家，又着手报复孟家，甚至要杀孟文的种种事，对他来说根本不算什么。

    用人，就得有容人之量，亲信手下能用，敌人也能用。

    关键是，他有没有这个能耐，这个手腕。

    降服烈马，需要技巧，降服人才，同样如此。

