    “你以为我朱清会傻到，不防着你吗？”

    就在敖绝山得意的不行的时候，朱清忽然转过身来，然后在他的身前出现了一口黑色的棺材，那棺材非常大，似乎可以将整个天地都给吞噬下去。

    而敖绝山那得意的一击，根本没有伤到朱清，反而被天葬之棺完全给吸收，然后朱清一个大喝道：“天葬之棺，给我狠狠镇压吧！”

    噼里啪啦……

    朱清说着，从哪天葬之棺中忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，敖绝山那之前全力一击的能量似乎全都被天葬之棺给吸收了，然后就看到那一口棺材朝着敖绝山倒扣了下去。

    “哼，区区一个破法宝，以为就可以镇压一个大帝强者！”

    敖绝山一声冷哼，身体直接消失在空间之中，而就在这时天空之上传来一声爆喝：“朱清你的对手是我，给我爆！”

    砰……

    只见苏护大手猛的一握，那巍峨的巨山之内突然传来阵阵咔咔咔的巨响，朱清心头一惊，身体急爆退！

    “不好！”

    朱清心里闪过一个不好的念头，只是身体还没飞出去多远，自己的担心终于生了，只见在苏护那一握之下，巍峨的巨山之上出现了道道裂纹，然后一下爆炸开了。

    砰砰砰……

    那爆炸的能量似乎无穷无尽，朱清的身体被吹飞了的同时，身体也多处受伤，看着不停流血的伤口，朱清脸色凝重，他看出来了这苏护比敖绝山强大，但是却怎么也没想到竟然强悍到这种地步。

    感受到了空前的压力。

    “给我去死吧！”

    朱清心里想着，眼前一闪，忽然出现一道人影，不是刚才消息的敖绝山还能是谁。

    “给我滚！”

    被苏护打伤，朱清心里正不爽，大手一甩，一块杀神碑就冲敖绝山爆射了而去。

    砰……

    那突入起来的杀神碑直接跟敖绝山对撞在一起，敖绝山也没想到朱清反应会这么快，根本来不及躲闪，出一声闷哼的同时，直接被朱清击退，甚至还被打掉了一根手指。

    “朱清，老子恨你，我敖绝山今天一定把你给杀了！”

    敖绝山差点气死，没想到自己偷袭一个半帝强者变成，反而还被他给打伤了，要是传出去，他也没脸在江湖上混了：“苏护快来，咱们合力把他给杀了，我们敖家统一了魔龙族，我们敖家就帮你铲除狼城其它的势力，让你们一统黑市！”

    “想杀他还不容易，要是我们两个大帝强者都杀不死他，还不如自杀算了，你且退后，看我怎么把他一招给灭杀了。”

    苏护说着虚空而立，对着朱清笑道：“小子，我再给你一次机会，如果你自裁而死的话，我会给你留一条全尸。”

    朱清眯着眼道：“我说你怎么这么多屁话，有什么招式尽管使出来，如果我朱清说一个怕字，我就不是你爷爷！”

    “小子你也就嘴上硬，不可否认你实力很强，甚至大帝之中很多人都不是你的对手，但是你今天注定要死在这里。”

    苏护说着脸上的表情忽然变得严肃起来：“这一招我很久没用过了，死在这一招之下你应该感到荣幸！”

    说着苏护手中的折扇忽然千变万化起来，朱清不明白他这是什么意思，本以为还想弄出个小山来，不过很快他就明白了苏护的意图，只是想要跑显然已经来不及了。

    “空间封锁大阵！”

    “天地封锁大神！”

    “十方神王，给我诛杀吧！”

    轰轰轰……

    刹那间朱清就感受到周围空间的变化，竟然一下变得与世隔绝起来，里面的人出不去不说，外面的人也进不来，而更让朱清感到可怕的是，在他所处的空间之中，忽然出现十道巨无霸的身影，每一道身影都足有一百丈高。

    当然这都不是重点，让朱清真正感觉到头皮麻的是，这十尊神王的实力，每一尊都是大帝强者！

    十个大帝强者围攻一个半帝强者这是什么概念？

    就算这十尊神王之存在十个呼吸的时间，都能把自己轰成渣渣，就是这么强悍，一丁点翻盘的机会都没有。

    “哈哈哈……苏护兄没想到，万万没想到啊，你竟然有这种强悍的手段，怎么不早点使出来！”

    敖绝山兴奋的大叫。

    苏护道：“我也没想到这小子这么厉害，这是杀手锏，我本来是想拿来对付狼城另外两个帮的人的，不过现在只能提前使出来了。”

    “朱清前辈！”

    “朱清前辈小心！”

    “朱清！”

    看到这一幕龙傲天等人一下变得紧张起开，其实他们一直苦苦坚持，就是希望能看到朱清把敖绝山、苏护两人之中的一人击杀，这样危机就解了，却哪里想到苏护竟然还有这等隐藏的手段！

    就连林千月的心也一下沉到了低谷，朱清绝对不能死，只是她想要飞过去去救朱清却被傲天下死死拦住，虽然心有不甘，却也无能为力。

    “真的要死在这里吗？”

    那十尊神王只是轻轻动了一下，朱清就感觉到自己的七窍全都流出鲜血来，甚至他清楚的感觉到如果那十尊神王再动一下，他的身体就会瞬间被压爆。

    就算再心有不甘又能如何！

    想到这里有些认命的闭上双眼。

    噗嗤……

    而就在这时，异变突生，朱清感觉自己周围的压力一下变轻，而苏护更是猛的吐出一口鲜血来，身体一下变得虚弱无比，随后那无尽的空间之中传来一阵张狂的大笑：“哈哈哈……苏护，没想到啊没想到你竟然还隐藏着这种手段想要对付我，不过现在看来你好像没这个机会了，哇哈哈哈……老子这一掌下去你每个十天半月的是别想恢复实力了！”

    呜呜呜……

    忽然一阵狂风吹过，那声音被吹散了出去，苏护看着那遥远的天际，咬牙道：“萧青，你这个藏头露尾的东西，竟然敢偷袭我，等我实力完全恢复了，我们虎狼帮一定把你们四海帮给灭了……噗……”

    苏护一句话没说完，又喷出一口鲜血来，身体更弱了，脸色也变得无比苍白，对着敖绝山、傲天下两人道：“敖兄，实在对不住了，我要回去疗伤了！”

    嗖……

    说着苏护一下消失在了敖绝山的视线中，而与此同时的刀疤脸看着帮主离开，也带着手下离开了，而看着这一幕龙傲天、林千月等人脸上露出一抹狂喜的同时，敖绝山一下懵逼了！

    这特么好好的局势怎么突然变成这样了。

    “哈哈哈……看来你的运气不怎么好啊！”

    死里逃生，朱清心里十分的痛快，当然对于这狼城的形势他心中也有了一个更全面的了解，甚至还有了主意，他敖家可以跟虎狼帮联合起来，那他朱清也可以找四海帮联手啊，而且从刚才萧青突然出手偷袭来看，显然是存着这点小心思的。

    毕竟敖家给虎狼帮联合起来之后，那番势力不是一般的大。

    当然对朱清而言这些都不是最重要的，身体忽然从地面之上爆射起来，飞到敖绝山面前道：“现在是时候解决，咱们两个之间的恩怨了！”

    “小子，你以为我会怕了你不成！”

    敖绝山虽然嘴硬，但那心里却快要哭了，大好的形势，怎么特么就一下变成了这样：“现在我就杀了你，看你还怎么猖狂！”

    “朱清前辈，我们来帮你！”

    嗖嗖嗖……

    说着脱困的龙傲天、符震、卫虎三人一下飞了起来，跟朱清一起把那敖绝山团团围住，若是放在平时，朱清是拒绝的，不过远远看出林千月应付傲天下已经有些吃力，甚至还有了些许要落败的迹象。

    朱清知道现在绝对不是逞强的时候，先把敖绝山杀了再说：“那好，咱们就一起联手把敖绝山杀了，再杀了傲天下那老畜生！”

    噼里啪啦……

    朱清说着，三块三生杀神碑忽然飞了出来，把我敖绝山给团团围住。

    “想杀我，你们简直就是开玩笑，龙傲天你先给老祖去死吧！”

    敖绝山大怒，不过他也知道想要瞬间杀死朱清简直就是不可能，倒不如先把龙傲天这几只小鱼给杀了。

    嘴里大叫一声的同时，直接朝着龙傲天轰杀而去。

    “退！”

    龙傲天也没想到敖绝山会放弃朱清，直接来轰杀自己，心里大惊的同时身形爆退。

    “敖绝山，你这家伙怎么就认不清现实呢，想要杀魔龙族的人，至少得先问问我手中的杀神碑吧！去！”

    朱清说着手臂一动，那三生杀神碑直接飞了出去，随后敖绝山就感觉到身后传来的连串的爆响，心里大惊，以极快的度回过头来，只是这一切都已经晚了。

    砰……

    杀神碑直接击中敖绝山，直接打穿了他的身体，鲜血如注直接喷射出来。

    “敖绝山！”

    傲天下身体猛的一震，这样一个事实他无法接受，敖绝山可是大帝级别的存在，是龙家的支柱，只要有这样的人物存在敖家就是巨无霸一般的存在，但是若是少了这样一个人，那么敖家的影响力将会急剧下降！

