    面对季蕊的反问，袁成显有口难言，支吾了一会，最后还是灰溜溜地回了客厅。

    那边的棋局已经结束了，左欣玫将棋盘收了起来，正坐在沙发和左尚黎喝茶聊天。袁月则低头玩手机，察觉他从厨房出来，很随意地扫了他一眼，又继续低头刷朋友圈。

    袁成显在她身边的位置住下来，习惯性地低声训斥：“你一天天地少看两眼手机会怎么样？”

    袁月滑着屏幕，不以为然，“不然你要我干什么？我对京剧又没兴趣。”

    她倒是想去粘顾明熙，但袁成显一定会阻止自己靠近厨房的，遥控器不在茶几上，她又不敢随便打扰那两个下棋的人，所以，就只能很无聊地刷手机信息了。

    袁月的声音不大不小，将将好让那边的两人听到了，袁成显感觉左欣玫似乎往他这个方向看了一眼，心底莫名地一颤，清了清嗓子，以无比认真的口吻纠正道：“京剧怎么了？这是我们的国粹，我就很爱看！”

    他试图圆场，可惜袁月完全没察觉到他的苦心，毫不留情地戳穿了他的谎言，“你什么时候爱看京剧了？家里就只准放你的体育频道，我要想换个台还得跟你抢半天的遥控器！”

    她这话看似无心，却多少让旁人听出了别的意思，左尚黎将手边的遥控器移过去，温声道：“小姑娘，喜欢看什么就自己换吧。”

    倒不是他占着电视不放，刚进屋时，左欣玫很自然地拿起遥控器调到他平常爱看的央视戏曲频道，后面两人开了棋盘，就任电视放在那响着也不管了。

    左尚黎虽然这话是冲着袁月说的，但袁成显却感到了受宠若惊，连忙客气地回绝，“不用不用，就看京剧挺好的！哈哈，正好让孩子陶冶下我们国家的文化艺术。她成天受那些脑残剧毒害，我早就想好好教育她了,哈哈哈……”

    他说得语无伦次乱七八糟的，左欣玫慢悠悠地转过头，用一种像在看白痴的眼神看着他。

    袁成显打了个寒颤，“呼”地一声忽然站起来，掉头就往门口走。

    季蕊正好端着点心从厨房里走出来，见他这副直外走的架势，不由停下脚步，好奇地问道：“老袁，你这是要去哪里？”

    左欣玫支起一边的手，凉凉地补充了一句，“是啊，你跑什么呀？”

    袁成显身形一僵，很努力转过头，勉强地牵起嘴角，“我没跑，只是觉得……我应该出去买个饮料什么的。”

    季蕊当他是在客气，体贴地笑道：“不用买了，冰箱里什么都有，回去坐着等开饭吧。”

    袁成显只得重新回到客厅，磨磨蹭蹭地坐下来，刚一抬头，迎面就对上了左欣玫的视线。

    左欣玫微挑着眉，似笑非笑地看着他。虽然她什么都没说，但那眼神却仿佛是遥遥俯视着她、睥睨着他。

    袁成显默默地垂着脑袋，眼观鼻鼻观心地，根本不敢直视对方的目光。

    季蕊将点心摆上茶几后，又进了厨房继续帮忙，留客厅那四个人面面相对。

    左欣玫懒洋洋地斜靠在沙发背上，一双杏眼眯起来，闲闲地问道：“袁成显，你刚刚是不是想逃？”

    袁成显背脊一僵，抬起头，生硬地回道：“谁、谁说我想逃了？”

    “哦？那你的脚可以不要再抖吗？”左欣玫瞥了一眼他不停抖动的右脚，调侃地开口，“我会以为你在给鞋底抹油，随时做好逃跑的准备。”

    袁成显一惊，立即定住右腿，并腿正襟危坐。

    这是他的老毛病了，只要一紧张，脚就会不由自主地抖啊抖的，像是在踩着一架老式脚踏缝纫机。

    袁成显重新低下头不出声，继续接受她眼神的“洗礼”。

    左欣玫似乎觉得他这副紧张的样子特别有意思，看上瘾似的，一双眼睛直直地盯着他不放，直袁成显看得一阵冷汗涔涔，好几次都差点忍不住抖起脚来。

    比起这两人，另外那两人和谐了许多，左尚黎对旁边的三人采取完全无视的态度，安静地细品着儿子泡的茶。袁月倒是对他充满了好奇之心，不停地往旁边偷瞄。

    这个大叔的脸长得很有味道，棱角分明，坚毅俊朗，虽然上了点年纪，但仍能看出年轻时的器宇轩昂，只不过他的气场实在太强了，以至于让人不由得无视他的五官，只注意到他身上散发的强烈存在感。

    观察完左尚黎后，她又去看坐在他隔壁的左欣玫。

    刚进门时，袁月就注意到了这个全身上下都挂满名牌的女人，普拉达的高定套装，AP的腕表，耳环、项链，以及腕间的碎钻手链，全都是贵得咋舌的高级品，连包都是G家最新款限量款的，这身行头加起来，随随便便都超过七位数了。

    袁月从没见过有人将这么多高档品直接挂在身上，一时看的有些出神。她阴暗地想着，这个女人用的如果不是正品而是山寨品的话，那也太贻笑大方了吧。

    左欣玫察觉到她的注视，自然也将她脸上微妙的表情看进了眼里，不冷不淡地问了一句，“小姑娘，你在看什么呢？”

    袁月也不怂，扬起甜笑，脆生生地问道：“这位姐姐，你身上穿的这套衣服……是在哪里买的？”

    左欣玫看了她一眼，懒洋洋地应了道，“法国。”

    袁月装出一副惊讶的表情，眼里却流露出些许轻视，“真的？在法国啊？”

    据她了解的，这款衣服只出了黑蓝两色，根本就没有她身上这套白色款，也不知这女人是不是从那个万能的某宝掏出这种同款不同色的山寨货。

    左欣玫只是不置可否地笑笑，没再搭话。不是没看到袁月眼底的嘲讽，但对这样的小姑娘，她实在生不出反击的兴趣。

    袁月还想继续试探，但左欣玫显然并不想搭理她，随意地应了几句，便转过头去跟左尚黎聊起了天。

    她有些悻悻然，但也无可奈何。这女人气势不凡，言行举止之间有种惯于发号施令的上位者气场，自觉告诉她，最好不要轻易去惹这个女人。

    季蕊又送了盘水果出来，笑盈盈地对客厅里的人道：“很快就可以吃饭了。”

    左尚黎看了一眼厨房，温声问道：“需不需要帮忙？我也去给你们搭把手吧？”

    “行了，伯父你就安心坐下来吧，”左欣玫插嘴过来，“君子远庖厨你不知道吗？”

    说完后，她后知后觉地意识到自己这话不对劲，要真这样，那顾明熙也得远离才行。

    她停顿了下，解释道：“我的意思是说，你一个几十年都没进过厨房的人，就不要进去给明熙添乱了，让你儿子自个儿弄吧。”

    儿子！？

    袁月被这个消息震住了，重新将目光看向左尚黎。难怪她觉得这个人不同凡响，原来他是顾明熙的父亲——那个爸爸口中可以“以一己之力轻松买下这片小区”的男人”！

    她的眼神顿时热切起来，一改刚刚的态度，热情地自我介绍道：“原来是顾伯父，我是袁月，你好呀。”

    左尚黎似乎楞了下，略略看了她一眼，没说什么，只是回应地点了点头。

    气氛莫名地变得有些尴尬，袁成显的额头上不禁的滑过无数条黑线，悄悄扯扯还想继续献殷勤的袁月，低声警告：“别乱喊，这是左伯父。”

    “左伯父？”袁月懵了，他不是顾明熙的爸爸吗？按理来说，不是应该姓顾吗？怎么会是姓左？

    袁成显暗暗地叹气，这之间的关系错综复杂，要解释起来啰嗦得要命，而且这是人家的私事，他也不好跟这个缺根筋的女儿说什么，只得含糊地蒙混道：“这么好奇做什么？去，看你的电视。”

    袁月有些莫名奇妙的，不过，她隐约察觉到自己似乎做错了什么，也没再吱声，依言乖乖地拿起遥控器换台看电视。

    袁成显见女儿似乎消停下来了，刚想松一口气，无意中又撞见了左欣玫的目光，对方仍是要笑不笑地看着他。

    袁成显的心一阵哇凉哇凉的，因为，左欣玫的眼神里，很明显地写着两个字：白痴。

    饭做好了，季蕊将一盘盘的菜端出来摆放好，然后招呼客厅里的人过来吃饭。

    其他三人都过去落座了，袁月还是坐在客厅看电视，袁成显喊了两次都没动。她心里打着别的主意，想等顾明熙出来后在选位置。

    季蕊忙着招待客人，所以是和顾明熙最后从厨房出来的。

    他们俩到餐厅时，餐桌只剩下了最后三个位置，季蕊很自然地贴着左欣玫旁边的位置坐下来。

    袁月暗自窃喜，连忙隔了一个位置坐下来，只剩她和季蕊中间的位置空着。

    袁成显原本还觉得有些奇怪，为什么刚刚一直叫不动袁月过来，现在一看到她这个举动，顿时什么都明白过来了。

    他狠狠地瞪着袁月，都恨不得将这个耍小聪明的女儿直接拎回家，正想起身想换位置，却听到顾明熙对季蕊说道，“阿蕊，你坐过去。”

    季蕊有些不解，不过也依言挪了一个位置过去，顾明熙在她和左欣玫中间的座位坐了下来。

    被看穿了心思，袁月脸一阵红一阵白的，耳根子不由自主地烧起来。

