    软宝红宝石似的眼睛滴溜溜转了一圈，小声和紫衣郡主说，“用点力，有多疼拔多疼。”

    自从有了刺刺，拔刺，他们可是专业的。

    紫衣郡主下手那叫一个快准狠，两只拔刺的手抡的飞起，根本不管拔的风月寻疼不疼。

    直接把麻痹昏迷中的风月寻疼的一抽一抽的，如同被雷电击中带了后遗症。

    白女官看不下去了，“你们这......”

    十三小师叔立刻拉住白女官，“白女官，这治病的事情你少操心。

    小晚黎和大公主是亲戚，能害他吗？

    就像风池鱼和风承明是姐弟一样。

    听说你给小晚黎送了参加宫宴的衣服来。

    在哪？快带我去看看，这给我家小晚黎穿的，一定要符合她的气质才行。

    太俗太艳了都不好！”

    白女官被强行拖走了。

    上千根的刺被拔下去，风月寻娇嫩白皙的肌肤上都是红色的点。

    苏九九摸出一种药来，“你们两个，先试试药。

    再给你们大公主上药，免得我们粗手粗脚的弄疼了她，”

    两个侍女将药擦在自己身上确定无碍，这才敢给风月寻上药。

    出了门，紫衣郡主忍不住开口，“苏九九你给她的是什么毒药？”

    眉眼里都带着期待和高兴。

    苏九九，“没毒，确实是药？”

    软宝似乎是看穿了苏九九，“阿娘，这解药比毒药厉害吧！”

    苏九九摸了摸她的双髻，“知我者，软宝也。

    这解药确实能促进伤口愈合得快，只不过疼痛会加倍而已。

    其实，按照现在刺刺的水平，不擦药，也不会有什么毒的。

    顶多就是肿胀疼痛几日而已。

    但是，遇到我精心调配的药可就......”

    风月寻醒来的时候，人已经在皇宫里了。

    宫殿里传出一声又一声的猪嚎声，惨痛无比。

    风月寻疼的死去活来，整个骨头，血肉都被疼痛充斥着。

    “啊！我要杀了风晚黎！”

    眼看着一袭娇美衣裙里，套着一只肿胀如开水里烫过的猪，砸翻了桌子上的东西。

    “定然是风晚黎那个刁民要害我，我要杀了她！”

    风池鱼在殿外就听到了砸东西，发脾气的怒斥声。

    皱眉，“药里有问题？”

    御医立刻俯身，“侍女之前说了，药都是她们试用过无问题才给大公主敷的。

    臣等检查过了，都是些能促进伤口愈合的好药。

    可能是药劲有些大，所以疼痛明显一些。

    臣等已经开了止痛药的方子给殿下服用。”

    风池鱼抬手，“行了，你们下去吧。”

    转身先走了。

    白女官，“陛下不进去看看大公主吗？”

    风池鱼，“你听这脾气跟炮仗似的，孤进去她不得翻天？”

    白女官，“那风晚黎刺杀大公主的事情？”

    风池鱼，“这事你已经讲了数遍了。

    孤也听腻了，她闯去别人的地盘先动的手？

    你觉得孤该罚她还是罚晚黎？”

    白女官俯身，“是，臣知道了。”

    风池鱼冷声呵斥，“孤真是看错她了，性子长脾气长，就是脑子不跟着长。

    整天就只知意气用事，为难妹妹们。

    你告诉她，若再做出这等事。

    再去找晚黎的麻烦，孤就废了她这大公主之位。”

    女官看着风池鱼离去的背影。

    “陛下这几次的举动，我倒是真有些看不准了。

    当年想让风晚黎死的也是她，如今？

    难道她真的想临了悔悟，想把江山拱手让人？”

    白女官一想到这个可能性，立刻紧张起来。

    不行，她得设法帮两个公主才是。

    她与两个公主自小相识，亲厚异常。

    不管是哪个公主继位，都不会影响白家的地位。

    可风晚黎继位就不一样了，没了这层关系，一朝天子一朝臣。

    到时候白家就难以在新帝的权势里立足了！

    既然大公主遭陛下厌弃，她就从二公主入手。

    月色中，苏九九拿着繁华隆重的金色宫裙在身上比了比。

    容桑，“你想利用这次宫宴获得入宫的机会夜里去找玉轴？”

    苏九九，“不错，宫宴举行的时间长，我可以趁众人不注意偷溜出去，在皇宫里探查一番。”

    容桑，“我和你一起去，风池鱼没表象上的这么简单！”

    苏九九，“扮猪吃老虎，她会玩，我也会。

    不管是你去还是落灵谷的人跟着我去，她都不会放松警惕。

    我一个人去正好，我越放得开，越没心没肺，她越能松懈。”

    容桑，“万一她在宫宴里设下杀机......

    你真觉得她是真心想把皇位给你？”

    苏九九，“我可没这么蠢，她要真有这个心，早十年前干什么去了？

    不过我也不确定她这么做到底想干什么？

    降低我的警惕好给我致命一击？

    还是想假意对我好，抹杀她害我爹娘的嫌疑？”

    苏九九一时也猜不透她这招棋的目的。

    “不过，狐狸尾巴最终会露出来的！”

    容桑不放心，“我在宫门口等你！”

    提出一串七色半透明的小铃铛，一分为二，“你把这个带身上。

    如果你临时有变，摇晃这个，我拿着的另外一半铃铛就会有感应，方便救你。”

    苏九九接过摇晃了两下，容桑手里的铃铛真的也跟着发出很轻微的悦耳的声音。

    如果不是细听，很难听到。

    “好！”

    苏九九直接挂自己手腕上。

    容桑眼里闪现过一抹极大的满意。

    与此同时，不放心的还有河源谷主众人。

    河源谷主送苏九九出去时，千叮咛万嘱咐，“虽然暂时不用把风池鱼当做敌人，可也不要掉以轻心。

    纵使你爹的死当年是意外，你娘的死和她没关系。

    可她贵为天凤国女帝，绝对不会对你有什么善意。

    即便是有，那一定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    看到十三小师叔驾了马车过来，旁边坐着一个抱着手臂的男人。一身墨色粗衣。

    年约三四十岁，轮廓分明，眉峰带着少有的煞气。

    “这是我师弟，也是你师叔，人称暗箭十二曲的庭若寒。

    让他和十三送你去宫里，天凤皇宫的人即便是想耍什么心思，也未必敢动手。”

    这些年，天凤国不敢对嚣张有加的落灵谷动手，不仅是因为需要落灵谷的力量，更是落灵谷中高手不少。

    苏九九听说她母亲同辈的师兄姐弟，加上她母亲一共十三人。

    可这个排行十二的师叔，她倒是从未见过。

