    证据？

    卡彭·贝尔愣了愣，看向了保险箱之中的财宝，却是有些反应不过来。

    “不行，证据留在这种地方有些太危险了，必须固定好。”

    亚恩严肃地说了一句，随手在房间之中找了几个手提箱，然后蹲在了保险箱的面前小心翼翼地将每一件证据转移到了手提箱之中，不忘开口问道。

    “卡彭先生，不介意我进行一下取证吧？”

    在本就是弱肉强食的地下世界中，卡彭·贝尔自然明白自己作为弱者是没有反抗的权力，自然是恭顺地说道。

    “你……你自便就好……”

    亚恩点了点头，随即说道。

    “既然如此，那你来也帮一下忙吧。记得要小心一点，这些都是重要的证据，千万不能故以弄坏或者刮花了，否则我自能将你当做故意毁坏财物罪将你……。”

    亚恩扶了扶略微有些反光的眼镜，语气平静地说道。“当场处死了。”

    ？？？

    卡彭·贝尔。

    霎时间感受到了一种可怕的感觉的卡彭·贝尔，可谓是连忙蹲了下来，熟练地帮着亚恩转移这些财宝到手提箱之中。

    很快，随着财宝一件件地顺利转移，在保险箱的下方却是出现了一个有些奇异的盒子。

    亚恩眉头一皱，明显感觉到这个盒子与其余财物可谓是格格不入，径直向着卡彭·贝尔命令道。

    “打开它。”

    认命似了的卡彭·贝尔一边将那个盒子打开，一边开口说道。“大人，这里面的是恶魔果实。”

    话音落下，随着盒子被打开，映入亚恩眼帘的却是足足三颗恶魔果实在里面整齐摆放着。

    亚恩从卡彭·贝尔的手中取过这个盒子，表情倒是严肃了起来。

    就价值而言，这三颗恶魔果实远超保险箱之中所有财宝加起来的总值。

    对于亚恩而言，这三颗恶魔果实更是有着特别的作用。

    “你们卡彭黑手党的能量，比我想象中的还要大上不少啊，这种被称之为‘大海秘宝’的东西，你竟然能收集到这么多？”

    卡彭·贝尔眼睛微微一转，注意到了亚恩那对于恶魔果实感兴趣的表情，旋即小心翼翼地应道。

    “在西海，那可是地下势力的大海，想要收集恶魔果实虽然困难，但也不是办不到的……”

    顿了顿，卡彭·贝尔接着说道。

    “假如大人愿意放过我，卡彭黑手党一定会尽力为大人收集恶魔果实。”

    亚恩看了一眼卡彭·贝尔，笑了笑，说道。“有件事情你误会了，我喜欢的不是恶魔果实，而是……切水果。”

    随即，在卡彭·贝尔目瞪口呆的眼神之中，亚恩接连从盒子之中取出了两颗恶魔果实朝着空中抛去。

    紧接着，被亚恩系在腰间的斩魂刀瞬间拔出，朝着那两颗恶魔果实斩去。

    “撒……”

    朴实无华的一刀，将两颗被称之为“大海秘宝”的恶魔果实砍成了两半。

    ？？？

    卡彭·贝尔。

    这一刻，就连作为黑手党大佬的卡彭·贝尔也不禁有些心痛得难以呼吸了，忍不住喃喃地说道。

    “暴殄天物啊，就算这两颗也都是动物系恶魔果实，但起码也价值一亿贝利，就这么……没了。”

    亚恩这时候却是顾不得理会卡彭·贝尔的反应，而是将大部分注意力集中到了斩魂刀以及灵魂之内。

    随着那两颗恶魔果实被切碎，一股无形的能量被斩魂刀所吸收，继而开始在灵魂之内开始缓缓地凝聚成一个面具。

    ‘看来我的感觉并没有错，想要觉醒虚之斩魂刀的方法在于吸收恶魔果实，并且不限于自身食用，通过斩魂刀来直接吸收其中的能量也是可行的。’

    一念至此，亚恩不禁长舒了一口气。

    毕竟，恶魔果实的味道绝对算不上友好。

    上一次在战国的目睹之下，不得不当面吃下恶魔果实的亚恩，还特意在恶魔果实上撒了大量白糖，但那味道……

    还是像是一坨撒了糖的奥利给。

    这可属实是把亚恩给恶心坏了，想连忙吐出来，又被战国给一巴掌堵了回去。

    幸好，亚恩自身的感觉是没有错的，想要吸收恶魔果实能量的话，可以直接通过斩魂刀进行即可。

    否则，亚恩真的需要认真考虑是否彻底放弃这个能力了。

    毕竟根据亚恩冥冥之中的感觉，每多凝聚一把虚之斩魂刀，所需要的恶魔果实能量都会是上一次的一倍。

    也就是说，假如每一次都要亚恩亲自吃恶魔果实才能吸收能量的话，亚恩大概率……会被撑死，还是被这种味道一言难尽的恶魔果实给撑死。

    而经过这一番验证之后，亚恩心中倒也算是有了一个底，随后正准备将盒子之中的最后一颗超人系恶魔果实也取出来切掉之时。

    亚恩忽然却是觉得口中这颗恶魔果实有些眼熟，不太确定地说道。

    “咦？这是‘坚城果实’？”

    生怕亚恩不明白“坚城果实”价值，又将这颗恶魔果实给切了的卡彭·贝尔连忙说道。

    “没错，这就是‘坚城果实’，果实能力可以将自己身体内部变成一个城堡，能把所有的东西（包括自己）都部署在自己的体内，如同真正的城堡一样，进入体内的物体都会悉数变小，而离开了城堡范围后变会恢复原状。”

    顿了顿，卡彭·贝尔还不忘补充道。“这与动物系果实不同，这可是罕有的特别能力。”

    而亚恩沉思了一下，目光一转，落在了卡彭·贝尔的身上，问道。“你的儿子叫卡彭·贝基？”

    霎时间，卡彭·贝尔的瞳孔猛然一缩，完全没有料到亚恩竟然会知道这个秘密。

    作为卡彭黑手党的创立者，卡彭·贝尔预料到了今后自己可能出现的结果，所以为了安全起见，卡彭·贝尔一直隐藏着自己妻子和儿子的存在。

    然而，这个对于卡彭·贝尔而言最大的秘密，却是被亚恩随口给道破了。

    无数疑问和不解在卡彭·贝尔的心中产生，但却是下意识地朝着亚恩给跪了下去，说道。

    “大人，还请放过我的家人，我愿意付出一切。”

