 聂云天的这番话，深得天元仙宗上下认可，只是秦逸尘却是暗暗叫苦，别看他此刻血珠在手，风光无限，可片刻前，才经历了九死一生！能降服血珠，秦逸尘只能说声侥幸，若不是他的血脉之力与丹田中的那道真龙印记，以他的实力想要收服血珠恐怕不太可能，甚至，他还有可能会栽在那里。

当然，秦逸尘也明白，真龙之秘不可外传，面对那一双双崇拜的目光，他只能开玩笑般道：“聂兄太过抬举了，秦某做不到的事情可多了，比如，生孩子……我还是做不到的。”

“哈哈，秦兄说笑了！”

闻言，聂云天等人都是失声笑道，一时间，原本紧绷不已的气氛，在此时变得松缓了不少。

不过，让人有些意外的是，秦逸尘的话音落下片刻，竟听人群中传来一阵仿若鼓足勇气的婉音：“秦师兄生不得孩子，可我却愿为秦师兄生孩子！”

秦逸尘一惊，注意到天元仙宗人群当中，正有一位身材玲珑的女弟子捂手捂面，可以看出粉颈羞红，那指缝中透出的明眸，满是娇羞的同时还带着一抹妩媚。

此举令端木登风等人都是微微一愣，望着秦逸尘有些发窘的脸色，他们心中忍不住一阵偷笑。

“咳咳……”对此，秦逸尘只能瞪了端木登风等人一眼，连忙转移话题道：“那个，血珠已无威胁，但这深渊内，或许还有他物未曾搜寻。”

此刻，有不少弟子看向秦逸尘的目光满是羡慕，实在是先前开口那女弟子，在天元仙宗弟子当中，虽称不上风华绝代，却也玲珑不俗，小有芳名。

好在端木登风轻咳两声，将此事就此打住，毕竟，虽然他们到目前为止，损失极少，但是，谁都不敢保证，自己能够活着从狩猎战地中走出去。

而在见秦逸尘收起血珠后，端木登风才环顾四周：“秦兄说的没错，此地能有血珠，很可能是当年强者大能战斗之地。”

其实不用端木登风说，此刻众人打量四周，一眼便发现，在深渊内，竟散落着一地骸骨。

只不过，那骸骨，却是极其宽大，随便一根，都有几人之高，甚至哪怕凶悍的紫云与这骸骨对比，都显得很是渺小。

而这骸骨宽大之余，表面却是一片枯黑，秦逸尘顺着目光看去的同时，心底又泛起了警惕，先前才遇到一个险些夺舍他的骷髅，别再遇到什么意外。

不过秦逸尘自己都没想到的是，自己看到这骸骨的第一眼，内心深处竟忽然涌起一抹悲愤。

秦逸尘剑眉微蹙，却未将这感受告知他人，只是打量之余，凝声道：“诸位小心，切莫轻易触碰这骸骨。”

不知为何，这骸骨的枯黑，令秦逸尘感到一股生机断绝，死气森然之感。

可秦逸尘有些疑惑，从这骸骨的大小看来，与想要夺舍自己的那骷髅完全不是一个存在啊。

正惊疑间，却见聂云天注意到什么，走向一旁，道：“秦兄，你们快过来，这里……貌似有一件残缺的宝物。”

秦逸尘一众走去，发现果真如聂云天所说，骸骨堆中，竟有一柄长约半臂，犹如权杖之物。

但仅仅是看这残缺权杖一眼，众人便感到内心发凉，如置冰窟，秦逸尘也是从这权杖中，感受到森然死气。

秦逸尘星眸微眯，打量四周，又望着残缺权杖片刻，突然注意到骸骨上有一处被洞穿的伤口，仿若想到什么。

“诸位，我猜测，这权杖，很可能是当年杀害这骸骨的凶器！”

那骸骨被洞穿的伤口，与这权杖的残缺吻合，秦逸尘脑补出一幕画面。

那便是，这权杖，洞穿了这骸骨的要害，而这权杖，仿若一瞬间便能夺去生机，拥有死亡的力量，所以才会令这骸骨变得如此枯黑。

甚至秦逸尘自己都未曾注意，他对此事，竟用到了杀害二字。

不过，这权杖俨然已破碎，秦逸尘思索，这可能，便是那骷髅生前的武器！这想法令秦逸尘一惊，要知道那骷髅生前是何等强悍？

其兵刃宝物自然也绝非寻常！不过，端木登风半蹲身形，打量过后，略感失望道：“秦兄，这权杖已然残破，怕是难以修补，何况又蕴藏极强的死气，估计是没什么可用之处。”

秦逸尘也有同样的想法，刚才降服血珠，都令他九死一生，这残破的权杖，不要也罢。

于是，众人又将目光看向了那一地骸骨，不知为何，众人只感觉，哪怕这骸骨不知久经多少岁月，又被夺去生机一片枯黑，可依旧充斥着坚不可摧的凶悍，仿若仙兵与之相比，都脆弱不堪。

秦逸尘也是四处打量，忽然间，他在骸骨当中，发现了一道泛着金铜的淡淡光耀。

细看之下，那光耀，竟是从一尊古朴令牌上散发出的！秦逸尘连忙走去，众人也紧跟左右，走近之后，秦逸尘才感受到，这尊令牌，貌似，就是由这骸骨打造，当然，是未枯黑前。

那是一尊方形令牌，散发的古朴沧桑之意，令人不禁回想起恒古岁月。

除此之外，目观此令牌，竟令端木登风一众有种敬畏而又惧怕的奇异感觉，仿若这令牌散发的威压，令他们喘息难安一般。

然而，不知为何，秦逸尘却无同感，反而是心跳加速，心底的悲愤再难压抑，同时，还有说不出的熟悉与情义！而那令牌，不知为何，因为众人的靠近，光耀越发强烈，端木登风见状，忽然脸色一肃：“秦兄，我说过，这深渊之下的一切机缘，尽归于你，若秦兄介意，我等可先行回避。”

毕竟谁都需要有自己不愿与人分享的秘密，端木登风一众很理解，而秦逸尘思索过后，却摆手道：“都是自家师兄弟，何需回避？”

话音刚落，却见那令牌，竟从骸骨当中缓缓飘起，立在了秦逸尘面前。

而秦逸尘一众此刻，也得以看清这令牌的全貌。

只见那令牌正面，有着一尊图腾，那图腾如羊身人面，双眸长于腋下，齿如猛虎，双臂如人，盘踞昂首，霸道至极！只是这一尊图腾，便令秦逸尘一众心中泛起轩然巨浪，只感觉那图腾若是存在于世，那必将是令天地颤栗之霸道凶悍！而在那令牌背面，则写着两个字，仿若是这令牌所代表的身份！饕且！而就在端木登风一众正满心骇然时，却见秦逸尘微微抬指，向令牌抚去，不知为何，他心中仿若指引着他，那令牌内，正有一抹存在，在此苦苦等待了自己无尽岁月…… 