    更关键的是，药神完全不知道孙豪是怎么破掉自己的本命秘术的，一种强烈的挫败感涌上心头，一种不可匹敌的感觉涌上心头，药神此时终于想起两位绝世大能对人族孙豪孙沉香的高度评价，心中涌起强烈的不安。

    强打精神，药神瘪瘪嘴说道：“沉香，你是怎么做到的？我这药灵无处不在，细微无比，修士神识都难以查知，你怎么可能完全找到，并且完全给我吸收到一起，理论上，完全不可能的事，你是怎么做到的？”

    孙豪露出鄙夷的表情，嘴里说道：“你是希望我告诉你缘故，好找到破解之法是吧？”

    药神耸耸肩，嘴里说道：“你要不敢说，那也没什么，没想到堂堂人族绝代天骄，居然会害怕给我一个明白。”

    孙豪哈哈大笑：“行，不怕告诉你，本座体内有磁元金光，属性金气，天下万物，无物不吸，你这点小伎俩，还真是奈何本座不得，哈哈哈……”

    说完，孙豪单手一震，手中的药种团子被震散。

    药种散开，药神神识一动，齐齐又向孙豪的身躯之内奔涌了进去。

    孙豪不躲不闪，让这些药种涌入身躯之内，嘴里淡淡说道：“看来，你还是不死心，你是不是又找到了规避我磁元金气的办法呢？”

    药神仰天哈哈大笑：“五行相生相克，金可克木，可老子我的木乃是藤木，并不畏惧相克之道，你有磁元金气，无物不吸，那我就牢牢地吸附在你的五脏六腑，溶于你的丹海识海，我看你还怎么吸，哈哈，头一回看到你这样傻乎乎的对手，什么底牌都敢跟人说，哈哈哈……”

    孙豪伸出两根手指，嘴里缓缓说道：“我跟你说这些，两个原因，其一，本座手段多到你怀疑人生，让你知道几个完全没有什么问题；其二，你是本座必杀之人，知道了又能如何？还不是会带入九幽深渊之中？”

    听到孙豪充满杀机的声音，药神情不自禁地一个寒颤，身躯微微飘飞几步，距离杀气腾腾的孙豪稍远一点，瞬间又反应过来，歇斯底里地吼道：“装腔作势，有本事你继续来啊，老夫怕你不成，给我长，藤天蔓地，无边法网，给我出来，我倒要看看你是不是有通天彻地之能……”

    乌云滚滚的空中，一条条藤蔓升腾而起，好似一条条巨蟒，向孙豪缠了过来，几乎是同时，孙豪的身躯之上，藤蔓和枝叶也迅速开始生长，蔓延，瞬间爬满孙豪全身。

    孙豪被里三层外三层的藤蔓围住，悬在空中，化为一个巨大藤蔓圆球。

    漂浮空中，孙豪的身躯没有半点多余的举动，阴沉的声音从藤蔓之中传了出来：“还有一点，我需要提前知会你一声，我之所以让你知道我的手段，让你防备我的手段，那是因为，我不想你死得那么简单，我可不想一下就把你给灭了，那样太无趣，我要让你在绝望之中，生不如死，生死不能，区区藤蔓，也敢在本座面前猖狂，真是好笑。”

    双臂一展，强大的纯粹的力量从身躯之中奔涌而出，缠绕在身上的藤蔓顿时光华大作，阵阵符文从藤蔓上闪烁，一如当日丹丹阿乌丹田之中的符文一般，充满了神奇而坚韧的力量。

    药神的脸上露出了丝丝不以为然，嘴里说道：“小子，大树最怕藤，任你是钢是铁，也怕我绕指柔，老夫的藤蔓不是你能轻易震断……”

    刚刚说到这儿，那些缠绕在孙豪身躯之外的藤蔓已经嘭的一声炸开，空中，不足一寸长的藤蔓一截截，到处飞舞，四散而去。

    孙豪双臂又是一展，那些藤蔓瞬间化为一把把小小的匕首，向药神飞快地扎了过来。

    药神身躯向后一个后空翻，拉开和匕首的距离，衣袖空中一挥，产生巨大的吸引力，成千上万藤蔓所化匕首万流归宗被他收了进去。

    衣袖一摆，药神又哈哈笑了起来：“小子，老夫乃是天下万药之神，天下万药之躯，莫不受我节制，哪怕你的力量再大，只要你是木属，都奈何老夫不得，哈哈哈，小子你挺狂，手段怕是也有限……”

    孙豪抱起双手，飘立空中，眼神之中闪过丝丝怜悯，嘴里轻声说道：“死到临头，还不醒悟，真是无知者无畏，藤酸老儿，你不妨摸摸你的鼻子下面，那都是什么？”

    药神闻言嘴里说道：“老夫鼻子下面会有什么？”

    话没说完，突然感到自己的鼻子有点痒痒，伸手一摸，马上心胆俱寒地发现自己的手上，出现了一条恶心到了极点，有着许多体液，黏糊糊的一寸多长的虫子。

    心中大惊，药神又摸了一下，豁然发现，手上又出现了一条虫子，不敢置信地看着孙豪，药神嘴里厉声吼道：“这是什么？我身躯百毒不侵，万物难损，怎么会长虫子？”

    孙豪冷冷地说道：“你难道认不出来吗？这虫子就是木属性，而且也是药属，你刚刚不是说了吗？任何药属都要听你指挥吗？可是我并不觉得如此，不行，你摸摸你的嘴巴，摸摸你的眼睛，摸摸你的鼻子……”

    药神张张嘴，突然又一脸惊惶地倒退几步，就在他张嘴的这一会，嘴巴里边居然向外涌出了不止一条虫子，而且，这虫子已经不是小虫了，每一条虫子都有了小指头粗细，一尺多长！

    每一条虫子都是活的，吐出来之后，又在空中灵活地钻动起来，紧随药神身后，不等药神有太多的闪避动作，钻入了药神的身躯之中。

    药神感到又是恶心，又是难受，真元催动，想把进入身躯之内的虫子给排斥出去，可是马上，药神身躯一僵，呆在了空中，双眼露出不敢置信的目光，看向高空漂浮的孙豪。

    看到的，是孙豪冷冷的，带有浓浓怨恨还有丝丝怜悯的双眼。

    空中踉跄了几下，药神嘴里不甘地吼道：“你这是什么？我怎么全身上下，都是虫子，怎么可能？我怎么完全没有知觉，你是什么时候下手的？怎么可能，这真都是木属性，都是药，怎么可能完全不听老夫的指挥。”

    孙豪冷冷说道：“妄自尊大，以为你自号药神，就真正是天下灵药之神了，你之一生，以寄居和掠夺为生，与阴谋和黑暗为伍，现在，我判你一个万蚁钻心之罪……”

    药神身躯突然一僵，嘴里猛地发出凄厉痛苦的呼号之声，然后在空中不停地颤抖起来，抖动之中，一条条黏糊糊的虫子从他的七窍之中钻了出来，爬满他的全身，蠕动着，向他的胸口爬了过去，到了胸口位置，低头就往里边钻。

    在空中不停地挣扎，不停地抖动，试图把身躯上的虫子给抖动出去，但是无济于事。

    不仅仅是如此，药神还惊骇无比地发现，自己的丹田之中，自己的识海之内，到处都是这种诡异的虫子。

    最可怕的是，自己的元神之躯，此时居然也爬满了虫子。

    不仅仅是肉身在遭受万蚁钻心之苦，就连元神亦是如此，苦不堪言，逃无可逃，躲无可躲。

    唯一能做的，就是在空中不停翻滚，不停哀嚎，这样才能让自己身躯的痛苦稍稍有所减轻。

    孙豪面无表情，飘飞空中，嘴里狠狠地说道：“当你惨绝人寰，把药族天骄炼制成药彘的时候，你就应该想到你今日的结局，这叫天网恢恢疏而不漏，你可知道，昔日那些药族的希望之星所受之苦，百倍于你今日。”

    药神翻滚着，咆哮着，不甘地怒吼：“药族要没有本神镇守，早就已经灭族，药族的哪一个修士不都会成为中虚万族尤其是你们人族丹炉之中的灵药，老夫庇护药族亿万年，收取一些报酬，天经地义……”