    “雷狱！”

    枯骨穴蛛刚跑出两步，一座雷电牢笼再次出现，将它笼罩在内！

    同样的剧情再次上演，枯骨穴蛛脚步不停，将雷电牢笼生生撞碎！

    枯骨穴蛛作为一只紫色守护怪物，牺牲了所有能力，换取极致的肉身力量。

    它的防御、力量、体型在紫色守护怪物中都堪称无敌！

    没有法术类技能，也没有远程作战能力，强横的身体就是它唯一的战斗手段！

    大力目光凝重地看着枯骨穴蛛，这只蜘蛛的力量太强了，两次拦截虽然让它速度降低，但降低的并不明显。

    如果继续这样下去，用不了多久，枯骨穴蛛就会冲到他们面前！

    说到底，枯骨穴蛛可以轻易摧毁【雷狱】，就是因为它现在处于高速冲锋状态，可以借助身体的惯性和防御力，直接将【雷狱】撞碎！

    如果可以暂时阻止枯骨穴蛛的冲锋，没准就可以利用【雷狱】阻止它继续前进！

    大力缓缓抬起右手，五指张开，对准越来越近的枯骨穴蛛。

    “砂之洪流！”

    黄沙组成的骑兵凭空出现，浩浩荡荡地冲向枯骨穴蛛，远远看去，就像是一股黄沙组成的洪流！

    【砂之洪流】这个技能，主要就是凭借强大的冲击力攻击敌人，想要阻止枯骨穴蛛的冲势，这无疑是最好的选择！

    一声巨响，庞大的洪流狠狠地撞在枯骨穴蛛身上，让它巨大的身体都不由得一颤，速度瞬间降低一小半。

    在其他人的视野中，枯骨穴蛛巨大的身体完全被黄沙掩盖！

    但作为技能的使用者，大力可以清楚地察觉到黄沙之内的情况，枯骨穴蛛的前进还没有停止！

    “还没完呢！砂之洪流！砂之洪流！”大力怒吼一声，再次释放两次【砂之洪流】。

    刚刚在穿越兽潮时，大力已经释放过一次【砂之洪流】，作为大范围技能，【砂之洪流】的冷却时间远比其他技能更长。

    所以大力只能以异族魔法的方式施展技能，也就是说，刚刚三次【砂之洪流】，都是异族魔法，直接消耗了大力三十天寿命！

    巨大的代价，换来的就是强大的力量。

    三十天寿命换来三次【砂之洪流】，在连绵不绝的黄沙冲击之下，枯骨穴蛛的前进也彻底停止！

    八只蛛腿深深地插进地面，虽然这种冲击并不能对它坚硬的身体造成伤害，但如果不小心抵抗，很可能会被强大的力量冲走！

    大力眼中精光一闪，枯骨穴蛛的行动已经停止，现在就是禁锢它的最好机会！

    三次【砂之洪流】的效果即将结束，大力必须在技能结束前控制住枯骨穴蛛！

    “雷狱！雷狱！雷狱……”

    大力每厉喝一声，枯骨穴蛛身旁都会出现一个雷电牢笼。

    为了限制住它的行动，现在大力已经完全不顾施展技能的代价，【雷狱】就像不要钱一样疯狂发动！

    枯骨穴蛛八只蛛眼凶光爆闪，眼睁睁地看着身边的雷光越发明亮，却不得不全力抵抗黄沙的冲击。

    黄沙声势浩大，很快就吸引到不少人的注意。

    “太……太猛了……”

    “这到底是什么战斗方式？难不成他的技能真没有消耗？”

    “跟他一比，其他法术类玩家简直就像过家家！”

    异族魔法的几个技能效果都非常强大，再加上无冷却无消耗的特性。

    大力的属性只能算是中规中矩，但他的战斗力却可以正面二阶紫色守护怪物！

    红色血脉，本身就已经属于血脉中的极品，是难得一见的高阶血脉。

    而且羿肖也曾分析过，大力的血脉存在缺陷，相对应地，他能暴发出的战斗力其实比普通红色血脉更强！

    毕竟，这是一名红色天赋玩家，以自身寿命换来的力量！

    甚至，大力的攻击能力比起金色也丝毫不差！如果能解决掉唯一的缺陷，那大力的血脉比起金色也毫不逊色！

    当黄沙彻底平息，整整二十道【雷狱】层层相叠，将枯骨穴蛛巨大的身体困在其中！

    “厉害！”大力一连串的技能轰炸，就连羿云天也不禁拍手叫好。

    即便是他现在属性暴增，他也没有自信抵挡大力的法术机关枪！这种连番轰炸，简直就是一面倒的压制！

    突然，一道身影从侧方极速袭来，正是另外一只紫色守护怪物，风雷冰狼！

    此时风雷冰浪全身环绕着风、雷两种属性，这两种属性都以速度见长，让风雷冰狼的速度得到极大的提升。

    “荒古兽体，云蹄！”

    不等大力有所动作，羿云天已经率先行动。

    羿云天体表浮现出一道白色虚影，整个人以极快的速度冲向风雷冰狼。“你的对手，是我！”

    吼——

    风雷冰狼大嘴一张，一道蓝色的冰锥朝羿云天激射而来。

    “荒古兽体，蛮牛之王！”

    随着一声爆喝，羿云天身上的云蹄虚影消失不见，取而代之的是一头青黑色的蛮牛。

    而羿云天的体型也开始迅速增长，很快成为一个身高三米的小巨人！

    “给我破！”羿云天怒吼一声，一拳狠狠地朝冰锥迎了上去。

    看似尖锐的冰锥，刚一接触到羿云天的铁拳，瞬间就被轰成漫天冰屑。

    羿云天的拳头去势不减，继续朝风雷冰狼轰去，刚刚那枚冰锥，甚至没能在他身上留下任何痕迹！

    砰！

    羿云天和风雷冰狼狠狠地撞在了一起，巨大的反震之力让一人一兽都开始飞速后退。

    突然，风雷冰狼眼中闪过一丝厉芒，一道雷电从天而降，狠狠地轰在羿云天身上。

    此时羿云天还没稳住脚步，根本无法做出闪避，只好双臂交叉放在头顶，硬接这道雷电。

    风雷冰狼的雷电虽比不上雷羽金翼隼，但也是紫色守护怪物的攻击，威力不容小觑。

    羿云天被雷电击中，只感觉全身发麻，双腿一软差点跌倒。

    趁羿云天格挡的机会，风雷冰狼成功止住退势，四只有力的狼腿用力蹬地，再次朝着羿云天冲去。

    “该死！”羿云天暗骂一声，云蹄和蛮牛之王同时出现。

    【荒古兽体】这个技能，因为需要以自己的身体接收变异兽气血，一旦开启就会对身体产生不小的负荷。

    之前羿云天属性太低，并不能承受同时接收两只变异兽的能力，现在属性大幅提升之后，他已经可以承受同时开启两种状态的负荷！

    蛮牛主力量和防御，云蹄主敏捷，当两种兽体同时出现，羿云天才算得上是真正的巅峰状态！

