    858、半老徐娘

    摩根家族的大动作，唐文还是非常满意的。如果美利坚的四大财团这点事情都搞不定，那其他地方的“代理”唐文不建议丢给阿卜，到时候后悔的是他们。

    “唐先生非常抱歉，我向您保证这种事情不会有下一次了。”为了表示自己的诚意，摩根家族的杰克特意给唐文打了一个电话道歉。

    唐文笑道：“杰克先生，我也希望这是最后一次，否则的话我就要重新考虑一下我们之间的合作关系了。”

    “唐先生，您放心不会有下一次了。”杰克“诚恳”的说道，在无数美刀的诱惑下，哪怕是摩根家族的人此时也不得不向唐文“低头”。

    唐文：“OK。”

    “那就不打扰您了，游艇会见。”杰克笑着说道。

    唐文听完愣了愣，自己去游艇会的事情看样子还是瞒不住人啊，但是没想到杰克这样的“准二代”也会去。

    就连唐文也对这次的游艇会有些拿捏不准了，他没想到这次的游艇会的事情会闹得这么大，看这个架势后续的话可能还会有“大人物”登场。

    “有点意思了，老周你让古汉先会东南亚那边对这次的航线侦察一下，我总感觉这里面有些门道。”唐文摸着下巴说道。

    “好的老板，需要调一队人过去守着嘛？”周旭请示道。

    唐文摇摇头说：“没必要，让古汉带几个人去看看就可以了，别打草惊蛇了。对了东南亚那边肥狗的眼线也不少，让他们打听一下最近的事情。”

    “我明白了老板。”周旭回答道。

    等周旭离开别墅之后，唐文上去看了看还在昏睡的许熙和许娣，可怜的两人昨天被唐文用新买的“玩具”摧残的不轻，估计要晚上的时间才能醒过来了。

    觉得无聊的唐文打开了电视准备随意打发一下时间，电视上的“方言”让唐文听得有点皱眉，换了几个台之后唐文顿时眼前一亮。

    电视上赫然播出的正是模特出道，现在“敢露”敢拼的程静在宣传电影“低俗小人”。

    说起程静那也是个“人物”从最开始的07年拍果汁广告出道，现在为了“重回”大众视野，不惜直接接“风月片”回归。

    香江这边那可真是个神奇的地方，许多女艺人到了一个“瓶颈期”几乎所有人都只有两个选择，一个是选择“息影”改行下海经商。

    另一个就是所谓“博出位”出演一些风月片，不管是之前的香江小姐也好，还是翡翠台那边选美出来的人也一样。

    她们到了所谓的瓶颈期几乎都会选择一个“热点”回归大屏幕，因为看到许多前辈因此成功，所以后面许多艺人也是有样学样。

    但是让唐文没想到的是现在都2012年了，还有人用这个方式来炒作，不过香江的广大咸湿佬就是喜欢这口。

    虽然嘴上做着正人君子，但是私下哈喇子直流，纸巾死死的握在手上。

    刚准备换台的唐文突然发现一个“息影”已经的风月女星叶小青也出现在了电视上，好像也是在宣传自己的新电影。

    “奇怪了，怎么今年这么多风月片女艺人都出来捞金了呢？”唐文看着电视上风韵犹存的叶小青纳闷道。

    事实上此时的香江不好“混”，哪怕是已经结婚的叶小青现在也是“表面风光”而已。

    当年的她息影之后就嫁给了一位美利坚籍的香江商人，但是好景不长。和她哥哥一样丈夫也是属于“点背”。

    结婚不久之后就遇到了美利坚的“股灾”，然后就是公司破产，一家人只能灰溜溜的从美利坚回到香江这边谋生。

    好在之前哥哥叶无欢在这边还有点“人脉”，所以呢一家人虽然说不能过上之前的大富大贵的生活，也算是衣食无忧了。

    不过呢随着香江这边被席卷进美利坚的“股灾”后，叶无欢所在的卡带业务那是直接被腰斩了。

    特别是随着DVD被淘汰，电脑开始成为主流之后，叶无欢的生意已经是一落千丈，如今就是守着几个音响店度日，偶尔去教一下有钱人马术生活就那样了。

    叶小青那就比较惨了，本以为可以做个全职主妇，但是没想到丈夫的公司破产之后她又不得不开始走秀捞金帮家里还债了，自己哥哥那边也是“艰难”度日，这对曾经含着金汤匙出身的兄妹，此时那就显得非常落魄了。

    也就是今年叶小青接受了香江导演黄明的邀请出演了一部“贺岁片”，但是唐文知道这注定就是一个“扑街”的电影而已。

    黄明可以说是香江的“老一辈”导演了，独创的黄氏喜剧让许多人都津津乐道，不过自从他迷上“炒房”之后，对电影就开始“敷衍”起来了。

    后续的一些基本都是“换汤不换药”久而久之，观众对他的印象那就没先前那么大力支持了。

    开玩笑，老一套的换个皮又拿出来卖情怀？开玩笑咩，现在的人可不是人傻钱多的那个年代了。

    最近因为香江楼市的“崩盘”所以黄明名下的一些物业那也是深受打击，所以最近的他接受了TB公司邀请拍摄“贺岁片”的请求后，又笼络了一般好友继续出来“圈钱”。

    这次他可是把一些香江老一辈的“红人”都请来了，不仅仅有之前的风月片出道的叶小青，还有一些TB公司的“老牌”艺人都请了过来。

    这部所谓“贺岁片”看上去“阵容强大”但是都是一些已经“老牌”的艺人而已，新人那基本就只能打酱油了。

    没办法这就是TB公司那边的“人情”之说，这些大牌的艺人推荐也只会推荐自己之前的好友之类的，压根就没有新人什么事情。

    不过可以看出TB公司这次是想用“感情牌”来换取一些观众的同情，不过事与愿违现在的人已经不吃这一套了。

    这部电影那注定就是扑街的份了。

    唐文叹了口气叫来JA打算出去溜达溜达，来了香江这么多次唐文还没有一个人出去逛过呢，上次跟那提一起还是去年的事情了。

