
　　0266

　　接下来的十分钟内,经过激烈思想斗争的腓腓还是觉得爸爸应该不是这样的人。

　　虽然爸爸爱他爱到无视有人帮他偷偷写日记，但是腓腓相信，爸爸还是那个诚实的爸爸。

　　像偷试卷这么明显错误的事情,爸爸肯定不会做的！腓腓自我肯定似的坚定的点了点小脑袋。

　　确定了爸爸才不会偷试卷的这个基调之后，腓腓开始努力开动小脑筋找能证明这点的证据。

　　首先，先来慢慢梳理一下。

　　腓腓在草稿纸上顺畅的画了一个十分趋近于标准圆形的小圆形,这是他上次做测试题时印象最深刻的一题,是让小朋友们画出自己最喜欢的形状，并且说出为什么最喜欢这个形状的理由。

　　当时这一题腓腓画的就是圆形。因为圆形不好画的缘故,他画的时候还涂改了好几次才画出了一个比较满意的形状。

　　同样的，这一题也出现在了面前这张试卷上,而且刚好是最后两篇作文题之一。

　　爸爸一开始说是家庭作业给他做的。可是后来艾尔说,那不是家庭作业，而是心理测试。

　　源源也在事后大人看不到的地方偷偷和小伙伴们猜测说：这应该是一套需要瞒着孩子们来测试的心理测试题。这种测试方法在各种各样的儿童心理测试中很常见，因为追求准确率的家长和专家们想要从一开始就杜绝可能影响最后结果的因素。

　　当时听到源源这么一说的腓腓恍然,怪不得他取得了好成绩之后爸爸还有大家都这么高兴,还给他奖励了好多好多一桌子的小蛋糕小甜点。

　　弄得腓腓都想再来一次了。

　　等等。

　　如果能再来一次就好了。

　　如果能再来一次就好了。

　　现在不就是在再来一次吗？

　　腓腓圆圆的眼睛慢慢睁大，不过和刚刚有些惊讶茫然的表现不同,此刻的腓腓瞳孔深处映出了一丝惊喜。

　　聪明的小朋友经过一通分析,成功透过现象看本质,看出了这次考试的最终目的应该是要悄悄的给学生们做测试题。

　　既然这样的话，之前已经考过高分的小朋友想要再考一次高分难道很难吗？

　　当然不难。

　　都是测试,如果小朋友又考了一次高分，奖励一次小蛋糕小布丁大餐难道不应该吗？

　　当然应该。

　　所以今天的考试应该收获的发现不是爸爸偷试卷，而是腓腓又要有小蛋糕大餐吃了！

　　耗时十五分钟，成功为爸爸洗脱了嫌疑，并且理顺了自己的逻辑。

　　此刻腓腓的逻辑前所未有的通畅。

　　为了有满满一桌子的小蛋糕、小布丁做奖励,腓腓要好好做试卷，考高分！

　　后排，同样发现这试卷有些不太对劲的张小虎偶然抬头看腓腓，然后就发现他居然从腓腓的小背影里就看出了一种奋斗的气质和激情。

　　张小虎恍然：腓腓这是怎么了？只是考个试而已，不用这~~么~~认真吧。

　　漫长的语文考试中，果然如一些老师所预料的那样，真的就有孩子在做试卷的时候因为题量太大写哭了。然后被监考老师稍微安慰了两句，就又一边哭一边拿着笔继续写。M.23sk.com

　　腓腓的班主任黄老师在换班的时候路过腓腓的那个考场，还特意将视线投入教室内看了一会儿。

　　不过看到的景象有些令她惊讶，她原本以为即使不哭也会小脸儿皱巴巴的腓腓竟然全程都在认认真真的写试卷，和身边愁眉苦脸的其他孩子比起来，活脱脱就是小学霸的样子。

　　腓腓，这么坚强的吗？

　　黄老师开始怀疑，自己往日里对腓腓的印象是不是有些不符合小家伙本人。

　　写试卷写得十分投入的腓腓自然没有注意到窗外的动静。他正在十分认真的做题。

　　虽然乍一看整张试卷好像有几道比较熟悉的题，但是更多的还是陌生的更新换代的心理测试题目和考试的题目掺杂在一起，必须要小心对待才行，这样才能考出来高分。

　　在排除了爸爸偷试卷的可能性后，腓腓倒是不觉得他考过的试卷再考一次叫作弊。

　　前面也说了，因为有小蛋糕大餐，小家伙的逻辑非常清晰。

　　在考试之前碰巧做过和考试试卷相同的题目，这是运气好。不是作弊。

　　最重要的是，这其实不是考试，心理测试没有固定的正确答案，最起码腓腓就没看过。心理测试测出来的是他自己，就算再测十次一百次，腓腓也还是腓腓，不会因为他提前写过一次，腓腓就被测成了骁寒哥哥。

　　小朋友拿着铅笔在心里想，如果真的可以这样的话，那这就不叫心理测试了，叫大变小朋友。

　　之后的考试时间在监考老师时不时的巡视下渐渐流逝，认真做完了整套试卷后，腓腓又仔细检查了一下自己的试卷。

　　心理测试是心理测试，考试是考试。考试的题目腓腓都没有提前写过的，也要很小心的做完和检查才能保证考高分。

　　刚好检查完最后一遍，老师在讲台上宣布收试卷。

　　等到试卷全部收完之后，早就在教室里憋坏了的孩子们纷纷像是出栏的小羊羔一样涌出了教室。

　　刚一和小伙伴们在原本的班级中汇合，就听到崔源对艾尔说：“我就说这肯定是要瞒着孩子做的心理测试，摊子都铺到学校里来了，还跟我们说是考试。如果不是林伯伯让我们提前做过，说不定还真被他们给骗过去了。”

　　梁韩煜不服气：“嘴上说的这么厉害，到底是测什么的你知道吗？”

　　崔源一哽，随即佯装不屑道：“不就是那几样。”

　　梁韩煜开杠：“那几样是哪几样啊？”

　　崔源答不出来，视线往教室外看去，刚好看到了腓腓。立即转移话题道：“腓腓，你觉得你这次能考多少分？上次两百多，这次会不会三百多？”

　　腓腓摇摇头：“我也不知道。但我感觉我比上次写的好。”

　　几个孩子面面相觑，心理测试答的好不好还可以靠感觉出来的？

　　不过腓腓这样说了，大家也都十分捧场，纷纷表示：既然腓腓你都有这样的感觉了，那肯定是比上次写的好啊。能不能破掉上次的记录，就还要看腓腓你的了。

　　被这一番鼓励下来，腓腓原本就肩负着小蛋糕和小布丁的稚嫩肩膀俨然又沉重了一些，承担起了小伙伴们破纪录的期望。

　　等到回到家后，看着正在撸猫的爸爸，腓腓原地站着想了想，先试探道：“爸爸，我想吃小蛋糕了。”

　　林斯年抬头，对已经整整一个星期没吃什么甜食的小朋友细心开导道：“腓腓再坚持一下好不好？很快，等腓腓的牙齿都换完了之后，就又可以吃小蛋糕了。到时候爸爸让你一天吃一个小蛋糕，吃一个星期行不行？”

　　腓腓感觉，爸爸答应的这七个小蛋糕就好像天上的小星星一样，虽然能让小朋友看得到，短时间内却摸不着。

　　小家伙因为有意识起就差不多已经断奶了，所以并没有一般小朋友的奶瘾。但是甜甜的东西，很少有小朋友不喜欢。

　　因为要换牙所以没有小蛋糕的这一个星期以来，腓腓感觉自己很失落。

　　小家伙试着和爸爸讲条件：“爸爸，如果我考试考得好，能不能先奖励小蛋糕啊？”

　　林斯年：“考试？期末考试啊？”

　　“嗯。期末考试。”腓腓还不知道转换期测试学校是要先和家长通气的，伸出一根小手指比划道：“我感觉我这次考试，考的有点好。”

　　说完，奶嘟嘟的小家伙看了眼爸爸，又看了眼厨房，大眼睛里是让人不忍心拒绝的情绪。似乎是觉得只要这样看着，就能把小蛋糕从书房里给看出来似的。

　　林斯年有些遭不住，腓腓再这样缠他几分钟，别说是考试成绩出来后了，怕是现在他就会忍不住投降，然后从厨房里端出一块新鲜的小蛋糕给面前的小朋友。

　　最后，他眼睛一转，嘴角勾笑的对腓腓说：“腓腓觉得自己这次考得好啊？”

　　“嗯！”

　　“那这样吧，如果这次腓腓语文或者数学能考五百分，爸爸就答应你。”说完，林斯年一脸的：五百分应该不多吧？腓腓应该可以做到吧？的真诚表情。

　　“爸爸，五百分有点太多了。”腓腓有些为难。

　　“这样啊……”林斯年装作体谅，然后十分‘艰难’的让步道：“那就四百八十分吧。真的不能再少了。腓腓想，没有一点难度的挑战，怎么能配得上用小蛋糕做奖励呢？”

　　腓腓低头沉思了一会儿，到底还是个稚嫩的小朋友，比不上见过各种套路，‘老奸巨猾’的爸爸。最终还是答应了四百八十分的挑战。

　　林斯年松了口气，差点，差点就抵不过小家伙的撒娇，缴械投降了。好险。

　　不过，四百八十分，去掉卷面本身的一百分，也就是说腓腓这次心理测试要测到三百八十分才可以。

　　腓腓上次两百多都破纪录了，这次三百多，怎么可能？概率极小。

　　这一招声东击西，林斯年感觉自己用的极好。

　　这边林斯年在算，那边晚上的时候腓腓也在算。

　　和爸爸算的一样，小家伙侧身躺在床上，揪了揪枕头上的小绒球，觉得自己还是很有希望的。

　　腓腓和林斯年的这个约定，第二天的时候整个林家都知道了。

　　林翰趁腓腓不在的时候朝他小叔说：“小叔你这也太难为腓腓了，三百多。他因为和你的约定现在天天盼着出成绩，期望越大到时候失望越大。你定个不可能的目标让腓腓去完成，虽然腓腓讲道理不会和一般熊孩子一样胡搅蛮缠，但是失望之后心里难过又由不得他。你不能仗着孩子听话讲道理，就欺负他吧？”

　　林斯年一想，也是。

　　如果到时候成绩出来了腓腓难过，那又绕回来了，腓腓难过的时候，他是给小蛋糕呢？还是不给呢？

　　主要是腓腓有些牙都是刚换好的新牙，这个时候能不吃糖还是不吃最好。

　　于是，大家的话题从腓腓的成绩能不能到三百八，又慢慢绕到了腓腓如果难过了，大家该怎么在没有小蛋糕的情况下哄好他？

　　***

　　这天，黄老师把具体成绩通知给了已经放假了的小朋友的家长，同时热烈祝贺林乐腓小朋友勇夺佳绩，再创辉煌！成功破掉了之前的两百多分的记录，以一己之力，将记录拉高到了五百零一分！

　　这是历史性的突破！

　　林斯年表情有些奇怪的挂掉电话，腓腓仰起小脸蛋儿看向爸爸：“爸爸，我的小蛋糕？”

　　五百零一分，只比他一开始和腓腓约定的分数差一分。

　　林斯年蹲下，忽然一把捏住小朋友奶嘟嘟，手感极好的脸颊肉肉，说道：“林乐腓小朋友，你的爸爸林斯年同志现在正式怀疑你控分了。老实交代，你的控分动机是一个小蛋糕，还是两个小蛋糕？”

　　作者有话要说：控分崽佬，不然你以为呢？崽佬表示他不要一个小蛋糕，也不要两个小蛋糕。他要一整桌！m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 266 章 第 266 章免费阅读。https://xs.23sk.com 