
晴阳峰东面，十里外。

黑白格袍青年修士与黄黑白三色格段服饰的青年修士，腾空迅速朝晴阳峰峰顶快速飞去。

五邑道人见对方两人朝晴阳峰上快速飞来，而李星阳还在呼呼大睡后，立刻睁开双眼，站起身来，打开房门走了出来。

御起飞剑朝李星阳快速飞去。

飞至李星阳身前，五邑道人快速将李星阳收进了储物戒指之中，往晴阳峰外快速飞去，随后将李星阳扔下了晴阳峰。

这种方法虽然有些野蛮，也有些冒险，可确实是唤醒李星阳最有效的方法。

面对两位炼虚期境界的修士，五邑道人表示无能为力，他斗不过对方两人。

所以…当务之急还得仰仗李星阳来对付这两位炼虚期的修士。

他不得不使出点非常手段，将李星阳迅速唤醒。

正在半空中飞行的黑白格袍中年修士与黄黑白三色格段服饰的青年修士，见五邑道人将李星阳扔下了晴阳峰，心中顿时暗道一声‘不好’！

若是那位元神初期的小修士从梦境中醒来，那他们二人再对付对方可就不容易了。

想及此处，他们二人不由得加快了飞行速度。

被扔下山峰，飞速坠落的李星阳，顿时被这种瞬间失重的感觉惊醒。

试想…身体突然失去重心，往下飞速坠落，谁在睡着的时候身体的本能不害怕？

这是身体对危险情况的本能畏惧反应。

李星阳瞬间从梦境中惊醒过来，发现自己身处高空，往山崖下飞速坠落后，立刻收了阴阳镜，快速御动身下的空气将自己缓缓托住。

止稳身体，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

经过酣畅淋漓的熟睡，加上刚才过山车一般的惊吓，李星阳现在顿时有精神了不少。

见李星阳清醒了过来，飞上了晴阳峰，五邑道人神情稍松的朝李星阳道了句：“晴阳子，东面有两位炼虚期的修士，朝我们这里飞过来了，你等会招待一下。”

李星阳微笑着回了句：“好，辛苦你了，你先回去修炼吧！”

言罢，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东面快速飞去。

黑白格袍中年修士见李星阳清醒了过来，立刻停止了飞行。

朝黄黑白三色格段服饰的青年修士道了句：“蛮虎道友，那元神初期的小修士…已经醒了过来，机会已失，我们还是回去吧！”

闻言，黄黑白三色格段服饰的青年修士有些鄙视的朝黑白格袍中年修士道：“怕什么！等会本尊朝他吼上一嗓子，他若是不死，你在趁机将你的圣液洒在他身上。

本尊之前仔细了解过那元神初期小修士的弱点，他在防元神攻击上能力最弱！

只有他的那护体金光能抵挡一下元神的攻击，而且那护体金光抵挡元神攻击的能力极其有限！”

“只要你我二人联手，还怕杀不了那小小的元神初期修士？”

闻言，黑白格袍中年男子苦笑着道了句：“既然如此，那本尊就舍命陪蛮虎道友你吧！”

言罢，两人继续朝李星阳快速飞去。

三人会面于相距两里的半空中，李星阳迅速取出阴阳镜，拿于右手。

神情严肃的朝黑白格袍中年男子与黄黑白三色格段服饰的青年修士道了句：“两位，你们来我晴阳峰，所谓何事？”

闻言，青年修士蛮虎，提了提嗓子，二话不说，张嘴就朝李星阳迅猛的开吼了起来。

闻听凶悍生猛的虎叫声，李星阳猛打了一个激灵。

立刻猛呼一口气，在体外迅速形成一道护体金光护罩，快速抵御黄黑白三色格段服饰青年修士对他元神的冲击。

同时他迅速晃动阴阳镜，朝黄黑白三色格段服饰青年修士蛮虎，迅猛地照去。

刚才对方一嗓子的吼叫，那是直冲人心心灵深处的震撼与震慑！

对方真不愧是身为百兽之王的老虎，这一嗓子险些吼吓得他心灵失守，让对方给得逞。

可惜，它没有机会了。

黄黑白三色格段服饰的青年修士蛮虎，刚喊出了一嗓子，还没换气，还没做出其他反应，就被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中。

直照的他两眼一黑，瞬间停止了吼叫，尸身往地面上快速坠落下去。

黑白格袍中年男子见蛮虎瞬间停止了吼叫，且体内没了气息，心中猛地一惊。

然后…他两眼一黑，瞬间被阴阳镜白色一面照的失去了意识，尸身也往地面上快速坠落下去。

照死对方两人后，李星阳立刻收了阴阳镜，往两人尸身坠落的方向快速飞去。

来到地面上，他迅速将两妖修的储物戒指收进了储物戒指之中。

同时取出一柄冰晶色长剑，开始忙活收取妖兽三宝的事情。

一通忙活，李星阳将虎妖与狸妖的三宝一一取了下来，收进了储物戒指之中。

将两妖的尸身扔到丛林深处，李星阳往让他陷入昏睡之中的那位妖修的尸身方向，快速飞去。

来到不知是什么妖的尸身前，李星阳立刻将它尸身上的储物戒指取了下来，收进了储物戒指之中。

看着似猫头鹰，非猫头鹰，有蝙蝠翼的类大型猫头鹰妖兽，李星阳有些开眼界。

新奇的看了一小会这独特的生物，李星阳立刻取出一柄冰晶色长剑，开始收取它的妖兽三宝。

一通忙活之后，李星阳将它的兽皮、兽牙与内丹一一取了下来，收进了储物戒指之中。

随后李星阳施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰西面两百余里外的大河方向，快速飞去。

飞到大河深水处，上空，李星阳立刻取出避毒珠法器，催动起来，护住全身。

将盛放四柄毒剑的储物戒指取了出来，将储物戒指中的泥土与四柄毒飞剑一同往河中丢去。

处理好这四柄有毒的飞剑与沾有‘圣液’的泥土后，李星阳施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰方向快速飞去。

来到自己的修炼房间外，李星阳双腿盘坐下来，取出蕴神蒲团，放置面前，并取出一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68019238"  chaptername="第166章  三人会面，一声吼">加入书签</a>
</div>
