    “好，既然你口出狂言，那我就看你如何在天琅台上待三天。若是你待不了三天的话，那么，我会亲自送你离开琅琊宫……”

    氛围紧张！

    气流呼啸！

    苏逸辞这才刚到琅琊宫第四天，便再生事端。

    “秦玺……”忆然欲要进行劝止。

    然，苏逸辞却是单手负于身后，身形微侧，一股无形的气潮卷起地面的沙尘。

    “依你！”

    “小师弟，你……”忆然秀眉紧蹙，她拉住苏逸辞的手腕，道，“你太冲动了，你完全不知道天琅台究竟是什么情况。”

    “无妨！既然这位秦玺师兄做得到，那么我，应该也做的到。”

    “哈哈哈哈。”秦玺肆声大笑，“我就看你如何做的到。”

    嚣狂！

    天琅台上待三天，首次与之琅琊宫众人接触的苏逸辞就展现了嚣狂的姿态。

    在座的众多琅琊宫弟子无不暗暗摇头。

    “哈，现在战神院的人都这么狂妄一个吗？”

    “有意思了。”

    “这一轮我就不上去了，我要在台下帮他算时间。”

    “半天够吗？”

    “你说呢？”

    “……”

    看着苏逸辞和秦玺的冲突，孟放的眼中涌出些许深意。

    其摆了摆手，“上台吧！我给你的标准是两天，至于其他的事情，我不干预。”

    说罢，孟放身形一转，却是径直离开天琅广场。

    留下的忆然也是一直摇头。

    在她看来，秦玺说话是直了一点，但苏逸辞完全没必要把自己弄的下不来台。

    “请吧！苏师弟……”秦玺轻笑道。

    “你可以三天之后再来了。”苏逸辞淡淡的回答。

    “不必，我就在这等着。”

    两人目光相对，如利刃般闪烁着凌厉的锋芒。

    旋即。

    苏逸辞随同其他的琅琊宫弟子登上天琅台。

    因为闹了这么一出，倒是有不少琅琊宫弟子选择等待下一轮的天琅台开启，他们都想亲眼目睹一下，苏逸辞的能耐是否可以配得上他的嚣张。

    天琅台的构造很奇特。

    梯字形的石柱横搭在台面的侧方，很是气派，很具有观赏性。

    天琅台一次性可以容纳两百人左右。

    但因为苏逸辞的关系，这一轮只有一百多个人上台。

    苏逸辞随意找了个位置坐下，身姿摆正，眼神平定，不见半点的紧张和不安。

    “天琅台即将开启……”台下负责运转天琅台的弟子提醒道。

    当即，台上的众人全身放松，纷纷闭上眼睛。

    “嗡……”

    没过多久，一阵奇异的力量律动席卷整个天琅台。

    只见台面上闪烁的圣洁灵芒宛如一道道梦幻的花纹延伸出去，每一道金色的灵芒如树藤般环绕在台上众人的身外。

    远远的望去，每个人都仿若笼罩在神秘的光柱中。

    “哗！”

    就像是通过传送阵跨越空间的界限，阵阵耀眼的白光闪过，下一秒钟，苏逸辞出现在了一座古老的残缺城台上。

    城台散发着荒古的气息。

    乌云遮天，四面八方皆是茫茫的大海。

    这座悬浮在海上的古老城台，就像是一艘孤独漂泊了数千年的巨舟。

    “幻境么？”苏逸辞目光微凛，这里貌似和“战伐台”“圣羽台”有几分相似，其能够清晰的感知到自己功体中诸多灵能的变化。

    蓦地。

    也就在下一瞬间，苏逸辞的正前方豁然浮现出一道黑影。

    那道黑影由梦幻变的清晰。

    迅速的变成人形。

    四肢手脚逐一呈现，五官面容也从轮廓变的明朗。

    而。

    紧接着，苏逸辞的瞳孔不由的隐隐一缩，出现在自己面前的人，竟然是“自己”。

    一模一样的身形。

    一模一样的面容。

    完全就是复刻版的自己。

    “你？”苏逸辞惊到了。

    对方除了眼神冰冷空洞之外，完全找不到半点的区别。

    不等苏逸辞反应过来，前方的复制体身上豁然爆发出一股强盛的杀意。

    “嗡……”霎那间，对方携带强劲的恶风欺身至跟前，抬手便是一掌迎面打来。

    “嗯？”苏逸辞面露警觉之色，同样是一掌祭出。

    “浩月归流！”

    “嗵！”

    双掌相交，巨力翻腾。

    二人的中间顿时有着绚丽的月芒光曜激荡扩散开来。

    “浩月掌劲？”有些猝不及防的苏逸辞被震得往后倒退几步。

    对方的掌力之强，竟然完全不弱自己。

    且对方使用的也是相同的招式。

    加上对方是先手，苏逸辞这个本尊反倒落入了下风。

    “难道在这幻境中，复制体的战力和本尊是一样的？”

    苏逸辞暗惊。

    不等其再做观察，对方攻势再起。

    “嗯？”苏逸辞双拳轻握，其左眼瞳孔深处血色六芒星图案豁然浮现。

    “唳！”

    连同着一阵激昂的尖啸，空间之力释放，苏逸辞瞬间消失在了原地，下一秒闪现至对手的身后。

    同时，苏逸辞一掌祭出，直取对方的后背。

    然。

    就在苏逸辞的掌劲即将冲击在对方的身上的霎那间，对方的身上同样是惊起一阵诡秘的空间波动。

    “砰……”苏逸辞一掌击空，一圈雄浑的掌元气波在空气中如扩散的水浪叠起。

    怎么会？

    对方也有相同的技能？

    心惊之际，一阵凛冽的气流于身后袭来，苏逸辞连忙回身，单手化拳，迎击而上。

    “轰！”

    巨力交摧，苏逸辞再次被震退数十米，且体内气血翻腾，嗓子眼都有点发咸。

    只见前方的那个“苏逸辞”冷峻非凡，冰冷的左眼深处，同样是死兆星闪烁。

    苏逸辞赫然明白。

    这个复制体的的确确有着同自己完全一样的战力。

    且连技能都是一模一样的。

    最为主要的一点，对方出手更是毫不留情。

    “原来如此……”

    这便是天琅台的神奇之处。

    在天琅台创造的幻境之中，便是同“自己”战斗。

    这个世界上，最了解自己的人便是自己。

    最清楚自己底牌和战力的人，亦是自己。

    若想以最快的方式增长，那么，便是不断的超越自己。

    “来战！”

    霎那间，苏逸辞双眸之中战意犹如火焰燃动，其衣袍一扬，泣血剑落入掌中。

    苏逸辞摇剑而上，血色的风旋宛如惊龙般环绕在剑身上下。

    而，前方的那名“苏逸辞”亦是迎面冲来，移动过程中，他的手中同样惊现一柄焕发着邪气的长剑。

    冲杀而下，亦是携风带雨，杀意无限。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    几乎一模一样的长剑交织，顿时，剑气纵横，无坚不摧，横扫八方的剑波直接将这城台战场的中间荡开一道巨大的沟壑。

    苏逸辞和复制体随即拉开身位。

    “无双剑式，一剑风唳斩九霄！”

    极招再现。

    万千血色剑影压缩成一座瑰丽的旋环光轮，尽显破斩星河之势。

    然，另一个“苏逸辞”竟是同样血气爆冲，无数道剑影从天而起，用的却是无双剑式的另外一招。

    “无双剑式，一剑冰弑封天地！”

    冰冷的低吟，令人心悸。

    刺骨的冰漩风暴笼天盖地，十几道巨大的寒冰剑柱于各个角度区间迎向那血色的旋环光轮。

    “轰！”

    “隆！”

    “……”

    风雪交摧，巨力惊天。

    两大极招相撞，整座古老的城台顿时雪飘千里，天地冰封。

    剑招不同。

    威力自然不同。

    苏逸辞用的是《无双剑式》的第二大式，复制体用的则是第一大式，力量上，苏逸辞占据了优势。

    携带无尽杀伐之力的旋环光轮直接是斩破那几道庞大的冰柱，然后袭向对方。

    就在苏逸辞以为自己更甚一筹的时候，意想不到的事情发生了，只见复制体的身后豁然撑开一对黑色暗翼。

    连同着魔焰般的暗芒爆发出来，尊魔甲即刻穿在了他的身上。

    凭借着尊魔甲那超强的防御，对方直接是强行开道，冲破了威力大减之后的血色旋环光刃，直达苏逸辞的面前，一剑直取苏逸辞的心脏。

    好快！

    苏逸辞本尊大惊，其连忙以泣血剑挡在身前。

    “砰！”对方的剑尖结结实实的冲击在苏逸辞手中的剑身中段，一股巨力涌入体内，苏逸辞再次被震飞百丈地，且嘴角有着鲜血溢出。

    苏逸辞惊到了。

    自己的复制体，不仅拥有同自己完全一样的战力。

    最为重要的一点，对方的战斗思路还和自己不同。

    也就是说，对方的思维是苏逸辞猜测不到的。

    并不是说，自己用什么招式，对方就用什么招式。

    复制体的战斗智商，同样不弱于本尊。

    难怪说，第一次来的人，在天琅台上坚持两个时辰都艰难。

    苏逸辞总算是体会到了天琅台的超高强度。

    然。

    被自己的复制体打的吐血，苏逸辞非但不觉得恐慌，反而还有点莫名的兴奋。

    “看来想要击败你，必须要超越自身才行了，那么，就只能用连我自己都不会的招式了……”

    “哗！”

    霎那间，苏逸辞左眼瞳孔深处六芒星闪烁丝丝暗芒，连同着冰冷的气息，一股黑色的火焰于苏逸辞的体内升腾出来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

