    我很清楚，此时此刻我和黑格的元神，都已经离开了自己的身体，只不过我是主动漂洋过海，黑格完全处于被动，而且对于他来说，这次元神离体的经历，其实就是在做一场梦。

    他一开口，我就明白师父说的不错，因为他说的是我听得懂的话，这就足以证明，在元神的世界里，是没有语言障碍的。

    而且我也清楚，人在做梦的时候，思维和判断都是很难有主导意识的，这也就是为什么我们的梦境，总是有断章，而且梦中出现的人和情景，经常是与现实背道而驰。

    我们一个最好的朋友，可以面目狰狞地当面捅刀子。

    我们心中最忌恨的人，却又可以十分阳光地面带微笑。

    之所以出现这一切，就是因为我们的大脑，依然无法控制我们的元神，我们梦中出现的情景，完全是天马行空般的失控场面。

    但现在的我却不一样，我是凭借运行内丹术让自己的元神离体，远隔重洋搜魂而来，完全能够掌控自己的思想意念。所以我有能力给黑格一个错误的暗示，而他也一定会根据我的这个暗示，在意识里出现我希望出现的景象。

    “你是主的孩子黑格吧？我是主的使者，我的出现，是奉主的旨意，阻止你的罪恶。”

    果然，我的话音一落，黑格的表情变得异常虔诚，他现在胸前画了个十字，然后诚惶诚恐地说道：“万能的主啊，我这次并非越狱，而是与情报不能达成了协议，帮助他们到f国去拯救被雇佣军扣押的人质。”

    “监狱里有那么多犯人，为什么单独挑选你？”

    “因为那支雇佣军是我的老主顾，过去我跟他们有过多次合作，这次去是以谈判为主，当然，也免不了要准备武力营救。”

    “既然如此，情报部门为什么不能直接陪你去，非要造成越狱的状况？”

    “毕竟我是个重刑犯，在没有得到自由之前替相关部门工作，会被在野组织攻击的，与重刑犯达成某种协议，最终使得他们替相关部门工作，这是我国的惯例呀！”

    这种情况，我在许多大片里也看到过，知道所言不虚。

    所以情报部门，安排了这次越狱，一旦黑格出现在f国的情况曝光，媒体也无法指责相关部门，因为谁都知道他是个越狱犯。

    我接着问道：“这次离开监狱之后，除了到f国去营救人质，你是不是还准备对珍妮下手？”

    “这怎么可能？珍妮是我这辈子唯一爱的女人，我只会尽全力去保护她，怎么可能害她？”

    看来事实就像我判断的那样，黑格是没有伤害珍妮的主观意识。

    “也许你没有这个想法，但你能肯定没有人会利用你，企图置珍妮于万劫不复的境地吗？”

    “你说的是那个富豪州议员的四个儿子吧？其实这次被雇佣军扣押的人员当中，有几个是他们集团公司在海外的高管，掌握着他们的许多秘密，这次我之所以能够与情报部门达成协议，也是经过他们的首肯，毕竟我跟他们有宿怨，他们要是不点头，情报部门也不敢用我。所以我这次出狱，与珍妮无关。”

    原来如此，那珍妮他们四个人额头的晦气又是从何而来？

    我接着问道：“你真的一点都不记恨珍妮，即使在你服刑的十年间，她一次都没跟你联系？”

    “当然不记恨，甚至这就是我所希望的，因为只要她跟我联系，就有可能授之以柄，而我在过去的十年里，也从未尝试与她联系，毕竟我的父母和一家人，一直都靠她抚养。”

    “他已经再婚，你也不计较吗？”

    “我不能给她婚姻和家庭，而她还要生活下去，这是残酷的现实，我不能不接受。”

    “这次任务完成之后，你是否还要回到监狱？”

    “这就是我跟情报部门达成的协议，只要我配合就出全部的人质，我就可以留在f国，一切从新开始，现在的黑格，将会成员永远不知所终的逃犯，从真空中蒸发。”

    一切都搞清楚了，黑格的出现不仅跟珍妮他们的安全一毛钱关系没有，而且他还一直刻意回避着，尽量不与珍妮发生任何联系，看来珍妮他们的危险，应该来自另一方。

    我直接抬手，用子午诀指着黑格的额头，一道紫光闪过之后，黑格的元神重新回到了身体。

    靠在椅子背上的黑格打了个激灵，立即从梦中醒来。

    他异常警觉地扫了四周一眼，又敏感地拿起酒杯看了看，在确认自己身体没有任何问题后，眉头微皱，恐怕是对于刚刚突然睡着，而且还做了一个奇怪的梦，有些百思不得其解。

    不过他也没多想，立即带着礼帽，转身离开了酒吧，按照刚刚与那个中年男人的约定，直接朝海边的码头走去。

    我长长运了一口气，元神回到了体内，侧头一看，刘璇思面对着我沉睡着，一只胳膊搭在我的胸口，一条腿压在我的腿上，显得非常惬意和安详。

    我正准备翻身起来，她放在床边的手机响了，电话是姜鹏辉打来的，问她晚餐回不回家吃？

    刘璇思用询问的目光看了我一眼，我点了点头，同时做了个手势，意思是说她回家吃，我还有其他的事要办。

    刘璇思按照我的意思回答之后，又伸了一个懒腰，趴在我身上亲吻了我一会儿，这才起身走到卫生间，好好地冲洗了一下身体，精心梳妆打扮之后，满心欢喜地离开了宾馆。

    除了滚床单的愉悦之外，恐怕我给她的那张卡，才是她神采奕奕最主要的原因。

    我起床之后，也冲洗了一下身体，看到已经五点半了，立即给周婷去了个电话，约她下午一块吃饭。

    对于我这个突如其来的电话，周婷感到十分意外，不过没有拒绝的意思，只是说她老妈已经把饭做好，这个时候出门不妥。

    我让她少吃一点，大约个把小时以后，我会在距离她家不远的街边小酒店，再给她打电话，周婷立马同意。

    我出门打的，真的花了半个多小时才来到她家小区门口，在旁边找了一家很精致的小酒店，又在二楼选了一个小包厢，点了几个精致的口味菜之后，才打电话给周婷。

