    第836章 柱的战场

    对于外面发生的事情，被鸣女转移到无限城内的柱们并不清楚，他们眼下面临的处境也极为艰险。

    鸣女并没有将柱们转移在同一个位置，而是将他们分别转移到了无限城内不同的位置。

    现在的柱们几乎都处于孤立无援的状态，就算他们想和同伴们汇合也没有办法，在鸣女的操纵下，无限城的环境复杂多变，根本不会给柱们任何突破僵局的机会。

    这也就意味着，在无限城内，每一位柱都要依靠自己的实力攻克难关。

    和岩柱悲鸣屿行冥正面对决的赫然是身为上弦陆的兄妹二人，堕姬和妓夫太郎！

    “兄长大人，咱们的对手应该就是这个眼睛失明的傻大个了吧？真不知道这样的瞎子怎么当上柱的！”堕姬丝毫没有避讳地出言嘲讽道。

    相比起堕姬的随意，妓夫太郎就显得谨慎许多，他严肃地叮嘱道：“堕姬，不要大意，据说这位是鬼杀队最强的柱级剑士。”

    “最强柱级剑士？兄长大人没有在开玩笑吧，就他这样的家伙是最强的柱？”堕姬满脸地难以置信，一个双眼失明的人是鬼杀队最强的战力，这样的说辞的确欠缺说服力。

    “总而言之，你不许盲目自大，听见没有？”见堕姬一直和自己唱反调，妓夫太郎的态度也强硬了许多。

    “好，听兄长大人的，我会小心的。咱们兄妹俩联手，击杀过的柱还少吗？”堕姬嬉笑地打量着悲鸣屿行冥，在她眼中，马上这个傻大个就要成为他们的食物了。

    在堕姬和妓夫太郎两人磨蹭的这段时间里，悲鸣屿行冥也对周围情况大致做了分析。

    看眼下的情况，他们应该是被某些特殊手段分别转移到了不同的位置。恶鬼们目的也很明显，他们是想用单独剿灭的形式一个一个收拾掉鬼杀队的柱。

    可现在，悲鸣屿行冥不得不提前宣告他们计划失败，有他在场，恶鬼们的邪恶计划就不可能行得通。

    感受到悲鸣屿行冥身上逐渐流露出来的气势，妓夫太郎脸上的神情变得无比凝重。哪怕是之前一副不以为然模样的堕姬，现在也收起了玩闹的态度。

    没有其他原因，正是他们感受到了悲鸣屿行冥身上散发出的强者气息。

    “南无阿弥陀佛！我没有时间和你们消耗，这场战斗速战速决吧！”悲鸣屿行冥的声音雄厚有力，没有丝毫的踌躇。

    “我们兄妹俩可是第一次被小瞧了啊，希望真正战斗中，你的实力也和你的嘴巴一样厉害！”

    妓夫太郎也憋了一肚子火，他不过是稍微谨慎了一些，就被悲鸣屿行冥小看了。

    悲鸣屿行冥没有用言语进行回应，在战斗中，一切以实力说话。

    悲鸣屿行冥挥舞着流星锤毫不犹豫地朝着妓夫太郎砸去。

    面对悲鸣屿行冥的攻击，妓夫太郎最开始是想正面接下的。但不知是长久的战斗经验还是其他什么原因，妓夫太郎放弃了正面抵抗，身形一跃躲闪到了一边。

    落空的流星锤砸在无限城的地面，造成了宛如惊雷般的轰鸣，在这一锤下，无限城的地面已然龟裂了一大片。

    妓夫太郎很是庆幸自己做出的决策，如此强劲的攻击，正面吃下的话，肯定要遭受重创。

    伺机行动的堕姬见到悲鸣屿行冥那一记毁天灭地的流星锤也是心头一抽抽。她难以想象若是自己被那一锤砸中会是怎样的结果。

    堕姬很快恢复了镇定，虽然悲鸣屿行冥展现出来的实力让她震撼，但她们兄妹俩的实力也是极其强大的。

    死在他们手中的柱也不在少数，现在面对的不过是一个稍微强悍一些的柱罢了，要不了多久肯定会被他们击杀。

    堕姬找准时机朝着悲鸣屿行冥的后背突袭而去，锋利的鬼爪已然伸展，她有信心用这一击贯穿悲鸣屿行冥的身体。

    悲鸣屿行冥好似没有察觉一般，依旧无动于衷，好像将所有的注意力都放在了妓夫太郎身上。

    妓夫太郎自然也注意到了堕姬的举动，他一瞬间就明白了堕姬内心的想法。现在，他只需要吸引住悲鸣屿行冥的注意力即可，为堕姬争取偷袭对方的机会。

    若是正面对战，妓夫太郎倒是会担心自家妹妹的能力，可要是比游击偷袭等能力，堕姬可是极其擅长的。

    悲鸣屿行冥此时的迟钝表现更是让妓夫太郎和堕姬欣喜若狂，看来眼前这个柱也不过是一个莽夫而已。

    “西内！”

    堕姬在自己的鬼爪上覆盖了一层鲜红的血鬼术，可以增强她的攻击威力。

    “终于等到你了……”悲鸣屿行冥低声细语道。

    就在堕姬发动攻击的同时，悲鸣屿行冥行动了，流星锤的铁链骤然卷向堕姬，直接捆住了发动偷袭的堕姬。

    没等堕姬有所反应，迎头而下的就是一个篮球大小的流星锤。

    “不要……”

    堕姬吓得眼泪喷涌而出，可这并不阻碍悲鸣屿行冥的动作。

    只听一声稀碎的声音响起，流星锤自上而下将堕姬锤成了一滩烂泥。

    事情发生的太快，以至于妓夫太郎甚至还没有反应过来……

    “堕姬！”

    望着自己妹妹被悲鸣屿行冥砸成一摊碎肉，妓夫太郎失声怒吼道！

    他也顾不上什么战术不战术的问题了，被仇恨冲昏头脑的他，一心只想着为自己妹妹报仇。

    虽然知道自己妹妹没有生命危险，但当哥哥的看到妹妹这么凄惨的模样心里怎么会不愤怒？

    悲鸣屿行冥却是一点没有怜香惜玉的意思，原因有两点，其一是悲鸣屿行冥看不见对方的样貌。其二则是对方是作恶的鬼，并不值得同情。

    妓夫太郎爆发出全身的力量向着悲鸣屿行冥冲去，大有一副主角被惹怒爆发的既视感。

    面对怒吼着的妓夫太郎，悲鸣屿行冥双手抓住链条用力一甩，流星锤和镰斧一同砸向妓夫太郎。

    妓夫太郎虽然有些上头，但这种非常明显的攻击他还是会进行闪躲的，他愤怒并不代表他变傻了。

    妓夫看穿了悲鸣屿行冥的攻击轨迹，提前进行了闪躲。

    “发动了一次攻击，他肯定没办法再发动第二次攻击了，现在正是攻击的大好时机！”妓夫太郎心中大喜，他对自己的速度也很有自信，区区十米不到的距离，对他而言并不算难题。

    没等妓夫太郎高兴太久，他的脸上重新升起了焦虑之色。

    迎接自己的赫然是悲鸣屿行冥甩过来的流星锤和镰斧，这种情况显然是妓夫太郎没有预料到的。

    “这怎么可能！我明明进行了躲闪啊？”妓夫太郎的内心甚是迷茫，悲鸣屿行冥的诡异攻击让他感到不解。

    究其原因，只不过是悲鸣屿行冥掌握了通透世界，察觉到了妓夫太郎的想法罢了。

    悲鸣屿行冥第一次甩出的攻击不过是个诱饵，为的就是逼出妓夫太郎的躲闪，之后再通过通透世界判断出他的动向。

    只不过妓夫太郎是不清楚的，他只能默默接受眼前这个惨痛的现实……

    (本章完)

