
    看着屏幕里显现出来的人，那张艳丽傲气的脸，让对面的女孩差点咬破嘴皮。

    “你算计我！”

    雪笙手指抚上唇瓣，似小孩玩闹一般轻轻摩擦着，笑意敛涟的道：“不过是引蛇出洞而已，可没想到，竟然会钓到你这么一条……嗯……美人蛇。”

    雪笙想了一瞬，还是决定用一个美一点的形容词。

    对方沉默了一瞬，出声问道：“你想怎么样？”

    “想怎么样？”雪笙被这话逗乐了，脸上端起一抹邪恶纨绔的痞坏笑意：“这问题不应该我来问你吗？辰璐，你我好像没有什么仇怨，到底是什么，让你竟然恨不能让我身败名裂，彻底消失在上京权贵圈中？”

    没错，这个被钓起来的美人蛇，就是辰璐。

    不是与雪笙有过节的雪玉，也不是水家、梅家、时家和闾家的人，而且一个看起来八竿子打不着的，明面上的……朋友。

    辰璐目光阴暗一片，盯着屏幕里笑得春风得意的雪笙：“为什么？因为我讨厌你，因为你就该受万人唾弃，狼狈而惨烈的消失在这片土地！”

    “你，”辰璐抬起手指着视频里的雪笙：“你凭什么……啊！……”

    话才开口，一道寒光闪过，辰璐指着雪笙的手指就被整个的削掉了。

    那一股尖锐的刺痛，疼的辰璐抱着手指，面色煞白，一股股鲜血自她的指缝中流出，她却没有去看出手的成一，而是满目阴鸷的盯着雪笙。

    “你……你凭什么！”因为疼痛，她开口的话语显得吃力，甚至变得颤抖：“你不过是一个纨绔，一个堕落的贱人！你个样样都不如我，只是投了一个比我好的肚皮而已！你凭什么拥有现在的一切？”

    说着说着，辰璐的脸就越发扭曲起来，眼神也越发阴鸷，甚至透出一丝癫狂。

    “哪怕如此，跟我没关系，忍了就忍了，可为什么你偏偏要让原二少注意到你，你凭什么？你有什么资格吸引他？竟然让他为你开先例！”

    “你可知道，原二少从来没有在公开场合和异性跳过舞，可是他竟然在雪老爷子寿宴那天邀请你跳舞！不仅如此，你们俩甚至私下里去共进晚餐，这一切都不该是你雪笙，一个纨绔下贱被无数人睡过的贱人该得到、该享受的待遇！”

    听着辰璐越来越难听的话语，成一几人眉头紧蹙，目光冰冷满含杀意，若非看着雪笙明显听得津津有味，他们早就出手让辰璐闭嘴了！

    而雪笙呢，看着辰璐几乎失去理智的发泄和嫉妒到疯狂扭曲的样子，确实觉得很有趣。

    这不是她第一次见一个女孩为爱疯狂了，比辰璐更疯狂的人，她都见过，只是那些对象都不是她自己，这一次，还是她第一次亲身体验，被人疯狂嫉妒到恨不能剁成肉酱的感觉。

    这感觉，别说，还真的特别又好玩。

    所以，雪笙没有阻止辰璐，就这么一直目光发亮的听着。

    辰璐说着说着，大概是什么难听的话都骂了，什么能说的能想起来的都说了，对方一点回应都没有，她才发现了不对劲。

    定神看去，竟然看到雪笙一脸津津有味，目光唐亮的看着她，那一副好似在看什么精彩好戏的模样，当即就气的辰璐气血翻涌，一股血腥味涌入了喉头。

    本来前两天因为雪笙不但翻身，还倒赚一笔，名扬帝国，她就已经被气得吐血了，本来身体就因此有些气虚血亏，自然不经气。

    不过一个神情，对她来说就已经是极大的刺激。

    “你……你这是什么样子？你竟然敢看不起我？你有什么资格看不起我？你不就是擅长说谎，扮演白莲花吗？竟然骗的所有人团团转！”

    “我看到时候，若是你玩群—p的视频流传出去，你还能有什么办法去解释！”

    雪笙听到这里，终于有了回应，赞同的点点头：“确实，若是视频流传出去，确实有些难办呐，不过还需要解释什么吗？我前些天不是已经解释的很完整了？”

    “那五人一组的照片里的女主角，不过是别人假扮的，并不是真正的我，你别忘了，我身上有伤，而视频里的女孩，她身上可是什么伤都没有。”

    说到这里，雪笙似是想起了什么，又笑意盈盈，天真无邪的补充道：“何况……你已经没有将视频传播出去的机会了呢~”

    辰璐听言，眼睛陡然瞪大，警惕的看着将自己团团围住的成一几人，最后看向屏幕里的雪笙，戒备道。

    “你想干什么？我告诉你，我爷爷和爸爸都对我很好，而且他们都知道我喜欢原二少，我若是突然消失不见，你一定脱不了干系！”

    “这威胁……”雪笙轻叹的摇头，看向辰璐的眼神透着一股怜悯：“实在太弱了。”

    对上雪笙眼底的怜悯，辰璐几乎要发疯，可是那怜悯中绽放的奇异光泽，却仿似一张黑色的网朝她扑来，让她只觉一股黑暗压来，充满了阴森和血腥，更充满了阴冷绝望之感。

    辰璐深深打了个寒颤，不相信自己刚才的感觉，再次定神看向雪笙，却发现她依旧是那样一副高傲又顽劣的让人想要撕了她的表情。

    雪笙看到这里，已经满足了心中腾起的好奇和趣意，好戏落幕，她自然没必要继续浪费时间了。

    “她就交给你们处理了。”

    一句话说完，雪笙就下了线。

    辰璐，一个不能控制自己情绪的人，还是太嫩了，让她连玩乐的心情都没了，甚至连亲自动手的劲儿头都没。

    这么弱，实在不配她亲自出手呢。

    也没有资格，成为她手中完美的艺术品。

    成一收起电脑，看着对面瞬间疯狂大叫，不甘的嚷嚷着让雪笙出来的辰璐，凝眉沉思，似有些为难。

    旁边的成二、成三和成四也一脸难办的样子。

    “现在怎么办？直接杀了？”成四出声询问。

    成三犹豫道：“直接杀了，会不会太便宜她了，要是主子不满意怎么办？”

    而作为亲眼目睹过雪笙动手时唯美惊悚的画面的成一和成二，当即就否定了成四的话。

    “不行。”

    成一和成二对视了一眼，心中已然有了想法。

    “把她做成这乱坟岗中一朵插花吧。”

    成二幽幽冷暗的声音，瞬间惹来成三和成四惊悚的眼神。

    “你说什么？”成四不敢置信的揉了揉自己的耳朵，以为自己出现了幻觉。

    成三则面色怪异的看着成二：“没想到你还有这癖好……”

    成二眼角一抽，一脸无语，模棱两可的为自己辩解了一句：“有这癖好的不是我……”

    “不是你？”成三一脸的不信，随即扫见成一平静的脸，仿似想到了什么，眸光一亮：“难道是成一大哥？！”

    成一：“……也不是我……”

    这回成三和成四糊涂了，这两人在打什么哑谜？

    而被四人探讨的辰璐，见自己被忽略了，就想要动用异能瞬移逃跑，谁知她这刚准备跑，一道金属就擦着她的耳根划过，割开一道血线。

    “不想现在就尸首异处，最好安分点。”成一沉沉的开口。

    辰璐瞬间不动了，不敢相信的看向成一：“你们真的要杀了我？！”

    成四顿时被辰璐这一副见了鬼的模样给逗乐了：“我说这姑娘不会脑子有问题吧？这不是明摆着的事吗？……”

    成三点点头：“可能她没有意识到事情的严重性，或者说，她还没有意识到，主子根本不是她以为的那个样子。”

    就在成三和成四探讨的时候，成一和成二已经开始行动了，两人直接提着辰璐跟老鹰抓小鸡似的，抓着她的衣领朝乱坟岗走去。

    成二有些犹豫：“我们真要雕花？”

    他可没有手工方面的天赋……

    成一看着辰璐没说话，那眼神明显像在研究着什么，看得辰璐只觉毛骨悚然。

    “你们要干什么？识相的快放我离开，若是我出了事，我保证雪笙脱不了干系！”

    若说之前辰璐不相信雪笙真的会就这么杀了她，那么现在她是真的有些害怕了。

    因为这两人看起来，根本不像是开玩笑。

    成一和成二根本没理会辰璐，就是盯着她思考着怎么下手。

    说实话，他们还从来没有尝试过这么变态的杀人方式，一时间，还真有些不知道从何着手……

    成三和成四走过来，见两人一副被难倒的样子，有些无语。

    “不行就直接杀了吧，那么麻烦干嘛。”成四开口道。

    成一转眸扫了他一眼：“要是主子那里交代不过去，你是打算成为她手里的艺术品？”

    成四一愣，突然想起客厅里那个半人高的大花瓶里诡异又美丽的插话，他记得当时成二说过，这是主子亲手制作的……

    想到这里，成四吞了吞口水，心虚的笑笑：“别……你们慢慢来，慢慢来哈，不急……”

    成三见成四这样子，也想到了客厅里那个大花瓶，这才彻底明白成一和成二的意思。

    主子说人交给他们处理，按照常理，自然是杀了，毁尸灭迹就完事了。

    可偏偏，主子杀人的一贯风格都有些异于常人，若就这么简单杀了，到时候交不了差……

    只是想想那后果，成三都忍不住要抖上一抖。

    “不如，就照着客厅里的插花模仿着来吧。”

    最终，成一只能想到这么一个办法了。

    其它三人虽然面色一紧，却都同意了，毕竟，这是目前最好的办法了。

    辰璐自然不知道客厅插花是什么东西，见四人冰冷且有些怜悯的目光落在自己身上，顿时就从脚底冷到了头顶。

    再也顾不上许多，转身就跑，却被成三一个闪身就抓住了。

    四人根本没有在给辰璐说话的机会，或者是没有给自己犹豫的机会，迅速动手，直接给她放了血，将血装在了空间里找到的临时容器里，然后才将她倒插在了泥土里。

    一个人动手在她双腿上雕出一朵花来，全部完成后，四人就像是经历了几天几夜的大战一般，满头大汗，面色发白。

    这雕刻一朵花的工程，简直比让他们屠尽别人满门还累！

    看着那血肉模糊，惨不忍睹的‘艺术雕花’成四眼角抽了抽，有些辣眼睛的转开了眼，道：“看来我们没有手工艺上的天赋……”

    成一三人同样眼角一抽，只觉眼前的画面实在惨不忍睹，让人连看第二眼的勇气都没有，跟家里大厅那完美的艺术插花比起来，他们面前这个，简直就是一坨屎！……

    “拍个照走吧，我怕再待下去，我接下来一个月都不用吃饭了。”成二转身道。

    成四闻言，拿出手机拍了一张，就跟着几人一起走了。

    风过无痕，太阳天，唯独这一片杂草荒郊，坟墓零散，白骨森森，血腥肆意，远远看去，犹如地狱骇人……

    成一四人回到天海云后，将从辰璐身上发出来的血给了雪笙，并且将拍的那拿不出手的照片也一并给她看了。

    雪笙看了手机里的照片，那血肉模糊的一片，眉头一凝，有些嫌弃的道：“实在是太粗糙，太不美观了，以后好好练练吧。”

    这跟她的审美完全背道而驰，好歹现在在她手里帮她做事，这艺术细胞太差，可是会丢了她这个主人家的脸的……

    成一四人闻言，面色一紧，连忙点头应道：“是！”

    然后看着雪笙点了成一，抱着那装着血的器皿，跟着她去了后院后，成二三人才深深松了一口气。

    有个威慑力极强，甚至心思难测，随时有可能让他们死的很艺术的主子，真是一种对心灵的极大挑战……

    时间差不多的时候，雪笙就让成二送着去了第一集团军区。

    此时第一集团军的一号室内射击训练场上已经坐满了人，放眼看去黑压压一片，简直可以用人山人海来形容。

    因为射击不止是最普通的子弹，还包含了很多重武器，比如能源武器，其杀伤力和毁灭力都不是普通枪支能够相提并论的。

    所以军区的室内训练场都是采用特殊材料建立，防摧毁力高达百分之两百。

    也就是说，足以承受两百级异能者实力碾压的毁灭力。

    而且面积之大，不知道的还以为是一个开演唱会的体育馆。

    放眼看去，那人山人海，少说也有三四万人。

    雪笙站在门口，都能感觉到里面那一阵铺面而来的锋利锐气，那种自军人身上散发出来的气魄，汇集成一片恐怖的气息，让人心生震撼的同时，又忍不住紧张。

    不过或许别人会紧张，雪笙却不会，她坐在轮椅上，看着前方黑压压的一片，脸上柔和平静的神色没有丝毫变化。

    雪睿仔细观察了片刻，发现雪笙是真的不紧张后，到嘴边的宽慰话语就咽了下去。

    “今天但凡在军区里的，无论上下级去，全都来了，可见上头对你的重视，不过你也不要因此紧张，该怎么发挥还是怎么发挥，无论能不能打破记录，你射击的水平，都是非常出色的。”

    雪睿还是开口说了几句，不管雪笙看起来是不是紧张，作为她的师兄和堂兄，他都应该表现出自己的关心。

    何况，今日这样的场面，可是极少出现的，上一次，还是创造了这军区第一记录的太子爷。

    没错，第一军区的射击记录，是帝国的太子爷，许承夙创下的。

    雪笙今日要挑战的，与其说是第一军区射击记录，不如说是帝国的太子爷。

    “我知道，师兄放心，我会正常发挥的。”

    如今雪笙手里已经有一把六级能源武器了，而且今后通过和深琅的合作，还会有越来越多，所以挑不挑战，对她来说也已经无关紧要。

    之所以选择继续，并非是因为承诺，或者担心雪睿因为她的反悔而受牵连，毕竟指望她这样一个心思不正常的人，有所谓的同理心，根本就是扯淡。

    今日来这，目的换了，不过是因为想要军区的资源，她需要一个铺垫，为将来的计划打算。

    就在这时，一个高大的中年男人走了过来，雪睿立马对着来人敬了一个军礼。

    “首长好！”

    来人是一名少将级别，他冲着雪睿回了一个军礼，然后才看向雪笙，严肃的面容，在触及雪笙的模样时，稍微温和了几许。

    “雪笙同志你好，我是第一集团军政委，南西烈，军区这边一切准备就绪，雪笙同志可准备好上场了？”

    雪笙扬起脸冲着南西烈温软一笑：“首长好，我已经准备好，可以场上了。”

    雪笙干净利落的回答，给南西烈留下了几分好印象，她身上并没有那种强者身上的狂傲，虽然依旧有些傲气，那股傲气是对自己人生掌控的一种自信。

    “好！雪笙同志这边请。”南西烈说着，就亲自为雪笙引路，朝着射击场的准备地走了去。

    成二推着雪笙跟在后面，雪睿则走在雪笙身边。

    本来还有些嘈杂的训练场，在雪笙出来的时候，渐渐变了味道，一声声议论声，不可思议的叹息声，就是雪笙几人都听得一清二楚。

    “雪笙同志很受欢迎啊，年纪轻轻就有这等本事和成就，你的未来，不可估量。”

    在前面引路的南西烈，听着四周传来的兴奋声，缓缓的笑着说了一句。

    雪笙只是礼貌的笑着回了一句：“谢谢首长的夸奖。”

    这样的直接应承，让南西烈有些意外的看了雪笙一眼。

    前一刻他还以为是个脾气软又谦虚的好孩子，可这一刻，他突然又觉得，或许自己的定下的有点早。

    这小姑娘，有点意思……

    来到准备的场地，一排排武器陈列而放，从普通武器到能源武器，各种型号，远程，近程，大威力，小威力，各类型枪械都有。

    南西烈在武器摆放区域站定，转身看向雪笙，因为要说正事，面色少了前一刻的和气友好，多了一抹严肃认真。

    “雪笙同志，鉴于你要挑战军区射击总体历史记录，就要按照射击最高强度和难度进行挑战，在这个将近十万平方米的空白场地上，暗藏一万六千五百四十七个可射击的智能敌人，五千六百个人质俘虏，但凡在这场上出现的所有敌人和俘虏均是自由移动，它们的移动范围是训练场边缘的红线之内。”

    雪笙听到这里，看向偌大的训练场，仅仅只是这一片训练场，就有近十万平方米，这还是不加上周围观赏台的座位所占据的面积。

    而南西烈说的红线圈，就是围绕整个训练场外围一圈，也就是说，这场内隐藏的可射击的智能敌人和俘虏，可以在这近十万平方米的空地自由移动。

    这何止是加大了射击难度，甚至已经不单单是射击那么简单了。

    这根本就是一场平地救援作战！

    似乎看出了雪笙心中的不解，南西烈解释道：“或许雪笙同志心有疑惑，为什么射击挑战，会变成一场类似真人对战的救援挑战，若只是普通的射击扫把，对于有异能和有特殊能量的人群来说，根本没有挑战性，这只对普通人有挑战性，所以军区的训练都是有难度划分的，”

    “雪笙同志当初说要挑战军区射击最高纪录，其实就相当于挑战军区射击方面最强难度纪录，今日这一场拟真射击，就是射击方面难度系数最高的。”

    雪笙听完这些，她注意到了南西烈话语里的四个字：“真人对战？”

    南西烈见雪笙很快就抓住了自己话语里的弦外之音，眼底闪过一丝赞赏，难怪会一夜之间名震整个帝国，利用一个视频轰动全国，仅凭这样敏锐的心思，就鲜少有人能及。

    “对，场内的所有智能敌人，它们也可以射击，只是射出来的不是子弹，而是红外线投射，是全息拟真射击。”

    雪笙闻言，明白了，这真是拟真实战了！

    “第一军区的射击最强记录，是十五分钟内，射杀敌军一百五十三人，其中一百一十二人命中心脏，三十八人命中面门，三人命中其它地方，错杀俘虏数量为零，这就是你接下来要挑战的数据。”

    说到这里，南西烈提醒道：“十五分钟的时间，场地上的智能敌军出现数量是一百六十个。”

    雪睿一开始就知道这个数据，可尽管如此，此时听了南西烈的话，还是忍不住倒吸一口冷气。

    十五分钟内射杀移动靶一百五十三个，还要百分之八十都要命中心脏，这已经够有难度的了，何况还加入了俘虏，仅凭这两个关卡，就足够刷掉一大批人，甚至有可能全军覆没。

    何况还要加上，这些靶子还是智能人，会反击，虽然不是反击打斗，只是反击射击，但难度之大，足以让许多人望而却步。

    而且，十五分钟可射击数量只是一百六十个，这记录就达到了一百五十三，只错失了七个，这样极小的失误，足以令人尖叫！

    要知道，这其中还存在一个难度，那就是换枪！

    根本不同射程，换不同的枪械，这其中需要的不仅是时间，还有思考能力，和对大局势的迅速分析能力。

    雪笙听了却在想，这么高的记录是谁创下的，按照这样的记录，这个人自己的实力也绝对不弱……

    “创下这个纪录的人是谁？”

    对上雪笙好奇的眼眸，南西烈目光里闪烁过一抹崇敬，道：“帝国的太子爷，许承夙。”

    许承夙……

    雪笙默念了这个名字，对于这个人她虽然从未与之打过交道，甚至从未面对面见过，但是她却一点都不陌生。

    因为许承夙不仅只是帝国的太子爷，未来帝国的首脑，更是君都之王的侄子。

    许承夙的父亲许子烨，也就是现任帝国首脑，是君都之王其中一位丈夫，许子倾的孪生弟弟，两人除了眼眸的颜色和气质，其它几乎长得一模一样。

    只要事关君都的统治者，君都各权贵世家之人就不可能不去关注他，她作为郗家藏在暗处的一把利剑，又怎么可能不去掌握这些信息。

    尽管许子烨和许子倾这兄弟两关系并不算好，可到底是存了一分血缘，而且对于许承夙这个和许子倾长的很像的侄子，君都之王还是存有几分喜爱的。

    平日里，什么资源都没有缺过许承夙，这也导致许承夙的实力很强，就算比不过君都那群真正的太子太女，放在其他地方，那也绝对是顶尖的强者。

    “雪笙同志，可还有什么不明白的地方，需要询问？”

    就在雪笙脑子里掠过关于许承夙的信息时，南西烈开口询问了一句。

    雪笙摇头道：“没有了，可以开始了。”

    南西烈闻言，深深的看了雪笙一眼，在她脸上并没有看到任何紧张和退怯的情绪，便点点头，转身去通知所有相关人员准备。

    雪睿同样深深的看了雪笙一眼，想到她腿脚不便，便开口道：“量力而行，就算不成功，你也已经足够让人佩服。”

    雪笙点点头，回个雪睿一个笑容，雪睿看了，才转身离去。

    成二也在雪笙的示意下，随着雪睿走出了训练场考核范围。

    当所有仪器设备开启，一声‘开始’在偌大的训练场落下，整个训练场瞬间安静了下来，成千上万的人眼里，只有一个人。

    那人坐在轮椅上，独自一人身处偌大的训练场，周围空旷无边，显得她特别柔弱。

    雪笙心神合一，注视着四周，刹那间，细弱的声音响动，前方顿时出现了五六道蓝色的身影，只见她竟然抬手朝着摆放武器的地方凌空一抓。

    两只不同型号的枪就落在了她的手上。

    砰砰！……

    随着枪声响起，训练场上方偌大的全息投影上立马相似出一串立体数据。

    智能机器人影像旁边的数据，从零变成一，再变成二，然后迅速往上涨。

    而每跳动一串数据，数字后面对应的是被击中的位置解析。

    而数据旁边的另外一个投影，则在依次放大放慢，雪笙射击的过程，让所有人都可以更直观，更清晰的看清楚训练场上到底发生了什么。

    然而，这个时候，大部分人都没有了观望数据的心思，看着投影直播慢镜头动作，所有人猛然一惊。

    就连南西烈等一众高层都眼露惊诧之色。

    “这……你堂妹是修真者？”南西烈有些意外的对雪睿问了一句。

    雪睿一愣，本想摇头，可是雪笙除了是他堂妹，还是他的师妹，会修真，倒也不足为奇，只是……

    这拜师才两个月多月吧……

    她竟然就能凝聚灵气，甚至已经突破了后天境界的凝聚灵力的阶段，直接到了筑基期，进入了先天境界。

    而且看着灵气程度，她明显已经到了先天境界中期！

    要知道，正常修炼者，从修炼的那天起，平均都要经过至少一两年的时间，才能完成灵气凝聚，也就是才能达到修真界最低等级，后天境界。

    然后再花个一两年的时间，才能完成筑基，进入先天境界。

    天资好的，从后天境界踏入先天境界，那也需要至少一年的时间。

    就是他从去年开始修炼到现在，也才达到先天境界初期……

    压下满心震惊，雪睿开口道：“她两个月前才拜了我师傅为师，看来，师妹真如师傅所说，是个修真天才，极具天赋……”

    听着雪睿后面近乎呢喃的话语，南西烈几个高层心中掀起了一阵波澜。

    两个月前才拜师走上修真者路，这才短短两个月的时间，竟然就到了先天境界中期，这天赋，也太妖孽了吧！……

    嘶！……

    刹那，全场连连发出一道倒吸冷气的声音，一群人才回过神，定神看去，也纷纷一惊。

    只见雪笙坐在轮椅上的身影在空中划出一片残影，躲开了四面八方的射击的同时，竟然还抬着枪快速射击。

    那看起来极为随意的样子，若不看数据，他们还以为她根本就是在乱射。

    可那大屏幕上的数据不断的滚动，每一枪，竟然都精准无比的射中了那些四处跑动的智能人的心脏，而俘虏那里的记录，居然依旧是零。

    要知道，就是这短短的四五分钟，他们可是已经看到场上出现了七八个俘虏。

    她竟然全都避开了！

    “看来那天射击，她还保留了实力。”深琅目光深深，脸上带着邪痞的笑，看似随意，可一双眼睛却一瞬不瞬的盯着雪笙的动作。

    “你不就是怀疑了，才厚着脸皮倒贴去拜师的？”旁边的戚尘冷淡的接了一句，一双眼睛同样一眨不眨的落在雪笙身上。

    每随着雪笙的一个动作，一个闪躲，一个射击的帅气，两人的眼里就荡起一层波澜，久久难以平息。

    那一边迅速连人带椅的躲避，一边帅气射击，枪枪命中的画面，深深的烙印在在场每一个人的心里。

    随着时间的推移，这已然不是一场挑战，而是一场高难度完美的演出！

    她的身影是那样单薄，甚至双腿残疾，竟然能够躲过所有智能人的射击，并且迅速分析出距离远近，使用最适合的武器射击，每一枪都没有落空，每一枪都没有射错，枪枪击中敌军的心中……

    若说，当初看帝国太子爷射击的视频，他们觉得惊为天人，那么今天看到雪笙的现场表演，他们却觉得奇迹。

    一个人，竟然能把一场艰难的对战变成一场华丽唯美的个人演出，简直就是奇迹！

    是的，奇迹。

    一个双腿残废的女孩子，一个如此柔弱单薄的女孩，她坐在那里，每一次快速移动，精准躲过扫射而来的红外线，每一次精准射中那神出鬼没、快速移动的智能人的心脏，都是一次奇迹！

    十五分钟的完美演绎，仿似过了一个世纪那么长，又仿佛只在眨眼之间。

    当一切尘埃落定，在场数万人，久久没能从这场神奇的演绎中醒过神来。

    雪笙独自一人坐在偌大的训练场中，回眸看向南西烈一众高层，随后扫向墙上的大屏幕，当看到上面的数据后，有些失落又惋惜的叹了一声。

    “差一点，抱歉，让你们今日白来了，我失败了。”

    一句话清澈似水的话语，似清风细雨拂过众人的心，让大家纷纷回过了神。

    南西烈一众高层纷纷站起了身，目光扫过屏幕上的数据，脸上并没有露出任何失望，反而是惊喜和震惊。

    时间：十五分钟。

    射杀敌军数量：一百五十二人。

    射击位置：一百一十一人命中心脏，三十七人命中面门，四人命中其它地方。

    错杀俘虏数量：零。

    每一个数据，都与军区射击创下的记录少了一个数字。

    尽管确实是挑战失败了，可第一集团军成立到现在，能够与这样数据如此贴近的人，绝不超过十个！

    雪笙她竟然只相差了一个数字，也就是说，就差一点，她就能挑战成功。

    而且她的应对能力，全局分析能力，甚至是在观察能力上，都是一顶一的好，远远超出了军区太多太多的人。

    虽然没能破了记录，可她俨然已经成为军区所有新兵第一人，甚至就连老兵中不少人，都只能退到一边去。

    雪睿激动的走过来，直接给了雪笙一个拥抱。

    “师妹，你真是厉害的超出了我的预料，你简直就是个奇迹！”

    南西烈一众高层看向雪笙的目光同样闪闪发光，就好像在看金山银山一般。

    “雪笙同志，经过我们一致协商，哪怕你没能挑战成功，军区也送你一把五级能源武器作为鼓励，我们期待你参加假期的特殊训练选拔赛。”

    南西烈开口道，他相信，这样的决定，上面绝对不会否决，甚至还有可能会有其他的嘉赏。

    虽然雪笙挑战失败了，可她何尝不是也创造了一个军区记录，一个奇迹。

    十六岁，双腿不便，竟然只以一颗子弹的数量落败给帝国太子爷，这样的消息传出去，绝对能够引来各大军区的争抢！

    这简直就是帝国不可多得的人才，也是绝对不能错过的存在！

    雪笙闻言，脸上露出了一抹孩子气的笑意：“没挑战成功也有奖励？那就谢谢首长了。”

    看着雪笙一扫之前的失落，南西烈眼角抽了抽，感情她来挑战，不是为了名誉地位，还真就是为了一把能源武器？！……

    深琅忍不住吼了一句：“师傅！太帅了！”

    站在他旁边的戚尘，嘴角一抽，感觉到周围齐刷刷看来的目光，他微微往旁边站了一些，远离了这个中二病青年。

    下一刻，事实证明，戚尘的预感是对的。

    只见深琅很快就被周围的人给扑倒淹没了。

    “你是大神的徒弟？快给我沾沾福气，说不定赶明儿我也成了一个大神！”

    “大神的徒弟在哪？快站起来让我摸摸，哎哟……别挤别挤……”

    “雾草！谁摸老子的屁股！谁！”

    ……

    好不容易从人群中逃出来，深琅看着戚尘眼底的幸灾乐祸，黑着脸瞪了他一眼，在戚尘要张嘴时，又连忙双手合十比了个求饶的姿势。

    就怕戚尘一张嘴，来一句‘人在这里’，他就又被人群给淹没了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我白威武！虽败犹荣，哈哈~白白是故意的吗？故意的吗？坏笑~
