    距离西博市三十公里外的一片树林中，一个衣衫褴褛，手中拄着一根粗糙木杖的男子，正漫步在树林之中。

    他一边走，一边自言自语，不时还会发出一阵渗人的笑声，他的身上散发着一股浓郁的臭味，身上还不时会有浓如墨汁般的黑水滴下。

    这名男子走的很慢，似乎是在寻找着什么，这时一只乌鸦从他的头顶飞过，男子突然抬头，一双猩红的眼睛中，突然射出两道暗红色的光芒，击中了正在飞行的乌鸦。

    乌鸦发出一声惨叫，从空中跌落下来，摔在了男子的身前。

    男子“嘿嘿”笑着，弯腰将乌鸦尸体捡了起来，囫囵着就往嘴里塞去，一阵渗人的咀嚼声和骨头断裂声响起，这名男子竟然将乌鸦连毛带肉的全都吞进了肚子里。

    “应该就是这里，就是这里，为什么我找不到，为什么……”男子嘴角还残留着一丝血迹，一副癫狂的模样，如果韩东在这里的话，就能认出来，这名男子的样貌，竟然和当初送给他血巫玉剑的李生同伴，李虎有着七八分的相似。

    “你已经在这里找了五六天了，还没找到血巫秘境的入口，要不然，就放弃吧……”男子脸上突然露出了一丝凄苦的神色，轻声哀求道。

    “不行，为什么要放弃，怎么可能会放弃！”一瞬间，男子脸色大变，重新变得疯狂起来，一面不断的挥舞着手中的木杖，一边大声嘶吼道：“你知道那是什么吗，一名真正血巫的传承，能够让人突破高级灵师的传承，你知道这样一份传承意味着什么吗，我怎么可能放弃！”

    扑啦啦~

    男子的嘶吼声音太大，惊动的森林中飞起了大群的鸟雀，但是这些鸟雀没有一只敢朝着男子方向飞来，全都朝着远离他的方向飞去。

    就在这时，一只大狗突然出现在男子的身前，这只大狗浑身披着油亮的黑色毛发，只有四只脚的部位，毛发是白色的。

    看到男子，大狗似乎楞了一下，朝着他“汪汪汪”的大叫起来。

    “嘿嘿，正好那只乌鸦我还没吃饱，又来了一只蠢狗！”男子发出一阵渗人的笑容，手中的法杖，朝着大狗一指。

    一股黑色的泥浆，突然从法杖中喷涌而出，在空中凝聚成一条黑色的绳索，朝着大狗套了过去。

    唰~

    绳索速度极快，但大狗躲闪的速度更快，黑色绳索套了个空，直接溃散化为一团黑雾消散不见。

    “咦~”男子有些惊讶，猩红的眼睛朝着大狗望去，却看到大狗的眼中，露出了一抹嘲讽的神色。

    接着，男子就看到这只大狗扭头朝着森林跑去，不一会的功夫，身影就消失在丛林之中。

    扑啦啦~

    头顶上又响起了一阵扇动翅膀的声音，男子抬头一看，一大群黑色蝙蝠，仿佛一团乌云般从头顶飞过，每一只蝙蝠都有巴掌大小，拥有一双暗红色的眼睛，和细小的尖利獠牙。

    男子似乎想到了什么，脸色一变，将身影隐藏在丛林的阴影之中，一直等到这群蝙蝠远去，才敢从阴影中走了出来。

    另一边，在距离港口足足有一百多公里的海域，一团直径超过百米的巨大旋涡正快速旋转着，一些靠近的鱼类，瞬间被这团旋涡吸住，拖到了旋涡深处，然后搅成一团肉酱。

    一团黑影处于旋涡中心，不断的吞噬着被旋涡吸过来的血肉，不一会的功夫，两道如灯笼般的光柱，从旋涡中心射了出来。

    “血巫，血巫！”

    低沉的嘶吼声响起，一条宛如蛟龙般的生物，从旋涡中飞了出来，朝着天空的云层深处飞去。

    ……

    西博市一处偏僻的小巷中，一个表面布满裂纹的陶人，正一摇一晃的在空无一人的小巷中走着，一边走，一边玩着手中的一支纺锤。

    这只纺锤上缠绕着无数灰色的气息，好似丝线一般，一圈圈缠绕在这支纺锤上，如果盯着这只纺锤看的话，耳边就会响起一阵如鬼哭狼嚎般的悲鸣声，那一圈圈的丝线上，仿佛沾满了无法解脱的灵魂。

    “咯朗朗，咯朗朗~”纺锤上竟然还有一个转筒，轻轻一转，就发出一阵怪异的声音。

    ……

    此时的韩东，正和所有人一起，站在操场上，和老师学习炼体术，虽然现在炼体术对他已经没有什么提升了，但是却能帮助他快速掌握突然增长的力量，因此韩东也是练习的一丝不苟。

    很快，一下午的时间就这样过去了，在老师宣布了解散后，所有人一哄而散，韩东也提着书包，准备回家。

    就在他刚走到校门口时，一辆一直停在校门口附近的黑色汽车，突然拉开了车门，一个戴着眼镜的男子从车里探出了头，朝着韩东招了招手。

    韩东看了一眼，忍不住叹了口气，这名男子正是缉风卫的统领，林镇。

    “您找我有什么事情吗？”韩东走上前，很是恭敬的问道。

    “听说你晋级初级灵师了？”林镇脸上浮现一抹笑容，问道。

    “嗯，刚晋级没几天。”韩东点点头说道，这种事情是没办法瞒过有心人的，教他们炼体术的老师，都是缉风卫的一员。

    “走，上车，有事情和你聊。”林镇说完，率先走进了车内。

    韩东叹了口气，一脸无奈的跟着林镇上了车。

    要知道，韩东实际上并不喜欢和缉风卫打交道，毕竟身上有这么大的一个秘密，还是远离这些权力机关比较好。

    对于缉风卫来说，韩东这个人是在有些太过神秘了，从背景调查来看，韩东就只是一个普通的高中生而已，没有任何资质。

    但没想到，只是短短几个月时间，韩东就能从一个普通人成长为一名正式灵师，这样的跨度如果放在国都任何一个大家族都不奇怪，但是放在韩东身上，就让人百思不得其解了。

    因为从资料上显示，韩东根本就没有机会接触到超凡世界的任何信息。

    一路上，韩东都很沉默，林镇也隐隐感觉到了韩东对他们有一丝抗拒，但林镇却并没有在意。

    “你的圣光药剂还有吗？”林镇突然问道。

    “还有，你们需要多少？”韩东抬头问道：“我可以将药剂配方卖给你们，价格好商量！”

    韩东觉得，缉风卫找上他，肯定是因为圣光药剂了，和自己的秘密比起来，圣光药剂的配方的价值，简直不值一提，就算白送给缉风卫他也不会心疼。

    ……

