
    几百万的奔驰商务车严重追尾一辆银白色宝马超跑，奔驰车头严重变形，不断冒出烟雾，宽敞的六车道马路很快就形成了严重的交通堵塞。

    清瑶姬双目半闭，佯装半昏半醒，隐约间，她能感觉到车窗外的嘈杂声乱哄哄的，有人在狂敲她的车窗，原因是她锁了车，车门无法开启。

    所以，装晕没什么用，得开门。

    抬起磕在方向盘上的头，清瑶姬脸上神情依旧淡淡的，发觉她的车周围围满了人，眼底闪过一丝不耐烦，血依旧顺着她鬓角不断留下，因为封印灵力的缘故，她的伤口无法自愈，这才能保证不被看穿。

    被她尾追的宝马车主人，是个光鲜亮丽，时尚洋气如名媛般漂亮的女人，浑身珠光宝气，穿着高跟鞋170的样子，身材姣好纤瘦，应该是个富二代，又或者是别的什么……

    她本人倒是未受什么伤，只是爱车被撞，她怒不可遏下车，猛拍奔驰车窗，娇怒冷喝:“下来！别在里面装死！”

    而宝马女身侧，是那四个跟踪清瑶姬的男人。

    车门打开了。

    凉风习习拂面，馥郁芬芳，光如轻纱般淡洒下，笼罩在从车上施施然走下的绝美女人身上，她虽额头受伤，可仿佛再带光环，依旧美的恍如若能让人忘却烦恼，忘记时间，屏息凝神。

    血珠如红色小花般滴落在地。

    远山含黛的烟雾眉轻拢，眉宇间神色寡淡，高雅如神，雍容华贵，气质如兰，微微凌乱的发髻，眼纱朦胧遮挡下的清瑶姬站定在了猛砸车窗的宝马女面前，她足足高了宝马女一个头多的高度，几乎可以居高临下的俯视面前洋气时尚的宝马富家女。

    阳光下，宽敞的马路间，那一瞬，所有人的目光，全部聚集在了清瑶姬这个能对任何人都造成灵魂视觉冲击的绝色尤物身上。

    就连爱车被撞，怒不可遏的富家宝马女，都惊愣在了原地，仰着头，涂着珠光粉色唇膏的小嘴，微张，用一种仰望女神降临，不可亵渎，眸光如星芒闪烁的仰慕目光，凝望着清瑶姬。

    那四个跟踪她了三天的男人，如此近距离下见到清瑶姬，也完全愣在了当场，其中一人正在通话，也呆滞的将手下摔落在了地上。

    凝脂般瓷白的肌肤在阳光下吹弹可破，毫无瑕疵，眉眼夺目摄魂，黑色绣白凤凰的华贵旗袍衬得她的身段婀娜多姿。

    清瑶姬不动声色，似笑非笑，居高临下的俯瞰着面前原本怒不可遏的美丽女子。

    “你……你撞了我的车……”

    原本气焰嚣张的宝马富家女，被面前高挑完美如女神的清瑶注视的，渐渐满脸羞赧，似娇羞，想避开清瑶姬的目光，却倏然被清瑶姬伸手，温柔的扼住了下颚。

    微凉如玉的柔荑，捏住宝马富家女精致的下巴后，逼迫其仰起头，与自己对视。

    倏然，额角依旧流血，却无动于衷的清瑶姬勾唇淡笑，眩目迷人，蛊惑人心的缓缓开口:“抱歉了，我赔你一辆新车好吗？美丽的小姑娘，应该值得拥有更好的车……”

    话落，清瑶姬温柔的像个慈爱的母亲，又像个攻气十足的妖精，将

    宝马富家女揽入怀中，顺了顺长发。

    而那富家宝马女，像个孩子一样被清瑶姬拥在怀中，温顺乖巧极了，闻言，愣了愣，呆在清瑶姬的怀中摇了摇头，“不……不用了，我自己……”

    “没关系的，收下我的心意。”说着，清瑶姬松开了宝马女，探进车内，拿出了自己的铂金包，取出一张银行卡，交到了女人手中，并弯腰，附在她耳畔，“密码在卡背后，好好保管。”

    清瑶姬，是男女通杀的存在。

    所以，不管是男人还是女人，只要近距离见到她本尊的容貌，和她有目光的接触，谁都逃不了。

    宝马女一脸羞赧，攥紧卡，视若珍宝的收起，她几乎不敢再抬眸和清瑶姬对视，只是羞涩不好意思的问:“我带你去医院吧……你受伤了……”

    宝马女话音才落，忽然间，他们头顶上空，响起了巨大的直升机轰鸣声。

    一架获得飞行许可，被准许在城市内低飞的黑色直升机，骤然盘旋在他们马路上空的头顶，正在缓缓下降。

    因马路拥挤堵塞，无地方可降落，所以在直升机平缓垂直下降距离地面三米时，机舱门打开了。

    感知有不速之客莅临，清瑶姬无动于衷，只是钻进损毁的车内，拿出了一包纸巾，不断对着车窗，在擦拭额角的鲜血。

    直升机上有人跳下来了。

    五个黑人保镖，还一个戴着白色丝质手套，手拿满天星银色镶钻拐杖的男人。

    那男人俊拔修长的英挺身姿如同英国都铎王朝时期的大领主，尊贵高雅，神秘英俊，黑色西装笔挺，银白色的发丝用发油精心打理后拢，过度白皙的英俊深邃五官上，那双罕见的蓝绿异色瞳透着淡淡绅士的笑意，散发着极致的神秘成熟魅力。

    他就像中世纪文艺复兴时期欧洲皇室高高在上的教皇，高贵不可攀，神圣令人仰望，那张足以令任何女人疯狂，透着异域风采的绝世美颜，透着一股能够和清瑶姬抗衡的美感。

    他来了，他来了，他从直升机上跳下，朝着清瑶姬走来……

    清瑶姬透过车窗映射出的景象，见到身后，一个人模狗样儿的外国俊美男人朝自己走来。

    那跟踪了她三天的四个男人，先是和他耳语了几句。

    然后那个男人，就像是强压下迫不及待想见她的模样，镇定自若大步流星而来。

    出门在外，戴丝质白手套，手拿银色镶满钻石的拐杖，着装正式优雅，像是皇室贵族，举止优雅尊贵中透着一股神秘莫测的致命魅力。

    清瑶姬望着车窗映出的男人轮廓，心中已经莫约有了一个大概，这个男人的基础性格，这个男人的嗜好。

    她敢断定，这个男人不喜欢柔弱温婉的女人，也不喜欢狂野火辣的，更不喜欢端庄知性的，他是个极为苛刻的人，对待任何事物、人，都有着极高完美的要求，他喜欢任何完美的东西。

    “还好吗？”

    身后，蓦然响起了男人如昂贵洋酒般浓醇迷人的微磁沉音，像是古典钢琴，神秘而绅士。
