    “不！！！”

    见到金吒被废掉根基，李靖双目赤红地冲了上去，一把将其搂住。

    “孽畜，你竟然敢废我儿子，我要杀了你，抽你的筋，扒你的皮！”

    金吒晕死在怀中，一个从封神时期走到西游时期的仙人，修炼了数十万年，竟然被一招打废。

    这种震撼，已经颠覆了三界的认知。

    哪吒看到全身没有一块好肉的金吒，眼中闪过一抹哀伤。

    不过这哀伤，很快被打散。

    “当年我割肉还母，削骨还父的时候，你们兄弟二人在旁冷眼相信，如今落得这等下场，也是命数。”

    原本还嘲笑八戒的漫天神佛，这一刻都傻眼了。

    文殊嘴巴张得足以塞下两斤蟠桃，眼珠子都快瞪了出来。

    他捂着脸颊，感觉脸都被打肿了。

    “九转太荒功怎么可能脆弱成这个样子，这猪妖到底修炼出了什么逆天的体质？”

    “不可能，这不修仙啊，这……”

    文殊一个劲地呢喃着，他这一天遭受的打击，比当准圣这几十万年受到的还要多。

    他泪水在眼眶打转，疑惑的看着如来，想要得到想要的答案。

    可如来能说什么，他一个字都不敢说，只敢在暗地里抱怨。

    “太难了啊，这灵山佛祖太难了啊！”

    “我们才是官方团队，怎么随便冒出个妖怪，来头都这么大，都让我们惹不起。”

    “再这么下去，灵山就真的拉胯了啊！”

    玉帝已经从震惊过度到麻木。

    他苦涩问道：“大外甥，如果放在同一境界，你是这猪妖的对手吗？”

    “四六开吧，他顶多有四成几率，能赢我。”

    这点自信，杨戬还是有的：“可惜他只学了20年，要是多学个200年，倒是能和我打成平手。”

    哮天犬点点头：“主人，你总算说了句大实话。”

    身为天庭战神，封神时期最强的新一代，杨戬学道的时间最久，掌握的仙法秘术也最多。

    这一点，从当初的黑莲教大战就能看出。

    在罗卜出现之前，是他一个人拖得无法不能动弹。

    “那这只猴子呢？”玉帝下意识问道。

    “以前的孙悟空，和我在同一境界，根本毫无胜算。”

    说着，杨戬话锋一转：“可自从他跟了玄奘这秃驴后，实力飙升得太快，现在就算我也拿不稳了。”

    听到这话，玉帝倒也没有太过惊讶，而是将注意力都集中在八戒身上。

    刷！

    李靖拔出佩剑，直指八戒。

    “猪妖，孽畜，今日我李靖不杀得你们这些妖族片甲不留，便誓不为人！”

    轰隆隆！

    他一剑斩出，疯狂的怒意加持在剑气之上。

    使得金色的剑气，被一层血色的怒气包裹，两者结合之下，催化成了血黑色的剑意。

    空间在狂怒的剑意之下，被斩得土崩瓦解，层层坍塌。

    一道横跨天地尽头的黑芒，斩向五万妖族。

    妖族之人，脸色狂变，如临天威。

    这一剑，别说是五万妖族，就算是五万大罗金仙，也不够他李靖砍的。

    准圣的怒火，可崩天，可碎地，可斩虚无。

    唐三看的心惊肉跳，要是李靖当初用这招对付他，恐怕他分分钟就得被砍成肉渣。

    “师父，要不要帮忙？”

    一直沉默的嘲风，都开口了。

    因为李靖这一剑，就算他都难以承受，更何况只是大罗金仙五层实力的八戒。

    “先不急，八戒他并没有胆怯，应该有底牌。”

    虽然这么说，可唐三还是召唤出系统，只要稍有差池，他就抹杀掉李靖的神魂。

    “大家都别怕，我出山之前，老头子送了我一件宝物，说是可以化解天下所有危机。”

    看着扑面而来的剑意，八戒面不改色心不跳，反而是胸有成竹的拍了拍胸口。

    实际上这一剑他根本挡不住。

    他才大罗金仙，修为再逆天，体质再变|态，也不可能斗得过狂怒中的准圣。

    更何况这尊准圣，还是从封神时期一路杀过来的李靖。

    只不过是早有人和他说过，此次下山，会遇到致命的危机。

    但是只要掏出赐予他的法宝，一切危机都可以迎刃而解。

    妖怪们都急了：“猪兄，你有什么法宝快点拿出来，否则兄弟们都要交代了！”

    “是啊猪兄，说好的来给你撑场子，你可不能拿我们的性命开玩笑啊。”

    他们就是一群打酱油的路人乙，连台词都没几句。

    要是被李靖一剑给斩了，那可真的是喊冤都没地方喊。

    “也罢，今天老猪我就让兄弟们开开眼！”

    八戒从体内空间，取出了一物，挡在剑意面前。

    唐三看去，那是一副画轴。

    卷轴被缓缓打开，里面是一副水墨画。

    画卷上亭台楼阁遍地都是，街道上人来人往，河道上商船往来，好不热闹。

    “嗯……莫非是传说中的山河社稷图？”

    唐三第一想到的，就是西游世界中这些一等一的法宝。

    否则怎么能挡得住李靖这惊天一剑？

    “可是，这也不像啊，反倒是有点像《清明上河图》，难道是哪位大佬，抄了人家的传世画作，搞来当法宝，这也太不要脸了吧？”

    “等等！清明上河图……你特么拿出来的是清明上河图？！”

    唐三一下子就意识到了不妙。

    “悟空，你快用火眼金睛看看，那幅画是什么级别的法宝？”

    “师父，就一幅普通的画卷，没有半点防御力。”

    悟空语气费解：“真不知道这呆子，拿这么件废品出来干嘛。”

    “对了师父，你为何那么激动？”

    呵呵，我能不激动嘛，那可是《清明上河图》啊，宋朝的宝贝，天朝的国宝。

    可特么，西游世界才进行到唐朝啊！

    这时，八戒眼皮跳了跳。

    “老头子不会骗我吧，那剑意分分钟就能砍死我，为何这画卷半点反应都没有？”

    他突然想起老头子的话，要是此画不行，那就把画卷的反面打开，定能解你生死危机。

    想到这，他又将《清明上河图》麻溜的翻了一边。

    只见画卷背后，写着一串小字——富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。

    噗！

    唐三一口老血喷了出来。

    如果说《清明上河图》只是让他惊讶，那这核心价值观就能惊得他魂飞魄散。

    这尼玛，简直比在广寒宫见到祝融号还要震惊。

    难道八戒背后，站着一个穿越者？

    “悟空，这猪妖的师父是谁，他师父是谁？！”

