    第39章我跟你去

    引动天雷，耗尽气力，实在是太累了，凌暖舒舒服服泡了个热水澡后就美美睡觉去。

    一觉睡到天大亮，醒来又有婢女服侍梳洗更衣，还帮她梳了个极美的发式，这种感觉实在是太棒了。

    “觅语，你的手可真巧，这头发弄得太漂亮了。”

    “小姐喜欢就好。”觅语正在认真给凌暖梳头上妆。

    “小姐，早膳准备好了。”田言端着精致的早膳进来，每一道菜都极致的好，哪怕是白米粥都没有丝毫的杂色，更别说其他东西。

    有这么好这么优秀的婢女伺候，凌暖感觉太幸福了，“田言觅语，你们实在是太好了。”

    “小姐能喜欢奴婢，那是奴婢的荣幸。”觅语的嘴像抹了蜜糖一般，甜得让人喜欢。

    这时，门外突然传来凌文杰嚣张的叫喊声，“凌暖，你赶紧给本少爷滚出来，快点。”

    凌文杰带着一群人，满脸的愤怒怨恨，一副要杀人的样子，极其可怕，但他不敢再像昨天那样闯进屋里，而是在外面叫喊。

    “凌暖，本少爷叫你出来，听见没有？”

    “你要是不出来，本少爷就让人进去把你拖出来。”

    凌暖看了看镜子中打扮得漂漂亮亮的自己，摸了摸趴在梳妆台上的小猫崽，对它说：“今天一定要好好虐一虐这个渣男。”

    “喵……”小猫崽给凌暖一个强有力的眼神，支持她。

    “田言觅语，帮我照顾好小猫崽。”

    “是，小姐。”

    当凌暖出来的时候，凌文杰一见到她怒意恨意就直线飙升，宛如看到自己的生死仇敌一般，感觉今天的她比往常更让人讨厌，没好气道：“昨天我没反应过来，结果遭了你的道。要不是你在一旁煽风点火刺激百香，百香根本不敢刺伤我。你还断了我一指，这些账，我今天会跟你算个清清楚楚。”

    “你昨天也说要跟我算清楚，结果呢？”凌暖嘲讽道。

    “昨天是昨天，今天是今天。”

    “今天如何？”

    “如何？凌暖，昨天你说的话的确有几分道理，府里还真的没有人敢弄死你，毕竟他们都害怕我爹追究责任。但是齐七就不一样了，我要弄死他，是一件非常简单容易的事，你信不信？”

    “你想如何？”

    凌文杰就喜欢看凌暖为难的样子，脸上尽是邪恶的坏笑，“我今天有个应酬，你要是乖乖跟着我一起去赴宴，我就放过齐七，否则我现在就下令，让人把他杖毙了，然后扔到乱葬岗喂野兽。”

    “我跟你去。”

    “你……”凌暖答应得那么快，凌文杰倒是有些意外，反正就是不爽。

    “你不是要我跟你去赴宴吗？走吧。”

    凌文杰带着怒意，不解问道：“凌暖，齐七对你真的有那么重要？”

    重要到明知道跟他出去赴宴会有危险，她竟然还答应去。

    他真是不明白，一个低等的下人而已，哪里值得她这样做？

    “在我心里，齐七比你这个渣渣重要一百倍一千倍。前面带路吧，不管你今天想做什么，我都奉陪到底。”凌暖挑挑眉，已经迫不及待想要好好虐渣。

    这个凌文杰，居然懂得拿齐七来威胁她，智商一下子涨了不少呢！

    应该是有人教的吧。

    刘妈妈还真是急性子，才过了一个晚上就急着要对付她了。

    不过无所谓，反正是一些跳梁小丑，这两天她会彻底解决了，省得他们再蹦跶。

    凌文杰越看凌暖越觉得厌恶，浑身上下都不舒服，恨不得把她往死里弄，所以懒得再跟她废话，走人。

    今天无论如何，他都会让凌暖这个贱人死无葬身之地。

    (本章完)

