    

    
“夫君。”六公主突然喊了一声。

    
“不知公主有何吩咐？”唐忠宁强忍着心中的不快，转过身抱了抱拳道。

    
“夫君少喝些酒，早些回来吧。”六公主红着脸，低声说道。

    
今日是他们的大喜日子，她有许多话要和自家夫君说呢。

    
经历了这么多坎坷，她总算嫁给了他，六公主心里十分高兴。

    
“今日宾客颇多，二叔和三叔正在外头帮我招呼着，我先过去了。”唐忠宁说完之后，头也不回的走了。

    
六公主一下子愣住了。

    
她从唐忠宁脸上看不到一点儿新郎官该有的样子，他居然一点儿笑容也没有，对她说话时也很冷淡。

    
六公主气上心头，一把抓起榻上的枕头，猛的丢到了地上。

    
雨润等人吓得赶紧低下了头，大气也不敢出。

    
“他……他怎能敢这么对本公主。”六公主银牙紧咬，眼泪一滴滴往下落。

记住网址

    
今日可是她大婚的日子啊，他方才和她喝合卺酒时，便是一脸的勉强，对她也没有一丝笑容。

    
那时候她心里便有些难受，但她是喜欢他的，是盼着和他好好过日子的，所以忍了下来，在他面前强颜欢笑。

    
没想到他却抛下她，头也不回的走了。

    
“公主您要去哪儿？”雨润见自家公主站起身推开喜房的门便要往外走，赶紧拽住了她。

    
“贱婢，你居然敢阻拦本公主，活腻了吗？”六公主大怒，猛的将雨润甩开。

    
雨润措不及防，一下子跌坐在了门槛上。

    
六公主看着便来气，一脚踹了过去，直接将雨润踹翻在地，又踩了几脚，将心里的怒气都发泄到了雨润身上。

    
雨润被踹的缩成了一团，身上疼的要命，却不敢吭声。

    
“公主。”向嬷嬷连忙拽住了六公主的衣袖，见院子里的奴才全都目瞪口呆的看着她们，心中暗叫不妙。

    
“雨润姑娘，你虽是公主身边的大宫女，可老婆子我也得倚老卖老说你几句了，今儿个是公主的大喜日子，你怎能摔碎茶杯呢？太不吉利了，姑娘快出去吧，别缠着公主了，公主没有下令重责你，已是开恩，等公主气消了，姑娘再来伺候。”向嬷嬷看着跪在地上的雨润，大声说道。

    
她这么做自然是在维护六公主的面子。

    
院子里那么多奴才站着呢，一半都是宁国公府派来听候公主吩咐的。

    
公主撒泼，打身边宫女的事儿若是穿出去，对公主的名声不好。

    
向嬷嬷原本是宫里的教引嬷嬷，并未在六公主身边伺候，是皇上看不上六公主的乳母，说那婆子上不得台面，又贪心，怕她跟着出宫会坏事，特意从宫里的教引嬷嬷中选了她，让她跟来伺候。

    
向嬷嬷心里虽然不情愿，确也不能抗旨不尊。

    
她既然被赐给了六公主，也只能事事替六公主考虑了。

    
“是奴婢不好，请公主责罚。”雨润自然明白向嬷嬷的意思，公主的名声和她一个奴婢比起来，自然是公主要紧。

    
可她心里真的很委屈，很难受，豆大的眼泪不断往下掉。

    
她自幼伺候公主，一直对公主忠心耿耿，可每次一旦遇到事儿，公主就会拿她撒气，从未在意过她的死活。

    
“滚，别在这儿丢人现眼。”六公主说完之后，怒气冲冲进了喜房。

    
“都出去吧。”向嬷嬷看着站在屋里的奴才们，低声吩咐道。

    
众人应了一声，赶紧退出去了。嗯

    
“公主息怒。”向嬷嬷连忙替六公主提着裙摆，伺候她坐到了喜床上，柔声道：“公主，按照规矩，驸马爷是得去前头敬酒的，若一直在这儿陪着公主，会被人耻笑的，驸马爷身为国公，既是勋贵中的佼佼者，又是金吾卫的统领，和他交好的人颇多，肯定都要和他喝一杯的，推辞不得，等驸马爷应酬完了，便会回来的，今儿个是公主和驸马爷大喜的日子，公主别生气，不吉利。”

    
“嬷嬷也看见了，他对本公主这般冷漠，实在叫本公主伤心。”六公主有些气急败坏道。

    
“这男人，总有男人的脾气，倘若驸马爷是那种只知道奉承讨好公主的人，公主也不会嫁给他。”向嬷嬷连忙说道。

    
六公主听了之后心里好受多了，火气也慢慢降了下来，低声道：“不错，本公主就是瞧上他的男儿气概了，他若事事依着本公主，本公主才不愿意嫁给他呢。”

    
他当初看上唐忠宁，一是看上这个人，二也是看上了他的出身和才干。

    
后来也不是怎么的，一颗心都扑到了人家身上，难以自拔。

    
“奴婢派人去前头看看，不能让咱们驸马爷喝多了，今儿可是公主和驸马爷的大喜日子，这洞房花烛夜，一定不能少，有的新郎官酒量浅，被人灌醉了后，周公之礼也就耽误了，驸马爷虽然酒量好，也得提醒才是。”向嬷嬷笑着说道。

    
六公主当然明白向嬷嬷说的是什么，顿时脸红起来。

    
对这个，她自然也是无比期待的。

    
皇家的女儿出嫁晚，她今年都十九岁了，男女之事虽然从未经历过，却也懂。

    
外头那些女子，换做她这样的年纪，早就成亲几年，孩子都两三岁了。

    
“有劳嬷嬷了。”六公主看着向嬷嬷，笑着说到。

    
这向嬷嬷可是她父皇赏赐给她的人，是宫里有头有脸的教引嬷嬷，六公主对她很是客气。

    
“这是奴婢分内之事，公主折煞奴婢了。”向嬷嬷连忙说道。

    
六公主听了之后心里舒坦多了。

    
昨儿个给她添妆时，淑妃给了一匣子金豆子，她正好用来赏赐身边得力的人。

    
六公主走到了妆台前，打开了木匣子，伸手抓了两颗金豆子出来给了向嬷嬷。

    
“只要嬷嬷一心为本公主着想，好好替本公主做事，本公主一定不会亏待嬷嬷。”六公主笑道。

    
“多谢公主赏赐。”向嬷嬷连忙捧着这两颗金豆子，跪下磕头谢恩。

    
“嬷嬷快去安排吧，一定要让驸马早些过来。”六公主低声吩咐道。

    
她怕唐忠宁会喝醉。

    
今日可是她的洞房花烛夜，若不能圆房，说出去可丢脸死了。

    
向嬷嬷得了赏赐，心里十分高兴，连忙掀开帘子往外走去。

    
到了外间，才发现雨润站在那儿。

