    佛道正相争，苦海一脉本可选择坐山观虎斗。

    现在就直接下场，固然是瞅准小西天虚弱之际，却也无形中为外强中干的青牛观解围。

    这其中是否藏着猫腻，让陈洛阳很是在意。

    他心念电转，通过“幻”字天书与古玉，在总坛传递出江懿的声音。

    “佛家要争正宗，江某拭目以待。”

    眼下古神教的内部纷争，瞒不过其他圣地的有心人。

    苦海一脉前来打交道，看似邀请古神教相助，其实是希望古神教两不想帮，不要介入。

    古神教真要介入西秦佛门正魔之争，苦海一脉恐怕才要头疼。

    江教主现在这番模棱两可的答复，既符合自家眼下内部风云迭起无力外顾的形象，却也留下活扣，让对方难以判断古神教接下来的动向，是否真的因为内乱而无力向外出击。

    总坛中，教主所居静室外，那眉心生着暗黑逆转“卍”字符的年轻和尚，双掌合十：“贵教新开拓的疆土，敝寺绝不冒犯。”

    之前西秦大战，西秦皇朝虽然保住政阳城，但外部广阔疆域，都铎都被古神教鲸吞蚕食，纳入自家势力范围。

    眼下，除了处理郑长老带来的内乱外，古神教也在努力稳固消化这些收获。

    对于年轻和尚所言，静室中江教主不置可否，只淡然笑道：“代江某问候法空大师。”

    苦海之主，无边寺法空方丈，即为魔佛传承一脉当今的领导者，最杰出的传人，同血河老祖、古神教主、蛮荒族王等人一起并列当今红尘魔道十大强者。

    那年轻和尚双掌合十，向着静室恭敬一礼：“谢江教主挂念，小僧定将问候带给家师。”

    他稍微顿了一下后，又说道：“此外还有一事，请恕小僧冒昧，不知可否面见贵教陈副教主？”

    “何事？”静室中传出江教主的声音。

    年轻和尚恭敬说道：“敝寺有师兄弟，在神州浩土同贵教陈副教主生出龃龉，以致杀身之祸。

    家师虽然痛心，但追根溯源，乃是敝寺弟子冒犯在先，招致罪果也是咎由自取，怨不得贵教陈副教主。

    是以小僧此来，奉家师之命，希望能面见贵教陈副教主，把话说开，化解昔日恩怨。”

    听了对方此言，江教主背后的陈副教主暗自沉吟。

    苦海魔佛传人，哪有这么讲道理的？

    要不是先前被天佛敲打，不敢轻易露头的话，之前圆嗔、不空等人在神州浩土被杀，苦海一脉肯定会像南楚、扶桑岛、小西天等实力一样大肆报复。

    现在因为“魔尊”出关的缘故，苦海一脉也敢重新冒头了，却一副通情达理，捐弃前嫌的模样，不外乎两个可能。

    其一，他们现在专注于对付死敌小西天。

    小西天普慧方丈重伤未愈，又刚刚跟道门大战一场，正是虚弱之时。

    这种情况下，苦海一脉当然希望先收拾小西天。

    相较于陈洛阳在神州浩土跟他们结下的梁子，无疑还是宿仇死敌小西天更招魔佛传人憎恨。

    陈洛阳眼下并非红尘下一方天地里势单力薄，而是红尘古神教副教主，自然会得到古神教力挺。

    苦海眼下想要专注于对付小西天，不想节外生枝，再多古神教一个对手。

    所以在跟他陈洛阳的恩怨问题上，苦海便选择暂时退让。

    等对付小西天之后，有的是机会翻旧账。

    至于第二个可能，那就是苦海之主法空方丈，已经获悉他陈洛阳魔尊传人的身份。

    这种情况下，不计前嫌主动示好，就有诚意的多了。

    某种程度来说，正是因为魔尊这位红尘主宰的庇佑，魔佛一脉传承才能在红尘界苦海繁衍生息，甚至还能跟小西天佛门正宗互别苗头，在红尘里争个高下。

    否则怕是早被红尘外那位天佛料理了。

    此前魔尊闭关不出，天佛稍一认真，苦海一脉便封山，低调安静，不敢炸毛。

    直到魔尊出关，苦海一脉才重新精神抖擞起来。

    红尘正魔诸般势力中，要说对魔尊最崇敬，或者说最为依赖者，苦海一脉绝对名列前茅。

    其他势力充其量是怕至尊亲自出手铁拳打击。

    苦海一脉则是只要至尊放话不管他们，无需亲自动手，他们就可能遭受别人的铁拳。

    这种情况下，与陈洛阳过往的恩怨，自然就变得微不足道。

    至少，在他们能在“魔尊”大人眼里比陈洛阳份量更重以前，能取代陈洛阳以前，那点恩怨自然变得微不足道。

    至于能否取代他陈某人？

    呵呵……

    所以在红尘界这边渐渐稳住阵脚，坐实自己魔尊传人身份，也坐实魔尊存在感的情况下，陈洛阳早已不担心苦海一脉的威胁。

    相反，对方最可能成为他手中的利器，天生的鹰犬。

    当然，要先确定一下对方是否从一些消息渠道，已经知晓他同魔尊的关系。

    古神教总坛内，江教主的声音从静室中传出，语气温和如故，听不出情绪倾向。

    “法空方丈的气度与明理，叫江某钦佩，相信洛阳也乐于接受贵寺的好意。”

    静室外年轻和尚听了，向静室一礼：“谢江教主，小僧告退。”

    留在总坛静室中的古玉，同“幻”字天书的力量，将这一切讯息，都传递给远方的陈洛阳。

    陈洛阳沉思不语。

    接下来，就看苦海一脉还会否有人谋求跟他本人会面。

    届时，或许便可知道对方真实想法。

    至于现在，向料理郑池正长老这边的事情。

    目前种种迹象表示，郑池一系人马，并没有潜逃离开，寻求其他家势力的庇佑，而是继续留在古神教势力范围内。

    从这一点来讲，对方显然没有服输，而是在谋求反攻。

    这其中可能因为江懿本人坐镇总坛不出，事情全交给陈洛阳等人，让郑池觉得有机可乘。

    也可能是因为，类似蛮荒族王那般巨头强者，可能亲自介入古神教内乱，所以给了郑池底气。

    陈洛阳目光变得幽深。

    …………

    红尘古神教白虎殿首座侯荆扉，向自家陈副教主汇报过之后，便继续自己手里的差事。

    他联系彭峰彭长老等人的同时，也吩咐自己手下白虎殿弟子，继续认真追查郑池等人隐匿的行踪。

    在此过程中，侯荆扉本人也亲自出马，巡查四方。

    不过，趁着这个机会，也让他可以做一些私密的事情。

    一片灵秀的大湖中，侯荆扉步入其中。

    湖水在他面前自动分开，然后又在他身后重新合拢。

    侯首座再三确认无人跟踪，然后一路来到湖底。

    湖底水下，存在一个洞穴。

    侯荆扉步入其中，一路来到洞穴最深处的尽头，将土石大量破开，向下深挖。

    人工深挖一大截距离后，就见这里露出一块巨大的完整岩石。

    岩石上刻着一片玄奥符文，侯荆扉此刻不再暴力破坏，而是以特殊手法，触动符文。

    符文变化成符阵，亮起光芒，洞开一座虚幻的门户。

    随着侯荆扉步入其中，这门户立马关闭，关闭的同时震塌湖底的洞穴隧道，将门户入口重新掩埋，从湖底看不出异样，仿佛侯荆扉凭空消失。

    穿过门户的侯荆扉，出现在一座幽静的山谷中。

    山谷内，已经有人在其中。

    一个看上去与侯荆扉同龄的青年男子，可是行为怪诞。

    在其面前半空里，悬浮着一个巨大的水球。

    水球中，可见几尾活鱼在其中来回游动。

    青年男子神色平和，安静看着水中游动的鱼，对侯荆扉的到来，随意的说道：“你迟到了。”

    侯荆扉淡然道：“我要确保行踪隐秘，不为人察觉。”

    青年男子笑笑：“谨慎是个好习惯。”

    他转身看向侯荆扉。

    被那对眸子一道，侯荆扉心中隐隐生出寒意。

    面前这个与他同龄的青年，姓雨山。

    一个对于红尘中大多数地方而言，都显得陌生怪异的姓氏。

    但在蛮荒，却如雷贯耳。

    蛮荒百族当中，雨山族乃最顶尖的强族之一。

    而眼前这个名唤雨山鸣的青年，正是雨山一族当代族长，同时也是蛮荒百族族长中最年轻的一位。

    蛮荒以外，红尘上下，大家一般来说，更熟悉他另外一个身份。

    蛮荒后起之秀中的第一高手，红尘十杰之一，素来同天河小剑仙、南楚凤翔侯程应天、古神教练步一等人并称于世。

    “能让你这么谨慎，看来陈洛阳、练步一都名不虚传？”雨山鸣随口问道。

    “练步一无需多言。”侯荆扉言道：“至于陈洛阳，林岩可能就是死在他手上。”

    雨山鸣神色平静无波：“林岩和你一样，都是贵教江教主嫡传弟子吧？江教主居然能忍下这口气？”

    侯荆扉言道：“昔日政阳城上，他掌握一式幽冥剑术，同血河老祖交易，换得血河老祖支持本教，以此作为给家师的交待。

    此外不知是何缘故，他似是与‘疯皇’别东来有交情，先天宫一战，传闻中魔宫凌宫主找他麻烦，却为‘疯皇’所阻。”

    “确实不简单。”雨山鸣微微点头：“如此，最好不过。”

