    今日跟随来离山祭祀的，除了几位朝中正被景安帝倚重的重臣之外，更多的竟是在朝中多年的世家老臣。

    虞玦看着那些头发花白的老臣们，包括庞家在内，心中暗自数了数，一共十三位……

    那些老臣们，脸上或多或少的都流露着几分凄惶不安之意。想到了之前从离山里挖出血字碑的种种传言，底下的大臣们看着那骑在马上，三军之首的那位，心底难免有些犯嘀咕。

    他们都是混迹朝堂的老狐狸了，却摸不准景安帝对祁王究竟是什么态度。分明已经被关进宗人府两次的，可每一次都能毫发无伤的被放出来，这次竟还能代表太子前来离山祭祀？

    莫非是想借着端午祭祀祈福，来替祁王澄清那些流言？

    而且相国寺金东涯的一番话，令人心惊胆战，为何景安帝等人反映如此平淡，就像是……早有所预料一般！

    而陪伴在景安帝马车边的金博文与乌云宴交换了一个眼神，看着燕宸曦的目光带着杀意。

    这一日对于上京的百姓们而言，似乎是再也寻常不过的一个节日。

    大街小巷，家家户户门前插着驱邪艾草，街上弥漫着雄黄酒的酒香，飘着粽子香。串门走巷的孩子们身上挂着装着草药的荷包，手腕上戴着辟邪的五彩丝带。

    皇家威仪的仪仗队，穿过了上京的街道，直向离山的方向而去。围观的百姓们跪拜着，目睹着皇家的威严，等到街道空了，官兵也撤了，便到了陵水边看划龙舟去了。

    陵水横穿了整个上京，平日里陵水之上便就是游船画舫，游人如织，今日更加的热闹。贵族商贾们一掷千金，龙舟上布置精致，除此之外竟还有阔绰的人家请了乐技在龙舟画舫上抚琴，清越的歌声响彻陵水。

    一切都如往年一样。

    唯一不同的是，上京最好的泠音阁，本是彻夜歌舞不休的，今日却大门紧闭。但旁人只当泠音阁的主人，今日或许是访友去了，并没有多想。

    鲜少有人会注意，也无人会知道，几十年前，开元三年的中秋，在那一场战乱的前夕，素日里歌舞升平的泠音阁在那一日亦是人去楼空。

    马车在离山下停了下来，虞玦下了马车，看着在云雾之间威严耸立的宗庙，回忆仿佛迎面而来。

    这一座王城的屏障，屹立千年，见证了无数次的家国兴衰，朝代更迭……

    巍峨耸立的宗庙前，一切如旧。

    燕宸曦将捧着的佛骨，供奉在了本朝的两位帝王画像前——本朝开国不足一甲子。

    开朝元帝在位八年，后因缙王叛乱，纪皇后病逝，他倍受打击，没有几年便禅位于怀闵太子。虞玦看着那画师所画的帝王相，便可看出那是一位极其英明神武的帝王。

    比起元帝，先帝怀闵帝，长相更为儒雅温和。他性格温和敦厚，在位一十五年，大赦天下，使大燕休养生息。

    他唯一最大的错处，便就是重用长孙思远，险些断送了大燕的江山。

    虞玦凝视着那两位帝王的画像许久，最终轻叹一声。

    燕宸曦问她：“为何叹息？”

    “我在想，当年先帝重用长孙思远，是否因为心怀愧疚？”

    二人说话间，此时便见景安帝亲自拿了三支香，递给奉香的太后。

    檀香缭绕下，他们母子两个人的神情看的不近真切，看似亲近，却又有隔阂。

    景安帝在位是三位帝王中最久的一位，如今已是二十六年了。

    世人说，他是一个太平天子。

    没有元帝的文韬武略，没有怀闵帝的心怀众生，但却十分幸运。从一个籍籍无名，连王都没有封的皇子，平安的躲过了长孙之乱，然后继承王位。

    无丰功伟绩，亦无大的过错。

    宗庙前，元帝以及怀闵帝的画像俯瞰着他们，带着帝王的威仪，但在檀香缭绕之下，他们的神色竟是几分看的不真切。

    这一刻，景安帝的神色忽而飘的很远，似是回到了很多年前，那个永远让人看不清眼前的佛堂前。

    所有一切都看的不真切了，唯有他母亲的眼，以及菩萨悲悯的目光，深深陷入他的记忆里，永远不能磨灭。

    “为了以示诚心，朕打算在这离山宗庙，抄写佛经三天……”

    “这……”

    众位大臣们面面相觑，不知为何景安帝竟突然做了如此决定。虞玦下意识的看向燕宸曦，却见他神色淡淡，一副事不关己的样子，心中直叹。

    这父子二人……

    景安帝忽然看向了燕宸曦，“祁王……”

    他依旧是以一种什么没有情绪的声音，对燕宸曦道：“祁王妃身子不好，你们也早些回去歇着吧。”

    今日虞玦的脸色确实不大好看。

    虞玦与燕宸曦一同出了宗庙，有些不放心的回头。

    却见那宗庙之中，朱红色的大门紧闭，四周是防守严密的禁卫军，庄严肃穆，让人不敢靠近。

    进入离山宗庙之后，虞玦没有再察觉到那一道如影随形阴冷的目光，可不知为何，她的心中依旧不安。

    “这离山虽为龙脉祥瑞之地，但因为地理位置重要，这些年来不知积攒了多少征战与怨气，那靥蛇从并州跟到上京，恐怕不会就这样算了。”

    偏偏今日又是五月初五，一年之中，五毒俱出的日子。

    看着她不安的神色，燕宸曦道：“无妨，今夜我们歇在禅院，它不敢靠近的。”

    “禅院？”

    虞玦疑惑的问道，却见燕宸曦没有将她带去客房，而是绕过了众人，来到了后山禁地，与慕容王室宗祠相连的禅院。

    上次虞玦来离山的时候，误打误撞追着雪球来此，知道这里是有琴的地盘，有些迟疑道：“咱们不请自入，有琴大师会不会生气？”

    话音落下，便见燕宸曦已经伸手推开了禅院的门，尚且未曾看清楚里面的景象如何，却见一只白色圆润的影子“唰”的一下飞了过来。

    燕宸曦下意识的后退一步，虞玦上前，接过了撞上来的影子，看着祁王殿下铁青着脸色忍笑，抱着怀中的胖猫，问道：“是你把它带来的？”

    这一人一猫完全是想看两厌，燕宸曦黑着一张脸摇头，就见此时，禅房中走出了两道人影，不是有琴和古鹤影还是谁！

