    第二天上午，会展中心大门口，有四个穿着时尚的美女，是闵婷她们几个。

    一辆绿色川崎机车，在路人的垂涎目光中由远及近，见了几人，打了招呼，几人走进去，机车也在停车场停下。

    沈澈锁好车，摘下头盔，过去和四个女生打招呼。

    闵婷介绍道：“这个就是昨晚叫嚣要当你干女儿的，她叫苏茗。”

    “对，一个名字听起来很有节操，但是人却毫无节操的抠脚萌妹！”温晓馨道。

    “你们两个又合伙欺负人！”名叫苏茗的妹子说，“你好，昨晚我是瞎开玩笑的，我叫苏茗，是闵婷的大学室友。”

    沈澈刚觉得这妹子也挺漂亮的，但一听这自我介绍，……又是闵婷宿舍？

    这什么神宿舍，宿舍里都是什么神颜值？

    “你好，你昨晚的要求，我会认真考虑的。”沈澈道。

    “呸，两个臭不要脸的凑一块了！”温晓馨道，“闵婷，你注意点你这室友吧，纯狐狸精，不带掩饰的那种。”

    “你少来温馨，我是正经人……”苏茗笑道。

    众人打打闹闹，进了展区。

    沈澈随后问道：“你们宿舍几个人？”

    “七个呀，四张上下床，七个人住，还空一个床铺没人住，你想去住么？”苏茗说。

    沈澈感受到这个妹子的聊天画风了，实属孟浪。

    果然，闵婷和温晓馨又拿她开起玩笑。

    这四个女生中，唯一安静的就是温晓馨从沪市带来的那个，名叫“裘芩”的。

    从昨晚在KTV自己和温晓馨假装暧昧，那裘芩的反应来看，沈澈心里有一种感觉，这个叫裘芩的，看上去有些奇怪，特别是和程翰的关系，好像没那么简单？

    不知道是不是自己脑洞太大。

    只是猜测，沈澈也没有什么把柄和证据。

    除非游戏系统能神通广大到，给他出一个道具，可以截取别人的微信聊天记录，那样的话，退潮了谁没穿裤子就就一清二楚了。

    但是相比于挖到这种破道具，沈澈自然对【消费返利卡】更感兴趣，或者是像昨天的【风怒消费卡】，如果能出好道具，今天他可以给四个妹子，每人买一辆玛莎总裁……

    反正不是他出钱，自由系统买单。

    想象一下，那个画风就很厉害了，四辆玛莎总裁风驰电掣，白色，海洋蓝，酒红，黑色一字排开，每个车旁站着一位高颜值女生，酷炫又拉风。

    途径保时捷展台，苏茗妹子道：“哥，你看保时捷Panamera怎么样？优雅帅气，不比玛莎总裁差呀。”

    “Panamera是什么？”闵婷问。

    “就是帕梅啊，沈澈有一辆了，给你爸开着呢么，你爸今天开着帕拉梅拉去你姨家走亲戚去了。”温晓馨说。

    苏茗咂舌，偷看沈澈一眼道：“哥，你有帕拉梅拉了呀？”

    “喂喂，哥又是怎么回事啊？”温晓馨道。

    “干爹不能叫，哥总可以吧。”苏茗皱着小鼻子说，“可以么哥？”

    “可以可以……”沈澈道。

    “那你叫嫂子呀。”闵婷笑着说。

    “嫂子！”苏茗道。

    “那你叫二嫂！”温晓馨说。

    “二嫂好！”苏茗又道。

    几人一阵哄笑，引得路人侧目。

    有途径奥迪展台，苏茗目光流连到：“不愧是西装暴徒，这辆银色A7好漂亮，要八十多万吧。”

    温晓馨败了，道：“苏茗，你是沈澈请来专业捧哏的是不是？”

    “啥意思？”苏茗眨眼道。

    “你怎么专挑沈澈有的车说？他有一台RS7啊，A7的爸爸级别的RS7哎。”温晓馨道。

    苏茗眼睛瞪圆，看向沈澈，张口结舌道：“你还有什么……接下来我不敢乱说话了。”

    几人继续逛，到宝马展台，苏茗先是去看了车模，然后站在漂亮的车模旁，问：“差距如何？”

    众人齐道：“毫无差距，车模水平。”

    苏茗摸着宝马X5M道：“听说这车是最快的SUV，公路之王……沈澈你有兴趣没？就是价格太贵，要一百五十万+”

    其他人微笑不语，连温晓馨都懒得和她说，“沈澈上个月刚买的宝马X6M”

    沈澈趁四个女人上了一辆宝马740L后，他没跟着进去，而是自己在周围的展区逛了逛。

    置身于人潮人海中，沈澈闭上眼睛。

    为什么闭上眼睛呢？并不是因为有旋转的摄像机在拍他，也不是因为要无声装比，而是想感受一下，置身于大千世界，置身于普通人中，一个自未来的2019年7月份重生回2016年的人，并且身怀游戏系统的人，是一种什么感觉。

    就好像是那首歌，【Black Sheep】，这个单词可以翻译为“败家子”，本意是与群体中格格不入者，或是声名狼藉者。

    沈澈不去考虑单词的引申义，仅从字面理解，他就是Black Sheep。一群白羊中的黑山羊。

    扰乱时空者。

    身怀神通者。

    当然，最主要的是歌，这首歌很酷，很好听，用AK380加拉赫曼尼耳机听，能感受到一种“宇宙之子”的感觉。

    睁开眼睛，看看四周，映入眼中的首先是漂亮优雅的车模小姐姐，然后是芸芸众生。

    有几个肥宅抱着微单，在车模小姐姐面前，以各种姿势拍照，那角度找的，就差爬到地上仰拍了。

    他慢慢走到玛莎拉蒂展台前，见到穿着一身黑色晚衣服的车模小姐姐站在一辆海洋蓝色GT跑车旁，寂静如一朵黑玫瑰。

    他觉得这个小姐姐有些眼熟，他走过去问：“你是不是夏天时候，在保时捷那站过？”

    小姐姐面带礼仪微笑，迎接看客们的拍照，没有理会沈澈的搭话。

    一个肥宅把沈澈推到一边去，道：“能不能有点素质，文明观球？不要上前搭话？”

    沈澈又过去道：“我当时买了一辆帕梅，要了你的微信，你给我的号是大号吗？加上了和你说话你也不回，是不是你啊，我有没有认错人？”

    那小姐姐依然不理会，看都不看沈澈一眼。

    几个小哥哥过来笑道：“兄弟你太老套了，能不能素质一点，往后稍稍吧！”

    沈澈往后退了一步，拿出手机，也随大流一样，冲着穿黑色礼服的高开叉小姐姐的大腿拍照。

    不一会儿，闵婷，温晓馨，裘芩，苏茗四个女生过来，围住沈澈叽叽喳喳道：“哈，你跑这里来了，我们在打赌呢。”

    “赌什么？”沈澈好奇。

    “赌你今天除了买一辆玛莎总裁外，会不会心情好，随机从我们四个里选一个，送一辆车，比如奥迪TT什么的，三四十万的就可以，不用太贵。”四女齐声道。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    顿时引来周围几个肥宅的红眼和侧目。

    要知道，闵婷她们四个，可是并不比玛莎展台的车模小姐姐差，而且身高都很高，都在168以上，是四个魔鬼身材天使面孔的漂亮女生。

    就连那刚才一直不理会沈澈的车模，眼眸都微动，忍不住看了四个女生一眼，然后又看向被四个女生围在中间的年轻人。

    刚才没仔细看，现在一看，竟然觉得好帅气，身材尤其匀称，而且……谈笑间要提玛莎总裁，还要随机再送一辆车？

    眼尖的销售连忙跑过来，对沈澈递出名牌，并自我介绍。

    沈澈到了一辆展台上的白色玛莎总裁里坐下，销售跑过去，弯腰道：“哥，之前有了解过吗，给您介绍介绍？”

    “能让那个车模小姐姐上车坐一坐吗？”沈澈道。

    “这……现在肯定不行，没这么弄得，我倒是可以给你她的微信号。”销售道。

    “都是骗人的……”沈澈一副过来人的样子，道，“让她过来坐一下，我订车。”

    销售面有难色，确实没这么干的，大庭广众都看着呢。

    他本身就是这里的主管，也不用去请示上级了，看车里的年轻人穿着不俗，想了想只好硬头皮去和漂亮的小姐姐说了。

    几分钟后，车门打开，沈澈看到一只白腿先踏上来，这种高开叉的礼物这样坐下后，完全遮不住一双白皙圆润的美腿。

    “你好。”车模小姐姐脆生生开口道。

    沈澈一手拍在白腿上，道：“认出你了，去年夏天也是你。”

    “不能这样……”小姐姐被措不及防拍了一下，连忙把他的手推开，看看四周好在没人注意。

    小姐姐刚要发火，这人简直过分！

    但是听到对方说：“你的微信号，那个叫轻盈之夏的号，是你不常登陆的小号吧？”

    听到“轻盈之夏”四个字，她微愣，那确实是她的小号，而且，只有在车展上买了百万级以上车的，问他要微信号的，她才会给出一个小号去，应付应付而已。百万级别车一下，她连小号都不给。

    “是你小号么？”沈澈又问。

    “是……”她道。

    沈澈拿出手机，找到那个小号，给她发过一串数字去，道：“给你发了信息，下班后可以看一下？”

    小姐姐飘了一样沈澈的手机屏幕，只看到一串0000具体多少没看清。

    她顿时脸红道：“我不是你想的那样，如果没别的事，我要出去工作了。”

    “出去吧，没事，重在参与。”沈澈道。

    那小姐姐出门后，闵婷四人上来了。

    温晓馨上来就道：“都别说话，让我来猜猜刚才车里的剧情。首先呢，车门打开时，姓沈的见到一只美腿迈进来，其次，他定是盯着人家的腿看，直到人家不好意思了，出言呵斥。”

    “嗯嗯，赞同，还有可能动手动脚了一下，遭人白眼了。”苏茗说。

    温晓馨继续道：“然后姓沈的肯定要人家的微信，或者暗示自己要提车，要请人吃饭……”

    闵婷笑道：“你们别打趣了他了。他和我是高中同学，我还不了解他么，他很怂的，有贼心没贼胆的。”

    温晓馨道：“哎，那你就不懂了，这男人啊……”

    沈澈无奈打断道：“你们还是看看车吧我说。闵婷你觉得蓝色好看还是白色好看？好像总裁蓝色是经典，但如果以后你开，你可能不会喜欢蓝色。”

    闵婷吐舌头道：“说的跟以后真会给我开似的，白色挺好看的……这个车漆很有质感，白色温润如玉。”

    “我喜欢它的星空顶哎，晚上肯定超漂亮。红色内饰也好性感的，不愧是底价为140万的车，不愧是外号是木耳收割机呢，感觉要被收割了。”苏茗说。

    众人一阵无语。

    沈澈再次感受到这个小污女的画风。

    怪不得白倩在她们寝室不合群，这合群就相当于混入泥石流，离群才是从良啊。

    温晓馨道：“我家程翰是吉博力，比总裁差一个档次。看得出来，总裁确实各方面都强于吉博力，不愧是D级行政车。整车的内饰虽然不如帕梅，但是这个车标好看，声浪迷人，造型个人认为比帕梅优雅，最主要是意大利的超跑品牌，牌子高保时捷半头。”

    “玛莎高于保时捷？两个是并列的吧？”苏茗道，“但是呢，总裁这款车，街面上很少见到，所以给人一种很贵的感觉，实际和帕梅一个档次。”

    销售小哥已经在车外待命了，闻言马上弯腰解释道：“帕梅底线100万，这个底线是140啊，还是要高一点的，品牌方面玛莎确实高保时捷半头呢。”

    “帕梅你给我100万试试，人家选配多贵呀。”苏茗道。

    沈澈打住道：“不要讨论啦，反正买这车是冲着收集买的，什么都无所谓，销售大哥，给我算一下吧，我今天订，明天能开走么？”

    “能能，没问题，店里有现车，我马上去给您算，您稍等！”销售小哥一溜烟跑远了。

    苏茗继续道：“姐妹们，你们看这个空间，超级大啊，闵婷，以后这里就是你的新战场啦，快提前适应下。来，你躺一躺，我看看体位合适不？”

    闵婷气道：“苏茗小妖精，这里不是咱316宿舍，不许乱开车！信不信我在这把你收了。”

    “你收我不信，你没这本事呀，让你老公把咱俩都收了吧，那个我信……哈哈哈，啊！”苏茗浪笑道。

    “……”

    “……”

    后排打闹成一团。

    温晓馨在副驾驶。

    后排裘芩坐在中间，闵婷和苏茗坐两边，两人隔着不动如山的裘芩互相打闹。