
　　“是森林之王，泰坦巨猿！”

　　其中一位邪魂帝的声音，都有些颤抖。

　　这种恐怖的魂兽，就算不知道它的名字，光凭借这体型，就足够吓人了。

　　就算只有百年级别，也能比肩万年…

　　这是个什么概念？

　　这就相当三十级的魂师，可以和六十多级的魂帝叫板。

　　而眼前这个居然还可以使用领域，领域这可是传说中只有封号斗罗和十万年魂兽才可以掌控的恐怖技能啊！

　　此刻，所有人听到邪魂帝的话后，都感到一阵的颤栗。

　　完全不明白，这种恐怖的魂兽，怎么会出现在外围？

　　就算星斗大森林中央核心位置，这泰坦巨猿，也颇为罕见。

　　思绪只在一念之间便结束了。

　　化为山岳般的泰坦巨猿，从天而降，整个身躯都散发出了一抹耀眼的红芒，宛如流星一般，朝着地面猛锤而下。

　　凄厉的音爆声爆发出刺耳的声响，直接盖过了森林中的所有声音。

　　此时此刻。

　　泰坦巨猿犹如陨石坠落，无尽的恐慌，出现在了所有人的内心之中。

　　它那巨大的拳头挥动而出，文再演能够清晰的感觉到周围空气中所有的土元素都在这一拳中凝聚。

　　如果是正常情况，面对泰坦巨猿如此庞大的身体，他闪躲起来虽然非常困难，但绝对有一丝机会，可是这突然增强了十倍的重力却给他带来了最为致命的麻烦。

　　哪怕以他巅峰魂斗罗的实力想要从其中挣脱也是完全不可能！

　　但他也更不敢让自己的身体与这一拳碰撞，正面承受森林之王一拳，恐怕也只有昊天斗罗那种变态才能做到。

　　毫不犹豫的，文再演身上的第六魂环，第七魂环闪亮，武魂真身骤然释放，令他的身形上多出了一层一层骨质的坚甲，同时血肉也随之消失，变成了森然白骨状。

　　如果说以前他是如同白骨的话，那么，在这一刻，他的身体已经彻底变成了骷髅状的存在。

　　邪魔骷髅武魂！

　　巨大的骨矛便是出现在了其掌心，而后雄浑的魂力如同洪水般的呼啸而出，顿时间，漫天骨影舞动，竟是生生的化为一圈骨墙，将文再演的身体尽数包裹。

　　“第六魂技！天骨壁！”

　　密密麻麻的骨影，或实或虚，将文再演的身影团团包裹，一时间，仿佛连整个天空，都是被森白色的骨影所充斥。

　　瞧得那该死的人类居然还想释放魂技硬抗，泰坦巨猿巨大的黄晶眼眸之中流露出了一分不屑的嘲弄。就在文再演施展自己的第六，第七魂环技时，突然，原本增强十倍的重力瞬间消失，更加可怕的是，重力由增强十倍刹那转化为削弱十倍。

　　文再演一直在试图挣脱重力控制领域对自己的限制，重力突然如此剧烈的改变，他根本没有反应的机会，整个人几乎是加速撞向了泰坦巨猿那恐怖的拳头。

　　原本应该是保护他的天骨壁魂技，反而被他落在了身后，变成了他用肉体保护他的魂技。

　　轰！

　　强烈地气劲爆鸣之声在空中响起，那道白骨鬼影毫无悬念的倒飞而出，直接被轰到了完全看不到的地方。

　　化作了一抹流星，消失在半空之中。

　　半空之中。

　　那完全变成邪魔骷髅武魂附体的文再演的脸色一变再变，从红润变成惨白，再从惨白变成灰暗。

　　原本白洁带着一丝血色的骨头，直接开始发生龟裂！

　　咔咔————

　　一阵阵的龟裂不但没有随着时间的过去而停止，反而愈加的快速起来。

　　不一会儿，裂痕囊括了文再演的全身各处。

　　仿佛只要这么一碰，他整个人便会当即碎开！

　　文再演凭借肉身硬接森林之王，泰坦巨猿的一拳，竟差点被当场打死！

　　不过，能在泰坦巨猿包含愤怒，以及十倍减少重力的超威力重拳下活下来，仅仅只是靠的一个武魂真身，也足以证明文再演的可怕了。

　　要知道，封号斗罗级别的魂师之所以可以和十万年级别的魂兽对抗，很大程度上是因为九个魂技相互辅助，经验也足够老道。

　　封号斗罗能战十万年，并不意味着魂师的肉体就足以和魂兽比拟！

　　而随着文再演直接被击飞，剩下的邪魂师们，都楞在了原地。

　　霎时间，细密的冷汗，不断的冒出。

　　他们最强的一人，魂斗罗巅峰的顶级强者。

　　就这么......被一拳？？

　　开玩笑的吧？

　　绝望，开始在所有人的心中蔓延。

　　咕咚——

　　也不知道，是谁咽了口口水。

　　下一刻，这些个邪魂师不约而同的，做出了同一个行动！

　　逃！

　　分散的逃！

　　刹那间，宛如鸟兽散似的，剩余的九个人，都抛弃了自己的强者风度，都忘却了自己来这里是来干什么的。

　　他们的脑海之中只有一个，那就是活命。

　　与严长老这等魂圣巅峰的实力，心气无关。

　　与刚刚成为魂帝的邪魂师，胆气不足也无关。

　　只有最原始的恐惧，对死亡的恐惧，驱使着他们！

　　“一个不留！”

　　大明森然的眼神四望，立刻捕捉到了几道身影。

　　紧接着，那庞大的身躯，直接游动起来，看似庞大无比，笨重不堪，但实际上，却异常的灵动！

　　而森林之王泰坦巨猿也同样如此。

　　高大无比的他，有着难以想象的迅捷，一步顶普通魂师的十步不止。

　　更何况，论对森林的熟悉。

　　谁能比得上魂兽？

　　不约而同的，两大魂兽盯上的魂师，在悚然的察觉到对方在追着自己后，脸色霎时雪白一片，脚步更加快了起来，同时眼角余光还瞄了瞄周围的同伴，趁同伴一个不注意，直接下阴手，使绊子，使得一个邪魂帝当即脚步一错，跌在地上！

　　这个时候，人性的丑恶，一览无余。

　　他们都清楚一个道理。

　　跑不过魂兽没关系。

　　跑得比同伴快就行了！

　　只要拖延到了足够的时间，他们就可以........

　　“吼！！”

　　但是，他们忘记了一件极其重要，极其致命的事情。

　　领域，到底是什么？

　　下一刻。

　　十倍的重力领域，直接展开！

　　嗡.........

　　土黄色的重力领域瞬间席卷周围的所有邪魂师，紧接着，在难以想象的重压之下，两个邪魂圣的膝盖立刻发生了令人心碎的骨裂声。

　　如此清脆。

　　但又如此令人感到恐惧。

　　原本在以往不过是治疗魂师挥挥手的伤势，放到现在，却犹如死神的审判来临一般，让人感到无限的悚然。

　　如坠地狱！

　　“啊啊啊啊！”

　　在一道道的惨叫声中，森林之王泰坦巨猿毫不客气的重拳出击，硕大无朋的拳头，印在了还没他手掌大小的魂师身上。

　　砰——

　　地面之上，登时出现了一滩肉泥。

　　而在重力领域中，其他的邪魂师也没有逃脱泰坦巨猿的魔掌。

　　或者说，面对如此恐怖的强敌，以及那几乎令人禁锢在原地的重力，又有谁能鼓起勇气尝试反击呢？

　　事实也证明，一个都没有。

　　泰坦巨猿这边，惨叫声逐渐平息下来。

　　而大明，天青牛蟒这里，更是还在进行着无比血腥的追杀！

　　论留人，天青牛蟒的迟缓领域比重力领域更加适合，但是大明却没有直接将这些魂师杀死，而是不断地跟随在他们的身后，时不时的出现在他们的面前，使邪魂师不得不更换位置。

　　同时在他们稍微有些放松之际突然袭击，或用尾巴将人扫至树上，胸膛碎裂，或直接张口吐出青光，将人化为完全静止的死亡之躯。

　　如今，还能不断挣扎，不断逃窜的，只剩下文家的一位邪魂圣，以及邪魂师中最强的严长老。

　　大明也正是因为察觉到了这几人才是主谋，所以才没有立刻将他们杀死。

　　而是不断的玩弄，不断的......追杀。

　　直至令人崩溃，直至令人主动求死，而不是这样继续被折磨！

　　在两大魂兽的虐杀还在继续的时候，远处，森林的另一边。

　　那刚刚被击飞的文再演躺在草地上，痛苦的挣扎起来，惊恐的双瞳扫视周围幽森森的一切，仿佛还没有回过神来。

　　他活下来了么？

　　那位森林之王，泰坦巨猿没有来追杀他吗？

　　“咳咳，.........该死，我的武魂真身碎了，恐怕再来一击，我就会死在这里了吧？不行，我要立刻离开！我不能死在这里！”

　　文再演恐惧的爬起身来，手足无措的瞧着四周，他想寻找离开的路，至少，不是那种令他越走越深，直接走到森林深处的就行。

　　下一刻，他便是准备用精神力扫视周围。

　　但马上，就被他主动按住。

　　“不行，这里说不定已经到了万年魂兽的栖息地，我若是直接使用精神力的话，恐怕会贸然激怒魂兽，以我现在的状态，我禁不起任何魂兽的袭击。”

　　就在文再演左右四顾之时。

　　忽然，一道清脆的枯木碎声，在他周围响起。

　　登时，文再演便是打了一个机灵！

　　“谁！是谁！”

　　强忍着身体上各处的剧痛，文再演的手中凝聚出了一根玄黑色的骨矛，对准声音的来源方向，一脸惊恐的喝道。

　　“呵呵呵.......怎么，之前追杀我这么带劲，现在反而是认不出我了？”

　　如同幽灵般的声音，在那阴暗的树林之中响起。

　　顿时，一股被死神盯上，令人毛骨悚然的战栗感，由内而外的升起。

　　但同时，游城那异常年轻的声音，更是微微使得文再演放下了心中的戒备。

　　还好......

　　不是魂兽！

　　只不过是那个不知为何活下........

　　脑海中闪过这么一个想法，猛然间，文再演整个人僵在了原地，冷汗，当即冒出。

　　不对。

　　很不对.........

　　这个小畜生，不是被我第八魂技直接命中，当场被炸得尸骨无存了吗？

　　怎么会出现在这里？

　　这怎么可能？！

　　“哟？贵人多忘事啊，这才几分钟没见，就忘了我是谁了？”

　　瞧得文再演那惊愕无比的模样，暗影之中，游城那异常年轻的脸庞，便是显露了出来。

　　只不过，他脸上带着的杀意，却令人不寒而栗。

　　这不是人。

　　这是死神！

　　“这小畜生，竟然能在我的绝技下存活下来，而且，毫发无伤！”

　　望着那自阴影中出现的人影，即便是强如文再演，也是在此刻倒吸了一口冷气，干枯的脸庞上，涌上一抹震惊之色，旋即其身形也是陡然暴退，一股强大的魂力，源源不断的从其体内爆发而开。

　　他没有犹豫，他知道，自己是时候该拼命了。

　　“第五魂技，万骨阴煞甲！”

　　这些雄浑的灰色魂力涌荡而出，旋即飞快的凝聚，短短数秒的时间，便是化为一道巨大的白骨甲胄，将文再演的身体，尽数包裹而进。

　　白骨之上，灰芒涌动，透着一股坚不可摧的波动！

　　这几乎是他全部的魂力了，而且因为武魂差点破碎，连带着魂技都快凝聚不住，如果在不找个地方静养一下，他恐怕是一辈子都会成为不能使用武魂的废人了！

　　“老狗，看我一招让你变死狗！”

　　游城踏于森林之中，目光冰冷的望着那被包裹在白骨甲胄之中的文再演，这是他如今所能够施展的最强大招式，他知道自己不能久拖，所以，必须迅速一击杀敌！

　　“青眼，助我一臂之力！”

　　“吼！”

　　伴随着游城喝声落下，陡然间，树林之中，凝结出了一道青眼白龙的庞大身影。

　　紧接着武魂附体，完全体龙化直接展开。

　　龙翼膨胀，龙爪锋芒，锐利的龙目散发着洞穿一切的光芒。

　　与此同时，游城再度仰天发出一道令人灵魂颤抖的龙吟之声，而后，他的口中，便是张开起来。

　　一道青白色的光弹，凝聚在他的龙口之中。

　　尖锐的龙牙交合之间，恐怖的威压不断被压实，最终形成了一颗半个人头大小的球。

　　完全由能量、魂力凝聚而成的球。

　　下一刻，它便是携带着一股足以令得魂帝强者胆寒的可怕能量，对着那白骨甲胄，呼啸而去！

　　“去吧，粉碎我的敌人！毁灭之爆裂疾风弹！”

　　青色掠过天际，以一种惊人的速度，狠狠的轰击在那白骨甲胄之上，顿时间，附近大大小小的古树，灌木，都是在这一霎那犹如地震一般，疯狂的抖动起来...

　　游城一击，竟然恐怖到了这般地步！

　　“嘭！”

　　惊天的碰撞，在森林之中爆发开来。

　　轰轰！

　　大地之上，泥土飞扬，如同犁地一般被寸寸卷起，紧接着各大树木都发出轰隆隆的倒地声音，带起惊天巨响，附近的一切环境，都是在这般恐怖的对碰下，彻底的崩塌。23sk.Com

　　烟尘，逐渐平息。

　　游城吹散了烟雾，眼神微眯，瞧得前方那毫无动静的防御。

　　“咔嚓！”

　　在游城目不转睛的注视下，突然间，一道细微的声音，悄然的在森林中响起，然后，一道道细密的裂缝，开始以一种惊人的速度，出现在那白骨甲胄之上！

　　短短不过数个眨眼的时间，巨大的白骨甲胄之上，却已是被密密麻麻的裂缝所布满！

　　“砰！”

　　最后一道裂缝，就如同压倒骆驼的最后一根稻草一般，悄然涌现，而后，整个白骨甲胄，都是在这一刻轰然爆炸而开，化为漫天细密的光点...

　　随着白骨甲胄的爆炸而开，隐藏在其中的文再演，也是露出了身形，他面无表情，身体保持着双掌推出的姿势。

　　下一霎那，其身体表面，突然如同鞭炮一般传出一道道闷声，而后一道道血雾接连不断的从其身体之上喷射而出！

　　“砰砰砰！”

　　在游城的注视下，文再演身形暴退，而伴随着他每一次脚步的退后，身体上便是会炸开一团血雾，而其气息，也是愈发萎靡。

　　“噗嗤！”

　　文再演暴退了上百步，脚步终于是凝固了下来，当即又是一口鲜血喷出，那张干枯的老脸，惨白得一片灰暗，看上去极端的可怖。

　　下一秒钟，似乎是最后一口气也随着逆血喷出。

　　文再演的眼眸，彻底是变得一片死灰。

　　噗通——

　　面对着游城，文再演的身形软弱无力，直接是跪在了游城的面前！

　　咚！

　　最终，他的脑门，死死的磕在了坚实的岩石之上，一片血色，逐渐流出。

　　紧接着，在游城的视线中，一道黑中带红的灵魂，便是慢悠悠的冒了出来。

　　八十九级巅峰魂斗罗，文再演。

　　卒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百七十四章：这就是你的逃跑路线吗？可真是够好笑的免费阅读。https://xs.23sk.com 