    陈哲心里一动，连忙问道：“您老觉得我行，我这边就肯定不会有问题，所以，还是先说说是什么好消息吧。”

    许教授笑得更加耐人寻味了。

    语气里也多少带出了些打趣的味道，“我可没说是好消息，你怎么就这么确定？”

    就差写在脸上了好不好。

    陈哲心里暗自腹诽。

    脸上却一副乖巧憨厚的样子，“真是坏消息的话，估计您老就得先给我打电话了。”

    许教授哈哈一笑，也不再为难他了，“安大的齐新齐教授，你肯定认识吧？”

    陈哲心里道了句“果然”。

    回答的却不慢，“当然，我大二大三都有齐教授的课，也算是绝对的嫡传学生吧。”

    许教授不禁莞尔，“还嫡传呢，你都被开除了，还闹出了那么一出，不给安大丢脸都算是好的了。”

    想起这事儿，许忠信到现在都觉的有些好笑。

    也不知道安大究竟是个什么样的教学环境，连陈哲这样，在他眼里算是天才的学生，都被逼得以退学而告终，这些领导得有多瞎啊。

    当然了，这也只是他个人的主观看法，毕竟，他也没有去特意的了解过这件事情的始末。

    但是，对于陈哲这个人的了解，他可是已经有了半年的近距离接触。

    而这样的接触，对于陈哲的判断虽然算不上全面，但却以足够他去反推出安大的某些不作为了。

    再加上最近一段时间以来，安大里一波又一波的清理与整肃，给他的感觉，怎么看都像是在为过去的错误而在买单。

    这就更能证明一些东西了。

    但是，事实是事实，却不代表不能拿这个调侃一下陈哲。

    毕竟，严格意义上来说，他也是走了一次极端的，虽然没有造成什么恶果，但影响还是不怎么好的。

    其实，陈哲对此倒是有些不以为然。

    所以，对于许教授的揶揄，也相当的坦然，“年少轻狂嘛，不偶尔热血上头一下，还叫什么年轻人？”

    这是一点儿都没有后悔过自己的冲动啊！

    许教授就只能在心里感叹了一声。

    最终还是回到了正题上，“你可能还不知道，齐教授已经决定在这个学期结束后，就会离开安大了，所以，你觉得我们这座小庙，能不能容得下这尊真佛？”

    陈哲眼睛忽然亮了一下。

    毫不犹豫的挥了下手，“那必须容得下啊，就算这个旧校区，还配不上他老人家的咖位，但是，咱们的新校区、几个研发中心以及配套的高规格实验室，总能让他老人家高看一眼了吧。”

    他这话可不是信口自夸，而是摆在眼前的事实。

    虎须岭东南，那所新校区的规划，可正在一点点的实现呢，估计春节后，差不多就能整体搬迁过去了。

    像许忠信他们这些人，可不止一次去看过施工现场的。

    不是没有看过规划完成后的图纸，毕竟，这份规划里，也有这些人的一部分心血，也都提出过很多很有建设性的意见。

    但是，纸上得来终觉浅，图纸和实物实景，有时候是两种截然不同的感觉。

    所以，看着那座恢弘的建筑群，正在一点点的变成心目中所期待的那样，还是很能触动大家心底某种神经的。

    别的不提，单单说那些高规格配置的实验室，就足以让他们大感老怀甚慰了。

    虽然终归是来的晚了些，但是，毕竟也算是亲眼见证了。

    这对于那些老一辈的科研人员来说，已经足够了。

    他们的要求，从来都是这么简单和纯朴。

    许忠信都觉得，这样的条件，或许放在欧美那些名校里，还算不上一流，但是相对于当前的国内来说，已经足够奢侈了。

    所以，如果让齐新教授了解到这些情况，估计他还真就拒绝不了这份诱惑。

    还是那句话，搞科研的，很多人都活的相当纯粹，而越纯粹的人，就越能接触到彼此的内心，这就叫志趣相投了。

    这样一想，许教授忽然就觉的事情好像确实简单了很多。

    于是跟着大手一挥，“那行，这事儿就交给你了，相信有你和南教授两个人出马，把对方拉进来，还是不成问题的。”

    陈哲被说的愣了一下，“南老？”

    许忠信呵呵一笑，“南教授和齐教授关系还是不错的，而且，这消息也正是南教授告诉我的，所以，这也是一大助力不是？”

    陈哲恍然大悟，“哦，还有这么一层关系呢，那还真是不错。”

    许忠信得意的一笑，“到时候，咱们工院里，就是一门两院士，安大都得酸一阵子了，哈哈，也不知道你这个从安大里叛逃出来的，会不会更招人恨了些。”

    陈哲对此显然不会在意什么。

    但是抛开这个不说，正如许教授所言，如果中平工业学院真的有了两位院士，那就真的很惹人瞩目了。

    院士是什么？

    那是一个国家的宝贵财富，是学术领域最尖端的人才，在每一个大学里，都算是稀缺资源。

    可以这么说，一个院士，不仅仅代表一份权威，还代表着一个团队，而一个院士的加盟，甚至就能意味着一个新建院系的出现。

    这就是他们带来的附加能量。

    而放在几年后，一个院士的存在，是足以影响学术资源的分配的。

    他们的流动，会带动整个学术资源的流动，背后所代表的，则是大量的科研经费，以及大批的高端人才。

    所以，不要小看一个院士的影响力。

    尤其是在90年代，国内总共才多少院士？

    答案是四百多名。

    而这些人，大多却是在各大名牌高校里的，安阳可不是教育大省，最好的安大，也不过排名三十开外，有些丢份儿，但这就是现实。

    所以，一家民办高校里，能手牵手坐着两位院士的话，那就真的算是相当特殊了。

    真到了那时候，工业学院不想被人关注，估计都很难了。

    陈哲显然不会意识不到这一点。

    当即用手支着下巴，觉的是不是应该再做点儿什么了。

    而看到陈哲这副思索的样子，许教授也有些疑惑，“怎么了，又想到哪儿去了？”

    陈哲就笑了下，“您老觉的，单纯依靠先进的实验室器材设备配置，是不是还差那么点儿意思啊？会不会显得有些俗气的暴发户错觉。”

    许教授愣了一下。

    随即呵呵一笑，“应该问题不大，我之前特意和南教授聊过，觉的齐教授不应该是那种人才对，先进的仪器设备、一流的科研环境、大量的科研经费，有了这三个条件，应该就不会出什么问题。”

    陈哲先是点了点头。

    但随后却再次摇了摇头，“以我对齐教授的了解，这次也不会有太大的意外，但是，我们的眼光，可不能仅仅停留在当前啊……

    “所以，作为一家民办高校，我们除了解决这些问题之外，还必须要考虑一个自身底蕴的缺陷，那就得……在学术上求突破。

    “也只有在学术领域里展示了实力，才能进一步引进更多的高端人才，然后实现巩固和开拓双管齐下的全方位竞争优势。”

    许忠信一边仔细的倾听，一边下意识的点着头。

    显然对于陈哲的深谋远虑极为赞赏。

    不得不说，这个年轻人，是真的看得很远，也不知道是怎么养成的，很让人感叹。

    如果不是就坐在这儿，他都很难相信，这样**远瞩的一番话，竟然会是出自一个年轻人的口吻。

    这也让他再次深深的看了陈哲一眼。

    最终轻轻吁了口气，“走一步看三步，不得不承认，你小子是真的不简单啊。”

    陈哲就撇了下嘴，“您老就别抬举我了，道理我还能琢磨一下，但也最多就是耍耍嘴皮子而已，怎么去实施，那还得靠你们去做了。”

    许教授也不直接点破他的小心思。

    只是抬手点了点他，“行吧，那这把老骨头，就交代给你了，你说怎么干，咱们就去怎么干。”

    倒是颇有些“老夫聊发少年狂”傲气与风范……

