    “你是怎么让自己安静下来的？”庄亦景反过来问宁有光。

    “修行。”宁有光甩出两个字。

    “仙女，算了，我暂时先暂停跟你探讨生心灵问题，八点了，我还是去搬砖比较实际些。”庄亦景抹完口红起身收拾东西。

    “拜。”

    两人切断视频。

    宁有光继续听课，庄亦景去上班。

    ……

    是日。

    宁有光和时望月闲聊，突然谈到庄亦景要恋爱了，言语之间漏了几句她的荒唐打算。

    于是总结道，“这人在爱情上还真是傻的可爱。”

    时望月非常毒舌的评价，“傻的可爱还是傻。”

    宁有光无语了半秒钟。

    时望月在那边不满的说，“姐姐你最近跟我发的信息少了。”

    “？”宁有光很是不解，“不是跟你说了我最近要专注，当然没有不会有那么多闲情聊天。”

    时望月说，“那你也不能不给我发消息啊。”

    时望月躺在新家的床上满面忧郁，“你不给我发消息我，我怎么知道你有没有想我？”

    ［不好意思，没给你发消息，还真是没想你。］

    但这种扎心的大实话，宁有光觉得还是不要跟时望月说了。

    “我当然有想你啊，每天在心里都有想你，不想你，我还能想谁，我最爱你了。”

    没办法，为了家庭和谐，宁老师也不得不偶尔说些善意的谎言。

    时望月眼底瞬间流露出丝丝笑意，嘴上却倔强道，“你不是之前说，很想很想一个人的时候，一定要告诉他吗？我都没看到你给我发微信说你想我，所以你肯定是忽悠我的。”

    ［小孩真的太难对付了！］

    宁有光抚额：“好，知道了，以后想你了就告诉你，好吗？”

    “这还差不多。”时望月满意了，接着又再次认真要求，“姐姐你一定要每天给我发消息，这样会让我觉得你至少还是牵挂我的。”

    “好的，我知道了。”宁有光这次态度认真了很多。

    时望月又问，“最近写作顺利吗？”

    “很顺利。”宁有光非常开心的说，“我发现自己最近这段时间特别喜欢手指在键盘上飞舞的感觉，我爱上了我的手，还有我手底下的文字。”

    “随喜。”时望月愉快的笑，“姐姐怎么会有那么多的灵感呢？”

    “很多人都觉得灵感是很玄的东西。”宁有光说，“但我觉得不是诶，我觉得灵感是一个人对这个世界的观察，观察约细致的人，得到的灵感就越多，所以，每当我觉得自己灵感枯竭的时候，我就喜欢去观察世界，去安静的观察自己，这样我就能有很多有意思的新东西冒出来，这种感觉很奇妙，你有需要的时候，不妨试试。”

    “好。”时望月乖巧点头。

    他们相处一向如此，互相询问，互相分享，从不过长时间缺席在对方的生活里。

    这样就像宁有光对时望月说的，“我们只要步伐一致，就能一直同频下去。”

    他们比较贪心，要成为的不止是伴侣，还要是灵魂伴侣。1314

