一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第135章江上游轮

    侯天几辆车走在前面开道，云霜在后面紧紧跟着。

    十几分钟后，他们一前一后，来到了一片不小的湖泊前，湖边三三两两散落着精美的独栋房屋，这里又被一片很大的竹林围绕着，颇有意境。

    侯天下了车，一路小跑过来，对苏尘躬身道：“苏先生，这里的房间您请随意挑选。”

    原本他只是随意安排了一间，但之前那件事之后，他就不敢再替苏尘做什么安排了。

    苏尘略微颔首，随意指了指道：“就这两间吧！”

    云霜是跟着他一起来的，自然要住在相邻的房间，这样若是有什么事发生，他能第一时间察觉。

    “好的！”侯天当即回了一句，差人将钥匙拿了过来。

    这时，侯天才有机会正面打量了一眼云霜，在看清楚后，不由惊诧道：“云大小姐？”

    他和云逸经常有生意上的来往，对云霜自然不陌生，只是刚才在镇口的时候，云霜转着身子背对着他们，他也不敢向苏尘询问，所以才没认出来。

    云霜微微躬身道：“侯先生您好。”

    侯天慌忙摆手道：“不敢当不敢当！”他拿捏不准云霜和苏尘的关系，若是放在以前，他自然就笑着答应了，但如果云霜是苏尘的女人，他再答应，那就是找死了。

    他又对苏尘道：“苏先生，晚宴已经安排好了，需要现在送到您的房间来吗？”

    苏尘不在意道：“不用麻烦，一起吃吧。”

    侯天亲自带路，领着众人进了宴会厅，在用过饭之后，苏尘有意去看一眼清陵江，云霜来过，连忙自告奋勇，侯天见状，也就不安排人带路了。

    苏尘在云霜的领路下，朝清陵江走去，沿街上，一些人在看到他们后，脸色无不大变，赶忙避开。

    镇子毕竟不算多大，有一点风吹草动，不出半个小时，大部分人都能知晓。

    而苏尘和云霜已经被他们认成了最不能招惹的人。

    甚至刚才云霜买了些零食，老板都颤颤巍巍的不愿收钱。

    云霜脸上隐隐带着兴奋，这次跟着苏尘，竟然享受了一把恶霸的待遇，光冲这点，这趟就没有白来。

    苏尘摇了摇头，让云霜将钱结清，又继续朝清陵江走去，他堂堂魔帝，又不是什么十恶不赦，是非不分的魔头。

    十几分钟后，两人终于是来到了清陵江畔。

    这里是清陵江的数道支流和主脉汇聚之地，经过积年累月的冲刷，已经是成为了一个圆形河道，江面很是宽广，其上灯光片片，宛若一个水上小镇，隐约间，阵阵喊叫声自游轮上传递了过来。

    云霜指着一艘正在靠岸的游轮，有几分跃跃欲试道：“这个好像刚结束了一轮游程，我们要不要上去看看？”

    渡口边，一群人望着游轮，眼中带有迫不及待，江上也有正常的旅游客轮，地下擂台这种黑色的事情，都隐藏在里面。

    游轮靠了岸，一群游客从上走下，眼中依旧残存着几分兴奋，还有一些身上带着血污，一言不吭往下走的人，显然这艘船上，才进行过擂台赛。

    苏尘没什么兴趣，只是瞥了一眼，淡淡道：“回去吧！”

    云霜有些遗憾的看了眼，跟着苏尘往回走，正好和一群刚下了游轮的年轻人迎面碰到。

    一个脚步虚浮，眼圈发黑的年轻人愣了愣，又打量了片刻，眼中带着诧异，开口道：“苏尘？”

    一声苏尘，让双方都停了下来。

    苏尘看了一眼对面，微微一怔，脸色平静道：“张宏”。

    旁边一眼睛里带着血丝的年轻人，斜眼瞅了瞅苏尘，开口道：“张少，这谁啊？敢直呼你的名字？”

    张宏正打量着在苏尘身旁站着的云霜，眼睛里带着浓浓的惊艳。

    云霜个头不高，小巧玲珑，两只大眼睛顾盼之间，光彩四溢，青春气息十足，是个十足的小美人。

    听到旁边人的询问，张宏随意说道：“我小姑家的孩子。”接着他又看向了苏尘，目光中带着几丝嫉妒和不悦道：“几年不见，现在连表哥都不会叫了？”

    一段时间没见，这小子竟然有了个这么漂亮的小女朋友。

    苏尘只是平静的看着他，张宏是他大舅张河家的独子，两人虽然是表兄弟，但关系比普通人都还要恶劣。

    张宏完美继承了张河道貌岸然的性格，私下里不管苏尘有什么东西，他都会用尽手段去抢走，一直以来，苏尘可没少吃他的亏。

    那年轻人闻言，恍然明白了过来道：“哦，我想起来了，就是欠张少家钱的……”

    云霜在一旁不吭声，心里却是直犯嘀咕，又是一个来找苏尘要账的？还真是要钱不要命。

    张宏却是呵呵一笑道：“前不久，我这好表弟将钱还上了，还和咱们青州的董行长有着一些交情。”

    “董行长？”年轻人一惊，赶忙收起了对苏尘的轻蔑。

    张宏摇了摇头，不在意道：“董行长的女儿和他一个学校，好像有些交情，也不是什么深一点的关系。”

    那年轻人哦了一声，打量着苏尘，有些遗憾道：“看来，董行长家千金的审美，有点儿问题啊。”

    这几人轻笑出声，一个个微抬下巴，论长相论家世，他们能甩苏尘不知道有多远。

    张宏目光转向云霜，脸上带着迷人的微笑，一伸手道：“我是苏尘的表哥张宏，现在兼任着一家公司的总经理；可能你也知道，刘河公司。”

    云霜又不傻，自然能看出苏尘和张宏之间的不和谐，也根本没有和张宏握手的想法，只是睁着大眼睛道：“云霜，文员。”

    姓云？跟在张宏身后的一个年轻人脸色一变，惊疑不定的望着云霜。

    云霜的确是个文员，在宝玉阁给云逸兼职着秘书。

    “姓云？文员？”张宏眼中一喜，他在青州可没听过什么姓云的大户人家，看来是个没有背景的傻白甜小妞。

    他不动声色的收回了手，脸上的笑容却是更加浓郁，有意无意撩了撩袖口，露出了价值不菲的金表，试探道：“云小姐的姓在青州似乎不常见，家里是做什么的？”

    云霜摇了摇头：“我家不是青州的，家里只是做点小生意而已。”

    “不是青州的？”张宏眼神闪烁了几下，呵呵笑道：“那云霜小姐，有没有兴趣一起去游轮上看看比赛，顺便再吃些新鲜打上来的河鲜，聊聊在哪工作？我张宏，在青州还是有着几分薄面的。”