    接下来的几天里，西蒙只有晚上的时候出一趟门，巡逻了一下佛萨城，想要查查佛萨城中没有两个邪教的人。其他时候他都在家里。

    保罗这几天逐渐适应了暴涨的力量，而且经过西格蒙德的每天检查发现，保罗身上的污染每天都在减少，到现在魔能污染基本快消失了。

    这可不是西蒙的功劳，西蒙自从知道保罗的身体有强大的自愈效果后，他就没有给保罗治疗过，他想知道保罗的自愈程度，这才不到七天的功夫，保罗体内的魔能污染竟然快消失殆尽了，有点匪夷所思。

    按照西蒙先前的估算，由他治疗的话，完全祛除魔能污染的话起码得十天时间。

    也就是说保罗的自愈能力比他的治疗还要快速、有效。

    保罗体内的污染虽然拔除了，西蒙便是让他从地下培育场里出来，只是他突然暴涨的身高让所有人都是一惊。

    又过了两天，迪森克·亚奇韩再次来到佛萨城，并且立刻上门拜访，随行的还有亚奇韩家族的王牌魔人战魔巴科鲁。

    一番寒暄后，西蒙将迪森克·亚奇韩请进了别墅。

    “迪森克先生，你这次亲自过来，是不是我之前拜托的超凡材料收集好了。”西蒙笑着问道。

    “很抱歉，西蒙先生，你需要的一部分超凡材料很稀有，我们还在收集当中，这次过来是带来了我们已经收集到的超凡材料。”迪森克·亚奇韩略带歉意的道。

    “这样啊，还请麻烦亚奇韩家族多多费心。”

    “这你放心，我们绝对会帮你找到的。”迪森克·亚奇韩信誓旦旦的保证道。

    “西蒙先生，我这次来其实还有一件事想要拜托你。”迪森克·亚奇韩说道。

    “没什么拜托不拜托的，以我们两家的关系，只要我能帮的，我都会帮忙的。”西蒙笑道。

    “感谢，感谢。”

    “是这样的，我们家族正在进行一项重要实验，缺少起源水晶，我们希望能从你这里买一些起源水晶。”迪森克·亚奇韩说道。

    西蒙眉头一皱：”我们可是说好了，先完成第一阶段的合作再深入合作，你这第一阶段的合作都没有，可有点不合规矩了。”

    “我也知道有些不合规矩，这是急着用吗，而且第一阶段合作你也不用担心，我们在佛萨城的投资你也看到了，绝对不可能有假。足以代表了我们亚奇韩家族的决心。”迪森克·亚奇韩说道。

    迪森克·亚奇韩见西蒙没说话，又说道：“只要你愿意，我们也愿意加价购买起源水晶。”

    “你这可是有点为难我了，我们选择合作伙伴都会有考验阶段，从无例外。”西蒙的表情非常为难。

    “还请西蒙先生反映一下，我们真的急需起源水晶。”

    西蒙思忖了半分钟后：“既然你们急需起源水晶，我若是拒绝就太不近人情了。我可以卖一颗给你们。”

    “一颗？有点少，能不能多买几颗。”迪森克·亚奇韩道。

    “我这提前和你们进行下一阶段的合作已经不符合规矩了，我也是冒着很大的风险的。迪森克先生希望你也为我考虑一下。”西蒙说道。

    西蒙死咬着不放，迪森克·亚奇韩也没得办法，能搞一颗是一颗，总比没有要好。

    “多谢西蒙先生，我们亚奇韩家族不会忘记你的情谊的。”

    西蒙摆摆手：“你太客气了，我还指望着亚奇韩家族能帮我多做出一些功绩，只要亚奇韩家族能帮我，我肯定不遗余力的帮你。”

    “哈哈哈，那就说定了。”

    “说定了。”

    然后西蒙拿出了一颗起源之晶，测算了浓度后，开始商量起价格问题，起源之晶属于有价无市的超稀有超凡资源，所以两人商谈了许久，最后以一个天价卖给了迪森克·亚奇韩。

    卖完后，西蒙心里是美的不得了，起源之晶太值钱了，光卖掉一颗起源之晶，都够他衣食无忧的活一辈子了。

    一想到黑山邪神手里有一座微型的起源之晶矿，西蒙就眼馋的不得了，以后得想办法再从黑山邪神手里多搞点。

    两人闲聊了一会儿后，迪森克·亚奇韩试探的问道：“西蒙先生，我之前听到一些不好的消息。”

    西蒙有些好奇的看过去：“哦，什么消息？”

    “我听说福音教会和公民圣殿教似乎要联手报复你。”

    西蒙眉头一挑，突然他意识到今天迪森克·亚奇韩想要提前交易起源之晶很可能是和这件事有关系，所谓的实验急需只是借口罢了。

    迪森克·亚奇韩真正担心的是西蒙被两教绞杀，到时候啥都捞不到。

    “我也听说了，估计可能性很大。”西蒙笑着道。

    迪森克·亚奇韩看着西蒙脸上的笑容不似作假，眉头一皱，说道：”福音教会虽然现在没落了，但是其实力还是很可怕的。而公民圣殿教虽然只是个小教，但是背后势力盘根错节，这两教联合可不是小事情。

    我听说他们很可能会在圣堂骑士离开后对你动手，到时候白鹰骑士团也挡不住两教的锋芒，你得小心啊。”

    “白鹰骑士团不添乱就不错了，他们指望不上。”西蒙轻笑的摇摇头，他冲着保罗招了招手，保罗走了过来。

    西蒙在他耳边轻语了两句，保罗点头离开了。

    “是我看错了吗，保罗先生好像比两个多前长的更高了，高了不少啊。”迪森克·亚奇疑惑问道。

    “确实是长高了，他其实还小，正在长身体的阶段，个子是一天一个样。”

    迪森克·亚奇韩没纠结保罗的个子问题，刚才随口一问不过是打个岔而已，他快速进入正题：“你也觉得白鹰骑士团此行过来是另有目的？”

    西蒙点了点头：“他们看上了佛萨城的交易网。”

    “这下子可就难办了，两个邪教在外虎视眈眈，白鹰骑士团还在旁边觊觎着，西蒙先生你的处境可不太好。”

    西蒙笑了起来，随意说道：“没什么不好的，佛萨城是我的地盘，谁敢在这里乱伸爪子，我就剁了他的爪子。”

    这轻描淡写的得语气，狂的没边的话，可把迪森克·亚奇韩吓了一大跳。

