    墨三爷看到网上的言论，一通电话打给了大赛举办方的老总，让他出面说明，那位老总哪敢不给墨三爷面子，让底下的人一查，颜冉的备案登记分明条条都符合规定。

    人家压根就不是临时参加比赛的。

    虽然底下的工作人员也很纳闷，为什么就成了这样，他们明明记得一开始的替补选手没有颜冉这个名字的啊，难道他们集体失忆了？

    算了，人家明明每一步流程都是按照正规程序办的，大概真的是他们没有注意吧。

    举办方老总一听说颜冉就是按照规矩当替补选手上场的，怒不可遏地斥责底下的经理：“网上有那种言论的时候，为什么没有第一时间出来澄清？让ik战队背负骂名是你们该做的事吗？”

    最主要的是得罪了墨三爷那可不是开玩笑的事，那位爷雷霆手段，京都没有商人不怕，人家转转手腕的事，他们这种性质的机构立马就可以易主了。

    经理立刻按照老总的意思发布声明，并且晒出了后台的备案登记流程，一目了然，颜冉并没有走后门，人家就是正儿八经的替补选手，人家上场比赛，符合一切正规流程。

    还有什么话要说？

    披皮黑们立刻闭嘴了，sg战队的粉丝也无话可说了，ik的粉丝立刻反客为主，为自家偶像鸣不平起来。

    颜冉看着网上的一波波骂战，轻呵一声，sg实力不行，还输不起，能有幸成为她的对手，已经是他们最大的荣幸了。

    朱雨鸣和朱雨昕看到网上的言论时，脸色一片铁青。

    赵晚小心翼翼道：“会不会是伪造的证据？”

    朱雨昕恼羞成怒道：“现在说这些还有什么用？网友已经一边倒支持他们了，明天我们俱乐部和他们俱乐部各一场比赛，要是都赢了，后天我们就会在决赛中相遇，那……”

    赵晚勾了一下嘴角道：“那等比赛完，我们看情况，如果ik明天赢了，我想办法让颜冉参加不了后天的比赛。”

    只要颜冉不参加比赛，sg还是妥妥的赢，他们都知道颜冉是ik的主心骨，缺了颜冉的ik就是一盘散沙。

    朱雨昕眼睛立刻亮了：“怎么样让她参加不了后天的比赛？”

    “方法有很多，你就拭目以待吧。”

    朱雨昕倒真的非常期待。

    如同朱雨昕担心的，第二天的比赛，ik毫无悬念地赢了，而且是前三局碾压式赢，对手被打得怀疑人生，完全没有招架之力，ik大比分领先。

    于是，总积分榜上，第一名是sg，第二名是ik，相差甚微。

    最后一场，鹿死谁手，就在下午了。

    sg战队的气氛很凝重，朱雨鸣和他们训话：“ik战队，不容小觑，你们一定要给我打起十二万分的精神来对付他们，他们的主力是颜冉，你们一定要多注意她，把她围困住，ik的其他人就会慌了，到时候就好攻克了，知道了？”

    rook等人只能点头，rook最憋屈，他曾经多风光的，以前都是别人这么防着他，现在竟然要让他们几个人去防一个颜冉。

    那个人还是个女人。

    一介女流之辈，竟然打得他们没有喘息之力。

    明天一定要一雪前耻。

    总决赛当天，比赛是晚上六点半。

    颜冉五点钟出的门，为了养精蓄锐，她是打车前往体育馆，并没有开自己的车。

    开车去体育馆是半个小时的车程，颜冉甚至还闭目养神了一会儿，睁开眼的时候，就看到一片荒地，司机得逞一笑，故意做出抱歉的样子：“啊不好意思，我好像走错路了。”

    颜冉：……

    原来为了赢得比赛还能有这种下作的手段？倒是她在村子里生活久了，低估了人性的恶劣。

    一看手表，距离比赛还有半个小时，而他们现在距离比赛场地，嗯，一百三十公里，这司机也真是一不做二不休。

    而且，他下了车之后，就打开了后车门，他只是拿了把颜冉带离京都的钱，但是路上，见色起意，见这女孩长得实在漂亮，想要猥亵一把。

    在他开门的时候，颜冉还不知道这个猥琐的大叔要干什么，直到那男人猥琐地笑着要扑上来的时候，颜冉这才明白，抬脚一下蹬在狗男人的胸口。

    司机被她直接踹出了一口血，跌在荒草地上，吓得瑟瑟发抖。

    颜冉看了看表，又望了望天，坐车回去无论如何都赶不上了，她一脚踩在司机胸口，然后拨通了一个电话。

    与此同时，体育馆休息室，墨时寒都快要急死了，还有十分钟，比赛就开始了，但冉姐还没抵达现场，他拨了电话，冉姐依然是淡定从容的语气‘马上就到’。

    马上就到，这比赛都快开始了，工作人员都让他们进入比赛场地了，冉姐还不到，比赛一旦正式开始，冉姐就算弃权了，就不得不让别人上场了。

    没有办法，他们只能先进入了比赛场地，颜冉的位子空着。

    裁判问道：“你们还差一个选手，还有十分钟，请尽快上场。”

    sg战队的一脸看好戏的表情，被颜冉痛揍的胖子小声对rook道：“那女的还是怂了，不敢跟咱们对战。”

    rook没有说话，上场前，朱总跟他说了悄悄话，说他们肯定会赢，因为颜冉压根都上不了比赛场。

    就是这意思么？

    他勾了一下嘴角，不管用什么手段，赢了就行，观众只会看到冠军仍然是他们sg战队。

    外场的朱雨鸣朱雨昕已经赵晚都恨不得开始开香槟派对了，赵晚小声道：“你们放心，我派了司机把她开到很远的地方去了，以防万一，后面还跟了一个面包车，面包车里六个打手，颜冉是插翅难飞了。”

    朱雨昕轻蔑一笑，他们赢定了，到时候看颜冉还怎么猖狂。

    赛场，墨时寒已经急得要揪头发了，冉姐啊，你到底什么时候才能来啊，只剩五分钟了，裁判不停地催问他到底是哪个选手上台。

    而网上也都吵翻天了。

    大家都知道还剩五分钟，颜冉还没到场。

    sg的粉丝立刻幸灾乐祸道：“谁知道上次是用什么不正当手段赢的，这次全程直播，不敢了吧。”

