    虽然这种感觉非常的唐突，但洛何的心底却坚信不疑。

    看着王岩正在布置阵法的样子，洛何也并没有打扰，无形的精神力从他的脑海当中直接笼罩下面的这处山谷。

    虽然在接触到那些薄雾后，精神力都仿若遇到屏障似的反弹，但如果有人想要从里面离开，必然会惊动洛何，而这也是他的防备。

    只要自己的精神力能笼罩这座山谷，那不管什么人都没有办法从里面逃离出来。

    想到这里，洛何的嘴角顿时浮现笑容，随后便将目光放在下方山谷的上面。

    “就算这座山谷是你的地盘，但我就不相信你能够一直躲藏在里面。”犹如雷鸣般的声音传遍整座山谷。

    随着他的声音传遍整个山谷，隐藏在里面的老者顿时被气得嘴唇发颤。

    他没有想到洛何的脸皮竟然这么厚，想着在这里围堵他。

    “就算你在这里围堵我，老夫我只要赖在这里面不出去，那你也对我没有任何的办法。”

    老者虽然并没有现身，但是他张狂的声音依旧传出。

    “这里早就已经被老夫布置成天罗地网，这也是当年我自己留给自己的后手，就算是整个乱舞一脉的人全部过来围攻，也绝对会死伤大半。”

    老者的声音已经蕴含威胁，让正在布置秘术的王岩嘴唇发颤。

    洛何虽然是乱舞，但他对乱舞的感情并没有自己深。

    听到老者布置的阵法竟是针对乱舞一脉的人，他心底的愤怒自然可想而知。

    想到这里，他心中的纠结顿时消散，已经决定不管付出多大的代价，也必然会将老者给擒拿归案。

    原本悬浮在空中的液体，对着四方散射开来，每百米有一滴，足足有数万滴，将整座山谷给笼罩其中。

    对于那些悬浮在山谷上方的液体，老者也已经有所发现，但是他现在并不能现身。

    之前能从洛何和洛何的联手当中逃脱，幸运的成分占据了一大半，但如今再陷入两人的包围圈中后，他没有把握能够逃离。

    想到这里，他只能够将心底的恐惧给压下，随后便催动体内的实力，拥入布置在山谷内的阵法中。

    随着他的力量涌出，原本被薄雾笼罩的山谷顿时开始浮现五彩斑斓的颜色。

    这些颜色浮现后，老者的眼神顿时显得张狂，用冰冷的眼神看着悬浮在虚空上的身影。

    “如今我既然已经启动在这里布置的阵法，那如果没有点真本事，你们根本就没有办法从我布置的阵法当中逃脱。”

    听到他这狂妄的声音，洛何的嘴角顿时露出冷笑，用阴沉的目光看着在山谷当中所浮现五彩斑斓的阵法。

    “都是一些花里胡哨的东西而已，难道你真的以为用这种阵法就能够阻碍我们想要将你给围剿的决心吗？”洛何开口说道。

    虽然他并不知道这阵法当中蕴含的威力，但老者连出现都不敢出现，就算布置阵法又如何？

    “就算布置阵法，但也不过如此而已。”

    看到洛何那依旧丝毫不畏惧的样子，老者的脸色顿时显得难看无比。

    虽然他的确已经在这里催动阵法，但看洛何的模样根本就没有受到的畏惧。

    尤其是王岩在半空中布置的液体分明就是乱舞一脉的秘术。

    不过现在老者所能够使用的手段也是少之又少，因此他也只能够强行压住心底的愤怒。

    “你们使用的手段就算再强，但我也丝毫不畏惧，我就不相信你们还能够将我给杀掉。”老者冷冷的笑道。

    他站在云雾当中，虽然没有展露身影，但目光也始终都落在洛何的身上。

    虽然并不知道老者所处的位置，但洛何忍不住冷笑起来。

    只要等王岩将阵法给布置出来，那老者到时候就是瓮中之鳖。

    随着时间的推移，原本悬浮在山谷上方的水滴绽放出刺眼光芒，相互笼罩间，凝聚成一道光罩，笼罩整座山谷。

    “不管你的实力到底有多强，但如今在我施展的秘术下，你根本就没办法从这里逃出来。”

    听到王岩的声音，洛何的心里松了一口气，用嘲讽的目光看着下方的山谷。

    “如今阵法已经布置出来，我倒也好奇你能在里面继续躲藏到什么时候。”

    说完后，洛何的身躯顿时腾空而起，直接从半空中降落至下面的山谷内。

    看到洛何的动作，老者也知道自己已经成为瓮中之鳖。

    身为乱舞一脉的大长老，他自然知道想要突破半空中浮现的阵法难度。

    他略微思索后，便已经将目光放在洛何的身上。

    “不管你们到底有什么手段，但既然都已经落下我的手中，那就绝不会放过你们。”

    说完后，他的嘴角浮现冷笑，甚至直接窜入眼前的迷雾之内。

    洛何的手段的确是有些超乎他的意料，但不管如何，这里毕竟是他的大本营，

    在这处山谷的内部，单单是布置的阵法就有将近数十个。

    尤其是所布置的阵法，每一个都拥有异常恐怖的威力。

    不要说洛何，就算是乱舞一脉的族人全部过来，也必然都会被阵法给斩杀大半。

    “你的实力的确厉害，但在我看来也不过如此，我们走着瞧。”

    进入山谷内的洛何看着这里崎岖遍布的山路，心底已经升起警惕。

    王岩也来到洛何的身边，看到他有些闪烁不定的目光，嘴角顿时浮现冷笑。

    “在这里没必要感到如此畏惧，不管他布置的到底是什么阵法，但都有破解的办法。”

    王岩对乱舞一脉的阵法非常清楚，继续安慰起来。

    “只要我们两人联手，他根本就没有什么有效的手段对付我们。”

    看到王岩那丝毫不畏惧的目光，洛何也不再多说，他开始对着山谷的内部走去。

    不过他的身躯刚动，就被身后的王岩给拦住。

    “虽然我们两个人的确不用畏惧，但是你也不能够太过莽撞。”

    听到王岩的话，洛何的嘴角顿时浮现苦笑，不过他现在也只能够听从他的吩咐。

    虽然自己是乱舞，但是对于乱舞一脉的东西都不太清楚。

    王岩虽然被老者关押将近万年，但他的实力毕竟摆在这里，况且以往的经历也肯定对乱舞有着很深的了解。

    不过洛何的心中也有些无奈，他分明知道王岩就是自己接下来的徒弟，但一直没有合适的时间能够收复。

    这可是他自从获取系统之后第一次遇到的难点，不过他现在也只能暗暗忍耐。

    当务之急就是要先将老者手中的宝贝全部纳为己有，否则留在这里只会便宜了旁人。

    “既然你对乱舞一脉的手段有所熟悉，那接下来我就将希望放在你的身上，你来指引我在此地行走。”

    听到洛何的解释，王岩也顿时点头，它并未有所客套，直接对着前面走去。

    随着深入，王岩的眼神不断闪烁，转头看着身后的洛何。

    “前面百米有一处阵法，这阵法的威力比较厉害，你小心一些。”

