    把受伤者料理妥当后，尹仲再次找到江炎，没做寒暄，直截了当道：

    “有件事要拜托你。”

    江炎“嗯”了一声，没有说话，等他继续说。

    尹仲环顾一圈，视线扫过青木堂诸门徒，最终停顿在被镇压的林旗身上，声音异常严肃道：

    “为防还有别的意外，需要把这家伙尽快带到南炎城。”

    他看了江炎一眼，补充道：

    “楚平卿也会一起，所以，之后的归途，需要你坐镇了。

    “嗯，这些人都见过你出手，不会不服气。”

    这是服不服气的事嘛，这是麻烦……江炎无声叹了口气，内心吐槽几句，语气不见起伏的说：

    “这得多算贡献，另外的贡献。

    “不能给一部功法就算完。”

    “啊？”尹仲愣了下，随即就反应过来，脸色和缓道：

    “只要能让青木堂这群人安全返回南炎城，自然会给你另外一份报酬，不会亏待你。”

    “能自己选吗？”江炎讨价还价。

    “……可以。”尹仲沉吟几息，斟酌说道：

    “会主大人对有天赋的年轻人还是会照顾的，允许这类人有所任性。”

    在他认知里，江炎能够修炼成“飞天法”，必然资质绝佳，属于商会了解后，会被倾斜资源的那批人。

    那就要选个赚钱的门路了……江炎有所了解的点点头，拱手抱拳，一本正经说道：

    “必不辜负堂主所托。”

    “等你回来喝酒。”尹仲拍了拍江炎肩膀，没再多说，几步就来到了楚平卿身侧。

    没多久，他们两个就一齐飞天而起，朝着南炎城方向飞去，变成了黑点，消失不见。

    江炎收回目光，视线缓缓扫过，手臂挥下，大声喝道：

    “出发。

    “全力赶路。”

    正像尹仲说的那样，这群人因为见过江炎出手，知道他只是个表面金丹，实力并不止那些。

    对他做这个队伍的临时首领没有任何意见。

    哪怕是到了符道，江炎提出改走别路，远绕一圈，多走几百里，也相当认同。

    毕竟，大伙都知道，对手那里的符境武者只是被击退，并没杀死，还有可能杀个回返。

    所以，绕绕路，迷惑一下，也是增加了自身的安全感。

    这般小心谨慎下，历经半月，这群人只是遭遇了几次不大的危险，就顺利返回了南炎城，返回了白鹤商会。

    ……

    ……

    “终于回来了。”

    交付完任务，赵元霸立在白鹤商会大门口，一脸唏嘘的望着过往人群，重点关注着其中的貌美女子：

    “经过这番经历，我内心满是沧桑，需要找个知心人聊聊，慰藉下自己。”

    他望着身侧的江炎、苗小红，目光怂恿：

    “要不要一起？

    “有我在，你们一定能找到自己的知心人。”

    老色批……去勾栏都这么装……江炎内心讥讽一句，毫不犹豫的拒绝：

    “不去，我还有事。”

    “你呢？”赵元霸根本就没指望江炎会去，问他只是顺带，他盯着苗小红，单独问了一句。

    “不去。”苗小红同样拒绝了他，解释道：

    “这次在烈云城买了不少这边没有的炼丹原料，路上也有了些新的想法，需要回去验证一下。”

    说完这句，他反问道：

    “赵兄，你之前不是说，学不会‘缺月飞天法’，就不去勾栏，对吧？”

    因为那会我是个贤者……赵元霸脸色黑了几分，恼羞成怒般的“哼”了一声，不再理会二人，转身离开。

    “告辞。”

    江炎冲苗小红点点头，步行跨过三个路口，登上了一辆恰好路过的“公共”马车。

    “翠荣街，英雄阁。”

    走入车厢，他朝着一位灰衣印有“灰熊”字样的年轻男子说出目的地。

    “银二两。”男子略一思量，报出一个数字。

    ……

    ……

    一个时辰后，江炎走出马车。

    轻车熟路的走入英雄阁，他见到了熟人，一个长相粗犷，满脸横肉的汉子。

    这货上次为他引荐了购买怪异的渠道。

    屈指弹出一块元晶，江炎同步上前，直接问道：

    “弧光商会的执事来了没？”

    “啊，客人是你啊…”壮汉美滋滋的收下元晶，边感激对方大方边指了指二楼：

    “那位在二楼，需要小的前去通知吗？”

    “麻烦了。”江炎微微颔首，再次将一枚元晶塞入壮汉手中：

    “这是酬劳。”

    “应该的，应该的。”壮汉一边假意推脱，一边将元晶攥进，忙不迭的踏上楼梯，身影消失不见。

    江炎收回目光，来到上次与弧光商会管事交易的那张桌子旁，默默坐下，安静等待起来。

    没过太多时间，一道脚步声响起，不徐不疾，却越发清晰的向他靠近。

    一个带着灰熊面具的男人来到江炎对面，略显锐利的双眼打量了江炎几眼，随即说道：

    “客人，你来晚了，咱们当初约定的时间是半个月。”

    这位弧光商会执事认出了江炎。

    “有事耽误了。”江炎随口解释了句，身子前倾，盯着灰熊面具中间的那两个空洞，认真问道：

    “货还在？”

    “在。”这位执事目光没有丝毫移动，与江炎对视着：

    “只是客人没及时来取货，为了镇压这批怪异，咱们又浪费了不少资源，所以……”

    “多少钱？”江炎言简意赅。

    “哈哈。”见江炎这般上道，执事顿时发出爽朗的笑声：

    “客人，你付出的并不多。

    “多给一千元晶，那批货就是你的了。”

    他强调道：

    “现在就能带走。”

    “这样啊……”江炎思索一会儿，没立刻给钱，而是问道：

    “去哪提货？

    “怪异这类‘货物’，总不能放在城内吧？”

    “除非我家会主是州牧。”灰熊执事无语：

    “在城外，在青丘山，那里是个怪异关押点，不止我们一家，很多家商会的收来的怪异，都在这里。”

    江炎“嗯”了一声，却没做任何动作。

    灰熊执事看了他一眼，似是明白了什么，解释道：

    “青丘山是天水世家族地，为我等提供镇压怪异的场地，我们同样需要付出。

    “客人应该对南炎还不熟悉，以后有这方面的交易需求，可直接去青丘山。

    “那地方很多人都知道，随便打听。”

    但赵元霸就不知道……这货还称自己朋友遍南炎，没有打听不来的事……江炎内心吐槽几句，不再犹豫，右掌桌面一抹，放下对应数额的元石票据。

    “客人随我来。”

    灰熊执事起身，将元石票据收起，弯身曲臂，指引着江炎来到二楼某个房间。

    这里空荡荡的，连张桌子都没，房间中央处，有座较为显眼的、正在运转的符阵，散发着淡金色光辉。

    “这是定向传送符阵，直通青丘山。

    “它不属于我家商会，归英雄阁所有。”

    灰熊执事介绍道。

    ……

    PS ：求月票，求推荐票。

    PS ：感谢邓大东哥的月票，多谢支持。

