    第二日，消息传了出去。魏王得知有儒家的使者前来，便派遣一队护卫前往披甲门，护送叶尘前往王宫之中。

    见到魏王之后，叶尘面色如常，在讲了几句套路化的开场白之后，便将乐正子的手书交给了对方。

    魏王瞧了一番之后也没有异议，很高兴的表示愿意与齐国继续建立和谐友好的关系。

    这时，王位之上的魏王开口道：“不知贵使此行，一路上可还顺利？”

    闻言，叶尘轻笑道：“有劳大王挂心了，来到大梁城时遇到了点麻烦，不过总算有惊无险。”

    听到这话，魏王神色一动，追问道：“不知是何麻烦？”

    “也没什么，就是一些宵小之辈罢了，多亏披甲门的人出现，护送我入了内城。”

    叶尘随口说道。

    “原来如此，披甲门这次倒了立下了功劳，寡人定会予以嘉奖。”

    魏王抚须说了一句，端起桌案上的酒樽欲要饮上一口，心中却是有些好奇的问道：“不知可查清了那些贼人的身份？”

    叶尘点了点头：“幸得贵国大将军查明，正是魏国的一些军官。”

    “那就好……

    什么？”

    听到这话，魏王刚喝下去的酒差点就喷了出来，有些不敢相信。

    “我大魏的军官，怎会截杀贵使？”

    他没想到会发生这样的事情，在国都之内，自家的军官竟然要行刺他国使者。若是传出去，六国不知会如何嘲讽。

    叶尘也是很配合的露出了疑惑之色，开口道：“在下也觉得奇怪。不过按照大将军的说法，那些人是它国的细作，想要通过刺杀我来调拨齐魏两国的关系。大王觉得呢？”

    说着话，一脸微笑的看向了对方。

    听到问话，魏王也是瞬间严肃了起来，一本正经的道：“大将军所言不错，定是那别有用心之徒，使出的阴损手段。贵使勿要中计。”

    说着话，却是在心中把大将军骂了好几遍，他也猜到了这事十有八九是对方弄出来的。只不过无论如何，现在也不能把实话说出来，只能把黑锅扔给那些死人。

    “在下自然不会中了如此拙劣的圈套，只不过这样的事情日后还是不要再出现为好，毕竟有损贵国的名声啊。若是不了解情况的，或许还真以为魏国想要对齐开战呢。”

    叶尘笑着说了几句，只不过这笑容却让人格外的不踏实。

    魏王的眼皮不由的跳了一下，笑着道：“放心，本王定然会严加查办的。”

    叶尘微笑着点头，也没有多说什么。

    片刻之后，便告辞离开了王宫。

    半日之后，便有一道王命下达：“大将军晋鄙防守王城疏漏，致使敌国奸细潜入，有办事不力之责。

    令，降爵两级，罚奉一年，以示惩戒！”

    除此之外，对于披甲门也是有所奖赏，赏赐了一些锦帛与钱财。

    原本面临灭门之危的宗门立时间转危为安，还获得了嘉奖，门中的弟子对于叶尘也是格外感激。

    一日之后，叶尘也是启程离开了大梁城。而与其随行的，还有数十名挑选出来的弟子。

    原本这些人的心中对于此事还是有些不情愿的，而经过了这两天之后之后，排斥感也逐渐的消失不见，愿意随之离去。

    看着那长长的队伍，叶尘的心中也是不由的咂了咂嘴。

    离开的时候只有两个人，如今回去却是多了一大群小弟外加俩徒弟，看来自己的人格魅力似乎还挺不赖的嘛。

    其心中略带几分自恋的想着。

    不过相比较这些皮甲门人，他更像招揽的还是典庆这样的高手。如此性情忠厚，身板又格外结实的大块头，绝对是保镖的不二人选。

    不过他也知道典庆是个死心眼，既然决定了死守魏国，恐怕就很难改变对方的想法。想要将其招揽到麾下，恐怕就只有等魏国灭亡的时候了……

    十日之后，一行人离开魏国，进入韩国的边境。没有在途中有太多的耽搁魏，又是赶了几天的路程之后，便来到了新郑的揽秀山庄之中。

    这次带来了几十号人，要先将他们安顿好才行。

    一群人进入山庄之后，走了一段距离便看到了很多少年穿着统一的服装，正在站在一片片的空地之上整齐的排列着。

    玄翦与百越的天泽等人则是充当着老师，在教授着他们一些简单的武术动作。

    少年们也看的非常认真，照着模样挥舞着拳头，有些年龄偏小的孩子脚下不稳一屁股跌倒在了地上，不过紧接着便爬了起来继续练习，生怕错过了一点。

    看到这番场景，叶尘不由的点了点头，虽然这段时间自己不在但一切也都在按照计划进行着。

    而在他身后的一群人，也是面露惊讶之色，打量着那些充满朝气的少年。

    这些孩子的生活状态，比他们想象中的要好上很多，不仅衣食无忧还能够受到良好的教导。

    这时，黑白玄翦等人也是注意到了前者的到来，连忙走了过去，打了一声招呼。

    打量了叶尘一眼，玄翦的眼中却是闪过了一丝的差异，开口道：“你又突破了？”

    他能够感受到，对方身上的气息似乎与之前浑厚了许多，虽然无法看穿，但心中却隐隐的产生了一丝危机感。

    叶尘闻言笑了笑：“这次出门运气不错，侥幸有些收获。”

    玄翦点了点头，随后看向了与其众人，问道：“这些是……”

    叶尘道：“我来给你介绍一下。”

    说着话，看向身后，先是将小灵小衣拉了过来，轻笑道：“这是我新收的徒弟，你没事的时候可以指导一下。”

    随后拍了拍荆轲的肩膀：“这是我的两个朋友，荆轲和公孙姑娘。

    紧接着抬手示意：“而这些则是披甲门的弟子，此次随我一同前来，暂时便住在此处。”

    听到这话，玄翦神色一动，有些冷漠的看了披甲门众人一眼，随后抱了抱拳。

    这时，叶尘指向玄翦道：“这位是黑白玄翦，罗网的天字一等杀手，你们应该听说过他的名号。”

    听到这话，众人的反应却是大有不同……

