    第143章一个死人

    “你们看不起谁？傅兄要不是生病，只怕早已经是举人了。”另一人在后面开口，他是傅九以前的同窗，叫杜昌文。

    “哟哟哟，好大的口气，还举人呢……我们定远县，这么几年了，也不过才出了一个李举人，他一个病秧子，还想考举人？”

    杨桂一直是李兆鹏的小跟班，所以，一直很维护李兆鹏。

    江大海听这话，就有些不自在。

    在杨桂眼里，也那么看不起他吗？

    其实杨桂说的不错。

    以前的定远县，成绩更差。

    这要不是近几年齐院长来了，他们这些人，去府试也都是炮灰的命。

    有了齐院长，他们至少有资格去拼一把了。

    “杨桂，你说话可以，请你不要言语侮辱！”杜昌文维护傅九。

    傅九只淡淡的看了他们一眼，跟杜昌文道：“走吧。”

    “大海，我可记得，你那妹妹，是一个丑肥婆呢，又丑又肥，还真有人眼瞎的去娶，找虐呢不是！”

    “你们都还不知道吧？”

    杨桂哈哈大笑。

    江大海一直不喜欢杨桂的一点，就是他的嘴很贱。

    已经走到门口的傅九忽然间停下脚步，转首看着杨桂。

    杨桂正对上那一双清冽幽冷的眸子。

    不带一丝的温度，犹如在看一个死人。

    杨桂噤了声，一瞬间，后背汗毛竖起。

    半晌，才回过神来，傅九已经走了。

    他心内嗤笑，怎么被一个病秧子给吓住了？

    ——

    “傅兄，你别在意杨桂的话，他就那样，嘴贱的很。”杜昌文劝慰道。

    傅九敛眉，淡淡的嗯了一声。

    “傅九，傅九。”身后有人叫他，是学院的一位夫子。

    “齐院长找你呢。”

    傅九蹙眉。

    “傅兄，你去吧，我先走了。”杜昌文拍了拍傅九的肩膀。

    傅九点头，去了前院院长的住处。

    “齐院长。”傅九敲了敲门。

    “进来。”

    傅九进来后，齐院长上下打量着他。

    眼前的少年，稚气未脱，可眉眼之间却又是藏不住的冷然沉稳。

    一双眸子清冷淡雅，清姿玉立，饶是他见多识广，也少见这样的人。

    “这篇文章，是你写的？”

    傅九微微上前，接过齐院长手里的一篇策论，点头，“是我写的。”

    “好，不错。有人见了你这篇文章，想要见你一面。”

    “我可否知道是谁？”

    “他是我的岳父，曾是上任太傅，如今辞官在这里。”

    齐院长说出这话，是姜老太爷亲自应允的。

    说明姜老太爷很看好这个学生。

    要知道，姜老太爷辞官修养之后，就对朝中之事不闻不问了。

    有人想要拜访，拉拢，贿赂，他也是一概不见。

    能让他起了心思，想要一见的学生，可见必定不凡。

    傅九敛眉，道：“承蒙老太爷另眼相看，傅九自当拜访。”

    “哈哈，好，明天吧，可好？”

    “明天，恐怕不行。”

    “哦？”

    “家中有事，我已经和李夫子告了两天假。”

    明天肉铺开张，他要在家。

    “这样啊，那就等你有时间吧。”

    齐院长点头，也不勉强。

    不过，他这样，不焦躁，不近利，更让齐院长对他多了好感。

    (本章完)

