    安易点头：“那会儿西庭国四分五裂，我也只能将随身带着的一些种子交给他，如今西庭国统一，皇上可以让朝廷牵头，进行荒漠旱地治理！”

    薛安越听越兴奋：“既然如此，皇后就赶紧回宫吧，如今西庭国刚刚统一，百废待兴，急需要皇后助我！”

    安易沉下眼帘，摇了摇头：“当初我就说过，冒西凤皇后之名是迫不得已，如今西庭国统一，自然不需要西凤，这皇宫我不会回去了！”

    薛安一怔，上前紧紧握住安易的手：“我说过要护你平安，护你的孩子平安，就算你是西凤皇后，你若是不愿意，我也绝对不会碰你一下，我只是希望你的两个孩子能平安快乐的长大！”

    安易颤动了一下眼帘，这也的确是她来到西庭国的主要目的。曾经，她想要给孩子找一个父亲，结果将自己陷了进去，这一次，就算要背负的再多，安易却想自己来承担。

    “我会医术，还会占卜，我能自己养活两个孩子！”安易低声说道，“我已经想好了，我想随着百田安还有阿绵去辛谷里，正好帮你治理旱地！”

    薛安满目的哀求，但是安易已经下定了决心。

    薛安住在宅子里不肯走了，安易不走他也不走。

    安易不理他，每日习惯去围墙下的亭子里坐坐，盯着那石榴花发呆。

    这几日石榴花谢了，开始结果子了，再过两个月，就能吃果子了。

    秦嫣然这些日子一直陪着安易，见安易总盯着那石榴花瞧，也就忍不住问道：“夫人，您喜欢吃石榴？”

    安易笑笑没说话。

    秦嫣然也就给安易倒了茶水，默默地陪着。

    这一日傍晚，院墙那边有声音传过来。

    安易心头一跳，是媚歌的声音，媚歌回来了！

    安易赶紧将秦嫣然支派走，自己将耳朵贴在墙上，仔细的听着隔壁的动静。

    这院墙的那边就是媚歌的院落，这几日，安易就是在等媚歌回来。

    “你要走，大哥可知道？”庄卿卿的声音。

    “我就是趁着爹在庆州，所以才回来收拾行装的，姑姑送我的几根簪子，我还舍不得！”媚歌向庄卿卿撒着娇。

    “不行，你爹临走之时将你交给我，嘱咐我一定要好好的瞧着你，你之前离家就是几年，如今都二十好几了，再耽误几年，难道想像姑姑一样，一个人孤独终老不成？”庄卿卿十分的坚决，不准媚歌离开。

    “就是因为不想像姑姑这般，一直在原地等待心爱的人出现，所以我才要离开的，现在他需要我，我必须跟着他走！”媚歌的声音十分的坚决。

    他需要媚歌，这个他应该是凤卿尘吧……安易落寞的想着，隔壁再也没有了动静，许久才传来庄卿卿的一声轻叹。

    媚歌走了！

    安易握紧了双手，内心宛如刀绞一样。

    “兰花，兰花！”突的，薛安的声音急急的响起来。

    安易迅速的将听墙根的动作收回来，整理了衣裳，淡然的望向急乎乎跑过来的薛安。

