    冬青表情复杂的张了张嘴，低声说：“溪丫村的老村长刚刚带着人过来了，说是无以为谢，昨日让人从村里拿了些攒下来的鸡蛋，送过来给您换个口尝尝。”

    她吃力的将篮子放下，指了指门外，说：“除了这些，门外还放着几个篮子，只怕不下百个。”

    村民家里养的鸡不多。

    能攒下来的鸡蛋也不多。

    每每捡了鸡蛋，都是要攒着来换盐和粮食。

    上百个鸡蛋，不知是从多少户人家收来的。

    苏沅不由自主的愣了愣。

    冬青叹气。

    “奴婢说是请他们进来歇脚，可老村长说什么也不肯留，另外还让我把这个转交给您。”

    她说着从怀中掏出了一个小荷包。

    苏沅眉心一皱。

    接过来打开一看，发现是她之前让人送过去的银子。

    冬青见了银子像是也明白了什么，迟疑了一下才说：“老村长说，您能给沈溪一个死后公道，没让他受诬陷之害死后不安，已是大恩。”

    “您的心意他们心领了，但是这东西他们不能收，沈溪的后事，他们村里自会安排。”

    送银子，本是苏沅心中的过意不去。

    如今送到了人家不收。

    苏沅也无法。

    她将荷包放在了桌上，无奈道：“他们既是不收，那就罢了。”

    总没有强人所难，逼着人收钱的道理。

    苏沅看了荷包一眼，淡声说：“这样，他们在城里只怕也找不到愿意将沈溪送回去的车，你去现场看一眼，若是有帮得上忙的地方，就想法子搭把手，怎么也得让人好好的回去。”

    冬青说着好去了。

    苏沅沉默的坐了不大一会儿，索性溜达着去看了看后院的进度。

    因制作脂粉是个临时的主意。

    目前还没能将人手都培养出来。

    暂时就没安顿个固定的地方。

    苏沅让人在后院收整出了一小个院子，用来作为临时的制作工坊。

    小院子里人不多。

    但是摆着的相应工具却不少。

    苏沅进去的时候，里边的人正在忙。

    黄婆婆挽着袖子正在用一个细腻的网子过滤什么。

    见苏沅来了，脸上带了笑手上却没敢停。

    她对着身后的一个人说：“公子爷来了，快去倒水。”

    被叫到的那人匆匆放下手里的东西。

    擦了擦手，对着苏沅不太熟练的福身一礼，赶紧着小跑去倒水。

    有人给苏沅拿凳子。

    苏沅摆手示意不必。

    背着手走到了黄婆婆的身边，好奇的看着她手里的东西，忍不住问：“这是什么？”

    黄婆婆手上动作不停，熟练的将桌上一个小桶里的液体舀进网兜，轻轻的摇晃着说：“这是用温水融了的茯苓膏子，里头加了磨细的珍珠粉，还有一些旁的东西。”

    “这样用网兜滤一遍，能将不那么细的颗粒滤掉，让加进去的东西晃匀，凝固后的质感也能更好些。”

    黄婆婆说话间，网兜里的液体就已经顺着网眼，慢慢的落在了下方的小瓷碗里。

    她顾不上跟苏沅说话，赶紧将小瓷碗上方盖上了一层透气的纱布，小心的捧着放在了窗户边的一个筛子上。

    筛子是一般的筛子。

    但是放的方式却很特别。

    两端不知用什么方法，固定了两根粗粗的线。

    筛子放在两线中间，就会以一种特殊规律慢慢的摇晃。

    看起来就跟在人的手里似的。

    晃来晃去的。

    看着还挺新鲜。

    许是见苏沅目不转睛的盯着瞧。

    黄婆婆笑了一下，轻声说：“公子好奇？”

    苏沅点头。

    “这是为何？”

    黄婆婆耐心的解释：“茯苓膏子是做脂粉常用的底，只是这东西一旦加了别的东西，就容易成团，不细腻，去了铅华就更容易如此。”

    “我从按藏香册上得知有这么个法子，就弄出来试一试，若是那册子上写的不错的话，在茯苓膏子凝固之前，维持一定的频率晃着，就可保证细腻不结团，成品的效果也更好些。”

    “只是这东西刚做好不久，这也是第一次尝试，具体效果还是要等到成品出来了才能知道。”

    黄婆婆说得尽心详细。

    苏沅却没怎么听懂。

    她一知半解的点点头，含糊道：“您做主就好，不必跟我说得如此详细。”

    毕竟说不说苏沅都听不懂。

    苏沅素来就不会不懂装懂。

    她的坦诚逗乐了小院里的人。

    苏沅有些尴尬，却也只是笑。

    黄婆婆用帕子擦了擦手，将手头上的事儿暂时交给了其他人。

    不等苏沅问，自己就自发的跟她说起了小院里的进度。

    目前小院里的人手不多。

    就当时黄婆婆说可以留下的那几个。

    黄婆婆一边按藏香册上记载的方子进行尝试。

    一边将自己懂的教给这几人。

    黄婆婆说着眼中带了几分抹不开的笑，轻声说：“这几人都是有些底子的，学起来也快，想来用不了多久就可出师。”

    苏沅扭头看清黄婆婆眼底的血丝，忍不住道：“其实也不是很着急，您慢慢来就是。”

    黄婆婆笑着不接话，稍微想了想才说：“只是您之前送来的珍珠，只怕是不太够，磨粉的工具可能也要适当的换一批。”

    苏沅对这些素来大方，点头道：“珍珠的事儿您放心，下一批已经在路上了，不多久便能到。”

    “缺什么少什么，您只管跟冬青说，我不在的时候，她会给安排的。”

    黄婆婆又细细的跟苏沅说了许多小院里的情况。

    苏沅听得迷迷糊糊的，正后悔自己为何要来此的时候，陈军端着个大箱子走了进来。

    打眼一瞧见苏沅。

    陈军就禁不住笑了。

    他正愁没理由去找苏沅套近乎。

    苏沅自己就来了。

    这不是天意是什么？

    陈军将箱子放下，都顾不得擦汗，赶紧就走上前说：“公子，您来了。”

    苏沅对陈军的感受很复杂。

    说这人不咋地吧，可是他偏偏又有干实事的能力。

    你说他不错吧，这人的性子又实在是奸滑过分，不讨苏沅的喜欢。

    更过分的是，一时半会竟然还找不到挑刺赶人的地方。

    毕竟不久前这人才帮了忙。

    总不能这么快就过河拆桥。

    苏沅心情复杂的看了他一眼，没什么表情的点点头。

    陈军是个顺着杆子往上爬的。

    见苏沅没动怒，嘿嘿一笑就说：“您来得正好，小的正好有些话想与您说，不知是否方便？”

    苏沅一言难尽的张了张嘴，停顿了一下才说：“好吧。”

