    似乎因愤怒到了不可承受的地步，秃毛鹤正要尖叫一声，不顾一切的回头冲向那群它觉得羞辱了自己的众女时，苏铭身前的紫箬，轻声称是，娇躯一晃化作长虹在前指引。

    苏铭神色平静，迈步间跟随紫箬，向着远处星空走去，一旁的炎裴也顿时跟随，一看这些人都走了，冲出了一半的秃毛鹤立刻停下身子，恶狠狠的瞪了那群女子一眼，在这些女子的娇笑与眉目间的妩媚中，秃毛鹤立刻泄了气，连狠话也都说不出来，转身用最快的速度，如逃遁般赶紧离开了这里。

    天狐族界，粉色的星空有一种特殊的美丽，在这星空中前行约莫一炷香后，紫箬脚步停下，在其前方的星空，赫然颜色改变，不再是粉色而是成为了黑色，这黑色如漩涡，但却没有转动，仿佛静止一样。

    其内的其内与四周的粉色，形成了鲜明的对比，那黑色的静止漩涡，虽说没有旋转，但却依旧会给人一种可以吞噬一切的感觉。

    甚至就连目光落在那里，也都似乎要被吸走，使得看去时，会有一种这黑色静止漩涡出现扭曲的感觉，实际上，这漩涡没有扭曲，扭曲的是众人的目光。

    一股微弱的气息弥漫在这漩涡中，此气息哪怕是紫箬与炎裴都无法察觉，唯独苏铭这里，在目光落在那漩涡的刹那，立刻感受到了这气息的存在。

    “果然如此……”苏铭双目微不可查的一缩，这气息很特殊，那不属于桑相，而是属于……苍茫！

    这气息，来自苍茫！

    “在这漩涡内，有苍茫的气息，这漩涡的作用是……”苏铭仔细的看了看，皱起眉头，看不出其作用是什么，但可以肯定这绝不是什么灭生老人之墓。

    “这样的墓，有四座？”苏铭看着那漩涡，向着一旁的紫箬开口。

    “的确是四座，不过有两座不知为何，已经于其所在的界消失了，余下的两座一个在这里，还有一个在虎牢族界内。”紫箬连忙说道。

    苏铭略一沉吟，迈步间正要踏入这漩涡内一看究竟时，紫箬那里银牙一咬，立刻上前几步。

    “苏前辈留步，这灭生老人之墓存在于我天狐族界内，尽管灭生老人是传说中的前辈，但其墓既在此地，我族难免要会去其内探寻，多年来对其内很是了解，若是前辈有什么需要，晚辈可以代为指引。”紫箬说完此话，看向苏铭。

    苏铭略一沉吟，回头看了眼紫箬，看到了紫箬双眸中的某种异彩，点了点头。

    “带路。”苏铭话语间身子一晃，走向漩涡，紫箬那里立刻精神一振，俏脸露出笑容，飞去指引。

    至于秃毛鹤那里，它眼珠转了转，正要跟随时，一旁的炎裴立刻抬起手抓了它一把，惹得秃毛鹤勃然大怒，认为这是炎裴再羞辱它，正要怒火冲天时，炎裴那里叹了口气。

    “罢了，你既不识好人心，愿意跟随，那么炎某决不再阻挡。”

    “恩？你什么意思？”秃毛鹤一愣，眨了眨眼，冷哼一声问道。

    “你难道没有看出，是那紫箬主动要求跟随的么？”炎裴望着秃毛鹤，大有深意的说道。

    “那又怎样？跟随就跟随呗，怎么只需她跟随，不需我跟随，我告诉你小炎子，这古墓里没准就藏着不少晶石！！”秃毛鹤冷笑，不屑的开口，正要转身跟随时，炎裴那里再次长叹一声。

    这一声叹息，立刻让秃毛鹤有些发毛，再次转身狠狠地盯着炎裴。

    “该死的，你老鬼叫什么，要说就说的直接点，你鹤爷爷没空胡思乱想！”

    “紫箬是个美女，她主动要求跟随，主子那里也没有拒绝，你说……这里面是不是有……”炎裴暗叹，仔细的解释起来。

    “有激情？”秃毛鹤立刻接口，爪子抬起挠了挠头。

    在秃毛鹤这开口的同时，苏铭与紫箬，已然踏入到了那黑色的漩涡内，消失不见，临踏入前，苏铭回头看了眼秃毛鹤，见它没有跟来，也就不去理会，在这暗晨阵营，秃毛鹤的安全不会出现问题。

    况且以秃毛鹤的狡猾，涉及到其生命危险，往往会爆发出惊人的谋略，否则的话，此鹤也不可能在跟随苏铭前，一直生活的颇为不错。

    尤其是那手气势一起，给人强大无法形容的神通，更是让此鹤凭空的多了不少骗吃骗喝的本钱。

    秃毛鹤这里暂且不说，踏入这黑色的静止漩涡后，苏铭双目一闪，看向四周。

    “这灭生老人之墓，共有三层，按照我天狐部落多年来不少人的探查，这里的三层结构仿若天地人三个层次，第一个层次是天，这里是无边无际的天空，各种天幕存在，让人无法从中找到进入下一层的入口。

    第二层是地，那里是一望无际的大地，不同的地貌连接在一起，形成了看不到尽头的无边地狱。

    至于最后一层，则是人，不过古往今来，我天狐部落也唯有一个人成功的踏入过那里，留下了一枚存放在第二层的玉简后，这位先祖音讯全无。”紫箬的声音传入苏铭耳中，苏铭看着四周，这里是一片蓝天。

    前后左右，甚至上下，都是天空的一部分，蓝天无尽间有白云袅袅，身处此地，仿佛站在了天空之中，甚至苏铭神识一扫，以其神识之强，竟也无法在那下方看到这天空是否存在了大地。

    看不到！

    这种事情对苏铭而言是不可能的，因他的神识之强来自于其意志，但却偏偏出现此事，这只有一个可能，此地存在了某种苏铭无法理解的禁制，正是因这禁制的缘故，使得这里的天空，无限大。

    若去追寻其深浅，怕是如绕圈一样，会出现不断地循环而不自知。

    “既找不到进入第二层的入口，你族又是如何踏入的第二层。”苏铭平静开口。

    紫箬嫣然一笑，在苏铭的身边转头看着苏铭，这一刻她的样子，仿佛淡扫娥眉眼含春，灵活转动的眼眸慧黠凝望，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    挽了一下发丝，紫箬一身粉色长裙，腰不盈一握，行程么一张炫目的画面，那画面美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    紫箬明白自己的相貌是怎样的美丽，也清楚的知道该在什么地方，以什么样的方式表达，比如此刻天空有风，发丝被吹，便立刻借此风，将自己的美丽绽放在了苏铭的目中。

    “哼哼，就算你是修为高深的老怪，本小姐就不信你能不动心。”紫箬巧笑看着苏铭，可看着看着，却看到了苏铭皱起眉头。

    “我在问你话。”苏铭皱眉开口，眼前这女子的确美丽，但在苏铭看来，似乎有些迟钝的样子。

    苏铭的一句话，立刻将紫箬孔雀般开屏绽放的美丽瞬间崩溃，让紫箬之前的所有举动，还有那隐藏的勾引，都刹那间被粉碎的四分五裂。

    “……那是因为在这第一层，会存在一些奇异的风，这些风一旦形成了漩涡，就会无形的打开通往第二层的入口，可以将人吸入其内。

    不过也并非人人都可被吸入，有的可以顺利进入第二层，有的则是被排斥在外，甚至死亡的也有一些。

    还有，在这第一层，存在了一中空灵，这种空灵无形，但却可吸收气血，在这里存在的越久，就会越虚弱。

    还有，这里的天幕不同，如今我们所在的晴天，可若是前行的话，不久便可以看到其他样子的天空，如雷天，如阴天，如雾天，雪天，雨天……每一种不同的天幕，都存在了一种不同的灵，这些灵有强有弱，弱的不堪一击，强的即便是不可言也会觉得难缠。

    但终归来说，这第一层还不算危险，真正的危险的是第二层。”紫箬内心气结，可却不能表露出什么，于是郁闷之下，索性一口气全部道出。

    在苏铭于这灭生老人之墓第一层时，此时此刻，在这灭生老人墓的第三层，那所谓的人之地，一片苍茫中，存在了一处阵法，这阵法内如今有三个身影正站在那里，等待阵法的开启。

    这三人，赫然是那三个苏铭无法察觉的黑袍人！

    几息之后，随着阵法的光芒一闪，这三人的身影刹那消失，出现时，已经在了另一个世界……

    这是一个充满了轰鸣之声的世界，无数年来，这里被强烈的轰鸣声回旋，仿佛此地是一个属于音的世界。

    星空颤抖，波纹回荡，轰鸣充斥八方时，那三个黑衣人的身影出现在了一艘巨大的舟船前。

    这舟船带着古老的沧桑，仿若从远古而来，它漂浮在星空内，它的后面……整个星空赫然存在了一个巨大的缺口。

    那缺口如被撕裂开，可以看到外面……一片苍茫！！

    ------------

    公众威。信，今天的三个幸运读者是：

    1，王辉（这名字让我想起了王慧，那一段往事……）2青春染指流年（选择他，是因为觉得眼熟，总觉得是书评区的某个家伙）3最成功的事就是失败（我被这句话打败了。）(未完待续。)

