    明天便要去闯龙族！

    早就知道陆天龙今天把众人叫到一起，就是为了宣布这件事。

    但当陆天龙亲口说出这句话的时候，众人的心里还是忍不住的一颤。

    所有人都知道，这一个月以来，陆天龙为了闯龙族，真是付出了所有的努力。

    去幽灵一脉，吸收幽灵一脉中的邪灵之力。

    去隐龙，吸收龙潭之中的隐龙传承之力。

    发布电影，最大程度的提升体内的华夏气运之力。

    加上之前在血芒古地之中吸收的血芒之力。

    现在陆天龙体内的各种能量，都已经到了一个顶峰，同时也是一个瓶颈，接下来想要再提升，恐怕难度就有些大了。

    “老大，龙族我们一定要闯，但是如果明天就去，会不会有些仓促？”

    沉默了片刻之后，温天豪小心翼翼开口。

    旁边的战龙众人附和着点头，甚至就连圣狱这等莽汉，也是同意大家的意见。

    “老大，我们可不是怕死。”

    “我们也看龙族不顺眼，之前在我们面前那么耀武扬威，早就早弄他们了。”

    “我们也能够理解，你迫切想要将黑裙小怡救出来的心思。”

    “但是毕竟龙族不是其他的超级古族可以比拟。”

    “我们必须准备万全才能行动，否则的话，万一有什么闪失……”

    温天豪几句话就把众人的心思说了出来，显然是考虑了挺长时间。

    他的意思也很明确，如果闯龙族失败，众人丢了性命不要紧，但是可就再也没有人去拯救黑裙小怡了。

    “我明白你们的心思。”

    陆天龙脸上浮现一丝淡淡笑容。

    跟战龙众兄弟并肩作战这么长时间，哪能不知道他们的意思。

    “但是，现在是我们闯龙族的最佳时机。”

    “经过前些天痛殴龙傲的事件，龙族肯定会对我们格外关注。”

    “如果再拖下去，我们的底细就会完全曝光在龙族之中，他们也会有更充分的时间准备。”

    “那样的话，对我们更加不利！”

    陆天龙眼神有些凝重。

    毕竟龙族太强大，之前的龙尊者，甚至连黑裙小怡都拿他没有任何办法。

    他能够使用蛮力，硬是将血芒古地砸开一条通道进入，后来展现的实力，也让陆天龙等人叹为观止。

    再说前几天的龙使者龙傲，跟陆天龙差不多的年龄，实力也已经相当不俗。

    可见着龙族底蕴之强。

    绝对不是之前的罗刹国，或者其他的超级古族所能够比拟。

    这一去，必定九死一生。

    但，哪怕只有一分生的可能，陆天龙也要去闯，这就是他的作风！

    “好！”

    “我们跟老大一起去闯。”

    “特么的，我还真就不信，这龙族能有多厉害……”

    众人略微思索陆天龙的话，情绪马上被调动起来。

    都觉得他说的没错，越拖下去的，局面反而可能会对本来就处于劣势的战龙不利。

    “我也同意！”

    坐在陆天龙旁边的苏凌月一直没怎么说话，但此时却义无反顾开口，完全赞成陆天龙要去闯龙族的选择。

    人生，有时候就需要任性一些，太过谨慎小心，不够畅快！

    “老大，隐龙大长老来了。”

    就在此时，陆天龙耳边传来了影的声音。

    “嗯，大家回去准备吧，我们明天出发。”

    陆天龙对着众人笑了笑，摆手示意众人可以离开。

    很快，苏凌月和温天豪等人离开会议室，在影的带领下，隐龙大长老到来。

    “大长老，可是得到了我想知道的信息？”

    陆天龙笑着站起身迎向大长老。

    一个月之前，他曾经跟大长老说过，让他尽力帮忙，去探寻龙族所在。

    陆天龙了解大长老这个人，既然当时答应，那么想尽一切办法，都会帮他打探到的。

    “幸不辱使命。”

    大长老脸上露出一丝苦笑。

    “奥？打听到了？”

    陆天龙心中一喜，赶紧把大长老让到了里面的位置坐下。

    “打听到了。”

    “不过，不是我打听到的……”

    大长老坐下，又对着陆天龙露出一丝苦笑。

    “不是你打听到的，那是谁？”

    陆天龙真有些好奇了，难道还有人帮自己去打听龙族族地了？

    可仔细想想，身边貌似没有其他人有这样的能量了吧。

    “是龙皇陛下，是他告诉了我龙族的族地所在，并让我转告给你。”

    隐龙大长老深吸一口气，很认真的看着陆天龙道。

    龙皇？

    陆天龙一愣。

    “他和四大龙王不是在天罚山？”

    他下意识脱口问道。

    大长老点点头，道：“是呀，龙皇陛下和四大龙王，现在都在天罚山。”

    “不过，我当初答应要帮你探寻龙族族地所在，直到前几天都没有任何的线索。”

    “毕竟龙族不一般，想要打听他们的消息没这么容易。”

    “所以就在前两日，我实在没有了办法，便通过特殊渠道，将这件事禀告了天罚山的龙皇陛下。”

    “之后两天没有消息，我都感觉要对你失约了。”

    “谁知道就在今天早晨，龙皇陛下给我传信，把龙族的族地位置告诉了我。”

    “并且，龙皇还说了，到时候，他会助你一臂之力，送你和你的兄弟们快速到达龙族龙族外。”

    大长老一口气将整件事的过程说了出来。

    旁边的陆天龙听的完全震惊了，脑海之中无数个问号直接升起。

    隐龙龙皇知道了自己要去闯龙族，不但没有阻拦，反而还把龙族族地位置告诉自己？

    甚至，他还要帮忙，将自己和兄弟们送到龙族族地外？

    这到底怎么个情况？

    要知道之前陆天龙心里涌起想要闯龙族的想法后，是想要瞒着隐龙龙皇和四大龙王的。

    如果不是想要隐龙大长老帮忙，他甚至连隐龙大长老都不会告知。

    毕竟隐龙和龙族关系错综复杂，若是被龙皇等人知道，他们或许会阻拦。

    再说了，陆天龙这次去闯龙族，在所有人看来，都无异于以卵击石，真的是九死一生。

    隐龙龙皇和四大龙王等人也应该不会眼睁睁的看着陆天龙去冒险的。

    但现在，情况似乎和陆天龙之前料想的不太一样。

