    第1145章日不落之都15

    另外骆驼圈里的驼哥，今天被询问了好几次。

    驼哥如今的身价大增，从5个小黄金，变成了50个小黄金。以前炒房都没这么涨过，总之就很牛逼。

    老板今天还问了她好几次走不走。直到下午，她又问了一次。

    “我在等人。”

    符安安摇摇头，同时也很好奇，“你们为什么不走？是因为水源会重新出现吗？”

    “在沙漠里地下水源一但干涸，就基本不会再出现。”

    此时旅馆没人，女老板说起原因时，以往面无表情的脸上出现了别样的情绪，“我留在这里是因为这是我家，这里有我最重要的东西。

    在绿洲和戈壁像沙漠中的水晶，打碎就没有了。它伴随我生活了十多年，我想看着它消亡。”

    这话很轻。

    在说出口的瞬间就散开了。

    符安安听着感觉心里被撞了一下——她突然想到了蓝星。

    那个见证孕育了无数生命的地方，如今何尝不是一种毁灭。他们人类，不过是依附在外星高科技下，被仇敌所控制的可悲幸存者。

    所以她真挺讨厌生存系统。

    比起外挂、高科技这些头衔，它更准确的性质应该是仇敌。

    符安安思绪逐渐拉远，直到对面突然说起了房租，“反正最近人都走了，你想住多久住多久吧。”

    免方租？！

    黑心老板在这种时候突然就慷慨了。

    “毕竟你身上也没钱了。”

    黑心老板后面补充了一句，瞬间暴露她本身的商人属性。她对符安安口袋的了解堪比符安安本人。

    ##

    游戏第七天

    戈壁上突然就空了。

    路上再也看不见来往的骆驼，集市的人也寥寥无几。

    原本热闹嘈杂的环境顿时安静到有些吓人，唯有一些后面准备离开的人，在整理东西时发出些许的响声。

    这些人里还有本地人。

    声音不再热闹，仿佛是戈壁即将湮灭的丧音。无端让人生出一丝空寂、荒凉之感，以及对未来去往何方的迷惘。

    符安安被外的声音吵醒，然后狠狠地打了个哈欠。虽然太阳都照屁股了，但总感觉没睡醒。她靠在门口，斜眼看着这一个小家牵上两个骆驼离开。

    ##

    另一个被阳光直射像蒸笼一般的房间里。一个身材健硕的男子蜷缩着坐在小凳子上。他一手拿着布，一手拿着把刀，脸色阴沉、眼含杀气，将用两根手指头捏着的小刀擦得锃光瓦亮。

    他，就是蓝星3671S002的大佬玩家——耶拉萨巴不哩维拉！

    这轮游戏他一进来只兑换了10颗小黄金。因为前期的进某些操作失误，直接将小黄金变成了现在的78粒。

    失误当然不是出在赚钱上，而是出在对形势的预判。在最该囤积资产的时候进，他囤积了货币。

    如今钱，超、级、贬、值！

    78颗黄金的购买力还不如曾经的10粒小黄金。他不得不计划去抢劫这里的NPC。

    当然最终的目标是那个极为嚣张且肥的空间类玩家！

    他拿起小刀在阳光下晃动。金属的光芒露出一阵寒意。耶拉萨巴不哩维拉哼的冷笑一声，然后离开这个空无一人的房间。

    ?  ?明天周五了

    ?      所以大家晚安ヽ(*′з｀*)?～

    ?  

    ????  

    (本章完)

