    第33章 昊天之威！

    阎罗之王虽然稳住了身形，但是他不甘心，因为这只是乱披风的第一锤，他竟然被逼的倒退好几步！

    “黄泉鬼斩！”

    阎罗之王大喝一声，头顶上空的彼岸花再一次绽放，光芒凝聚成一道道极其恐怖的血红色光刃杀向唐宇天！

    唐宇天看着天空中的万千光刃，依旧神情自若！

    “尧儿，接下来的乱披风锤法你要看仔细了！”

    唐宇天这次施展乱披风锤法的目的就是想让唐尧见识一下它的真正威力！

    “我知道了，父亲。”

    唐尧回应一声，他知道父亲的用意，随后他开始仔细的观察唐宇天的每一个动作。

    唐宇天腿部开始蓄力，腰部带动手臂，手臂又不断的挥动昊天锤砸向那些光刃！

    砰！砰！砰！……

    昊天锤一锤接一锤的砸碎了那些杀来的血红色光刃！

    三十六锤！

    父亲仅仅只用了三十六锤就阻挡了那上万道光刃！

    唐尧内心开始有些不平静了！

    虽然光刃的伤害程度一道比一道厉害，但是父亲的昊天锤却更加恐怖，因为乱披风锤法每一锤的力量都在叠加前一锤！

    “阎罗咆哮！”

    阎罗之王见唐宇天砸碎了他的黄泉鬼斩，他当然也很愤怒，立即使出了阎罗咆哮！

    不断的阎罗咆哮可以让阎罗之王进入无限疯狂的杀戮状态！

    那无数尸骨组成的双拳开始不断变大，而且在那双拳之上还有极其恐怖的力量在汇聚！

    “来的好！”

    唐宇天昊天锤一挥，同时也向着阎罗王杀去！

    砰！砰！砰！……

    天空之上不断有震天的响声传出，那是阎罗王的双拳不断砸中昊天锤所发出的声音！

    阎罗王在咆哮状态之下，片刻时间就已经打出了上万拳，然而唐宇天也仅仅只打出了八十锤！

    “下一锤，要你命！”

    唐宇天已经打出整整八十锤了，下一锤就是第八十一锤！

    “锤之极，破天！”

    唐宇天在空中完成了翻转，双手高举昊天锤，大喝一声！

    唐宇天身后那血红色的虚影瞬间膨胀数十倍，挥动昊天锤砸向阎罗王！

    “灭神一击！”

    与此同时，阎罗王不甘示弱，朝天嘶吼一声！

    头顶上空彼岸花极速旋转，将全部的力量都传输到了阎罗王的双拳之上！

    阎罗王双拳汇聚的力量比刚才恐怖了数百倍！

    阎罗王挥动双拳迎着昊天锤砸去，这是他的最后一击，也是他的最强一拳！

    砰！

    昊天锤砸碎了阎罗王的双拳！

    “不…！”

    空中响起了黄泉鬼影的嘶吼声！

    昊天锤有继续砸下去，阎罗王那巨大的身躯开始出现裂纹，最后轰然倒塌！

    最后一锤的伤害程度远远超过了前八十一锤的总和，那叠加后的恐怖力量瞬间便破开了巨大的幽冥界域！

    砰！

    一声巨响，黄泉鬼影同时被昊天锤砸在了地上，各自喷出一口鲜血！

    他们已经被唐宇天打成了重伤，距离死亡也只差一步了！

    唐尧看着重伤的黄泉和鬼影，心中有些惊骇！

    这乱披风锤法的最后一锤不愧名为破天，其攻击程度已经可以堪比大成的顶尖神技了！

    父亲的实力果然恐怖，打败两名封号斗罗仅仅只用了一个乱披风锤法，并没有动用其他任何魂技！

    唐宇天收起雷霆杀戮领域，来到了黄泉和鬼影身旁。

    “黄泉鬼影，你们敢来劫杀岚依和尧儿，那就准备死吧。”

    唐宇天手中昊天锤挥动，砸向黄泉和鬼影！

    “唐宇天，你敢！”

    就在唐宇天的昊天锤即将落下的时候，突然，从远处传来一声怒吼！

    “穿云刺！”

    铛！

    一把黄金色的长矛瞬间穿过云层撞击在了昊天锤上，火花闪耀！

    噔！噔！噔！……

    这一锤唐宇天并没有使用太多魂力，因此黄金长矛将唐宇天逼退了数十步！

    这是，神技！

    不可能！

    斗罗大陆怎么可能会有人知道神技！

    唐尧看着那黄金长矛，心中有些惊骇，因为他看出了那一招‘穿云刺’属于真正的神技！

    黄金长矛抵挡了唐宇天后，立即回旋！

    随后，一个身穿灰色锦衣的老者，手持黄金长矛，从远处踏空而来！

    “他来了，看来今天我们死不了了。”

    黄泉鬼影对视一眼，看到那黄金长矛，他们就知道是谁了！

    黄金长矛的拥有者正是罗刹殿的左护法，玄真！

    玄真的地位仅次罗刹殿的右护法，他是一名九十八级的封号斗罗，封号，黄金之矛！

    “两个废物，还不快进来！”

    那老者现在高空，手指一挥，储物戒指闪亮，黄泉鬼影便消失了踪影！

    老东西，我就知道你会来！

    唐宇天看着高空之上的老者，嘴角逐渐变冷！

    “唐宇天，你要杀武魂殿的人，想好后果了吗？”

    那老者将黄金长矛挥向唐宇天！

    “说到后果，玄真，我倒是想问问你！”

    “你们下令劫杀我的妻子和儿子，可有想过后果！”

    唐宇天看着玄真，眼眸中尽是杀意，手中昊天锤向前一挥，再次开启了雷霆杀戮领域！

    青岚依和唐尧是他生命中最重要的两个人，他不允许他们有任何的伤害！

    玄真看向远处马车上的唐尧，眼中一道杀意涌现，袭向唐尧！

    这个孩子必须死，这是谁也改变不了的事实！

    唐尧受到那位老者传来的杀意逼迫，不得不后退了一步！

    随后，他立即发动神念，神念手握弑神之剑斩杀了那道杀意！

    这道杀意竟让我感到了一丝熟悉！

    唐尧坐在识海中有些疑惑，他并不认识这老者，可是在这老者的杀意中他感受到了威胁！

    突然，他好像想起了什么，眼中闪过一丝锋芒！

    那道杀意中蕴含了一丝罗刹杀念！

    虽然那罗刹杀念有些微弱，但还是被唐尧察觉到了！

    怪不得这老者会使用神技，怪不得他们要来劫杀我！

    没想到我都死了万年，罗刹一族的人还不放弃，竟然追杀到了这里！

    看来，我的重生之路没这么简单了！

    不过这样也好，有压力才有动力，待我实力达到封号斗罗，就先拿你们开刀！

    唐尧退出了识海，继续关注着天空上的大战！

    “你们要杀我的儿子，那就准备死吧！”

    唐宇天瞬间起跳，身体腾空翻转，魂力瞬间转化为震荡之力！

    “昊天九绝！”

    唐宇天大喝一声，手中昊天锤直劈而下！

    玄真看着那撕裂一锤，并没有做出攻击和防御，任由昊天锤落下来！

    “神之屏障！”

    突然，就在昊天锤开始下压的时候，空中响起了一道神之声音！

    玄真头顶上空瞬间出现了一个巨大的黄金屏障！

    砰！

    一声巨响，昊天锤砸在了黄金屏障之上，然而黄金屏障并没有被打碎！

    “雷霆之力！”

    唐宇天再次大喝一声，昊天锤身的力量暴涨数十倍！

    轰隆隆！轰隆隆!……

    数十道雷霆瞬间落下，劈在了黄金屏障之上！

    “神游千里！”

    空中再次响起了神之声音，随后黄金屏障下的玄真开始消失不见！

    黄金屏障只抵挡了片刻时间，便已支撑不住，最后轰然碎裂！

    唐宇天看着玄真离开的方向，冷笑一声！

    他知道救走玄真的那个人是谁！

    罗刹殿的那位‘神’，等着吧，你的末日即将到来！

    (本章完)

