    “你是真特使的话，国主让你带着诏令和金牌过来，为什么把记号告诉你？”

    “我跟国主的约定，你把金牌往我面前一送，是真是假，我一目了然，为啥要你这第三者知道？”

    “要知道，铁木金为了查出金牌记号，连续截获十八道金牌，还安插探子在国主身边。”

    “这样一个天下商会绞尽脑汁想要得到的记号讯息，国主傻乎乎把它多此一举的告诉你？”

    叶凡哼出一声：“是你太受国主信任了？

    还是国主老糊涂了？”

    “这——”方巡守一下子语塞了。

    孙东良他们也都一拍脑袋，齐齐呼喊叶凡言之有理。

    接着又一个个目光不善望向了方巡守，再度认定他是天下商会的卧底。

    方巡守恼羞成怒：“我不知道国主为什么会告诉我，但这记号真是国主说出来的……”“你这是把大家当三岁小孩。”

    叶凡拿来一部手就丢在方巡守面前：“直接一点，你联系国主视频，诏令真假一目了然。”

    “好，好，我马上联系国主，让他知道你夏昆仑异心。”

    方巡守脑子一热捡起了手机，手忙脚乱输入了号码。

    叶凡也手指微微一勾。

    金叔把一枪放入叶凡的手里。

    “嘟，嘟！”

    很快，方巡守打通了电话，对面闪出一个身穿金衣的枯瘦男子。

    “通了，通了！”

    方巡守欣喜若狂：“国主……”只是还没来得及说出事情，叶凡就一枪顶在方巡守脑袋。

    “这个时候，能把电话打入国主手里的人。”

    叶凡轻声一句：“只有一种，那就是天下商会的人！”

    “砰！”

    一声巨响，叶凡爆掉了方巡守。

    下一秒，他还一脚踩爆了手机。

    叶凡一句话钉死方巡守的罪行之余，也身子一转，抬手一枪射向左侧窗边一个孙氏战兵。

    这一枪又快又准，还毫无征兆。

    不仅让孙东良和擎苍他们大吃一惊，也让那个孙氏战兵脸色巨变。

    他几乎来不及躲避，只能右手一扬。

    一把手机飞射了过来。

    砰的一声，手机挡住子弹，瞬间四分五裂落地。

    “嗖！”

    下一秒，这一名孙氏战兵扬起一抹狞笑，身子瞬间爆射了过来。

    他从容避开叶凡射来的子弹后，右手一抖，一点剑芒，就在叶凡眼前瞬间扩大。

    一股无坚不摧的剑气，透过剑锋凌厉侵来，使叶凡呼吸顿止，全身更是有若刀割。

    千面杀手，终于杀至叶凡面前！由叶凡爆掉方巡守脑袋，转身对孙氏战兵开枪，再到这可怕的敌人不退反进，只不过呼吸一进一出的功夫。

    但已经让人感受到叶凡陷进了前所未有的凶险里。

    “殿主小心！”

    在叶凡捏住左手蓄势待发最后一枚屠龙之术时，擎苍几乎没有多想，瞬间亮出长刀。

    他气势如虹的向前劈出一刀！“轰！”

    眼看长刀就可准确封挡敌人兵器时，对方的长剑却忽然生出变化，让擎苍的长刀击在空处。

    那种用错了力道，有力无从施展的感觉，就好像一脚从楼梯处踏空。

    这令擎苍难受得要吐血。

    他的面前还不见对方影子！所幸擎苍也是久经江湖的主。

    数于百计的大小之战经验清晰地告诉他，对方正以奇异莫测的步法闪过他劈出的战刀。

    他还判断出对方来到他左侧目光难及的死角位置。

    最奇怪是眼前仍有点点剑芒，不断炫闪，使擎苍睁目如盲，只能纯凭感觉作出反应。

    一道尖细的剑气，似欲刺往他胸膛处。

    如此厉害的身法剑招，确是骇人听闻至极，擎苍哪还有余暇思索，硬把刺空的长刀收回。

    他扭身侧劈。

    人影一闪，擎苍的长刀二度劈空。

    而他身上的护甲裂出一道口子，心口隐隐作痛。

    “退！”

    没等擎苍作出反应，叶凡已经拉着他向后爆射。

    剑光一闪，擎苍背后的两名王室跟随，身躯一颤，被剑尖误中咽喉倒地。

    当擎苍气喘吁吁稳住阵脚时，他也终于看清袭击者面目。

    这名战兵亚裔肤色，五官普通，稳立如山，气势也极其迫人！他手中的软剑，沾染着他心口的血。

    擎苍望着对方喝出一声：“你是什么人？”

    叶凡淡淡一笑：“他就是千面杀手！”

    “不愧是夏昆仑！”

    千面杀手没有否认，盯着叶凡冷冷一笑：“夏殿主不仅身手卓绝，目光敏锐，还前所未有的卑鄙无耻。”

    “方巡守是真的特使，诏令也是真的诏令。”

    他眼神凌厉：“结果你不愿意交出权力，不仅摆了他一道，还利用我帮了你一把。”

    叶凡笑了笑：“听不懂！”

    “你懂的，你怎么可能不懂呢？”

    千面杀手无视屠龙殿将士和战兵的包围，依然提着软剑死死盯着叶凡：“你早已经发现我在现场了，只是故意装作不知道，也没有让人把现场包围起来审问。”

    “你还利用我来坑方巡守一把。”

    “你不断污蔑方巡守是假特使假诏令，然后逼得他跟都城的国主视频电话。”

    “他急于求证自己清白和打你脸，也就忽略王城通讯早被天下商会掌控这一点，脑子一热打电话。”

    “而我也是脑子进水，一边隐藏自己，一边把议事厅现场告诉公子。”

    “听到方巡守要打电话跟国主求证诏令真假，觉得这是国主跟你内讧的天大好机会……”“我就本能让公子驳接方巡守和国主视频，让国主和方巡守能够对话。”

    “谁知，这样一来，就掉入了你的圈套，让你名正言顺扣了方巡守是卧底的罪名。”

    “这也让你顺理成章杀掉了方巡守解决了诏令麻烦。”

    “不，你这爆掉方巡守的一枪，也让我感觉自己愚蠢被你算计，不自然流露愤怒气息。”

    “于是你也就轻易捕捉到我的具体位置。”

    “紧接着，你就一枪射向我，把我逼了出来。”

    千面杀手咬牙切齿：“夏昆仑，你真的够狠毒够阴险，把什么都算了进去……”他还替方巡守感觉到悲哀，电话打不通，无法跟国主求证，会被叶凡一枪爆头。

    电话打到国主手里了，也就被叶凡扣上天下商会探子的罪名，结果也是一枪爆头。

    这夏昆仑，太不是东西，太没有底线了。

    “别污蔑我，我是忠的，我是爱国的。”

    叶凡上前一步打断千面杀手开口：“别废话了，一招，你能挡住我一招，我就放你走……” 

