    刀如烟把“前世、今生、红尘”赠送给红蝶，还有这套刀相配套的功法。

    离开北刀世家，回到悦来客栈，红蝶抱着锦盒跪在林北风身前：“世子，天狐没有探查出北刀世家还有一位先天，是天狐之错，还请世子恕罪。”

    林北风没有接锦盒：“刀如烟几十年没有出过手，天狐不知她的境界，错不在天狐，错在天北王。”

    这话没有说错，错的还真是林镇北，若非他到处留情，怎么可能让一个可以在江湖留下芳华绝代之名的女先天强者，隐匿于闺阁数十载。

    红蝶可不敢接这大逆不道的话。

    不过。

    她很高兴，世子没有责怪自己，并且没有收了“前世、今生、红尘”。

    门没锁。

    姚娘进来，来到红蝶身后，看着林北风：“天狐早就知道刀如烟是先天境界。”

    红蝶身体微震。

    林北风盯着姚娘，想要从她口中得到解释。

    姚娘道：“这是王爷的意思。”

    好吧，不用再提了，原来是林镇北的意思，当了一辈子“渣男”，他总算有点良心，知道关心一下那些曾经被他情伤过的女子。

    姚娘看向红蝶手中的锦盒：“三生三世，六十年前天工为其妻打造，天工的妻子是北刀家人，是刀如烟母亲妹妹，天工妻子死后把三生三世传给了她。”

    “前世、今生、红尘”，整套飞刀的全称是“三生三世”，代表了天工对妻子的爱。

    刀如烟心里有怨念，才会用错“三生三世”，或者她知道“三生三世”的意义，故意扭曲使用，反而成就了她的先天。

    如今“三生三世”到了红蝶手中，她愿意三生三世守护在世子身边。

    红蝶注定会走一条，与刀如烟截然不同的路，走的会是她自己的路。

    姚娘用真气扶红蝶起身，红蝶由她一手教导出来，没有人比她更了解红蝶的内心，认定了一个人，一生不会背叛，可以为了对方放弃自己的生命。

    “世子，红蝶去准备。”

    红蝶收好“三生三世”，去准备后天离开北荣城之物，既然来了北荣城，肯定要带上一些北荣城特产上路，比如世子最爱的北瓜。

    姚娘没有在林北风房间多待，红蝶走了她便离开。

    林北风房间，林烈抱刀站在走廊，目送姚娘回到房间，今夜她不打算守夜，因为今天会很安全。整条街道被北刀世家刀客守护，不把北刀世家刀客杀光，悦来客栈无忧。

    “喜欢就去追。”

    林北风出现在林烈身后，林烈之心，众人皆知，他看姚娘时恨不得把眼珠子挖出来，安放在姚娘身上。

    在女人方面，林烈脸皮薄，林北风的话让他脸红了：“我只是欣赏姚娘。”

    林北风笑道：“欣赏那就说出来，让她知道，哦，不对，以姚娘这么聪明的女人，肯定早就知道了，只要你说，她一定会与你深入交流感情。”

    林烈的脸红得如同被岩浆烫过，平时高冷的雪中狂风，这一刻变成了被人介绍对象的娇羞小媳妇：“我出去巡视。”

    林烈跳跃下楼，离开了悦来客栈。

    这就是巡视遁。

    林北风看着被林烈关上的客栈大门，嘴角上扬：“一品羞男。”

    ……

    一夜好梦。

    林北风巩固了《日月星辰诀》，修为一天天精进，只要坚持不懈修炼下去，相信用不了太久时间，肯定能够入一品。

    通过和刀展翅接触，林北风可以确定一点，想要真正领悟武道之意，至少需要进入先天。

    先天，才是武道之路真正的开启，

    先天之前的后天，不过是武道之路中的筑基。

    天亮。

    林北风带着红蝶几人继续去游玩北荣城，并且买了一堆北荣城的特产，准备带着离开。

    林福和地支在昨日已入城，地支跟在林北风一行人身后，分散保护。

    林福和马待在一起，安心做好他的马夫。

    老王依然不见踪影，这家伙打定主意，不把北刀世家的先天全部喝趴下，誓不罢休，

    这家伙真的不怕死，万一惹恼几个先天，肯定会被剥光了吊在北刀山庄大门上示众。

    今天没有刺杀，街上多了许多北刀家刀客巡逻，没有人会自寻死路，再次在北荣城内刺杀。

    一天时间过得很快，明日一早，就会离开北荣城，继续前往天安。

    天北到天安，马不停蹄需要三月，林北风一路走走停停，至少需要半年时间。

    林北风必须在夏至之前赶到，路上容不得耽误过多时间。

    又是一天。

    天刚亮，悦来客栈外忙碌起来，地支早早守护在马车四周，林福给拉着双马喂食最好的草料，红蝶指挥客栈伙计帮忙搬行礼，黄莹在伺候林北风洗漱。

    洗漱完毕，今天的早餐就在客栈内解决，由姚娘亲自下厨。

    姚娘的手艺没有想象中惊艳，然而，在林烈嘴里却是世上最美味的食物。

    一顿早餐，吃得一品羞男林烈心花怒放，从今以后怕是吃其他食物，嚼之如蜡，只会想念姚娘的手艺。

    ……

    林北风上了高挂王府旗帜的马车，红蝶和黄莹跟着坐进来。

    阿梨这次不打算坐马车，她要了一匹马，要策马奔腾，

    车队离开，悦来客栈换下客满的牌子，挂上空房新牌。

    刀流云在街头等候已久，车队驶过时，他策马追上，与林烈并排而骑。

    刀流云的加入，让队伍中多了一位一品高手，而且是能斩出北刀十六斩第九斩的一品高手。二品大圆满时，第八斩可杀一品小圆满，如今初入一品，第九斩能杀一品大圆满。

    王旗高挂，路上无人敢挡。

    车队几天前从北门入，今日走南门出。

    驭……

    马车急停，与当初在北风城外二十多里时如出一辙。

    上一次是铁盾一人一狼拦路。

    “谁拦路？”

    马车内，传来林北风的询问。

    这里可是北荣城外，敢在城门口拦路的人，身份定然不凡。

    普通人拦王府马车，会被守门的雪狼军诛杀。

    守门雪狼军无动于衷，林北风想到了一个人物，唯有他能震慑北荣城的雪狼军。

