    火光蔓延。

    　　整座城都在燃烧。

    　　那是虚无的火，亦如它虚空中的鱼。

    　　这是赵襄儿的世界。

    　　她濒死的状态在此处顷刻复原。

    　　白猫立在火焰中，它长长的毛发无风自舞。

    　　“神国？”鱼王抬起头，望着神殿门口的少女。

    　　赵襄儿立在殿前，飘扬的嫁衣与火焰融为一体，放肆地在风中燃烧。

    　　她冷漠道：“你只有一个时辰时间了。”

    　　一个时辰过后，赵襄儿完璧归赵，除非白藏国的神使亲至，否则无人能挡。

    　　说完这句，赵襄儿转身回过殿中。

    　　恢弘的神殿也随之消失在了天际。

    　　鱼王踏上了街道。

    　　虚空无声裂开，一柄刀探出，刺向了它。

    　　鱼王看也没看这些鬼魅般到来的刀，因为每有一柄刀出现，它的对应位置便会出现一条鱼。鱼唇张开，将那些刀活吞入体内。

    　　鱼王猫下了身子，矫健地走过了街道。

    　　金色的战车向它驰骋而来。

    　　它伸出手，直接按住了那六蹄的骏马，金色战马前蹄奋起，却不能撼动白猫丝毫。鱼王的利爪刺破它顽石般的肌肉，将心脏捏得血肉爆裂。

    　　在金色战马死的瞬间，街道两边，蹄声剧烈响起。

    　　那些奔驰而来的战马，都是神国之中神使所驾的古兽。

    　　鱼王如同撕纸般随意杀死了几头神兽，接着，它猫瞳眯起，显然察觉到了一丝端倪。

    　　鱼王看着周围高高的院墙，灵巧地上了墙壁。

    　　那些战马和古兽不会破坏这里的墙。

    　　它望向了深深的院子，没有贸然进入，而是沿着围墙无声地走了一圈，一幕幕人间人间惨祸在院墙内发生着，他平静地看着，神色冷漠。

    　　这是所有的院子共同的悲剧。

    　　老人，女子，小孩，他们披头散发地从古井中爬出，腐烂的血肉摩擦着粗糙的井壁，露出了白森森的骨头。

    　　只是这些惨剧再惨，又岂能比它千年之前经历的更加残酷？

    　　鱼王不为所动。

    　　它知道这是赵襄儿的世界。

    　　这个世界或许可以给所有紫庭境的修道者碾压式的恐怖，但赵襄儿的权柄并不完整，它以五道境界行走此间，甚至可以无视这些虚无的火焰。

    　　但他必须将赵襄儿从这个世界里揪出来。

    　　鱼王这个境界的，多多少少都能够了解那些神国。

    　　赵襄儿的权柄创造的不是神国，但这个崭新的世界在规格上也与神国有着千里万缕的联系。

    　　创造一个世界需要哪些条件？

    　　鱼王一边行走着，一边想着。

    　　世界从不是凭空创造的，它需要找到这个世界的“神柱”，也就是它的神话逻辑。

    　　而这些神柱毁去，世界也会随之消亡。

    　　那么，这个世界的神柱又在哪里呢？

    　　白猫跃上天空。

    　　无穷无尽的火雀从焰火中飞腾而来，遮住了它的视线。

    　　白猫熟视无睹，反而以那些火雀背脊为台阶，灵巧跃动，几个窜身之后，便来到了天空的极高处。

    　　自皇城的上空俯瞰，这个世界就像是一个燃烧的炼狱。

    　　它望向更高处。

    　　天空像是颜料涂抹的一样，白蒙蒙一片，泛着不均匀但大体苍白的色调。

    　　它的猫眼泛起了明亮的白光，就像是点燃的剑气。

    　　它随手撕去那些火焰中扑来的凤凰与鸟雀，目光扫视过皇城。

    　　“原来如此。”

    　　鱼王说了一句，身子一跃而下。

    　　转眼之间，它来到了不死林中。

    　　穿越不死林，便可看到一口古井和与之相邻的巫主殿。

    　　古井仿佛连通的也是地狱，井下没有水，唯有喷涌而出的红莲狱火。

    　　它来到了不死林外。

    　　不死林外，侍卫般立着一个老者虚幻的身影。

    　　那是早该死去的巫主。

    　　在这个虚幻的世界里，巫主的境界也极高，堪称顶天立地。

    　　但鱼王是外来的生物，是入侵这个世界的异种，这里除了世界加持之下的赵襄儿，没有任何人可以做它的对手。

    　　巫主生前死在了老狐的手上。

    　　他死后再次死于妖首之手。

    　　鱼王杀死巫主只花费了三爪，但这依旧超出了它对于这个世界强度的预估。

    　　巫主死去，它踏入殿中，取走了那本与巫主殿顶端光束相连的古书。

    　　接着，它感应着这个世界的气息，瞬息数里，又来到了国师殿中。

    　　老国师正在书房中读书，他似乎看不见燃火的屋子，他手中捧着的书本也是红色的，那些书页的边缘舔上了火焰，每一个字都在烧着。

    　　老国师读得津津有味。

    　　然后他趴在书桌上进入了梦乡。

    　　他在梦乡中消散。

    　　鱼王看了他一会儿，直到他身影彻底散去，它才夺走了国玺。

    　　接着，他通过国师府的井来到了地宫深处。

    　　地宫深处，它看到了那个数个金属圆环构建出来的囚笼。

    　　囚笼巨大，撑满了整个地宫，里面已空无一物。

    　　鱼王凝视了一会儿，对着这个囚笼点了下头，然后转身，自另一个出口离去。

    　　那是皇宫的后门处。

    　　这座城再如何辽阔，森严，恢弘，它构筑的本质也只有那些，只需要拆解掉最关键的部位，它也只有轰然坍塌的命运。

    　　它能感应到这里的气息。

    　　那头赵襄儿口中的老狐狸，曾在这里与她发生过一次惊天动地的战斗。

    　　鱼王叹了口气。

    　　如今的天下，最强的老妖们都在各个皇城之下关押着，妖道不知已经式微到了何种地步。

    　　“圣人啊……”

    　　圣人曾许诺了五百年。

    　　如今五百年已至，你还会再次出世么？

    　　鱼王看着火焰灼烧的天空。

    　　那头老妖狐在这里败了一次，那就由它帮着赢回来吧。

    　　白猫抬起了手掌。

    　　它的毛发很长，几乎遮住了整个肉垫。

    　　它的爪子落下之时，身形已然暴涨了上万倍，那个大殿都只有它身子一半高。

    　　它对着大殿踩了下去。

    　　朱雀神阵再破。

    　　残碎的大殿里，鱼王抬起了爪子，掌心捏着焚火杵。

    　　这一刻，整个王城都开始震动。

    　　白猫抬起头，望向了天空的某处，淡漠道：“找到你了。”

    　　它的身边，虚空般扩散出的洞窟里，成千上万的鱼游了出去。

    　　它们穿越过废墟般的宫殿，摇动着鱼尾，缓缓驶向了天空。

    　　那是它的千军万马。

    　　白猫跳了起来，它将双手放在身侧，拉长了身体，摇动着向天空中游去。

    　　这些鱼每一条它都能叫出来名字。

    　　它们早已死去，如今成为精神构筑的虚幻，在它的虚空中不朽。

    　　事实上，这些鱼排场虽大，却没有什么杀伤力，它将它们始终带在身边，也只是缅怀。

    　　天空中，随着三根柱子倒塌，整个世界都已摇摇欲坠。

    　　上空的神殿露出了它原本的面貌。

    　　它像是一个辉煌的空壳。

    　　神殿的大门打开。

    　　幽暗的殿门中，少女徐徐走出。

    　　赵襄儿穿着那身红色的男装嫁衣，束紧了腰，身段显得更加纤细高挑。乌云般的秀发绑成了高高的马尾，干净利落地垂下。而她的腰间系着两把刀。

    　　双手的左右手交错搭在腰间的刀柄上。

    　　那是神荼与苍鸾。

    　　这两柄绝世的名刀从鞘中抽出，她的握刀的双手在胸前画了一个流畅的圆弧，如水的刀面划出了纤细的线，将满城的火光映出了锋利的色泽。

    　　“你是神的女儿，但身体里的心却还像人一样懦弱。”白猫看着绝美的少女，面无表情地说道：“我杀死巫主的时候，你就该出现的，那时，我或许还有所忌惮。”

    　　赵襄儿道：“我不在乎。”

    　　她马上就要离去，这个世界的存与毁她并不在乎。

    　　她只需要拖延足够的时间，拖到子时之后神雀降临，到时这头白猫必死无疑，而她虽要走了，但至少可以保住宁长久和陆嫁嫁的性命，临走之前说不定还有机会说上声百年好合之类的祝福语。

    　　她缓慢地走下神国的台阶。

    　　少女似是想试一试这刀趁不趁手，手腕灵动地斩切了一番，留下了数百道缭绕的影。

    　　“这是我的世界，我是主，你是客，哪怕是畜生，喧宾夺主也是无礼的。”赵襄儿淡淡说着，她自火海中走来，衣裳蝴蝶般舞着。

    　　鱼王没有说话。

    　　它的眼睛一点点眯起。

    　　“可别像师雨那样，一下子就死了。”

    　　破开虚空的鱼群千军万马般压了上去。

    　　神荼泛起了血红的光，苍鸾则化作雪白的颜色。

    　　她于空中跃起，身影划过钟灵的弧线，双刀的刀刃拖出细长的线，当空斩落。

    　　刀身振鸣。

    　　鱼王的利爪撞上了她的刀刃。

    　　它陡然一惊。

    　　撞击的那刻，赵襄儿收敛了所有悠然的神情，刀锋大放光明。

    　　这股刀意在她的世界里，瞬间来到了紫庭巅峰。

    　　然后……越了过去。

    　　鲜血在火光中盛开。

    　　千军万马般的虚空之鱼纷纷破碎，好似一场纯黑的烟花。

    　　……

    　　……

    　　外面的世界里，火同样在烧着。

    　　那里燃烧的，是雪。

    　　整条冰河都烧了起来。

    　　……

    　　陆嫁嫁白暂的剑体上留下了许多细密的伤口，那些伤口以肉眼可见的速度愈合着，她与宁长久握着手并肩立着，相互治疗着对方的伤。

    　　整个赵国的灵气便都朝着这里涌了过来。

    　　五道境界的一击在他们的身体里造成了短时间无法愈合的伤。

    　　但雪鸢同样没有发动进攻。

    　　她似是打定主意要严防死守。环绕在她身边的冰河好似一座固若金汤的城，那个城是由一个接着一个的领域围成的，哪怕他们联手，在短时间内也无法摧破任何一个。

    　　“襄儿妹妹还是完璧之身么？”陆嫁嫁忽然问道。

    　　原本杀气凌人的宁长久听到这个问题，气息一下子低了半截，他问道：“这种时候，你问这个做什么？”

    　　陆嫁嫁道：“只是想知道……万一我们输了就没有机会知道了。”

    　　宁长久牵着她沁凉的手，轻轻摇头：“没有。”

    　　陆嫁嫁嗯了一声，谈不上高兴还是失落。

    　　她目视前方，所有的情绪皆在脸颊上淡去，她的身体愈发寒凉，仿佛即将化作一柄真正的剑。

    　　“杀了她。”陆嫁嫁低语了一句。

    　　宁长久点头之间，陆嫁嫁已松开了手，她以身为剑，冲入了那冰雪皑皑的城墙里。

    　　雪白的剑裳之外，赤色的剑火燃烧着，她凿向了雪鸢创造的冰河，像是撞向茫茫冰山的大船。

    　　剑刃的尖端刺入其中。

    　　数十座雪山同时震动。

    　　其余的、所有雪白的剑芒都似化作了剑气的焰浪，随着陆嫁嫁的身影向前推入。

    　　严寒的场域里，雪鸢将手按在了刀柄上，她犹豫了片刻，还是没有选择贸然出手。

    　　因为她知道，以陆嫁嫁的碎冰速度，想要穿越十余个领域近身，至少得花费两个多时辰。

    　　而她真正忌惮的，是那个悬立在远处的少年。

    　　她几乎感受不到他身上散发的杀意，但越是如此，才越令人畏惧。

    　　他们对视了一会儿。

    　　宁长久的瞳孔中燃起了金焰。

    　　雪鸢看着他的瞳孔，心神微动。

    　　恍然间，她明白了过来，在赵襄儿与鱼王一同进入城中的时候，她便已经败给了赵襄儿。

    　　此刻她的道心是不稳的。

    　　这与当初在北国寒岁国征战杀伐的自己根本不同。

    　　不知不觉中，她发现自己已经变了，变得怯懦了，她甚至明白这种怯懦的来源——因为她的身后多了一只五道境界的白猫。它在身边时，自己可以无所畏忌，而当它消失时，底气便也没了，畏惧便自然而然地于心底滋生。

    　　雪鸢的心中下了一场雪。

    　　寒冷雪暂时压下了埋藏于深处的怯弱。

    　　寒冰之雀飞出衣衫，冲天而起。

    　　神雀羽缘如剑，历历分明地展开，它头顶短匕般的关羽变长了数倍，尾羽绸缎般柔软，它垂落下来，像是条蜿蜒的瀑布，也好似崭新的银河。

    　　这是是她自幼的信仰。

    　　神雀展翅，高悬头顶。

    　　雪鸢终于重新找回了那种一往无前的无畏信念。

    　　宁长久看着那只雪鸟，他的脸上一丝表情也没有。

    　　“你这样的人，怎配是襄儿的姐姐？”宁长久淡淡开口。

    　　雪鸢毫不忍让，她的声音也穿风透雪而来：“你这样的人倒确实配娶赵襄儿，一对奸夫淫妇……”

    　　宁长久看着那只飞来的，带着雄硕之美的雪鸢鸟，高高举起了一只手。

    　　接着，神雀飞行的身影慢了下来。

    　　雪鸢心弦紧绷。

    　　她仰起头，看向了宁长久手臂指向的上空。

    　　他的掌心上，托着一轮太阳。

    　　那是一轮赤红色的太阳。

    　　太阳的正中心，好像还盘踞着一个黑色的影子。

    　　那是……

    　　不待雪鸢猜测，一声令她心惊肉跳的唳鸣声猝然响起，刀一般割开夜色。

    　　就是这种声音！

    　　这该死的鸟叫声……

    　　雪鸢也感受到了畏惧。

    　　冰河之中，陆嫁嫁穿行的身影却覆上了一层金光。

    　　她的剑体与那轮红日相映着，散发出了璀璨夺人的光芒，她手臂轻挥，层出不穷的数百根冰牙被她瞬间斩断。

    　　雪山断裂声雷鸣般响起着。

    　　雪鸢无暇去看那边了。

    　　“金乌……金乌！怎么可能？怎么可能！”她失控般忽地嘶喊了起来。

    　　她终于明白了这种恐惧的来源。

    　　那个金影竟然是传说中的金乌。

    　　难怪它可以压制雪鸢的血脉。

    　　可是……最后一头金乌不也在千年之前灭亡了吗？

    　　这又是什么？

    　　为什么这种上古的太阳国的神鸟，还残存于世间？

    　　史书中，当年太阳神国的国主“相”可是能与朱雀神捉对厮杀的恐怖存在啊！

    　　雪鸢感觉自己的信念被颠覆了。

    　　但此刻哪怕是朱雀亲至她也要硬着头皮作战……

    　　她强忍着克服了心中的恐惧，操控着雪鸢，将风雪催发到极致，试图遮蔽那轮红日的光芒。

    　　宁长久头悬红日，笔直地冲入了风雪之中。

    　　炽烈的火光炸了开来。

    　　雪……烧了起来。

    　　红日与雪砸在了一起，翻滚着碎金般的光。

    　　宁长久拔下了一根金乌的羽，羽毛在手中变长，化作了令箭般的模样。

    　　那是他的剑。

    　　金乌现世，照彻了黑暗，却未能立刻穿透飞雪。

    　　先前金乌在赵襄儿世界中的一战造成了难以修复的创伤。

    　　他们互相消磨着，厮杀着，雪与雪相撞，光与光相融。

    　　半个时辰的时间在对峙中过去了。

    　　陆嫁嫁冲击着她的领域。

    　　宁长久则耗在上空的风雪里，试图以这柄金乌羽剑刺破厚重的雪幕。

    　　“呵呵呵……”雪鸢看着金乌，瞳孔中重新焕发了神采，她笑道：“原来是幼雀，原来只是幼雀啊……一只不满二十岁的金乌，逞什么威风？”

    　　“明明是雪鸢，却聒噪得像乌鸦似的……”宁长久冷冷道。

    　　他的剑一寸寸推过厚重的风雪。

    　　“呵，乌鸦聒噪，你是在骂自己？火凤和金乌相配？你们可真是天作之合啊……”雪鸢冷笑道。

    　　“火凤？你果然眼瞎。”宁长久说道。

    　　“嗯？什么意思？”雪鸢不以为意，只当他是想激怒自己。

    　　“你以为，火凤凰能拥有世界的权柄，能创造出这样的国？”宁长久道。

    　　雪鸢眯起了眼：“她若不是火凤凰，那她还能是什么？”

    　　宁长久道：“襄儿早就与我说过，我们眼中的火凤，在她的眼里却是朱雀，你与她……根本不在一个世界里。”

    　　“朱雀？怎么可能？！”雪鸢知道自己需要冷静，可她还是忍不住嘶喊出声：“你休要唬我！”

    　　宁长久道：“在最初的年代里，第一只浴火涅槃的凤凰化作了朱雀……那是三千神国唯一的神，而襄儿是神唯一的、真正的传承，你自始至终蒙在鼓里，你是白藏神国的棋子，也是岳母娘娘的弃子！”

    　　“仔细想想吧，想想赵襄儿展现的元素和力量，那些力量，真的是一只年幼的火凤可以拥有的么？”

    　　“这个时候了，别骗自己了……”

    　　宁长久的话语雷声般在她耳边炸开。

    　　“胡说八道！”雪鸢怒道：“你休想诈我……白藏，你怎么知道是……”

    　　她话到了一半，恍然明白对方就是在诈自己。

    　　她的精神崩到了极点。

    　　月满则亏。

    　　也是此刻，风雪中露出了一丝裂缝。

    　　宁长久等这一刻等了许久。

    　　剑尖扎入了破绽之中。

    　　雪幕终于被撕开了一道口子，灼灼光芒照彻了风雪。

    　　他的剑刺了出去。

    　　这一剑没有一丁点杀意，就像是无意掠过湖面的，白云的倒影。

    　　这是天谕剑经下卷的剑。

    　　自剑灵离开身体后，这是他第一次真正使用此剑。

    　　剑向着雪鸢的咽喉刺去。

    　　与此同时，那一道道环形的领域中，陆嫁嫁碎冰踏雪而来。

    　　她身影所掠过之处，冰塌雪陷，发出了节节雷鸣般的惊响。

       ……

       ……

      （兄弟萌晚安）

      （感谢书友秦糯米打赏的一个舵主呀！谢谢书友深夜支持~）

