    导噬鲜茄谑嗡成嫌志峙碌谋砬椤?br />

    过了好一会，她才慢慢将手放下，泪眼朦胧地看向褚博，声音颤抖地说道：“我说我没有，你相信吗？”

    褚博心中一阵恍惚，那一刻，仿佛有种魔力将他的理智吸得一干二净。他的脑袋不由自主地点了点。

    白燕站起身形，双手自然地搭在褚博的双肩上，在他耳边吐气如兰地说道：“其实，我一直都很喜欢你，可是我也知道我们之间是不会有结果的，所以，才一直对你很冷漠……”说着话，她靠近褚博的怀中。

    她突如其来的亲密，令褚博不知所措，香软投怀，嗅着白燕身上那一阵阵幽幽的体香，他手脚都不知该往哪放为好。

    白燕见状，更进一步，紧紧抱住褚博，仰起头，目光迷离地说道：“你……一定要帮我……”

    （）好看的txt电子书

    此时的褚博，大脑已一片空白，好像失了魂似的，机械性地点点头。

    白燕嘴角露出一闪即逝的笑容；随后踮起脚来；亲吻上褚博的嘴唇。

    在这一吻中；褚博的心理防线彻底崩溃了；他双手猛地反抱住白燕；拥着她倒在床上；在亲吻中；他双手颤抖着解开白燕的衣扣。

    “轻一点……温柔一点……我还是第一次……”

    白燕此时娇滴滴的声音成了最美最诱人的催化剂，褚博疯狂地扒掉白燕的衣服，然后两三下将自己的衣服也甩掉，看着躺在床上修长、白皙、美艳地不可方物的*，褚博喘着粗气，重重压了上去。

    男人总是会犯错误的。孟旬说过，有时候女人比男人更可怕，也是很有道理的。

    褚博悄悄和白燕发生肉体关系，谢文东并不知情，现在他一边在忙买下白家产业的事，一边又向上海各黑帮老大发出请贴，请他们再到北洪门分部一聚。

    如果请贴的署名是任长风，估计这回没有哪个老大再敢来，但现在请贴的署名是谢文东，众老大们就算再害怕，也不敢不给谢文东面子，硬着头皮来参加北洪门举办的聚会。

    这一回，在谢文东主持的聚会里没有发生任何的流血事件，会议一开始气氛就很融洽。谢文东对自己不在上海期间，任长风的所做所为向众多的老大道了歉，表示此事的错误全在己方身上。

    身为北洪门和文东会的双料大哥能当众道歉，这是一件相当不容易的事，也令在场的众多老大们甚感佩服，在心里暗暗挑起大拇指，赞叹谢文东和他下面的人就是不一样，有大帮之主的气度和作风。

    另外，谢文东还装模做样

    地当众惩罚了任长风。扣他半年的薪水，外加五杖棍。

    不管这五棍打得重还是不重，反正任长风挨打后龇牙咧嘴的怪模样让众老大们颇感好笑。

    最后谢文东老调重弹，再次把割分上海地盘的事搬了出来。一谈到这件涉及切身利益的事，任长风立刻又凶相毕露，站在谢文东的身后，冲着在场的老大们吹胡子瞪眼，时不时的还拍拍他手中的唐刀，就差把刀直接拔出来在众人的脖子上比画了。

    有他在场吓唬，哪个老大还敢不长眼说想要地盘，听完谢文东的问话，一个个脑袋摇得像拨浪鼓似的，异口同声道：“不要！”同时还在心里补充一句，要你们北洪门的地盘，就是要命啊！书包网txt上传分享

    第12卷第91章

    众老大们一致表态不要北洪门分割的地盘，而且态度十分坚决，谢文东见状露出无可奈何的样子，不过，最终他还是分给每个老大两到三间场子，分出去的不多，但却让众人惊喜异常。

    要知道对于这些小帮派，小社团来说，能突然多出两到三间场子，每月将会增加一笔不菲的收入。这天上掉下来的好事谁会不高兴。众人无不对谢文东千恩万谢，同时打心眼里感激和佩服，对他的态度变得更加敬重。

    任长风召集他们开会，离开时各老大们都是愁眉苦脸，心惊肉跳的，而现在离开北洪门分部时，一个个皆是喜笑颜开，相互讨论时，也是大赞谢文东很讲信誉，是个值得深交和信任的人。

    而谢文东要的就是这种效果，他要这些黑帮老大们不仅怕他，忌惮他，同时还得尊敬他，佩服他，只有这样，才能让他们心甘情愿地站在自己这一边，当南洪门反攻回来时，他们依然会是已方的马前卒。

    谢文东的小恩小惠，任长风的武力威胁，组合到一起就成了最佳的恩威并施，这让众黑帮老大们对北洪门服服贴贴，成功稳定住了人心。做完此事之后，谢文东又立刻开始着手和白燕签署白家产业的转让合同。

    只要合同草拟完成，双方皆无意见，签署下来还是很快的

    白燕接过谢文东给他的合同，只是大致看了看，随后抬起头来，可怜西西地看着谢文东，问道：“我签完合同，谢先生就会放我走吗？”

    谢文东含笑点头，说道：“当然！我说话向来是说到做到的。”

    他是会放白燕走，但并不代表他不会派人去杀他。说话间，谢文东笑眯眯地将办公桌上的电脑一转，对向白燕，柔声说道：“我已把五千万的资金打到你提供的帐户上，白小姐，你现在可以查一查。”

    看着他脸上的微笑，白燕恨得牙根都直痒痒，如果不是通过褚博了解到了实情，只看谢文东现在那副和蔼可亲的模样，她没准还真相信他会放自己走呢！

    白燕深吸口气，将心中的怒火强压下去，脸上楚楚可怜的表情人见忧怜，她微微摇了摇头，声音低微又颤抖地说道：“不用查了，我相信谢先生的为人！”说着话，她拿起笔来，连犹豫都未犹豫，直接在合同上签下自己的名字。

    等她一一签完成之后，谢文东将合同转交给他特意找来的专业人员查看，确认没有问题之后，他松了口气，脸上的笑容更浓，另有所指地问道：“白小姐现在打算去那里？”

    “我想……先回家去一趟……把需要的东西收拾整理一下，然后去国外。”白燕垂头说道。

    “哦！也对！”谢文东点点头，侧身对一旁的任长风说道：“长风，你辛苦一趟，送白小姐回家！”说话时，两道骇人的精光在他眼中突然乍现。

    （）

    任长风立刻明白了谢文东的意思，这是东哥要自己送白燕上路啊！他点头应道：“是！东哥！”

    谢文东竟然派出任长风来杀掉自己？！白燕心中一寒，急忙摇手说道：“谢······谢先生不用那么客气，我自己回去就可以了。”

    “哎？”谢文东摆手而笑，眯缝着眼睛，笑呵呵地说道：“那怎么可以！白小姐是我的贵客，而且现在上海的治安又不太平，本应该由我亲自护送白小姐回家才对，可是我手边的事务太多，难以分身，只能让长风代劳，白小姐就不要再推辞了！”

    白燕现在是看出来了，谢文东是打定主意要至自己于死地，字说的再多也没用，反倒会引起谢文东的疑心。想罢，她露出满面的感激之色，冲着谢文东说道：“谢先生如此盛情，实在让我很感动！”说着话，她又看向任长风，说道：“任先生，那就麻烦你了！”

    任长风嘿嘿阴笑一声，摆摆手，说道：“白小姐，不用客套，请吧！”

    在任长风的“保护”下，白燕终于离开了北洪门的分部，坐车去往自己的家中

    等任长风和白燕离开之后，谢文东拿着白燕签署的合同翻看，但只看几页，他顿感一阵心烦意乱，总觉得有不妥当的地方，但哪里出了问题，他一时间又想不出来。他放下合同，站起身形，在办公室里来回踱步。

    见他此时有些烦躁，张一和孟旬互相看看，皆没明白谢文东在为何心烦，张一试探性地问道：“东哥，你怎么了？有什么不对的地方吗？”

    谢文东停住身形，脑中灵光一闪，环视左右，疑声问道：“小褚呢？”

    张一和孟旬满面的茫然，一旁的袁天仲说道：“今天一天我都没看到他。”

    “哦……”谢文东沉思片刻，晃身又坐回到椅子上。

    且说任长风，他护送着白燕回到白家别墅，白家在上海称得上是老派旺族，平日里前来拜访的人极多，门前车水马龙，人流不断，进进出出，好不热闹，而现在，白家已变得冷冷清清，门可罗雀，前后落差如此之大，给人一种书哦部出的悲凉感。

    白燕下了车，举目观望别墅，心也随之抽搐了一下，她强忍着把眼泪逼了回去，打开别墅的院门，走了进去，任长风和两名北洪门的小弟跟在后面，手也下意识地按在腰间，只要白燕一有逃跑的意思，他们第一时间将其拦下斩杀。

    穿过荒凉的院落，白燕走到别墅的小楼前，打开房门，走入其中，眼前的一景一物都是那么的熟悉，毫无改变，但人事却已全非。睹物思人，白燕象棋白紫衣对自己的矫宠，实在抑制不住自己的感情，眼泪簌簌流出。

    看着动情的白燕，任长风颇感不耐烦，在后边催促道：“白小姐还是赶快收拾东西吧！”

    白燕猛然回过神来，转过头去，怒视任长风一眼，什么话都没说，快步向楼上她自己的房间走去。

    进入卧室；白燕从床底下拉出一只空皮箱；然后将她的衣服；琐物等等东西快速的装进皮包里。任长风在旁冷眼看着白燕忙碌的身影；心中暗暗发笑；他抬起手表；瞄了一眼；随后；向身旁的两名手下使个眼色。

    那两名小弟会意；齐齐向卧室走去；其中一人堵住卧室的房门；另外一人则下楼守在别墅的大门口放风。

    任长风斜靠着墙壁；轻轻摇晃手中的唐道；含笑问道："；白小姐离开中国之后准备去哪？？"；

    白燕边收拾东西边冷声回答道："；我现在还没想好！"；

    等她把东西都收拾好之后；白燕环视房间一周；看到床头柜上放着的她和白紫衣的合影时；她的身躯一震；走上前去；慢慢将相架拿起；脸上露出浓浓的悲意。

    任长风悠悠说道："；既然还没有想和袄；我看；白小姐就哪都不要去了；留在中国；留在上海吧！"；

    闻言；白燕脸上的悲意消失；取而代之的是愤怒和仇恨；她知道；哥哥就是直接被任长风害死的。如果说谢文东是幕后黑手，那么任长风就是那只黑手上的刀子。她牙关咬的咯咯作响；身子也哆嗦的厉害。

    看罢；任长风冷笑出声；说道："；白小姐；你心里一定很恨我吧！"；

    白燕再也忍不住了；猛然回身；厉声道："；没错！我恨不得吃你的肉；啃你的骨头！"；

    任长风和站在卧室门口的北洪门小弟同是一楞。过了片刻；任长风连连点头；含笑说道："；看来东哥说得果然没错！你确实一直都在演戏；不过；没关系……“说着话，他缓缓将唐刀抽了出来，阴笑着说道：”白家大院的风水不错，我看白小姐以后就住在这里，哪都不要再去了！“

    他话音未落，提着唐刀，直向白燕走去。

    不管心里怎么憎恨任长风，但白燕毕竟是个手无缚鸡之力的女人，哪里能是任长风的对手，现在看他直奔自己而来，白燕心跳加速，气血上涌，豆大的汗珠子顺着她白皙的面颊滴落下来。

    仿佛过了一个世纪那么长，又好像只过了一瞬间，任长风来到白燕近前，站定，手中的唐刀微微一晃，架在白燕的肩膀上，刀锋直逼她的脖颈。任长风看着她，摇头说道：“对不起了白小姐，我也不想这么做，但你却逼我不得不这么做。这是你自找的！”

    说着话，任长风手腕加力，就要把唐刀横切下去。

    正在这时，忽听门口传来嘭的一声闷响，任长风一愣，急忙回头查看怎么回事。

    只见褚博不知何时已站在卧室的门口，而负责堵门的那名小弟却躺在他的脚下，双眼紧闭，显然已晕死过去。

    任长风见状倒吸了口气，两眼精光四射，大声质问道：“小褚，你怎么来了？你这是要干什么？”

    褚博不敢正视任长风的目光，垂下头来，低声说道：“我……我只是希望任大哥能放白小姐一条生路！”

    任长风难以置信地看着他，过了片刻，又转回头看向白燕，只见后者的嘴角挑了挑，露出一丝旁人不易察觉的贼笑。任长风心中怒火顿起，他冷声喝道：“小褚，你开什么玩笑，杀不杀白燕，你不应该来对我说，而应该去向东哥求情！””

    第12卷第92章

    褚博头垂得很低，细声说道：“我知道如果我去求东哥，东哥……肯定不会答应我的请求。任大哥，这一次……算我是求你了！”

    任长风心中又气又恨，气褚博鬼迷心窍，恨他的不争气，要知道褚博在龙虎队的时候，是由姜森和任长风联手培训的，

    

