
　　明明只要被这定魂镜照住片刻，就能暂时将她的神魂困住，可偏偏这么久过去，她愣是避开了所有镜光。

　　反倒是他一直驱动定魂镜，累的不轻。

　　邪修神色阴晴不定，片刻后他干脆收起了定魂镜，换成了双戟朝许春娘杀来。

　　既然法宝不奏效,那便用体术将她解决便是。

　　他身形快若鬼魅，双手各持一戟，舞得虎虎生风。

　　许春娘目光微闪，身形不退反进，持火撄枪迎了上来。

　　双戟撞上火撄枪，发出铿锵不绝的金石之声，火花四溅。

　　双戟出招很快,角度刁钻，稍不留神就会被击中。

　　但她却毫无畏惧，见招拆招，从一开始的应接不暇，慢慢开始得心应手。

　　对战数十招后，火撄枪速度越来越快，双戟渐渐落在了下风。

　　邪修心里既惊且怒，于锻体一道，他自认是下了诸多苦功。

　　可眼下居然连一名筑基修士都打不过，不管如何出招，却总是被火撄枪拦下。

　　这怎么可能！

　　许春娘浑身发热，双眼却愈发明亮。

　　自吸收了那些一元重水后，她已许久没有如此酣畅淋漓的战斗过了。

　　重压之下，反而激起了她的斗志。

　　火撄枪被舞出了残影，数个连挑，将双戟从对方手中打落,同时朝着对方面门刺去。

　　看着迎面刺来的火撄枪，邪修心中大惊，连忙身子后仰避让。

　　然而却在这时,自火撄枪中喷射出大量天火，瞬间将他的身形吞没。

　　“啊！”

　　邪修猝不及防被烧到，发出痛苦的叫声，施展术法欲将身上的火扑灭。

　　然而许春娘又怎会给他这个机会，她眼中闪过冷然之色，火撄枪用力掷出，朝着他的头迅速袭去。

　　邪修头颅中枪，瞬间就没了声息，“嘭”的一声倒在地上。

　　他倒下后，身上的火焰才缓缓消失。

　　许春娘长松口气，上前捡起火撄枪，将他指尖储物戒指挑起，一把汗将残骸烧了个干净。

　　虽然成功的反杀了两名筑基后期的修士，但她的心情依然沉重。

　　邪修出动了三名金丹期修士，埋伏在他们回宗的必经之路上，显然是蓄谋已久。

　　不知两位师叔和其他同门，眼下是个什么情况。

　　许春娘静静思量片刻，将此处战斗痕迹抹去之后,驾驭飞剑选了一个方向离去。

　　此地距离他们被偷袭的地方并不算远,必须尽快离开才是。

　　许春娘的做法显然是正确的，几日后,三名金丹邪修赶至此处。

　　为首之人眉头紧皱，闭目探查一番后心情沉重的开口。

　　“这里有黑幡存在过的痕迹，想必轩儿曾在此与人对战。他这几日毫无音讯，我担心他遭遇了不测。”

　　“紫轩筑基七层的修为，又有黑幡和定魂镜两件法宝在手，便是遇到筑基圆满的修士，都能与之一战不落下风。就凭那些逍遥宗弟子，谁能伤他？”

　　“他八成是遇到什么事了，再等几日吧，看他会不会回复传音。”

　　为首之人缓缓点头，压下心中不好的预感，姑且就再等几日吧。

　　许春娘没有想到，追击自己的邪修身份很是不凡，乃是金丹邪修之子。

　　将那邪修杀死，往远离逍遥宗的方向飞行五日后，确认距离已经足够远，她才停了下来。

　　从飞剑上跳下之时，她眼前一黑，险些没栽倒在地。

　　经历一番激战之后，又是连续五日的奔逃，纵然有生灵丹补充灵气，元神的疲惫却是实打实的。

　　许春娘勉强打起精神，取出阵盘布下一座隐匿阵法，又将小橘子和小白拉出来替她守着，这才开始打坐和休息。

　　三日后，许春娘睁开眼前，轻轻吐出一口浊气。

　　她没有受什么伤，经过这几天的休养恢复，身体状态已经调整的差不多了。

　　唯一的问题是，生灵丹吃的太多了，短时间内最好不要再服用丹药，否则丹毒会在体内积累。

　　见许春娘醒了，小橘子只是抬了抬眼皮，从一旁的丹药瓶中扒拉出一颗丹药，吞入腹中。

　　小白却很是兴奋，一蹦蹦到她的身上，“吱吱”叫唤个不停。

　　许春娘微微一笑，安抚似的摸了摸小白，取出了自邪修手中缴获的两名储物戒指。

　　她神识往其上一探，却遇到一层无形的阻碍，这是死去的那位邪修所留下的神识烙印。

　　如今他已死去，想将这层神识烙印破开，轻而易举。

　　许春娘微微一笑，神识破开这层屏障，探入戒指空间。

　　几乎是探入的瞬间，她眉头就皱了起来。

　　其内多是一些污秽之物，血气和邪气冲天，令人不适。

　　偶尔才能看到一两件，寻常能用的灵物材料。

　　她将能用的材料翻出来，随后直接将这枚储物戒指毁去。

　　储物戒指一旦被毁，其内的芥子空间、和空间中所存储之物会被一同毁去。

　　做完这一切，许春娘将目光放到了第二枚储物戒指之上。

　　想来这里面，存放的是一些更重要的东西。

　　譬如那邪修用的黑幡，和那面古怪镜子。

　　她神念破开其上烙印，探入其中。

　　果不其然，这里面的东西少了很多，但无一不是重要之物，光是灵石，就有着三十万之多。

　　其他能用的材料，加起来也有十来样。

　　许春娘目光瞬间变得炽热，在妙丹宗大赚一笔之后，她买丹药花去了五万灵石，身上还剩五十五万。

　　加上这三十万，她身上灵石足有八十五万之多。

　　没想到杀死一名筑基后期的邪修，能有如此丰厚的收获。

　　她不竟想到了此前那名黑脸邪修，当时只顾着逃命，在以众多灵气弹将他炸死之后，压根没有工夫去拿他的储物戒指。

　　如此看来，她岂不是白白损失了好几十万？

　　许春娘心里一痛，甚至有种想要回头去找的冲动。

　　这可是三十万灵石啊，便是筑基修士，也要许多年才能积累出这般丰厚的身家吧。

　　但最后，理智战胜了对灵石的贪婪。

　　灵气弹爆炸时威能极大，那黑脸邪修的储物戒指，说不定当场就被毁去了。

　　就算运气好保留了下来，已经过去了这么多天，只怕也很难将那枚储物戒指找到。

　　许春娘摇摇头，神识微动，将黑幡取了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十一章 斩杀与收获免费阅读。https://xs.23sk.com 