    “叶金中，男，汉族，二十七岁，未婚，籍贯是冀省保州人，有父母和兄妹数人，证明人是当地党部官员，与伪满方面没有关系。

    民国二十一年底，他从冀省来金陵，应聘了金陵电厂工程师一职，提供了一张英国理工大学毕业证书，电厂的外国董事很器重他。”

    汽车的前排，邬春阳小声汇报道：“别墅就是电厂给他的宿舍，日常的表现还在调查中，没有找到可靠的消息来源，我怕打草惊蛇。”

    叶金中，叶？

    前朝灭亡后，很多旗民为了避祸改了名字，比如皇族改姓金，其中前朝皇太后那一族改为叶姓和那姓，潜伏用真姓未免太大胆了。

    左重想想点了点头：“对方关系网有没有拓植提供的伪满人员，他毕业证书上写的名字是什么，是化名，还是就是叶金中这个名字。”

    “没有。”

    邬春阳早有准备，听左重询问立刻回答：“确认他的身份后，我们对他公开资料里的关系网进行了详细比对，暂时未发现伪满人员。

    证书上的名字就是叶金中，如果这个毕业证书是真的，说明他在留学前并不是伪满特工，因为如果是我，不会选择叶姓作为化名。

    他当时应该是正常留学，所以用了真名，成为伪满间谍后需要利用到自己的文凭，这才没有使用化名，毕竟汉人中的叶姓也不少。”

    他的想法跟左重一致，伪满特工进行潜伏，身份上肯定要跟伪满做切割，除非是必须这么做，何况叶姓族中的那个太后名气不小。

    叶金中，叶氏尽忠吗。

    左重想到了很多情报，伪满成立以后，叶氏在其高层颇有分量，这跟萧清敏提供的情报一致，叶金中应该就是伪满高层的贵族子弟。

    对于伪满来说，情报人员的可靠性比专业性更重要，这是“吸取”了当年的教训，对方拙劣的情报水平，似乎也有了合理的解释。

    看着叶金中走进的那个小院，他又问道：“附近邻居的资料有没有核实过，那个女人干什么的，底细清不清楚，有没有可疑的地方。”

    情报工作是细节处见功夫。

    突然出现的女人，跟目标似乎有非比寻常的关系，这个情况引起了左重的警惕，谁也不能保证这个女人不是伪满情报小组的成员。

    邬春阳拿起档案小声读了起来：“凡妮莎王，沪上人，28岁，汉族，幼年随父母移居欧洲，民国十九年嫁给现任丈夫后回到了国内。

    他的丈夫王德勇是金陵人，底细比较清楚，34岁，父母已经去世，在沪上开了几家小商行，经营情况未知，需要沪上站进行外调。

    这是警署的资料，我们还侧面了解了一下，凡妮莎很少出门，只有王德勇回来时，两个人才会去市区，暂时看不出有可疑的地方。”

    他的工作做的很扎实，短短几小时，就将目标周围人员的情报搜集好，虽然只是基本的资料，但也能为侦查工作提供不小的帮助。

    海外华人吗。

    左重将他说的情况在脑中过了一遍，有了决定：“很好，没有可疑你们也要多注意，这次的监视行动要尽量避开目标周围的关系网。

    这些中产阶级，对于社区的新人会比较好奇，监视点不要设在附近，把监视范围定在他出门之后，摸清他在外面的关系网和同伙。”

    “是，科长。”

    邬春阳点点头：“我已经将跟踪技术最老练的弟兄们集中，由他们负责对目标的监视，其他人员做支援。

    必要的时候，我会让老宋的人过来帮忙，鸡鹅巷时期的特务处老人基本都在我们两个股里，您放心吧。”

    情报人员其实是一种熟练工种，跟踪时的远近距离，站位的选择，面对突发情况的反应，都需要时间磨炼，这种经验是学不来的。

    这时，凡妮莎走到了厨房，看样子是在盛饺子，没一会叶金中也走了过来，两个人有说有笑，不知道的人还以为这是一对小夫妻。

    “艳福不浅啊。”

    左重压低身子，语气调侃：“除了徐恩增，我还是第一次见到这种情报人员，这个凡妮莎你要多加关注。

    不管她有没有可疑，都可以用她来控制和影响叶金中，都说英雄难过美人关嘛，咱们到时可以试一试。”

    邬春阳恍然，看着帮凡妮莎整理鬓发的目标，无奈的笑了笑，此人的心真够大的，潜伏也敢拈花惹草，这是嫌自己死的不够快啊。

    招惹有妇之夫很容易引发纠纷，一旦进入了警方的视线，登记了身份和长相特征，除非以后他不参与行动，否则就有暴露的风险。

    “他和这个凡妮莎屋里都有电话吧？”左重指着木质电线杆：“有的话建立监听，拨打和接听的号码都要进行记录，这事你亲自去办。”

    “我回去就安排。”

    邬春阳拿出烟闻了闻：“叶金中的电话已经做了监听，凡妮莎家应该有电话，祁家桥有钱人多，电话安装率跟梅园新村那边差不多。”

    “那就先回吧。”

    左重打了个哈欠：“没必要盯下去了，现在车辆不多，咱们在这可能会引起怀疑，这的情况跟市区不同。”

    他没兴趣听墙角，那是特工总部的专业，鬼知道对方折腾到什么时候，附近有其他特务进行蹲守就行。

    邬春阳发动汽车，没有躲躲藏擦直接从凡妮莎房前开过，路过时，屋里传出音乐声和两人的欢声笑语。

    左重撇了房子一眼，心中琢磨起叶金中这个人，对方在金陵潜伏了几年，竟然没有露出一点马脚，结合他的业余表现，这正常吗？

    是单纯运气好，还是他没有看上去上这么简单，或者他之前没有被唤醒呢，这些都有可能，同时以他的职业很难获得高价值情报。

    利用电厂工程师的身份，确实可以出入重要机关，比如检修设备，可警卫和负责内保的一处再废物，当时也会对这种人进行监视。

    另外，一个陌生人进入一个相对固定的环境，必然会引来所有人的注意，就像他们在这个社区出现一样，很难有获取情报的机会。

    左重手指敲打着膝盖，想着想着手指突然停了下来，他先前判断叶金中住在三牌楼是日本人的安排，目的的是方便进行情报活动。

    三牌楼附近的机关很多，其中军政部和海军部，绝对是日本人和伪满的重要目标，值得对方花费精力。

    可现在对方住在这里的原因是工作，是个巧合吗？不，情报工作没有巧合这种事，这份工作有些蹊跷。

    左重抬头问道：“春阳，招叶金中进入电厂的是谁？金陵电厂是个好地方，就算他是帝国理工大学的毕业生，想要进去也不容易吧。”

    邬春阳放慢车速，回忆道：“现有资料里没有写，我会尽快查清当时的情况，不过电厂是外国人开的企业，应该是某个洋人决定的。”

    洋人...

    左重沉思，假设他的工作也是日本人安排的，叶金中在自身不便进行情报活动的情况下，最好的办法是发展鼹鼠，不用自己出面。

    只要接头的手段足够隐秘，并且流失的情报不算严重，就算他比较业余，在没有人追查的情况下，这个家伙确实没有暴露的危险。

    至于鼹鼠，这里很容易找到。

    “春阳，你们要注意对方跟党政军机关人员的交流，哪怕只说了一句话，见了一次面，都要进行严格甄别。”左重想完嘱咐了一句。

    “是。”

    邬春阳说话间将车开上中山北路，正好看到了不远处的军政部大楼，路灯下他的表情严肃起来，显然明白左重这句话是什么意思。

    海军部和军政部不容有失，一个主管全民国海军的所有事务，一个掌管所有军队的行政事务，若是出了问题，会有很多人掉脑袋。

    左重看向窗外，他还是觉得有些不对劲，日本人辛辛苦苦把叶金中安排在金陵，执行的任务又很安全。

    这分明是一种保护。

    这跟推测的不一样，他们先前认为，伪满特工只是替死鬼，用来执行自杀性任务，替死鬼需要保护吗。

    一份金陵电厂的工作，一个方便情报行动的住所，这些条件给需要深度潜伏的日谍不奇怪，给一个注定要牺牲的炮灰就很奇怪了。

    就算怕自杀性行动前暴露，那保持蛰伏就够了，何必浪费资源呢，这从逻辑上说不通，也不符合日本人的作风，鬼子没这么大气。

    这个案子没这么简单。

    左重打开车窗，凝视着夜幕中的金陵城，觉得自己需要跳出固有的思维，否则总感觉被人牵着鼻子走。

    汽车顺着中山路一路向南，不到一个小时就赶回了特务处，刚进院子里，左重就看到归有光带着一帮特务，鬼鬼祟祟的想要离开。

    “归有光，过来。”

    左重将头伸出车窗，对着某个光头喊了一声，自从他将寻找文件的任务交给对方，这家伙就一直躲着自己，也不知道在搞什么鬼。

    正准备上车的归有光如遭雷殛，这些天他找遍了金陵城，也没找到那批文件的下落，只能先躲着左重，没想到今天被抓了个正着。

