    扬起嘴角的笑容，这个动作代表情绪上还算过得去。

    当然，在被流放天城的基础之上，这样的表情能出现已是来之不易。

    这是上官谦到达天城的第二天，之所以还留在机场，只是因为他不甘心。

    不甘心就这么回到了天城的别墅，继续过一个废人的生活，自己的命运应该掌握在自己的手中，不能总等着机会，万一……季家根本不给他这个机会又该怎么办？

    他不知道。

    但当他听到于枫被关进局子的消息后，他就知道，机会来了！    上官谦冷声道：“刘家和轩辕家联合在一起，这倒是让我没有想到的，看来于枫那家伙的仇敌还挺多，这想要他死，那也想要他死，就是不知道这一次，他会不会死？”

    蒙面男子说道：“死倒不至于，家主说这次季家被联合针对，是几十年以来最有可能覆灭的一次机会。”

    “这么好的机会，要是上官家不参与一下，总会少一些乐趣。”

    上官谦补充道一句。

    蒙面男子：“可家主和老太爷还在犹豫，隔岸观火，两手准备，一能螳螂捕蝉黄雀在后，二能全身而退，瓜分联盟后的战利品。”

    这位来自家族最核心的情报人员将所有知道的东西，都告诉给了上官谦。

    如果这一幕落在上官家核心高层的人眼中，必然会为之震惊且大怒，要知道，这位蒙面男人所在的核心情报组乃是直属家主管理，除了家主与老太爷之外，其他人没有任何资格动用，甚至不能接触，一旦发现有人想要接触核心情报组，将被视为卧底而处置。

    此刻，这位蒙面男人，却像是上官谦最忠心的奴仆一般，汇报着上官谦想要知道的事情。

    身为有史以来第二位“出过世”的天才，上官谦没那么愚蠢，他这些年在家族内安置的手段，只有他自己心里清楚。

    听到这份回答之后，上官谦有些不屑：“老一辈的人，思想永远是那么落后，尽想着为了自己的利益去做最稳妥的布局，却远远忘记了，真正的利益，永远需要冒着巨大的风险，假如这次刘家和轩辕家，甚至是其他家族的联合真的推翻了季家，那么即便上官家想要来一手黄雀在后，也没有任何办法，甚至有可能被联盟的家族视为敌人，到时候上官家反而会遭到不必要的牵连。”

    “这一点，也许是我站得还不够高，看得不够深，也许爸和爷爷还有更多的准备，可我还是觉得，既然刘家和轩辕家起了这个头，如果不能在这种大势面前露出上官家的爪牙，随大势去灭了季家，一旦错过时机，将来上官家将再无出头之日。”

    蒙面男子：“少爷说的是。”

    上官谦：“在京都听到于枫那杂种还活着的消息时，我确实有些失去了理智，现在看来，都觉得有些可笑，堂堂上官家少爷，我竟然会对一个下三滥的女仆动手，哼，一时冲昏头脑，真是丢了脸。”

    想起那日在池塘边被训话的场面，上官谦脸色难看。

    “人处理掉了吗？”

    上官谦转身盯着他问道。

    蒙面男子：“按照少爷您的愤怒，已经把那女仆剁成肉块丢进大海，少爷您可以安心了。”

    “就这样吧！你继续回去潜伏着，家族有什么风吹草动立即通过密信传给我，记住，千万不要暴露出你是我的人这个身份。”

    “是！”

    “下去吧！”

    话音一落，蒙面男子消失在黑夜中。

    这夜，又下起了雨。

    好像真正的大戏才刚刚开始。

    上官谦挑起眉头：“季珠被调查入狱，小杂种也进局子了，这都是轩辕家的手段吗？”

    “怎么总感觉，有点像是有人在背后刻意纵容了这一切的发生？”

    “但愿这一次，这小杂种死无葬身之地，虽然我对这早已不抱希望，可如果能看到这一幕，最好。”

    “于枫，别以为你让本少爷滚回天城，本少爷和你的恩怨就这么化解了？”

    “没完！”

    “没完呢！”

    ……    ……    极南观海岛上。

    同样的消息也传到了这里。

    传递消息的是一名修为在化劲之上的宗师，作为一名宗师，对这一份消息的来源他非常清楚，要知道极南观海乃是世界三大修罗之地之一，被世界各国所不容，可这一份消息竟然是从京都传来，难不成说，在京都还有极南观海那位观主的关系在？

    一想到这个，这位宗师突然想到了一个人。

    曾经这座岛上的千金大小姐——刘玉！    “乖乖，不是说大小姐已经走了吗？

    京都还有谁跟观主有关系？”

    风清扬愣了一下，停在原地，而后低头看着手掌上的信封，咽了咽口水。

    对于绝对机密的好奇，这是任何人都难以抵抗的！    不过……    想到观主如今已经出关，修为在化劲六层的风清扬浑身一哆嗦，立马将这份好奇打碎在心里。

    看锤子！    看一眼被观主知道，小心死的快！    很快，风清扬抬步一溜烟，就把信送到了海岛最中心，观主所在的亭院阁楼。

    大约十分钟之后，屋内传来了烧茶声。

    刘某坐起身，为自己泡了一壶茶，茶桌上除了摆放着刚刚送回来的信件之外，还有许多刘玉生前给他写的信。

    这些信啊，都被他翻了一遍又一遍。

    只可惜……    信还在，人却再也见不了。

    “咚咚！”

    没过一会儿，屋外传来敲门声。

    刘某：“进来吧！门没锁。”

    一名同样年老的老人，穿着一身西装，拄着龙头拐杖走进来。

    老人的西装上绣着一串英文字母，若是传到外界，必然会引起轩然大波，不论是他的身份还是他的成就，他足以记载历史，用一位伟人的话说，这位老人的价值，相当于一支高配的五十万现代化队伍。

    而他的影响力，也足以让各国为之撼动。

    老人习惯性地坐在了茶桌的对立面，面前摆放着早已泡好的茶水，不烫不凉，刚刚好。

    他端起茶杯一口饮尽，说道：“听说华下佛道的一名封王者出世了，没过十分钟就被雷劈死，你现在出关，就不怕雷劫？”

    刘某继续泡茶，然后淡淡道：    “雷劫？

    这玩意儿也能死人？”

    

