
　　一番寒暄之后，众人便进入了联盟大厅。

　　那名鹰钩鼻的男子毫不客气的坐在了主位之上，其他三名尊者大圆满的妖族“大佬”则分别坐在了大厅的两旁。

　　作为客人的赵岩，自然也得到了一个作为，而引领赵岩而来的宋安高则没那么好的命，因为整个大厅就五个座位。

　　由此可见，这妖族联盟之内，核心人物，也就这四个人了。

　　事实上这一点赵岩一点也不意外，修行的世界里等级森严，妖族内部的等级冯家的可怕。

　　毕竟，所谓弱肉强食的丛林法则，本身就是从妖族身上归结出来的。

　　赵岩一进来，便分别观察了现场的四名大佬。

　　主位上的哪位，赵岩刚看到他的时候就已经看出来了，他是一个拥有这稀薄伸手大鹏血脉的鹏类妖兽，并且他体内混杂的鹰类的血脉比较多，因此，他的样子虽然是人形，但是就凭借他那惟妙惟肖的鹰钩鼻，只要不是瞎子，都能够猜到他的来历。

　　左边第一位，便是赤郎一族的族长，他的化形并没有宋安高完美，不过也进化的也还不错，除了那两个比较瘆人的獠牙向外呲着之外，别的也没有特别吓人的地方。

　　左边第二位，便是之前大声吼叫的虎族强者，赵岩没有从他身上看出什么特别的地方，不过却是发现，这名虎族尊者拥有这很强的肉身，虽然在大厅里的地位他排在最末，可若论肉体强度，他恐怕要数第一。

　　右边首位的那名妖族尊者，也很普通，他似乎是来自海洋类妖兽，在赵岩看来，他应该是鱼类，只不过赵岩分辨不出对方到底属于哪一种鱼类。

　　此时此刻，大厅里的四位大佬都看向赵岩，似乎有话要说，却有不知从何说起！

　　而宋安高，则是选择站在他们族长的身后，态度非常的谨慎，连头不不敢抬。

　　最后还是为首的鹏族尊者率先开口道：“既然青狼兄弟已经到了，那么我就来简单介绍一下各位的来历。”

　　“首先呢，就是我自己，我来自鹏宇位面，那是一个鸟类妖族的世界，我们鹏族，就是鹏宇位面的霸主，当然了，其他妖族也还是有的，只不过一切都要以鹏族马首，至于说人族和魔族，根本不存在。”

　　“或许是在很久很久以前就被灭了，也有可能是人族在鹏宇位面根本就没有出现过，反正我是没见过，也没有见到过关于人族和魔族的记载。”

　　“至于说神族吗？那就更加不可能了，他们神族还没有脑残到离开神域到下界生活！”

　　“我名紫冠大鹏，原因是本座出生时，脑门上居然长着一个类似于鸡冠一样的肉球，刚开始所有人都说本座是一个人怪物，被父母给抛起了，不过所幸的是，在之后成长的过程中，那紫冠奇迹般的消失了，直到我达到了尊者级别的时候才意识到，原来，那紫冠居然是脑子太大，长出了头骨！”

　　“现在想一想还真是有些后怕，要是那个时候要是一不小心伤到了它，也就没有今天的紫冠大鹏了！”

　　紫冠大鹏一番别开生面的自我介绍，瞬间让大家感到无比的好奇。

　　脑子还能长到头骨外面的，那家伙的脑子该有多大，他又该有多聪明？

　　可赵岩却是不信，别说脑子长到头骨外面，就是天灵盖稍微长得不严实，都轻易碰不得，一碰都有可能要命。

　　这紫冠大鹏的话显然不可信，而赵岩自己的心里，倒是有些计较，那所谓的紫冠，可能和他身上传承的那一部分神兽的血脉有关系，就是不知道这紫冠大鹏自己知不知道。

　　接下来，就是赤郎一族的族长自我介绍了。

　　“我叫白赤郎……”

　　“咳咳……”白赤郎的名字刚刚说出来，赵岩忍不住便咳了出来。

　　他本来是要笑出来的，只不过若是笑出来肯定不太礼貌，所以便治好装作咳嗽了。

　　赵岩的咳嗽直接打断了白赤郎的自我介绍，而其他人也都看向赵岩，赵岩不好意思的解释道：“不好意思，实在是白兄的名字太有感觉了，一下子没忍住！”

　　“哦？”白赤郎一脸疑惑的说道：“这能有什么感觉？”

　　“我来自赤郎一族，而我所居住的地方有一座通体发白的山，于是我便以白为姓，然后和种族的称呼连起来，就是我的名字了？”

　　听了白赤郎的解释，紫冠大鹏和另外两名尊者也表示赞同，在他们的意识里，这很符合常规！

　　而另一边的宋安高却是有些不很自然的看着赵岩骂他知道，定然是他族长的名字不太好，所以青禾在会如此表现。

　　事实上也怪不得赵岩会如此，“白赤郎”如果看着这三个字，本身也没什么，而且真的挺不错的，但是要是同音的情况下的另外三个字“白痴狼”实在是不太好听。

　　而且，这也太没有创意了吧？要是以他的标准，他们赤郎一族都可以叫赤郎了？比方说之前宋安高不也自称赤郎吗？

　　好似是感觉到了宋安高的异样，于是白痴狼扭头看向宋安高问道：“赤郎，你咋了？”

　　“呃……那个……族长，以前不觉得你的名字有什么不好，可是……可是现在听起来，怎么觉得怪怪的！”宋安高提着胆子说道。

　　“怪怪的，哪里怪了，你小子，整天就知道胡思乱想！”白赤郎用手指指了指宋安高的脑袋说道。

　　而宋安高不知道从哪里来的勇气，却是再次反驳道：“族长，你看，你的名字的前两个字和后面一个字分开来说一下，你感觉一下！”

　　白赤郎闻言，神色有些古怪的看了宋安高一眼，然后随口便喊了出来：“白赤……”

　　“恩？”

　　“哈哈哈哈……”没等白赤郎说完，现场的另外三名大佬便笑了起来。

　　虎族尊者干脆喊出来道：“我说白赤郎，你可是真的变成了白痴，狼了！”

　　“哈哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈……”

　　此时此刻，赵岩一脸的尴尬，宋安高则是有些胆怯的后退了几步，生怕族长会发飙！

　　而白赤郎本人，脸色也有些不好看，他的脸皮实在太厚，也不知道脸红了没有！

　　不过这白赤郎还当真是好脾气，被这样嘲笑，都没有发飙，他甚至还扭头看向赵岩说道：“青狼兄弟就是厉害，我这名字都叫了上千年了，知道今天才被你发现不正常！厉害，厉害！”

　　“不不不，挺好的，如果不分开念的话，也不好发现！”赵岩讪讪的说道。

　　“不！”白赤郎好像是黏上赵岩了一般，一步踏出，来到赵岩面前，双手一拱，开口道：“青狼兄弟，你是灵兽，见识一定比我们都要广博，要不，您给我也起个名字？”

　　另外三个大佬看怪物一样的看这白赤郎，心道，这家伙是个白痴吧？联盟的事情还没有弄明白，怎么就响起起名字的事情了？

　　不过一想到白赤郎的名字，他们有不自觉的笑着摇头，索性也没有阻拦。

　　“这……好吗？”赵岩有些不好意思的问道。

　　“这有什么不好的，我们妖族不在意这些，既然原来的名字不好，索性留换一个，不就是一个称呼吗？用不了多久，新名字一样会被传送出去的！”白赤郎好像是铁了心的要改名字。

　　而另一边的宋安高，一看白赤郎的态度，好似也来了兴趣，于是便兴奋的来到赵岩面前说道：“青禾兄，你能给我改一个好名字，也一定能给族长大人改一个更好的名字，你就帮帮忙吧？总不能让人称呼族长一辈子，那个啥吧？”

　　说道这里，宋安高朝着白赤郎瞥了一眼，发现白赤郎正看着自己，他下的立即收回目光。

　　而白赤郎却是不依不饶的问道：“你改了名字？青狼兄弟给改的？”

　　宋安高没有回头，只是点了点头，表示肯定！

　　“那你现在的名字叫什么？”白赤郎好像很感兴趣的问道。

　　其他三个大佬也伸着脑袋，兴趣似乎也很浓。

　　这些妖族虽然化了形但是距离真正的人族，还差着不知道多少个光年的距离呢？

　　尤其是和人类隔绝的厉害的紫冠大鹏，他们的世界都没有人族，更别提了解人族的文化了。

　　从他的名字就能够看出来，什么紫冠大鹏，那不就是根据自己的外形取的名字吗？毫无深意！

　　只是还不知道虎族和那名鱼类大佬叫什么名字，不过赵岩大概能够才出来，他们的名字绝对离不开他们自身或者生活的地方！

　　“宋安高！”宋安高说出了自己的名字。

　　“宋安高？”白赤郎不解的看向赵岩问道：“为何叫宋安高？”

　　赵岩则是看向宋安高，这是要他自己解释的意思！

　　宋安高立即会意，于是便将赵岩的那一套说辞大概的讲述了一遍。

　　“厉害！”

　　“牛啊！”

　　“可以呀！”

　　“好！”

　　四名大佬分别给出了不同的反应，不过共同点都是惊喜。

　　那紫冠大鹏更是走下台阶，来到了赵岩他们身边，伸手抓住赵岩的手说道：“青狼兄弟，我们都是妖族，对于人类的文化，知之甚少，而对于玲琅位面的人族文化，更是一窍不通！”

　　“传说整个玲琅位面的问话，都起源于这地球，这地球原本叫做希源之星！”

　　“我们从其他位面来到这里，就是怕自己不了解这里的东西，生怕吃亏，这才要联合在一起，看看能不能集合大家的智慧，来应对此次重宝的争夺战！”

　　“但是，我们联盟成立之后，我们四个一碰头才发现，面对地球我们都是小白一个！”

　　“现在好了，青狼兄弟你这么了解地球，对于我们来讲，简直就是如虎添翼啊！”

　　紫冠大鹏一口气说了一大堆，这让赵岩很是意外。

　　而其他三位大佬，好像和紫冠大鹏是一个感觉，不过白赤郎好像更滑迫切一些，于是他便看向紫冠大鹏说道：“盟主，关于地球的事情，咱们稍后再说，现在是不是先让青狼兄弟给我取个名字？”

　　“名字啥时候不能取，现在还是先聊一聊地球问话来的重要一些！”

　　“不行，名字对于一个妖族来讲，是很重要的事情，若不然我们辛辛苦苦的化形，为了什么？若是没有一个好名字，还不如不化形，就直接让人叫我赤郎好了，还加什么白字？”

　　“你这……”

　　紫冠大鹏还想要说什么，却被赵岩打断道：“其实取个名字用不了多上时间，还请盟主稍等片刻！”

　　说到这里，赵岩看到白赤郎说道：“赤郎族长，你姓白没有问题吧？”

　　“这个没问题！”白赤狼随即回应。

　　“恩，好，你姓白，又是赤郎一族……恩……”赵岩陷入了思考。

　　片刻之后，赵岩有一次发问道：“族长是想要一个威风一点的名字，还是想要文雅一点的名字呢？”

　　“赤狼一族堂堂族长，自然要一个威风一点的名字！”白赤郎很是干脆的说道。

　　“好，有了！”赵岩的目光最终停留在白赤郎的獠牙尖上，然后大声的说道。

　　只见赵岩右手一颤，手中已经出现了一只毛笔，左手一颤，出现了一张白色的宣纸！

　　赵岩直接将宣纸悬浮于自己的面前，大笔一挥，一个一个锐意凛然的“锋”字便出现在了白纸之上！

　　现场四名大佬，连同宋安高，看到这个字的时候，眼中全都精芒乍现，好似被那凌冽的锐意给刺激到了一般。

　　尤其是四名大佬，他们甚至在颤抖，好像从这个字上，他们感觉到了一丝威胁！

　　最为激动的，自然是白赤郎，在看到这个“锋”字的时候，他好像看到了一个人手执一柄锋利的宝剑，正在和自己战斗一般，而他自己，则利用他的利爪和那一对獠牙，在面对那锐利的宝剑时，居然丝毫不落下风。

　　其他三名大佬，似乎也各有自己的想象！

　　不过这种感觉，也就只有一瞬间。

　　可是这一瞬间，他们四人好像经历了一场酣畅淋漓的战斗一般，浑身舒爽的不可言表。

　　最后还是紫冠大鹏最先反应过来，他再次抓住赵岩的手说道：“青狼兄，我从你这个字中感觉到了一种无疑伦比的剑道意境，你可是剑修？”

　　赵岩随即拱手道：“不才正是修炼过剑道！”

　　“厉害，厉害啊，想我妖族，之所以一切都落在人族后面，就是因为悟性太差，除了自身成长的力量之外，连修炼功法，都是从人类那里改造过来的。”

　　“而相对于别的位面，我们鹏宇位面想要修炼到更好的功法，更是难上加难，不得不假借他人之手，付出极大的代价才得到一些可怜的功法残卷，可即便是残卷，也让我们受益匪浅！”

　　“而今观青狼兄的这个字，我感觉，青狼兄的悟性绝对不弱于人族，青狼兄，在接下来的日子里，一定不吝赐教啊！”

　　这紫冠大鹏连称呼都变了，原来是青狼兄弟，现在都变成青狼兄了。

　　而后，鱼类尊者以及虎族尊者，还有白赤郎，也都说了同样的话，赵岩自然不会藏私。

　　而且，这些人要是真的给面子和人类联盟的话，赵岩甚至还想将自己收集的一些妖族功法传给他们呢？

　　反正自己留着也没用，做个顺水人情挺好的！

　　“那么，以后就要称呼白锋兄了！”赵岩朝着白锋拱手道。

　　“白锋？那个字念锋吗？”白锋开口问道。

　　“不错，念锋，锋利的锋！”

　　“锋利的锋！”白锋接过白挚，仔细端详了一会“锋”字之后，然后坚定的说道：“好，从今以后，本座就叫白锋了，锋利的锋！”

　　“多谢青狼兄赐名！”最后，白锋还不忘对赵岩表示感谢。

　　“太好了，以后族长就不用在叫白赤郎……”

　　“啪”

　　“哎呦……”

　　宋安高兴奋的摆手，却不想被白锋一巴掌打在了脑门上，他委屈的看向白锋，结果白锋没好气的说道：“从今以后职业不许叫那个名字，否则头给你打烂！”

　　“哈哈哈哈……”

　　现场一阵哄笑，连挨了打的宋安高也笑的很开心！

　　“好，那么我就重新自我介绍一下！”白锋清了清嗓子，重新开口道：“本座叫白锋，来自懈宕位面，我是吃狼族的族长。”

　　“我们懈宕位面万族林立，和平相处，相互之间甚至还交错杂剧，人族甚至还容许我们进入他们生活的区域，而我们也允许人族到我们的领地行商，相互之间相处的非常融洽！”

　　“这都要得益于数十万年前的那位大能，是他将我们懈宕位面万族团结在一起，打败了妖神，恢复了懈宕位面的和平与稳定。”

　　“当新世界建立起了新秩序之后，懈宕位面万族共同立誓，无论任何种族，都不得挑起大规模的流血事件，战争更是不允许发动。”

　　“宇宙万族成立了联盟制度，人族，妖族，魔族三足鼎立，其他种族也都会派遣代表，参与联盟内部的管理！”

　　“可以说，在整个宇宙间，没有任何一个位面，能够像我们懈宕位面那样的稳定与和平！”

　　当白锋一脸自豪的介绍着自己的位面时，现场除了宋安高之外，全都一脸的诧异，连赵岩也不例外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1568章 取名风波！免费阅读。https://xs.23sk.com 