    偌大的网袋连一半都没装满，而且全是些刚刚达到捕捞标准的小鲍鱼。就算到了以为人厚道著称的经销商布莱克那里，这么小的鲍鱼最多也只能卖出每公斤十澳元出头的价格，赚的钱还不够付油费呢！

    更让罗根不满的是，潜水员把没装满的网袋送上水面，只能说明一个问题，那就是他打算上船休息了。

    事实果然如此，罗根刚刚把瘪瘪的网袋捞上甲板，一个潜水员就冒出了水面

    才捞了这么点鲍鱼就想休息，让罗根对船员非常不满，把他拉上船后皱眉问：“为什么这么快就上来了？”

    “船长，下面根本没有多少鲍鱼啊。”那个船员脱下面罩抱怨道：“而且海底的水草特别茂盛，海水还有些浑浊，很难发现鲍鱼，在这种地方工作实在太难了！”

    想起安吉拉号令人眼红的收获，罗根一脸怀疑地问船员：“是吗？”

    船员也看出罗根的反应不对，不禁皱起眉头道：“船长，你这是什么意思？难道怀疑我在偷懒？”

    还没等罗根开口，又有几个网袋陆续浮上水面。这些网袋也全都没有装满，里面那些鲍鱼加在一起，能卖到五千澳元就算不错了。

    紧接着另外三个潜水员也回到船上，都向罗根抱怨今年不莱梅海角的情况很糟糕，一点都不适合捕捞鲍鱼。

    四个潜水员忙了一上午，只捞到这么点鲍鱼，已经让罗根又气又急了。现在又被船员质疑选错了捕捞地点，更是让他十分恼怒，指着不远处的安吉拉号道：“别胡说八道，你们知道吗，在这段时间里詹姆斯-梅已经捞起三个网袋，每一个都装满了鲍鱼，至少价值四千澳元！”

    时光大盗号的船员们也愣住了，其中一个惊愕道：“不可能，水下的情况非常糟糕，他们不可能有这么好的收获！”

    “这是我亲眼看到的。”罗根直勾勾地盯着那个船员，“除非你不相信我的话！”

    那船员心虚地移开目光小声嘀咕：“可我们也没撒谎啊，水下的情况真的太糟糕了！”

    罗根也认为船员没理由欺骗自己，毕竟这关系到大家的收入，没人会和自己的钱包过不去，沉吟片刻后小声道：“还有一个可能性，那就是安吉拉号所在的水域，才是鲍鱼真正集中的地方！”

    时光大盗号的船员们眼睛一亮，纷纷点头表示认可船长的说法。

    鲍鱼的活动规律没有丝毫道理可讲，有时候就是这么神奇，往往只是相隔不到百米的距离，收获却是天差地别。

    一个船员为难道：“可是那片水域已经被安吉拉号占据了，我们过不去啊！”

    饶是罗根再怎么不守规矩，也不可能离安吉拉号太近，那样是有可能出人命的。就算他敢把时光大盗号开过去，手下的船员也不敢冒险下水。

    所以在沉吟片刻后，罗根想了个折中的办法：“那就等他们走了之后我们再过去，只要水下的鲍鱼足够多，安吉拉号是不可能把鲍鱼全捞光的！”

    一个船员低声道：“真想知道明天詹姆斯-梅他们发现海底的鲍鱼少了很多时，脸上会是什么表情啊！”

    这家伙的话让时光大盗号上的其他人都露出了得意的笑容，对接下来发生的事非常期待。

    在罗根和船员们暗暗算计安吉拉号的时候，陆远已经再次下水了。和昨天一样，剩余的土地能量刚刚够再捕捞两网袋的鲍鱼。就算他继续留在海里，也就是一条划水的咸鱼而已，不会再有什么收获了。

    所以陆远很快就回到安吉拉号上，向詹姆斯-梅表示自己已经累了，准备休息一会，等理查德-哈蒙德上来就返航。

    反正几个冷藏箱都已经装满了，詹姆斯-梅也乐得早点回去陪老婆女儿。他拉动连接哈蒙德的信号绳，后者很快就浮上了水面，在收拾好捕捞鲍鱼的工具之后，安吉拉号很快就启航回码头去了。

    一直等在附近的罗根连忙把船开到安吉拉号停的地点，对着船员们大笑道：“准备好发财吧！”

    亲眼看安吉拉号的收获喜人，罗根也按耐不住心中的激动，难得亲自下水捕捞鲍鱼。眼下时间还早，要是能有陆远等人的捕捞效率，时光大盗号也能满载而归！

    抱着这样的想法，罗根兴冲冲地穿上厚重的潜水服，率先跳进了水里。然而当他满心期待待地潜到海底后，却立刻傻了眼。

    罗根不甘心地在周围找了一会，终于忍不住在心里破口大骂：“说好的遍地都是鲍鱼的呢？这帮大骗子！”

    到了傍晚时分，安吉拉号已经平安回到码头了。詹姆斯-梅照例借了铲车，把今天的收获送到鲍鱼经销商那里去。

    见詹姆斯-梅又是开铲车来的，布莱克也非常惊讶。要说一天运气好也没什么奇怪的，连续两天都有这么好的收获，真的非常少见。

    不过吃惊归吃惊，生意还是要做的。陆远等人今天的收获比昨天更多，总共捕捞到将近一千公斤鲍鱼，价值超过两万澳元！

    这已经是很多渔船一个月的收入了，也让其他捕鲍人羡慕不已。

    斯科特早早等在布莱克这里了，在见到陆远等人的收获这么好之后，也露出了一丝阴谋得逞的微笑。

    这家伙知道时光大盗号跟着安吉拉号，肯定也已经找到了他们的秘密捕鲍地点。明天公司所有的捕鲍船都会赶过去，捕光那里的鲍鱼，让别人无鲍可捕！

    至于安吉拉号和那个中国人的好运气，自然也到此为止，不但会输了赌约，而且还能让他知道，谁才是这片海域的老大！

    抱着这样的想法，斯科特充满期待地在码头上等着时光大盗号回来，想看看罗根他们能给自己带来多大的惊喜。

    然而直到夜幕降临很久，斯科特才看到姗姗来迟的时光大盗号，还没等船靠岸就忍不住大声问：“罗根，今天的收获怎么样？”

    然而罗根的声音带着一丝哭腔，委屈得就像是个两百斤的孩子：“老板，我们被骗了！”

