    山榜第一！

    不，是三榜第一！

    虽然，人荒榜与地荒榜，他没有将自己的名字书写在榜单上，但是，他力压龙天、魂圣，气魄惊天，绝对是榜单第一，特别是在天荒境内，三山之中，他连斩魂圣与龙天，那战力又岂是两人可以相比的吗？

    实至名归，当之无愧！

    “再狡猾的狐狸，也逃不过猎人的眼睛。”

    凌风远眺，冷厉的说道，龙天不过是第一个，而田峰、飞凰也绝对躲不掉，三山之后，还有一秘境，那也是神荒圣地最后的考验，而他要在最后的时刻斩杀两人，否则，一旦进入神荒圣地，就颇为麻烦了。

    “三荒乃是对武力的考验，也是对武者心境的磨砺，三山则是团队的协作能力，这对于一个势力来说，也非常重要，那么，一秘境呢？”

    叶欣然淡漠的说道，她眼神细密，像是一头漂亮的小狐狸。

    “武者的天赋才是根本！”

    凌风淡然轻笑，不要说神荒圣地，就是灵武学院也很看重武者的天赋，只有天赋绝艳之人，才能在武道之路上走的更远，反之，一个平庸的武者，只怕终其一生都不可能触及到武道巅峰。

    不过，神荒圣地能够将天赋放在末位，已经是难能可贵了。

    龙脊之战落幕了。

    逆神众已经离去，整个龙脊上，只剩下了凌风、叶欣然几人。

    他们浑身浴血，特别是云溪、柳舒舒几人，她们独战一位九级武圣，难免会重伤，就连傲娇鸟伤势也不轻，但是，却没有一个人敢轻动。

    这一小队武力不均，但只要有逆荒与叶欣然，它就是横推三山的钢铁洪流，势不可挡！

    随后，人们匆匆离去。

    不久后，三山开启了，一道豪芒冲上了天际，又迅炸开，碎光落下，形成了一道门户，纵横十里，高达百丈，恢宏的气势，激荡着整个天地。

    不同于之前，在那光门之内，立着一个人，一身金色战衣，面色平静，虽然不够英俊，却也很清秀了，他看上去约莫四十余岁的模样，丝略显灰白，但身上的气势，却震慑全场。

    八级武尊！

    这绝对是无比惊人的震慑！

    可以说，这个人已经在武尊这一境界上迈步了很远了，无限接近武神之境，当八道金色剑气从他体内飞出时，满场寂静，那可都是武尊之力啊。

    “我乃神荒圣地人门的弟子邱凡，负责神荒之路一秘境。”

    邱凡目光淡漠，自众人身上一一扫过，才吐气开声道：“凡事进入山榜五百强的小队，可以飞过山门，而不是五百强之内的武者，若然敢强闯，必杀无赦！”

    他声音不重，却给人无尽肃杀的感觉，没有人会怀疑神荒弟子的话。

    “一旦进入神荒圣地，禁止厮杀，否则一律逐出神荒圣地，永不可踏入！”邱凡又补充道。

    “是！”

    众人深吸了一口气，有人惊喜，有人蹙眉。

    惊喜的是那些个弱队，他们能够杀进去实属不易，可不想在最后一秘境中惨死，邱凡的话无疑给他们注入了一剂强心剂，而蹙眉的人则是凌风、叶欣然了，他们想要斩杀田峰、飞凰只怕会有些棘手了。

    “进来吧。”邱凡大手一挥。

    旋即，山榜五百强的小队就迅地飞进了光门之内，这让其他人无比眼热，但也无可奈何，归根究底，还是因为他们不够强大。

    当然，也不会有哪个小队白痴地强闯，一位八级武尊，足以灭杀上百个小队，他们还不想送死。

    一刻钟的时间。

    五百强都进入了光门内，而那光门则是徐徐闭合。

    这是一片烟雾缭绕的山脉，很是古老，像是千百年来都没有出世一般，蒿草可以淹没一个巨人，古树参天而立，远远地看去，放佛回到了洪荒天地。

    天地昏沉，在远方的天宇上，有一道虚影若隐若现，非常的巨大，像是压塌了山河一般，令人深深震惊。

    “神荒之路一秘境，乃是摘星秘境。”

    邱凡抬眼望了一眼众人，目光从凌风身上一闪而过，一股幽冷的气息，一闪而逝：“摘星秘境与一般的秘境不同，里面不会有凶兽、险地，而是被满天星辰填满。”

    “那星辰是由星辰之力凝聚而成，对于武者来说，也是不可多得的至宝。”说到这里，邱凡的眼中也闪过了一丝艳羡的光芒，可见那星辰之力有多么珍贵，就连神荒圣地的弟子都很渴望。

    “因此，你们要做的就是摘下星辰，炼化进入体内，能够炼化十枚星辰就有资格进入神荒圣地，而炼化的星辰越多，将来你们在我神荒圣地中，得到了资源也会越多。”

    天赋考核！

    人们心头顿时浮现了这四个字。

    毫无疑问，那星辰之力只怕不简单，能够炼化本身就是对于武者的赐予，能够走到这里实属不易，但是，只有炼化十枚以上，才有资格进入神荒圣地。

    可见，那星辰绝对的凶残！

    “邱前辈，不知道当初您炼化了多少枚？”有一个武者走出，恭敬的抱拳问道。

    “十三枚！”

    那邱凡不无自豪的说道，十枚星辰是一个极限，也是一个门槛，能够迈入进去，只能说明天赋更杰出，当初，能够炼化十三枚的天才武者，可并不是很多啊。

    “呼……”

    众人倒抽了一口凉气，一个可以修炼到八级武尊的非凡人物，也只能炼化十三枚，这让很多人的脸上都呈现出绝望之色。

    很显然，能够进入神荒圣地的都是凤毛麟角，比如逆荒、一以及田峰、飞凰那样的强大天才，一般人只能望洋兴叹了。

    “好了，现在你们该进入摘星秘境了。”邱凡淡然一笑，说道：“不过，我要提醒你们一句，这次只有十天的时间，如果你们不能炼化十枚星辰的话，一样会被淘汰。”

    “是！”众人的脸色微微一变，不过还是重重地点头。

    “哗！”下一刻，邱凡抬手一扬，顿时间，一幅浩瀚的星辰图卷就在众人的面前展开了，它神能可怖，顷刻之间，就撕裂了虚空，打开了一个金色的光门。

    “咻！”

    紧跟着，那光门中卷动着惊天之力，将众人都吸扯了进去，眨眼之间就消失在这片天地之中……

    正当邱凡收起星辰图卷的时候，从远方飞来了一个人，白眉须，脸上很苍老，他身躯挺拔，不见任何动作，就出现在邱凡面前。

    “卫师兄，怎么有空来这里了？”邱凡淡笑道。

    “据说，邱师弟是最后把关之人，我自然是要来看一看的。”卫尘笑道，眯了一眼那消失的众人，才嗤笑道：“据说今届出了一个奇葩的小子，把尤师弟的星辰古卷险些撕裂，气的他直跳脚，哈哈，倒是很久没有出现过这么极品了。”

    “的确，那个少年天赋很惊人，只怕是凝练出了古武之力了。”邱凡表情一肃，认真的说道。

    “难怪尤师弟不追究了。”卫尘笑道，古武之力在当世独一无二，就连他们都不能凝练出来，能够见到一个，自然不会放过。

    可以说，这样的天才少年，毋庸置疑会进入神荒圣地的。

    “怎么？能让卫师兄亲自跑来，只怕是有人起了爱才之心了吧？”邱凡大笑。

    “不错！”

    卫尘没有否认，说道：“圣门、天门都颇为意动，有破格让他进入的意思。”

    “什么。”

    邱凡大惊，嘴角都哆嗦了一下，眼中也呈现出惊骇之色。

    神荒圣地有四门：人门、圣门、天门、神门，其神秘程度逐级递增，其中人门属于最弱的，但放眼整个神武大6，也没有几个势力可以媲美的，比如邱凡这种人物也只是人门而已。

    而圣门、天门都是天赋惊人之辈，有望在百年之间，进入武神门槛，可以说，被他们看中的天才，都将成为武神。

    至于神门，那才是武神修炼之地，资源无尽，它不是依靠天赋来的，而是境界，不入武神，永生都不会进入神门。

    一般来说，新人一般都会进入人门，只有表现的足够惊艳，才能够被选入圣门、天门，千百年来，还从来没有人可以打破这个规则，就连千年前王石那么惊才绝艳，也是由人门进入天门的。

    可现在，圣门、天门竟然有意敞开大门，破格将逆荒选入，这代表着什么，不言而喻。

    “那小子运气还真不小。”邱凡有些艳羡的说道。

    “也不尽然。”卫尘摇头，低声说道：“逆荒在龙峰斩杀的可不是一般人物，有人不想他进入圣门、天门，认为这是打破了常规，不利于神荒圣地。”

    “看样子，那小子的天赋与他得罪人的能力一样非凡啊。”邱凡揶揄的说道。

    “所以，我这个说客也不容易。”卫尘苦笑一声，道：“不过，仅仅在三荒与三山的表现还不够啊，如果那个小子能够在摘星秘境，惊艳八方，甚至于当初的王石前辈相媲美，我想那些人纵然再有意见，也会乖乖闭嘴的。”

    晚上还有！

