    黄连找到雷震之后，问清了缘由，知道江炎只是累虚脱了，也就放心了。

    回到酒店之后，黄连就陪着端木云霜守着江炎。

    江炎这一觉，睡得非常沉，也非常久。

    即使到了天黑的时候，江炎也没有醒来，房间里只有他的鼾声。

    端木云霜看了看外面的天色，说道：“现在时间不早了，黄连，要不要叫醒他？姜炎要是不回家，他老婆怕是会担心吧？”

    黄连回道：“雷老说，让姜炎好好睡，睡到自然醒，最好不要强行把他叫醒，否则他会因为休息不够，身体反而会有所损伤。这样吧，我去给凤秋打个电话，把姜炎的状况告诉她，让她过来照顾姜炎。”

    端木云霜连忙说道：“算了吧，凤秋她还要照顾孩子，已经够忙的了。况且姜炎又没事，只是在睡觉，依我看，你找个理由，让凤秋放心，我们照看姜炎就可以了。”

    黄连问道：“那找什么理由呢？”

    端木云霜想了想，回道：“你就说姜炎正在陪客户吃饭，暂时回不了家，让凤秋她不用担心。等再过两个小时，再打个电话，就说姜炎喝醉了，今晚留宿在龙江酒店。”

    黄连想了想，摇头道：“这样不好，我觉得没必要欺骗凤秋。凤秋是一个识大体的女人，实话实说，她会理解的。”

    黄连按照自己的想法，给徐凤秋打了个电话，把江炎的状况告诉了她。

    并且，黄连还连接了视频通话，让徐凤秋看了看江炎熟睡地样子。

    “姜炎他已经睡了一天了，但是还没有醒过来，需要我去接你和孩子过来吗？”

    徐凤秋回道：“不用麻烦了，既然他只是累了，那我也没什么担心的，有你照顾他，我很放心。等他睡醒了，让他给我打个电话就可以。”

    “好，那你照顾好孩子，早点休息。”

    结束通话之后，黄连看向了端木云霜，说道：“你看，我就说凤秋她会理解的。”

    端木云霜撇了撇嘴，却说道：“我倒觉得，她只是没有那么爱姜炎罢了。如果姜炎是我老公，我肯定会选择带着孩子来照顾他。只有亲眼看到姜炎醒来，我才能安心。”

    黄连回道：“凤秋没有过来，这说明她信任我，也信任姜炎。”

    端木云霜也不跟黄连犟嘴，问道：“你饿不饿？要不你先去吃点东西吧，一会吃完，我再去吃，咱们轮流在这守着。”

    黄连说道：“那你先去吃吧！”

    “好，那我先去了。”

    端木云霜先离开了，她在餐厅里吃完之后，重新回到了江炎的套房内，换黄连去吃饭。

    端木云霜坐在床边，看着熟睡中的江炎，一时间有些失神。

    “真的是信任吗？”

    她对徐凤秋究竟是信任江炎，还是不够爱江炎，心里还是存着疑惑。

    她想了想，起身走到了床边，小心翼翼地凑到江炎脖子旁边，在他脖子与衣领上留下了一个残缺地口红印。

    她想用这个口红痕迹，来验证一下江炎与徐凤秋之间的感情。

    如果徐凤秋发现了这个口红痕迹，会不会质问江炎，怀疑江炎与其他女人发生了什么？

    如果是普通女人的话，不弄清楚口红痕迹的由来，肯定是不会罢休的。

    甚至因为这一个小小地口红印，怀疑男方出轨，从而离婚，这种情况也是很常见的。

    如果江炎真的与徐凤秋因此而决裂，那么自己就有机会跟江炎在一起了。

    端木云霜与江炎之间的联姻早就已经解除了，但是端木云霜与江炎共事这么久，已经被江炎的才华和人格魅力所吸引。

    之前姜风追求端木云霜的时候，端木云霜为了配合江炎的计划，还曾经假装跟江炎发生过关系，被姜风给气的放弃了。

    自那之后，端木云霜摆脱了姜风的追求纠缠，但是端木云霜父亲又给她介绍过不少的豪门世家子弟，可是端木云霜也都一一拒绝了。

    要么就是嫌弃对方没本事，能力一般。要么就直接说，没感觉，不来电。

    要么就说对方是一个花花公子，整天拈花惹草的，她不想跟这种人在一起。

    如果端木云霜是在很早之前说这些话，她父亲是绝对不会任由她这样胡闹的。

    毕竟女大当嫁，而且端木云霜的婚姻，也会为端木家族带来一些商业利益。

    可是如今，端木云霜作为江炎产业中的重要人物之一，又负责联系端木家族与江炎之间的合作。

    再加上端木云霜凭借着自己的才能和努力，获得了江炎认可，有了全球购平台的股份，真正实现了地位与财富的自由，因此端木家族想要强迫她联姻，都不可能了。

    在端木云霜心里，已经默默地把江炎作为了挑选未来丈夫的标准。

    如果不能像江炎这样优秀的男人，她是瞧不上眼的。

    端木云霜俯身看着熟睡中的江炎，心里越想越觉得有点遗憾。

    原本他们两个之间有联姻，是有在一起的可能。

    可是端木云霜当初隐藏身份，让李嘉怡去试探江炎的品行，没能及时把握住江炎与徐凤秋离婚的空窗期，趁虚而入。

    后来江炎与徐凤秋和好了，夫妻感情变得更加情深意浓，难舍难分。

    端木云霜想要再插足进去，也没机会了。

    “姜炎，你这家伙……为什么要闯入我的人生……”

    端木云霜坐在了床边，轻轻地俯身趴在了江炎胸口，闭上了眼睛，静静地感受着江炎的呼吸、心跳。

    仿佛这一刻，江炎是属于她一个人的。

    过了大约二十分钟左右，一阵开门声响起，这才把端木云霜给惊醒。

    端木云霜连忙站了起来，做到了一旁的沙发上，俏脸因为紧张变得有点发红，她随手拿起一份杂质遮挡在面前。

    黄连走进了卧室，看了一眼还在睡觉的江炎，又看了一眼端木云霜。

    “他还没醒呢？我看他今晚怕是醒不了，要不你回去休息吧，我一个人守在这里就可以了。”

    “嗯，好，那我先走了。”

    端木云霜丢下了杂志，像是落荒而逃一样，快步离开了。

    黄连看了一眼端木云霜放下的杂志，杂志封面是倒着的。

    他又看向了江炎，自言自语地说道：“这家伙还真能招桃花，身边漂亮女人太多，迟早得出事。”

