    啪！

    李斯文放下手机，但万龙的笑声却依然在房间内徘徊，就连一旁的赵紫龙都听得真切，无奈摇头道：“这叫什么？偷鸡不成蚀把米嘛？如果万龙知道那一万多张认购表是你卖给他的，一定会笑掉大牙。”

    “别整那一副苦瓜脸的模样，去把我最贵的西服拿过来，今天我要正装出席。”李斯文回道。

    “老板啊老板，你心咋那么大呢，万龙都要骑在你脖颈上拉屎了，还正装出席？我要是你，肯定不见他们。”赵紫龙咧咧嘴，嘀咕道：“躲都来不及呢。”

    “再废话小心我不给你赌资。”李斯文瞪了下眼睛。

    “别啊，我这不也是为了你好嘛。”赵紫龙连忙去把李斯文的西服取了过来，整理完毕之后，李斯文拿起手机给成果打去了电话，询问了一下办公厅那面的情况便把电话挂掉了。

    下午一点，万龙一行人迈着高傲的步伐走进了南海酒店，分分钟进账成百上千万，任谁都会挺胸抬头，有些气质是与生俱来的，有些气质便是金钱换来的。

    最大的包厢内，李斯文刚一进屋，万龙就激动的站了起来：“李总，你让我们好等啊！搜下身不介意吧？”

    “搜身？”李斯文笑了起来：“怎么？万董害怕我录音吗？”

    “小心使得万年船嘛，毕竟最近查得紧。”万龙说完，然后两位保镖搜了一下李斯文和赵紫龙，完事之后才笑着道：“来，我给你介绍介绍，这位是华通证券的汪涛汪经理，这位是华通证券的董事会成员赵斌赵董，还有这位是我们工商局办公室主任张建邦张主任，这一次能成功进入股市，多亏他们几人帮忙。”

    李斯文扫了一眼，发现几人只是冷冰冰地看着自己，并没有打招呼的意图，所以他也只是客气的点了下头，然后便坐到了椅子上，赵紫龙则乖乖的站在了旁边。

    “万董的人脉还真是广，短短几天就把华通证券搞定了，一般人可没这么大的本事。”

    李斯文坐下后，淡定的奉承一句。

    万龙听罢不禁有些得意，笑着道：“前人栽树后人乘凉嘛，如果不是受到你的启发，我也不会进入股市，说到这，我不禁要敬你一杯，大恩不言谢，我干了。”

    万龙说完，魏英雨也端起酒杯道：“这么一说我也要和万董一样，敬你一杯。”

    两人把酒一饮而尽，但这话里哪有半点的敬意，实际就是在李斯文面前显摆他们的实力。

    因为他们知道，这一次李斯文肯定没有他们赚得多。

    看着两人假惺惺的模样，李斯文轻笑了一下，开口道：“万董，你还记得当初我在赌桌上怎么和你说的吗？我说我运势差，并不想进入股市，你怎么不信呢？”

    “还装？”万龙哈哈的笑了一声，李斯文越是诚实他越觉得对方在掩饰，指了一下赵紫龙道：“那天你的助手可是兴致勃勃的说出股票认购表这几个字，你还不承认？”

    “没错，我也听见了。”王剑波指指自己的耳朵：“我听得很清楚。”

    “是吗？”李斯文眉角一挑：“如果那句话是我让他故意说的呢？”

    这一句沉甸甸的口吻，让万龙等人猛地一愣，就连赵紫龙也是一脸震惊，完全猜不到李斯文的想法。

    不过很快，万龙便笑了起来，因为他想不通李斯文为何会这样做，所以他很确定，对方所说的话，不过是虚张声势，掩盖尴尬罢了。

    “李斯文，今天哥哥不得不跟你说一句，你这个人倒是蛮聪明的，不过缺点真是太多了，狂妄自大，目中无人，就好比现在，枪都已经顶在你的脑门上了，还不承认失败。”万龙叹了口气：“难道还真要把你的裤子扒下来吗？”

    万龙说完，王剑波在一旁笑呵呵的道：“李总这么掩饰其实也不难理解，毕竟他成为了股市上的失败者嘛。”

    “呵呵。”李斯文忍不住笑了两声：“你们口口声声说我是失败者，我真的很想知道，到底怎么失败了？请几位给我解惑。”

    “建波，你嘴皮子好，既然李总有这种要求，你就说说吧，也让大家听个热闹嘛！”

    万龙靠到了椅子上，摆出一副听故事的模样，众人同时露出幸灾乐祸的表情。

    只有赵紫龙，脸色难看的要死，这样的饭局为何要来？这不就是让人家疯狂地扇自己巴掌吗？他实在看不懂李斯文了。

    “好，那我就说说。”

    王剑波竟然站了起来，喝了一小口酒道：“大家都知道李总在食品界是个很传奇的人物，但很少有人知道，他在股市同样传奇，今年五月份沪江李总就是从沪江股市狠狠地捞了一把，直接拿下了琴岛的老工业基地，铲车倒钱这事，就是发生在李总身上的。”

    “嚯！”

    所有人都装作一副惊讶的模样，王剑波则继续道：“而受沪江股市的影响，鹏城决定8月9号彻底放开股市交易，大家也都知道这将会是一次赚得盆满钵满的机会。而我们的李总做为曾经吃到股市甜头的人，怎么可能会忘记这里，所以李总早早的就打起股市的主意了。

    否则，李总也不可能在食博会之后一直留在鹏城，更不会借助新浦电器的跳板，从鹏城银行那里骗贷五千万。

    这一切的一切都是在为入场股市做准备。

    我说的对吗？李总？”

    王剑波笑眯眯的看着李斯文，他的内心有种说不出的快感，这个曾经让他感觉到无比神秘的男人，今天终于被他扒下了皮，那种赤裸裸的目光，让他的身心开始优越。

    如此透彻的分析，也让万龙和魏英雨笑得越来越浓重，他们就是要让李斯文丢脸，如果不是这种内幕交易见不得光，他们甚至想把电视台都请来。

    “看来你们没少在我的身上下工夫嘛！”李斯文嘴角微微上扬，听不出他的声音有多大的波澜，但在王剑波等人眼里，此刻的李斯文，就像是待宰的羔羊，任凭他们数落。

    赵紫龙深深地的低着头，他很生气，可生气又能有什么用呢？他根本帮不上忙。

