    会中异常状态,那是因为自身的,异常抗xìng\"不够,像李逸开启,神人模式.,能够将自身的\'异常抗xìng,提升到60%,不过这个数值并非固定不变,而是会按照目标的等级,降低或提高.

    黑暗人鱼公主的默认等级是旧.级,所以李逸对她的,异常抵抗,不多不少,正好珊.

    \"你们谁身上有增加,异常抗xìng.的装备？免疫某种异常状态的装备也行,全拿出来！\",不多时,李逸收集上来一套增加,异常抗xìng,的装备,现在开启,神人模式.,可以将抵挡数值提高到80%了.

    而这,己经是极限了.

    \"没了吗?谁还有?.\"

    这时风云九哥说话了:,\"开一下机器人..\"

    李逸把随身机器人放了出来,风云九哥上前,收取邮件.

    李逸的随身机器人功能非常强大,不但可以维修贩卖,还拥有收取邮件的功能,有了这个东西,省去了很多无用的时间.

    \"这里有十九件增加异常抗xìng的装备,拿去用吧.\"

    只是短短二十分钟不到,风云九哥就收来了十九件异常抗xìng装备……

    \"真有钱…….\"

    \"汗死,这些装备全是垃圾,价格又贵,估记咱们打完这只黑暗女王,就再也用不上了.\"

    \"谢了.

    李逸倒是没客气,九哥这样做,也是为了团队,这一点,他理解并支持.

    \"祭祀来领沉默和停止装备,dps领狂tdn,.\"

    李逸穿戴了一身,又把剩下的装备分给了其它人.

    换上一身\"异常抗xìng,装备,如今再开启,神人模式\"抗xìng数值己经能达到90%了.

    \"好了"

    李逸看了看时间,橙弓拉满,一箭射出……

    不能在耽搁下去了,要知道在打《火焰之巅》副本的时候,李逸率领的团队处处领先,如今居然让别人超过去了,他能不急吗?

    战斗开始,打的人鱼公主shēn吟不已,她的反应和前两次一样.血量没下降到珊之前,绝不会还手.

    很快,人鱼公主的血量下降到50%,忧伤的歌声再次响起.全体公会成员又一次身中异常状态.

    不过这一次和前两次不同,这一次团队准备充足,李逸开启\"神人模式.抵抗高达90%,而祭祀职业也配上了\"沉默,\"停止,免瘦装备,虽然因为穿这些装备影响了精神,导致加血量下降,但却可以自垩由使用法力了.

    \"驱散!\"

    \"驱散!\"

    祭祀驱散,.pc输出,m一点用处都没有,中满七个状态满场乱跑都没人管他们.这要换做平时,这群相当有份量m们早就骂街了.

    此一时彼一时,这一就,dps们雄起了……

    李逸的抵抗高达毗,几乎不会中什么状态了,火焰箭一发接着一发,射的人鱼公主身上都烧着了.

    40%……30%……20%……

    人鱼公主的血量不断下降,忧伤的歌声也开始变得断断续续,时有时无.而当她的血量下降到,既的时候,她的攻击方式改变了.

    她不在唱歌,而是挥舞手中的皮鞭,向团队成员猛抽.

    \"啪!啪啪!.\"

    人鱼公主的皮鞭没有攻击力,抽在身上飘出的数值为.,不过只要她一鞭子抽中,必定有一名团队成员死亡.

    她的皮鞭附带,100%,即死,效果,而这个效果,玩家抵抗成功的机率固定为2%……

    \"散开.退后!\",李逸大喝,所有团队成员一起攻开退后,人鱼公主的皮鞭虽然很变态,但长度就那么点,所以她一次xìng绝不可能将所有人解决.

    人鱼公主的移动速度不慢,不过随着团队里面的天空游侠开启\'风之神迹,全员移动速度立竟提升.躲着她满场跑,伤害输出并没有受到多大影响.

    10%……5%……

    随着人鱼公主血量下降.她的移动速度也越来越快,三名m己经被她追死了.dps也死了一半,而六名治疗一个不剩,全挂.

    这时李逸的神人模式到了时限,被迫从空中落下,人鱼公主突然冲了过来,一鞭抽下,李逸满血直接被秒.

    团队万人,目前仅剩下,人存活.

    倩儿还活着,双足离地,凌空悬浮,径放\"流星火雨,.

    终于,在人鱼公主冲到倩儿近前的时候,她的血量归零,化成一道黑烟,飞向李逸……,惨胜……

    团队成员纷纷复为,每一个都很兴奋,忙活了大半天,如今可算收到成果了,他们能不高兴吗?

    \"会长,黑暗女王是你的宠物?.\"

    \"就是,我看到飞到会长背包了..,\"天呐,那么xìng感的黑暗女王,是会长的坐骑?.\"

    弓箭手职业只可以携带\"野兽.类宠物,这个长识,其它人都懂.

    \"是我的坐骑.\"李逸查看了一下人鱼公主的变化,笑着说道.

    \"什么坐骑这么牛?\"

    \"人鱼公主.\"

    李逸没有过多解释,将人鱼公主的属xìng发布了出来.

    在这个尹hún之地,允许玩家使用坐骑,不过下场前面提到过了,会和风云九哥一样,坐骑叛变成怪物,所以李逸只是展示了一下属xìng,并没有把人鱼公主放出来.

    和未增强相比,人鱼公主的属xìng没什么变化,不过她现在多了一个技能,名叫\"海神之歌..

    \"人鱼公主…….\"

    \"羡慕嫉妒恨!.,\"为什么不是我的.\"

    \"天呐,过……这过……会长,你骑她的时候,是骑她雪白的小腰吗?我不行了,我我……我哭了.\"

    人比人得死,货比觉得扔,什么地狱三头犬,冰之女王,在李逸的人鱼公主面前.全部黯然失sè.

    李逸摆了摆手,制止了众人的喧闹:\"休息一下,准备攻略,号bo"

    这时风云九哥也说话了:\"刚刚的装备不用往回还了,我也没地方放,就送给各位兄妹姐妹玩吧.\"

    \"九哥够义气!\",\"爽快!\"

    \"哈哈,我喜欢.\"

    和风云九哥组队,好处绝对咣咣的.

    解决了万只黑暗生物,李逸再次查看副本进度,又产生了新变化.

    飘雪盟遥遥领先.己经放倒了7只boss,传奇部落差了点,紧随其后,放倒了6只.目前三支挑战\"地狱难度,的团队,只有李逸率领的这支团队还是零蛋.

    万只黑暗生物,并不计算在为只常规boss里面,而是算做隐藏挑战关卡,可打,可不打.

    而在副本总进度里面,排名不在是挑战,英雄模式.的那支团队,而是变成了挑战\"普通模式,的团队,目前放倒13只boss

    在团队开始向前推进的时候,风云九哥走到李逸身边.脸sè很不好看的说了一句:\"我老婆告诉我,他们那支团队推了\"只boss了.

    李逸也怔了一下:\"10只?jiāojiāo她们吗?\"

    看了一下进度榜,推倒\"只boss团队排在第二位,打的模式为\'高级,.

    \"你知道我老婆说什么了吗?\"

    \"说什么了?.,\"我老婆说,原来不是她呆,而是指挥的原因.\"

    李逸愕然.

    很快,团队推进到,号boss\"幽灵领主.的领地.

    普通模式和地狱模式的区别,不仅仅体现在怪物实力加强,而是打法变得更加复杂了.需要团队万个配合默契,绝不能出现大的失误.

    而在这时,李逸下台,上官白lù登场,成为团队指挥.

    面对加强版的,幽灵领主.,这支团队没有丝毫客气,一股作气,团队零死亡,一次拿币\"继续继续.兄弟们,今夜无眠,来来来,欢迎上官指挥给咱们吹萧,啊不,是唱歌.\"

    \"哈哈哈哈……\"

    开荒副本最需要的不是个人技术,而是jī情.只有一支充满jī情的团队,才能成功拿下一个又一个荣耀这天晚上.,铁盟.团队一路高歌猛进,在天亮之前.总计放饿7只boss,虽然没有追上传奇部落和飘雪盟,不过他们之间的距离,却缩短了许多.

    现实世界一天,游戏世界三天,换成平时,打了一晚上副本,团队早就解散休息了,不过这次,为了追赶进度,李逸也豁出去了,下令团队继续战,今日无休……

    当放倒第10号boss的时候,己经是中午时分了,有俩妹子顶不住了,拉着法杖站着睡着了……

    实在打不下去了,李逸宣布团队解散.

    叮!叮!

    李逸刚刚退出副本,正准备下线之时,收到了一封邮件.

    发信人:霸刀王五.

    李逸怔了一下,在聊天框输入\"霸刀王五.的名字,直接和他语音对话.

    \"有事吗?\"

    霸刀王五大槌没反应过来,过了好一会,才回复道:\"暗翼会长,敢和我赌一个吗?\"

    \"赌什么?\"

    \"钱!\",\"怎么赌法?.,\"赌灵hún之门的赢本首杀,是我们飘雪盟拿下,还是你们铁盟拿下,至于赌注,就,亿好了!\"

    李逸笑了:\"!呵\"亿赌注.\"

    \"怎么?暗翼会长不敢接?难道是嫌这个赌注大了?\"

    \"不不不,这个赌注我当然敢接,我的意思是,这个赌注小,了..\"

    \"亿赌注还小吗?.\"

    这回轮到霸刀五王怔住了.

    \"当然\"

    \"那你想怎么赌?\"@。

