
　　有着“上路是爹”的待遇，自然要打出爹级别的统治力。

　　疾跑这个召唤师技能真正火起来，还是在S6时期。

　　冷却时间由210秒调整到180秒，移动速度的加成从27%提升到28%-45%。

　　现在的疾跑，CD又长效果又不好，很少有人会选择。

　　但是，也并不能说是完全没用。

　　甚至因为很少有人用这个技能,所以反而有着出其不意的效果。

　　天赋里点出“召唤师的洞悉”，所有的召唤师技能冷却减少10%。

　　而这种情况下，疾跑的冷却时间，是189秒，闪现的冷却时间，是270秒。

　　唰！

　　升到五级的瞬间，疾跑已然转好。

　　陈洛阳没有任何异动,而是继续埋头补刀。

　　纳尔一如既往地想要偷点诺手压低血量，可就在这一瞬间,诺手忽然取消了平A动作，在纳尔普攻消耗的僵直瞬间，向前突进。

　　纳尔前期的射程，并没有很长。

　　他的被动会随着等级使小型纳尔攻击距离、移动速度增加。

　　一级的时候，射程是400，每升一级，射程+6，18级为502。

　　现在是四级，射程只有418。

　　仅仅一步的距离，纳尔就进入了诺手E技能的范围内。

　　别看诺手的E很短，但是实际上官方给出的数据，是450码。

　　“码”的这个计量单位是英雄联盟从“魔兽3”延续过来的，450码的距离大概就是4个半提莫的长度。

　　而生怕被拉过去打一套的嫂子直接用E技能向后跳走，同时丢Q减速诺手。

　　然而，他却发现诺手根本没有出E，而是顶着纳尔Q技能的减速，回头A兵。

　　虚惊一场。

　　嫂子舒了一口气,控制着纳尔又走了回去。

　　不过没有了E技能,他还是比较小心的。

　　但Q技能回旋镖，还是要接的，不然前期的冷却时间太长了。

　　二级的Q技能，冷却时间是17.5秒，接到回旋镖会降低60%，也就是7秒。

　　可就在这一瞬间，诺手身上的减速效果消失，走位再次反转！

　　回旋镖回来的时候命中诺手，可是没有任何效果！

　　回旋镖的技能介绍是这样的，在命中第一个敌人后会折返，对后续目标造成50%伤害，每个敌人只会被击中一次。

　　疾跑！！

　　根本不讲道理的突然暴起！

　　没闪没E的纳尔无处可逃，直接被一把拉了回来，来了一个爱的抱抱。

　　AWA，借助着移速的加成，诺手外圈Q轻松命中，贴脸再A一下。

　　技能取消后摇的节奏非常极限，短短两秒之内，血怒效果便直接触发。

　　追击，平A！

　　尽管纳尔有着Q技能的减速,可是诺手同样有着W的减速。

　　一级W的冷却时间，是五秒钟。

　　而且，诺手还有着疾跑的持续移速加成。

　　“完了……”

　　嫂子只感觉头皮发麻，这一幕怎么这么熟悉啊！

　　逃也逃不掉，打也打不过。

　　带疾跑的诺手，线上的统治力有这么强么？？

　　如果不是作为职业选手，他现在已经双手离开键盘原地等死了。

　　可是，哪怕他再怎么挣扎，进入了血怒状态的诺手，还是活生生地砍死了他。

　　“EDG-Yihan（诺克萨斯之手）击杀了OG-Soaz（迷失之牙）！！！”

　　“教主又单杀了！！”

　　PDD激昂地大喊。

　　嫂子那可是和他同时期的老选手了。

　　可是现在看到嫂子被陈洛阳暴打，他怎么这么开心！

　　“一级疾跑杀你，五级疾跑转好再杀你一次，就问你服不服！！”

　　“对不起，我收回前面的话，疾跑诺手是真的强，这种打不过跑不了的感觉，实在是太难受了，我今天回去就直播玩一把！”

　　方块龙也是哈哈大笑，满脸的真香。

　　想了想，笑笑转过头看向了PDD：“兄弟，教主不只是LPL联赛，到了世界赛上也要开杀啊，比你当初还要猛！”

　　“嗨，我当初打嫂子也很强的啊。”

　　PDD露出骚猪般的笑容。

　　“对对对，好吃不过饺子，好玩不过……嘿嘿嘿。”

　　笑笑心领神会。

　　“哎呦你这方块龙，连杨丰智的梗你都偷啊！”

　　在中间的长毛苦笑连连，官方派他来控场，可是这两个逼嗨起来，还是没有控制住。

　　“666666……”

　　“给我爹道歉！”

　　“疾跑诺手真的猛！！”

　　……

　　弹幕上疯狂又统一的刷起了六，所有人内心都是无比的兴奋。

　　陈洛阳的单杀，本来在LPL都看了个遍，都以为习以为常了。

　　可是换到了世界赛上，当对手变成了其他赛区的顶尖上单时，感觉又不一样了！

　　世界赛，外战，才是最能够点燃一个赛区玩家激情的时刻。

　　铺天盖地的弹幕，淹没了整个屏幕，让很多玩家连直播间的画面多看不见了。

　　……

　　不过不管怎么样，纳尔是彻底炸了。

　　两波兵线进塔，领先了足足十六刀，外加两个人头回家的诺手，经济已经领先了一千块钱。

　　而现在，时间还没有过八分钟。

　　再加上经验差，纳尔线上已经彻底没法打了。

　　尽管不觉得嫂子可以压制陈洛阳，毕竟人的名树的影，能够顶替童无敌，被拳头称为第一上单的自然不是易于之辈。

　　可是OG众人也没有想到居然会反过来被对方碾压啊！！

　　是嫂子太菜了？

　　不至于啊！

　　虽然个人实力确实存在差距，但是还有着其他的原因。

　　诺手这个刚刚重做完的英雄，实在是太强势了。

　　历史上的S5，嫂子就是拿诺手砍下了五杀。

　　虽然soaz虽然经常坑队友，但他carry的比赛也不少。

　　soaz的对线能力很强，在2015欧洲LCS决赛上，他曾5次单杀或者反杀Huni，这也让FNC吃到夏季赛唯一的两场败仗。

　　前世，正当玩家们为soaz的超鬼凯南捧腹大笑时，soaz却用他的五杀诺手证明了自己。

　　而且在对阵FW的8进4决赛中，soaz的璐璐也表现亮眼，他和ADC一起带着xpeke杀入4强，可别真以为soaz只是个混子，xpeke混的时候不比嫂子少！！

　　诺手的强势，再加上陈洛阳对疾跑这个超越时代的游戏理解，种种原因下，嫂子才显得如此无力。

　　诺手这个英雄，不缺伤害。

　　尤其是刚刚重做后的诺手，伤害几乎处于溢出状态。

　　诺手缺的，是将伤害打出来的机会，是机动性。

　　因此什么正义荣耀，亡者的板甲，母亲斗篷这些装备才会对诺手有着极大的加持。

　　至于召唤师技能，疾跑无疑是最能够弥补诺手劣势的。

　　为此，哪怕舍弃掉传送都在所不惜。

　　在S5之后，诺手就很难上场了。

　　不只是因为诺手削弱了好几次伤害和坦度，更重要的原因是传送和疾跑无法兼容。

　　对于陈洛阳来说，超前的游戏理解，是比天赋更加宝贵的东西。

　　回城之后，陈洛阳直接买下了净蚀和水银鞋。

　　诺手的出装有两个方向，一是黑切，被动出血可以叠加黑切层数，也能一直加速，非常的契合。

　　黑切的加速效果，是造成物理伤害就可以触发。

　　而三相的狂暴，则是需要普攻触发加速。

　　二级的鞋子，能够进一步的提升诺手的机动性，更好的打出压制效果。

　　而且OG的中野都是AP伤害，控制也不少，水银鞋能够有效的抵抗敌方中野的Gank。

　　Amazing一看诺手的出装，马上熄灭了想要抓上的想法。

　　以诺手的机制，到了六级太容易一打二双杀了。

　　“稳住，不要送了。”

　　面对嫂子的窘境，OG众人只能安慰几句，然后开始寻找别的机会。

　　还是那句话，一个队伍保上，必然疏下。

　　OG下路卡莉斯塔加安妮，线上无比强势，控制强开消耗集为一体。

　　在对位劣势的情况下，Deft和Meiko是被压制的。

　　趁着敌方血量劣势，以及视野的缺漏，Amazing直接来了一波越塔。

　　三保二越塔，说实话只有蜘蛛能够做到了。

　　成功击杀了Deft，作为代价，OG的下野辅也交出了所有的召唤师技能。

　　而厂长，则是趁着蜘蛛状态不好必须回城，控下了第一条的小龙。

　　对于嫂子抗压的本事，OG众人还是很信赖的。

　　别说是被单杀两次，差一级，落后一千经济了。

　　在欧洲联赛的时候，有一次Soaz前期十分钟只补了五个刀，也还是混了起来。

　　实际上，开启抗压模式的嫂子，陈洛阳确实找不到机会单杀了。

　　第一次单杀，是诺手一级遁草打血怒，疾跑闪现换闪现的套路。

　　而第二次，也是打了一个出其不意。

　　职业选手，是不会被同一招式击败两次的。

　　吃了两次疾跑的亏，嫂子也就没有再给机会了。

　　手长英雄想要龟缩，除了越塔还真的没有太好的办法。

　　但是……

　　“唉。”

　　嫂子已经不知道这是自己第几次叹气了。

　　抗压局他打了不知道多少，但是从来没有这么难受过。

　　陈洛阳对兵线的理解实在是太深了，适时的走位逼近，往往会让嫂子丢几个兵的经验，每补一个刀都必须心惊胆战的。

　　尤其是炮车兵，嫂子已经好久没有迟到了。

　　用Q技能去补炮车都会被诺手强行挡下来。

　　这份压制力，实在是太强了。

　　不知不觉中，陈洛阳已经压了三十四刀。

　　上路的巨大劣势，导致OG去Gank上路的风险和代价都非常的大。

　　这也就导致了OG不得不放弃上路。

　　中路线上，Pawn和Xpeke都是世界一流的中单，欧洲的初代法王，还是很强的。

　　两个人实力相近，璐璐和发条从机制上也互相威胁不到对方，只能对着发育。

　　双方主要围绕的点，还是在下路。

　　节奏的变换，只在一瞬间，哪怕是EDG如今打上单核心，也不代表对下路完全不管不顾。

　　上路局势已经很明朗了，所以明凯和Amazing同时调整了方向。

　　短短的六分钟之内，下路就发生了将近三波的小规模团战。ŴŴŴ.23sk.com

　　而几乎每一次，EDG都要吃些小亏。

　　没办法，卡莉斯塔和安妮，再加上蜘蛛，前期的压制力很强。

　　而且由于纳尔多一个传送，他们也不太敢在下路搞事。

　　这也是陈洛阳不带传送的连锁反应。

　　一波波的小规模团战下来，到了游戏的中期，Deft的大嘴已经落后了二十刀，外加两个人头。

　　如果是春季赛的EDG，下路这么劣势的情况下已经没有办法玩了。

　　但是现在，无论是OG还是LPL观众，都觉得EDG胜算很大。

　　因为诺手，已经单人带掉了上路的二塔……

　　“这个诺手的发育，好离谱啊。”

　　将近二十分钟，诺手已经是黑切+亡者的板甲+水银鞋+大腰带的装备了。

　　眼看着二十分钟出头，诺手就能三大件在手。

　　而嫂子的纳尔，现在只有一个黑切加布甲鞋加大腰带。

　　第二个大件——冰霜之锤还遥遥无期。

　　单看装备，已经差了足足三千块。

　　“现在诺手参团的话，OG这边根本限制不住的。”

　　PDD说道。

　　导播很显然也发现了这一点，马上切出了双方的经济面板。

　　诺手全场等级最高，对位领先三千三百块，而OG这边的滑板鞋，虽然经济差不多，可是距离第二个大件还差几百块。

　　所有人都懵了。

　　同样的经济，凭什么上单马上就三千块了？

　　解说和观众都有些懵。

　　不过PDD马上反应了过来。

　　“我明白了，这个版本的上单装备都很便宜，成型非常快啊，同样的经济，上单位置就是成型快，等级也要更高，而且上路滚雪球要比下路容易太多了……”

　　PDD说完，不少人都是恍然大悟，也明白了这个版本被称为上单为王的根本原因。

　　除了几个上单英雄的重做，数据强度高以外，重装战士装备的性价比，实在是太高了。

　　亡者的板甲，合成需要锁子甲+巨人腰带+红水晶，总价格2750金币。

　　而2750金币获得的，是600的最大生命值，50的护甲值。

　　红水晶，400金币加150生命值。

　　布甲，300金币加15护甲。

　　单看这两个数据，就价值2600金币了。

　　而两个被动技能，只用150金币就可以买到。

　　第一，在移动时积攒“气势”层数，最多可在100层时提供60移动速度。气势效果的层数会在中了眩晕，恐惧，嘲讽，致盲，沉默，变形或者禁锢效果后快速衰减，并在中了减速效果后缓慢衰减。

　　第二，普攻会消耗所有“气势”层数，每2层造成1点物理伤害。如果消耗了100层气势，那么伤害会翻倍，并且目标会被减速75%，这个减速效果会在1秒内衰减，仅近战可用。

　　至于血手，就更离谱了。

　　合成需要长剑+巨人腰带+1200金币，增加500生命值，和25%基础攻击力。

　　唯一被动：在5秒内至少承受400到1800点伤害后（受到等级影响），获得原始狂怒。

　　原始狂怒：体形和力量都得到提升，额外提升25%的基础攻击力，以及一个相当于你30%最大生命值的迅速衰减护盾。

　　这两个装备一出，诺手真的是又肉又有输出。

　　就算是OG五个人集火，也能够抗下一段时间。

　　这个版本，同样的经济优势，前期给上路无疑比下路的作用更大。

　　不仅如此，上单肥和ADC肥完全是两个概念。

　　ADC再肥，也是一个脆皮，需要保护。

　　团战走位失误，敌方刺客或者重装战士太肥，ADC输出空间会非常差，一个不慎甚至会被秒杀。

　　正因为如此，这个版本靠ADC来Carry，容错率太低了。

　　相比之下，又肉又有输出的重装战士容错率就非常高。

　　比如现在的诺手，做出血手之后，除非五个人集火，把所有的技能给了诺手，否则根本秒不掉。

　　甚至，就算是团战不好打，重装战士还能打单带。

　　上单拿到优势，可打团可分带可支援，不仅容错率高，战术选择也非常的灵活。

　　而同样的优势ADC却做不到。

　　总不能一个ADC去单带吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零七章 新版本的装备！免费阅读。https://xs.23sk.com 