    “大猫猫可以出来了哦，我们的已经到地方了。”

    女子笑着说道，开始解麻袋了。

    很快圆滚滚的橘黄色脑袋便露出来了。

    这是什么地方？你离虎爷远一点。

    程皓扒拉着麻袋把下半身弄个出来，一脸紧张的看着眼前这个胆大包天的小偷。

    “乖孩子不要再这么紧张。”

    “来！姐姐摸摸。”

    女子笑着说道。

    摸个锤子，俺可是虎王啊。

    你再过来俺就不客气了。

    “嗷~嗷~”

    程皓张着嘴巴叫着，响亮的虎声充斥着整个空间。

    “不错，很有力。”

    女子托着下巴轻笑道：

    “再多叫几下，姐姐就会害怕了呢。”

    你骗人，你压根就不怕。

    程皓心里大骂着。

    他都快疯了，怎么有这么样的人啊。

    他虎爷好歹也是一只老虎，能给点面子？真以为他不敢伤人啊。

    “好了，别哈了。”女子朝着程皓走来笑道：

    “你这只大猫猫在姐姐手里是跑不掉的。”

    “来！让姐姐摸摸。”

    别想，虎爷我可是很厉害的。

    今天你会后悔自己的决定的。

    让你瞧一瞧虎爷我苦练多年的猛虎下山。

    “嗷~嗷~”

    程皓终身一跃朝着女子扑下。

    直接被女子爪子抓着瞬间抱在了怀里。

    “大猫猫速度可真快啊，就这么喜欢姐姐？都迫不及待了呢。”

    等等，劳资是猛虎下山。

    不是投怀送抱啊……

    “大猫猫不要扑腾哦，听话一点儿。”

    感受到了程皓扑腾着爪子，女子笑着说道。

    环抱着程皓的腰一用力，瞬间程皓脸都黑了。

    疼疼……

    松手快松手，俺的老腰啊。

    俺板正的虎腰啊。

    “还使不使坏了？你这只大猫猫。”

    “姐姐的力气可比你大的哦。”

    女子笑道：“再不听话，姐姐就打你屁股哦。”

    俺为虎刚正不阿，一生不权贵。

    但没有想到今天居然栽在了一个女人手里，可悲啊……

    程皓欲哭无泪，难道他一介虎王从今以后就要成为女人的玩物了？

    动物园，他想念啊……

    至少那里都是他能收拾的家伙啊……

    “大猫猫开心一点哦，姐姐会好好宠你的。”

    “不要害怕，来给姐姐笑个。”

    女子抱了抱后，觉得是该换个姿势了。

    便抓着程皓的爪子笑道。

    被抓着的程皓只想知道这女人到底是吃什么长大的？

    怎么会力气这么大？

    他可是老虎啊……

    “大猫猫乖哦，等会儿姐姐带你去洗个澡。”

    “瞧一瞧你都瘦成了这样子了，这都两岁了还是个小不点的。”

    “在动物园里面肯定是没有吃好吧。”

    “姐姐这里有好多好吃的呢。”

    把玩着程皓胖乎乎脸的女子笑着说道。

    大姐您开心就好，俺随便吃点就行了。

    您可千万别吃俺啊……

    “你们动物园还要借一只老虎？不是有大橘在？”红儿姐看着面前正坐着的男人说道。

    凌晨跑来培训中心借老虎？这怎么样看都是有问题啊。

    “大……橘被人给绑走了……”

    壮汉闻言缩了缩脑袋说道。

    “你说什么？我的大橘被人给绑走？”

    听到这话的红儿姐眼睛瞬间变红。

    冰冷的寒气充斥着整个休息室。

    “咔咔……”

    “咔咔……”

    周围传来了物体瞬间脱水冻上的声音。

    “等等……”

    壮汉感觉正在变僵硬的脚，连忙说道：“对方保证会还的，只是借大橘出去一趟。”

    “保证会还回来的，保证会还来的。”

    “那要是我的大橘没有来呢？”红儿姐紧盯着道。

    “我们老大说了不管天涯海脚，一定会给个交代，一定会的……”

    壮汉慌张道。

    他的老大嘞，他的好老大嘞……

    来之前，没有说过培训中心卧虎藏龙的啊。

    这不是坑他？

    “好，我两个月之内要见到大橘回来。”

    “见不到的话，我先收拾你们老大。再收拾你。”红儿姐说道，扶了扶眼镜。

    周围布满的冰棱逐渐消散……

    “多谢，多谢红儿小姐。”

    壮汉连忙点头道。

    “萌萌知道这件事情？”

    红儿姐闻言没有理会，而是关心起来了刘萌萌知道？

    “不知道，事情刚刚发生。”

    “大小姐还在睡觉，我们没有告诉。老大也不准我们说，让我们保密。”

    “大小姐问起来就说是大橘被接回了培育中心了。”壮汉小心翼翼的说道。

    生怕突然被扎成刺猬。

    “你们老大还真聪明啊，又拿我们当借口呢。”红儿姐微眯着眼睛冷笑道：“你说我要是跟萌萌讲，大橘没有回来而是被你们弄丢了，你说会怎么样呢？”

    “别……”壮汉闻言弯腰求道：

    “红儿小姐千万不要啊，您行行好吧。”

    “要是被大小姐知道了，我们就完了啊。”

    “您就帮帮我们吧，帮帮我们吧。”

    “帮你们瞒着也行，但我要样东西。”红儿姐把玩着锋利的小刀道：“你们老大那里有颗火芝吧？我要了。”

    “大橘现在是在长身体的时候，需要点营养品。你们老大应该不会这么吝啬吧？”

    “这……”

    听到这话的壮汉脸色微微变了变：“这件事情，我没有办法做主。”

    “得回去跟老大汇报一下，才能给出回答。”

    “恩，我知道。”红儿姐转着小刀道：“你回去跟你老大说吧。”

    “好的，好的。”

    壮汉闻言点了点头，随后又小心翼翼问道：“那借一只老虎的事情，红儿小姐您看？”

    “跟我来吧，看看你喜欢那个孩子？”红儿姐把小刀插在桌上，起身便朝着门口走去。

    壮汉见了连忙跟了上来。

    这是啥地方啊？怎么这么阴森？

    还有这里怎么这么多的石像？这里该不会是美杜莎的巢穴吧？

    走在昏暗的山洞里，程皓警惕着打量着周围的一切。

    周围实在是太诡异了，像极了进入地狱的入口。

    也不知道为啥要来这种地方洗澡？

    难道这里的水更暖和不成？

    “大猫猫快点儿走，前面就快到地方了。”

    见到程皓磨蹭蹭蹑手蹑脚的样子，女子笑着说道。

    愣头愣脑的样子，真可爱啊。

    不行了，她走不动了。

    得撸两下，才能继续前进呢。

    喂喂！你不是催促着我快点走？怎么现在又开始上手了？你这一直摸的我可怎么走？

    程皓蹲坐在原地，看着上下其手的女子有些无语。

    他是老虎，他是老虎啊……

    能不能不要像撸猫一样的撸他啊？

    程皓有些抓狂，这个女人比刘萌萌手艺还差。

    完全是强撸，弄的他毛发乱糟糟的。

    他好像给对方突然来一下子怎么办？

    他现在给这个疯女人一爪子能不能摆脱魔爪？

    程皓开始认真思考起来了这个问题了。

    如果能够打晕这个疯女人的话，他就可以逃出魔爪了。

    如果不能的话，好像会激怒对方。

    指不定对方就要把他给烤了呢。

    想到自己被绑起来要剥皮的一幕，程皓不由打了个寒战。

    这偷袭危险系数太高了，他不能赌啊……

