    全场的人看到朱清这样说，觉得非常有道理，也觉得朱清做事非常的慎密，处处都考虑的非常周全。

    看不来一个青年，那么会考虑问题，果然非同一般，不像其他年轻人，做事不够稳重，十分的冲动，往往误事。

    其实朱清这样不怕对方寻仇，是不想杀了战龙，到时战家的人来烦扰自己，毕竟明天自己还是要进行挑战镇河塔，不想因为杀了这个家伙而搞乱自己的计划。

    因为他想得到祥云，这是他的想要的东西，所以很多东西都要围绕这件事情而行动。

    一枝花听到朱清这样说，立刻说道：“我觉得这个提议非常好，我现在就回去请我父母出来主持这个，战龙你既然说了生死战，现在就回去请你父亲出来，我们一起前去比试场地进行生死战，还有我会让全城的人过来观战。”

    战龙听到一枝花这样说，卡在那里了，唯有后者可行了。

    “好的，我现在就去请父亲，你赶紧回去请你的父母。”说着战龙带这平凡离开了。全场轰动起来。

    一枝花看着周围的人，说道：“你们现在就可以前去比试场地观看，我们应该半个小时后就能到。”然后他看着身后的侍卫，命令说道：“你们十个人立刻给我去散布消息，让有空的城民过来比试场观看，一起见证。”

    “是！”十名侍卫立刻去传播消息了。

    最后，她微笑看着朱清，说道：“我们先回去，一起和我们的父母前去，怎么样？”

    “可以。”朱清答道。

    两人边走边聊。

    “朱清大哥，今次这么好的机会，请你务必帮我杀了那个家伙，我已经恨死他了。”

    朱清看着她，哭笑说道：“你这是借刀杀人啊。”

    “不要说的那么难听，他的为人十分的邪恶，想尽办法想得到我，他得父亲大长老，已经瞄准我父亲得位置多年，为了城主之位，不折手段，以为我不知道，其实我比谁都清楚。”

    朱清看着一枝花，想不到她是一个这么聪明睿智的人，平时看上去，嬉皮笑脸，其实内心就像一块洁净的镜子一样，比谁都清楚明亮。

    不得不佩服这个女子，年龄不大的女子，可能是这样的环境，这样的身份，造就了她。让她小小的年纪学会一些勾心斗角之能。

    看来环境真是一个大染缸。

    一个白的人会变成黑的人，如果你不改变，就不能生存下去，必须逐渐的适应这个社会，这个环境。

    “你真是一个冰雪聪明的女孩子，从这里看出来，你将来继承你父亲的位置，一定会把这个城池建设的更加美丽的。”

    “谢谢朱清大哥的赞美，希望有那么一天，将来你一定要回来看我啊。”

    “会的，当我老了，就想到处跑，一定会过来看看你的。”

    “谢谢，等下能否杀害战龙，改变我的命运就靠你了。”

    朱清嘿嘿一笑，说道：“你怎么对我那么有信心，可以杀了战龙呢？”

    一枝花白了他一眼，说道：“哼，前两天我和你比试，虽然我还没有用尽全身的力量和你厮杀，你的实力我已经知道，杀害战龙是没有问题的。”

    “哈哈，看来还是不能逃出你的法眼啊。”

    “嘿嘿！”一枝花说道：“到了！”

    朱清往前方看去，果然快到城主府邸了。

    两人进入府邸，见到一剑和芙蓉夫妇，说了过程，他们夫妇当下立刻答应，一起前往比试场地。

    他们来到比试场地，战狂和战龙父子已经在那里，带着两百多人，气势如虹，站在那里。看到一剑他们过来。

    战狂等人走向前，说道：“见过族长！”

    一剑摆了摆手，说道：“今天这个日子比较特殊，不要多礼了，作为城主，在我女儿的一再要求之下，只好过来了。等下的比试是生死战，都是经过大家同意的，被杀了不准报复，要是有这样的行为，按照成规办理。”

    说完，带着芙蓉和一枝花往主席台走去。

    战狂伸手拍拍战龙的肩膀，说道：“看你的了，儿子。”

    “放心，父亲，这个废柴，我上去片刻就杀了他。”

    战狂看到自己的儿子充满了信心，自然是欢喜，自己的儿子亲自调教，实力非常的厉害，天才型的选手，小小年纪就已经达到了真仙境界七星，在花城的所有年轻一代中，排行第一名，至今无人能敌。

    这样的实力，他当然是对自己的儿子充满了信心。为了稳重，他详细看了朱清一眼，真仙境界一星巅峰，几乎没有笑出声来，这家伙的实力那么烂，竟然跑来生死战，真是傻鸟一个，难道为了一枝花？真是红颜祸水，为了女人而死，在女人面前放不下面子，看来是这样的，蔑视了一眼朱清，满脸笑意的往一剑他们走去。

    一剑看着一枝花，低声问道：“宝贝女儿，你的朋友朱清，能不能战胜战龙啊，他们之间的差距太大了，我怕朱清上去片刻就给诛杀了。”

    一枝花笑嘿嘿的看着一剑，神秘一笑，说道：“实力差距是有点大，我相信有奇迹发生的”

    “奇迹你个头，差距那么大，就算战龙站在那里不还手，朱清也杀不了他啊，太冲动了，要不要我出面阻止，毕竟朱清是当今第一人的师弟，要是在我们花城被杀，到时院长过来问罪，我们可能吃不消。”

    “父亲，你放心了，就安心的坐在这里等候好消息吧。”

    “这个……”

    “我不怕跟你说，我和朱清大哥比试过来，连我都不是对手，你说他会输给战龙吗？”

    一剑惊讶的盯住一枝花，不是吧，一个真仙境界一星的实力的人可以战胜自己的女儿，自己的女儿可是真仙境界六星巅峰的境界啊。

    虽然比起战龙，实力是差了一点，太不可思议了。

    自己的宝贝女儿不可能会骗自己的，他不由将目光落在朱清的身上，上下重新打量了一翻，实在看不出有什么特别之处，出了帅还是帅，不过有一股王者的气息。

    暗暗感叹了一声，看来剑圣选择的传人，肯定是有过人之处，要是没有过人之处，怎么配做剑圣的传人呢？

    想到这里，有点释怀了。

    这时，战狂从那边走了过来。对着他点了点头，坐在他的下首。没有任何的交流，彼此的心情大家都是知道的。

    这时，只见战龙看着朱清，冷笑的说道：“臭小子，准备好了没有，我们上擂台了。”

    “好。”朱清一个跟斗，在空中划出一道美丽的弧线，稳稳的落在擂台上面。战龙看到朱清飘身上了擂台，也不怠慢，双臂一展，凌空飞起，就像一只苍蝇一样，扑在了擂台上。

    两人落在擂台上，面对面站着，彼此看着对方。

    战龙笑嘿嘿的样子，眼眸充满了蔑视之意，说道：“你一个真仙境界一星的垃圾，竟然敢挑战我这个真仙境界七星的天才，你果然是够大胆，大胆是要付出代价的，不过你的代价有点大，是你的生命，等下我可以告诉你，三招过后，你必死，而且会死的很惨很惨，要是不想死，可以，跪下来求我，我会让你死的舒服一点。”

    擂台四周起码来了数万人，密密麻麻的，几乎水泄不通。

    听到战龙这样说，没有人认为不妥，因为战龙的实力就摆在那里，和朱清的差距有点巨大，很多人都是认为战龙可以秒杀朱清的。

    都觉得朱清是来送死的，本来以为可以观看一场精彩的比试，谁知道是一场速战速决的比试，很多人觉得没有什么意思，已经知道了结果，逐渐离开。

    当然还是很多人留了下来。

    依旧是爆满的，走的人毕竟还是少数，已经很多年没有这样的场面了，今日有这样的场面，大家就当放松一下自己。

    毕竟比试是他们这些修士的日常生活不可少的一部分。

    朱清平静的看着战龙，淡淡的说道：“你说的还是很有道理的，我知道我的实力不如你，为了自己，我还是要和你一战，就算最后战死，也是自己选择的，不会怪别人，也不会怪自己，也不会后悔自己的选择，只要是自己的选择。”

    战龙冷笑的看着朱清，说道：“真能说，等下给我踩在脚底的时候，我看你还能不能说？”

    “随便，开始吧！”

    “看招！”

    战龙也不想浪费时间在朱清身上，在他看来，诛杀朱清是分分钟钟的事情，速战速决，手掌一划，一把仙剑已经出现在他的手中，一剑直接刺了过去，宛如灵蛇出动，轻盈而快速。

    朱清也不敢怠慢，第一次挑战真仙境界七星的人物，还是要小心点为妙们，虽然对自己的实力充满了信心，小心使得万年船的道理还是懂的。

