    律师吓呆了。

    而林耀文，在看到这一幕后，似乎也才意识过来，于是他终于停下来了，一双还通红的老眼，则是闪过一丝慌乱。

    然而，已经太晚了。

    他这个儿子，已经倒在桌子底下了。

    “林总！林总！！”

    律师完全被吓傻了，他惊恐万状地半跪了下来，企图将这个男人扶起来。

    但是，他的手才一碰他，那冷到惊人的体温，就已经吓得他又缩回了手，而他起伏都变得越来越细弱的胸口。

    更是要让他魂飞魄散！

    “林耀文，你看看你干的好事，你不知道他是什么样的情况吗？你这么刺激他，他死了，对你有什么好处？！！”

    律师失控了。

    他青筋暴涨瞪着这个老头怒不可遏地骂了一句后，爬起来就去叫人了。

    林耀文呆呆地看着。

    他似乎到了这一刻，终于有点后悔，那双脚，看到这个儿子躺在地上痛苦地蜷缩后，也一步步的走了过去。

    “霁尘，爸爸……不是那个意思，爸爸就是……”

    “就是……让我死，对吗？”

    有点意外，他过来了后，这个已经被心脏剧痛折磨到很久都没有出过声了的男人。

    他居然睁开了眼睛。

    那仿佛就像是整个血管都破裂了的瞳仁里，带着他的痛苦、悲凉、讽刺，还有绝望，死死地盯在这个老头子脸上后。

    这一刻，他真的就像是在看着一个陌生人。

    林耀文霎时瞳孔大震！

    “不，我没有那个意思，我只是太生气了，这一切竟然都是她的计划，我没有想到她这么恶毒，我一时失控，才会说出这些的。”

    他终于慌了，想要解释。

    可躺在地上的林霁尘，当疼痛到了麻木，他仿佛也已经感觉不到了，越来越模糊的视线里，就听到了他讽刺的嘲笑。

    “那你……有没有想过？在你说这些之前，我……一直都是好好的？”

    “……”

    没有声音了。

    这个探监室里，终于只剩下了一片死寂。

    是啊，他想过没有呢？他在将这些全部抖落出来前，这个儿子是没有任何事。

    他固然被人蒙在鼓里。

    但是，他也被保证了自己的安全，而不是像现在这样，倒在他的面前，看着他的生命在一点一点地流失。

    林耀文终于脸上的血色慢慢灰白了下午。

    一直到检察院的人进来了，慌慌张张将躺在地上已经昏迷过去的人抬走了，他站在那里都是没有动过的。

    他终究还是败了。

    他以为，那个女人这么做，只是为了反杀，可没有想到，她将自己也逼得手里沾了血。

    却只是为了保护他的儿子。

    那个和她共同养育了生命的男人。

    林耀文抬头看向了上方，他竭力的忍着，但最后还是没能控制住，有一滴浑浊的液体从他的眼角处滴落了下来……

    ——

    叶繁枝又睡了很久。

    她很奇怪，明明自己没什么问题，可她竟然每一次都睡那么久？

    叶繁枝睁开了双眼，看到床外又是一片阳光灿烂，她呆了很久，这才缓缓从床上爬了起来。

    “林太太，你起来了？”

    居然还是那个护士。

    叶繁枝见了，抿了抿唇，她看着窗外明显不对的明媚，问了句：“现在什么时候了？”

    “上午十点呢，林太太。”护士又是温柔地道。

    十点？！！

    叶繁枝被惊诧到了！

    她睡过去的时候，明明就是上午十点左右，竟然现在又是十点？

    “你们……”

    “林太太，不好意思，你的药物药性持久了，睡了一整天，这种情况是正常的，林太太不用紧张。”

    护士一看她这副样子，马上解释道。

    叶繁枝：“……”

    过了好一会，她才摆了摆手，示意没事了，然后自己掀开被子下了床。

    而这一次，护士也没拦着了。

    都又睡了一整天，还不待醒地，她还能走不了路？

    叶繁枝出了病房，穿着那套宽大的病号服就下楼了。

    几分钟后，海天首府的林家客厅里，电话铃声响了。

    “喂？”

    “红姨，我是繁枝，那个……孩子爸爸回去了吗？”

    “没有啊，这两天他都没有回来，电话也没打，他那个妈，整天都在这里哭，吵着几个孩子喔……”

    电话里，红姨在说到这个后，还是一脸头痛的表情。

    叶繁枝“咯噔”了一下。

    还没有回去？

    是帝都的事还没有完吗？那他怎么都不打一个电话回来？难道……？

    她心里忽然就生出了一种不太好的预感。

    于是，她挂了电话后，再也顾不得什么面子不面子的问题？直接将电话拨到了那个男人的手机上。

