    那五爪金龙托着叶轩，来到了先前的二营和三营支援赤日团三个营的地方。

    昂！！！

    五爪金龙仰天长吼一声，令在场厮杀的将士们纷纷停了下来。

    五爪金龙那身躯好似有着万丈大一般，横跨整个虚空之中，张牙舞爪的，甚是恐怖无比，而在这条五爪金龙上空还有着一个一袭白衣的男子立于其上。

    而在那个男子的身上所感受到的气息要比那五爪金龙更为恐怖，也更为强大。

    冷面寒枪立金龙，天下谁人配白衣。

    “叶轩！！！”刘勇满身鲜血的兴奋的喊了一声，他知道叶轩此时出现在这里意味着什么。

    那便是意味着叶轩成功的将对方的指挥部给端了，而他们这场战斗也就胜利了。

    水彦也是脸上露出了几分兴奋的神情，在他的身上同样有着鲜血，大部分都是对方的，很少是自己的。

    这毕竟是战场，没有人能够保证自己不受伤。

    “副团长！！！”铁拳团二营和三营的全体将士们也都是吃了一惊，这离他们参战才多长的时间啊，怎么他们的副团长就解决掉了这件事情，是真的将对面的指挥部端了吗？

    不会是随便逛了两圈，然后跑过来威逼对方，从而达到营救援军的效果吧？

    不少的战士们都是这么想的，认为叶轩可能是瞎逛了一下，然后就回来帮他们，一时间，他们还真挺感动的，这可是冒着天下大不违来营救他们的性命啊。

    温莎团。

    “对面的四阶？！”三营长眉头皱的老高，怎么会在这里碰到对面队伍的四阶，难不成真的是被对方给端了？

    但那不可能啊！毕竟黄去疾就算是到了那个境界，可团指挥部可是有着三个四阶创世神的，而且同样也还有个同为四阶的副团长和参谋长……

    “我看八成是真的败了，投降吧，不然全都得死在这里！”七营帐叹了口气，虽然他也并不想要遇到这么一个结局，但是事实上就是如此，他们真的就是碰到了这么一个结局。

    “不！不可能！”

    “对！就是！我们的团长温莎是最强的！！！”

    不知有多少人对于这件事情不敢置信，但是他们此时也都望着那个高高在上的白衣少年，他们知道，不管团长有没有死，但他们此刻的性命却是没有保障了，全都掌握在那个白衣少年的手中。

    “温莎团团长、副团长、参谋长三位四阶创世神，全都死了，死在了我的手上。”叶轩淡漠的开口道，好似杀掉那三人的并不是他，而是旁人一般。

    面对叶轩的；冷酷无情，并没有人觉得有什么不妥，实力至高的时代，你做什么都无所谓，就得看你实力怎么样。

    “所以，投降吧，别做无谓的挣扎，投降不杀。”叶轩冷漠的话语再度传来，他并非什么弑杀之人，这些三阶创世神对于战争的影响不大，而且对方的四阶创世神死掉之后，面对几倍的敌人，他们也并不好再打下去。

    因为叶轩不出手的话，他们这些人无疑会伤亡惨重，但若是叶轩出手，那对面也就压根没有还手的机会，那就是直接死了。

    所以，要么就是叶轩强制性的控制一批人不去，让他们这些手下人去战斗，但那样的话无疑就是吃饱了撑的，倒是不如干脆直接收编就行了，毕竟这个地方战事多得是，只要碰到了合适的地方，再练就行了，没必要这般强求。

    “兄弟们，投降！”

    三营长快速喊道，带领着自己的营队里面的人准备投降。

    于此更多的是还有其他的一些营队并没有打算投降，而是准备以死报国，这些，也让这些人知道了，原来戎狄国也是有着一些有骨气的人。

    “唉~”

    叶轩长长的叹了口气，紧接着便是轻轻吹了那么一口气，可就只是那么一点，便能够让那些朝着他们冲刺而来的战士们全都化为白骨，随后连骨头都没有剩下，骨灰也是如此，什么都没有落下，好像一切都是虚妄一般。

    这些反抗的人都死了，死的很彻底。

    他们死后，温莎团剩下的人也就自然而然的全都投降了，这一整个团，有着不知道多少的科技装备，当然了，这些还是最次的，在其上的是这些人，这些绝大多数都是三阶创世神的修为，如果运回国内进行免费的劳力给他们挖个一辈子，那得挖出来多少的神源啊，而且这些创世神们还并不消耗一丝一毫的东西。

    可以说，大夏国之所以抓俘虏，也是为了这么一点。

    毕竟这些可都是免费的劳动力啊，干活比国内的那些人要勤奋多了，毕竟一个没弄好那就是得准备挂了，准备准备后世吧。

    看着温莎团的人投降了，赤日团的七营长吕春生也跑了过来。

    只见吕春生弯了一腰，郑重道谢道：“多谢长官出手相救，我们赤日团必定没齿难忘！！！”

    他知道，要不是叶轩带人来救他们的话，恐怕他们连今天这一关都过不去了，十有八九是要死在这里的。

    而这时候，赤日团五营营长露娜和四营营长李青也都走了过来一一道谢，他们也都不是傻子，不会以貌取人，更何况对方也是实打实的救了他们，道声谢也不是什么难事。

    “没事，举手之劳而已！”叶轩摆了摆手，满脸不在乎的样子。

    事实也确实如此，他是真的没有把这件事当事，在他想法中，随便出出手的也不算是什么帮忙。

    当然了，他这么想，对面可不会这么想，若是得人救命之恩，还不报答，那这个人还和畜生有什么俩样。

    “行了，废话少说，你们带着你们的人回去吧，这里是我打下来的，自然归我所有。”叶轩甩了甩手，紧接着，目光扫视了三位营长一圈，一脸严肃一字一句的说道：

    “我话讲完，谁赞成？谁反对？”

    “这位团长说笑了，你们救了我们，我们感谢还来不及，又怎么会抢夺这种资源呢……”吕春生陪着笑脸，笑眯眯的说道。

    “我反对！”

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>