    

    孟魂都懒得看那女人一眼，要不要救这些人是自己的事情，还轮不到一个小姑娘跟自己指手画脚，威胁这种东西是孟魂最讨厌的。

    孟魂看向另外一个穿着破旧军装的男子，虽然末日后大部分人被熬的根本看不出年纪，但是这个男子的年纪应该不大，而且他是这些人里唯一一个身上有着军人气质的人。

    “你过来。”孟魂对着那个男子招了招手。

    “啊？”

    男子显然没想到孟魂突然跟他说话，有点没反应过来，一下子愣在原地。

    “你过来，我有些事情问你。”孟魂再次招了招手说道。

    经过询问之后，孟魂得知这个男子就是土生土长的魔都本地人，叫王刚，刚刚军校毕业，他刚刚从学校回到家，屁股都没坐热灾难就爆发了。

    他也算是幸运的，父母以前都是军医，身体素质好，所以都没有第一时间被感染尸变，他跟着父母东躲西藏，因为是本地人，对周边的环境实在是太过熟悉，所以他们家可以找到别人找不到的东西与各式各样的物资装备。

    同时他们迅速找到了当地的驻军，凭借着军人、军医的身份，他们加入了军队，开始帮助军队处理幸存者的事务。

    到过那么多城市的孟魂深知，即使城市内的丧尸再多，幸存者都会在夹缝里生存下来，不管是当时打下X市还是T市，都找到了数量不等的幸存者。

    很多大家都以为不可能有人的地方都会冒出一个两个人出来，让所有人都感叹人类为了生存真的是无所不能。

    好景不长，被咬伤者尸变引起的骚乱波及到了他父母，因为是军医，他们要照顾伤者，他父母都和那些被咬伤的人在一起，第一轮爆发就导致他父母直接死亡。

    随着魔都周边的丧尸都开始向魔都聚集，魔都里面的丧尸越来越多，幸存者的生存空间不断的被挤压，刚开始的时候几乎每天都有人逃到HP江边跳江逃离，那些不会游泳的人，被丧尸逼着跳江，生生被淹死的也是数不胜数。

    后面越来越乱，军人对这里完全失控，再到后来军人离开，人员大量损失，导致现在的结果，所以人

    那份地图王刚看了，距离这里还有很远的距离，而且那个机械厂周边全都是大型工厂，人员非常密集，想要拿到李固需要的配件难度不小。

    孟魂把手里的肉递给王刚，坐在那看着江水发呆，李可拿着枪警惕的看着那群看着王刚手里羊肉，眼睛都快要放绿光的人，生怕他们饿疯了过来抢。

    “这样吧，王刚你跟我走，我需要一些部件，你只需要带路就行。”孟魂根本就懒得看那个到现在还跟自己讲条件的女人，直接跟王刚说道。

    “这个是可以的，但是您能不能在寻找到部件之后，把我送回来，这里剩下的人都是好人，我走了的话，他们会更困难的，还有盐…”

    王刚越说声音越小，这段时间他们的日子过得都算不上好，但是与他所知道的外界相比，这里已经可以算得上是乐园了。

    他们剩下的人相互理解，相互扶持共同努力的活在这里，他们所有的事情都会商量着来，丧尸进到水里就会被大鱼给吞了，虽然刚开始想到大鱼吃丧尸感觉很恶心，但是真饿到一定程度，就什么也顾不的了。

    而且在这个地方，他们的安全也可以得到保证，一旦出去，这些东西很可能就会是昨日黄花，再也没有了。

    “不要跟他走！他不是什么好人！我们的未来可不能交给别人！”那个本来想跟孟魂讲条件，却被他直接无视了的女人突然说道。

    孟魂不知道这个女人脑子是不是受了什么刺激，说话好像都不会过脑子一样，差异的看了她一眼，孟魂并没有打算理她。

    可是她却好像得了理一样喋喋不休，直到李可听到一肚子火，直接拿枪指着她以后，她才把嘴闭上。

    “这种什么都拎不清的玩意是怎么活下来的？”孟魂拍了拍屁股站起来向王刚问道。

    “你在拎不清，我们这么多……”

    “砰！”

    女人的话没说完，李可手里的枪响了，几发子弹从女人的脸颊和头顶呼啸着飞过，几丝头发掉在地上，让本来呱噪的声音顿时停住了，女人也被吓到一屁股坐在地上。

    “大家都别动！别动！都蹲下！”

    王刚也被李可吓到了，他根本没想到这个看起来很漂亮的小姑娘会二话不说直接开枪，在他看来，眼前这个男人开枪他都不意外，可谁知道反而是那个女人开枪了。

    “当！”

    人群里拿着军人遗留下来的一把步枪的男人也被李可一枪打在枪身上，直接把他手里的枪打落在地。

    王刚高举双手蹲在地上，表示自己没有威胁，毕竟那些不想活的早都已经自杀了，到现在还活着的是真正爱惜小命的。

    他的声音都有点颤抖，那个女人能毫不犹豫地开抢就说明，他们根本就没有打算和你谈什么条件，他能说这么多也就是给你个脸，可惜有些人真的是给脸都不想要。

    一切都顺着他的话还有可能有吃有喝，一旦想借着一些自己有的便利条件拿来跟他讲什么条件，他很有可能直接翻脸，拔枪就灭掉这些人，那个女人他不想管，毕竟那个人真的好像脑子有问题，但是其他人可不能因为那个女人的错，全部成了陪葬品。

    孟魂看着王刚点了点头，又看了看那些蹲在地上，穿的破破烂烂的幸存者心里一阵的无语，对于这些人孟魂真的都提不起什么兴趣说话，毕竟他现在是一方首领，跟这群人废话都毫无意义。

    “你先跟我去拿零件，等我拿到零件以后，你们会得到妥善安置。”

    孟魂说完打了个呼哨，不到一分钟，在这群人满眼惊骇之中，小羽从天而降，巨大的爪子里还抓着一条牛犊子大小的鱼，小羽几口啄开了鱼头，吃掉了里面的东西之后跳到了孟魂身边…        

