    但毒美美有种预感，那就是现在这些黑雀音萝的人。

    最后没一个能有好果子吃。

    雀音萝既然在直播间的万众瞩目之下，说了要强全部收入拿出来，建立暖阳基金。

    就不可能是一句空话。

    雀音萝每天的打赏流水过百万辉耀币。

    暖阳基金的辉耀币储备最少都已经上亿了。

    上亿辉耀币的慈善基金全部花出去，定然能成为星网上的热点事件。

    在这种时候，拿这件事攻击雀音萝。

    根本就是在给自己挖坑，嫌自己凉的不够快。

    就在这时，直播间中出现了一条特殊的弹幕。

    泯灭黑羽：我就问那些喷子和水军脸疼不疼？

    泯灭黑羽的弹幕很简短，下面还附带了一条星网连接。

    要知道在直播间内，想要在弹幕中发链接，是需要花钱的。

    因为这属于打广告的行为。

    花费着资金，在主播当日日收入的百分之五。

    虽然这次雀音萝直播唱了不到二十分钟，第五首歌没唱完就下播了。

    但这段时间里，雀音萝少说有着八十万辉耀币的收入。

    也就是说，泯灭黑羽为了发这条链接，最少花费了四万辉耀币。

    是什么样的一条消息，值得上四万辉耀币？

    不少直播间内的观众都颇为好奇，纷纷点了进去。

    结果，这些点进来的直播间观众和水军，一下子就被页面内的内容给震撼到了。

    页面内，是一篇很简单的星网随心帖子。

    这种随心帖子像日记一样，可以随心记录生活，发表在自己的主页上。

    这篇帖子是一个可怜人的自白。

    可这可怜人，却在绝望之际抓住了星光。

    帖子看起来像是一篇故事，但这帖子最后还附带了一个视频。

    看着这长视频中的内容，不少观众和水军沉默了起来。

    因为这视频内，是一个名为暖阳基金的组织，正在不停的播洒着希望。

    拯救着每一个或普通，或平凡的人。

    而播洒这一切希望的，正是刚刚在直播间内被质疑，被诋毁的少女。

    现在那个少女已经结束了直播。

    或许正一个人因为被质疑而伤心，因为被冤枉而委屈。

    越来越多的人点进了这篇帖子。

    越来越多的人甘愿花费四万辉耀币，将帖子再次分享在直播间内。

    夏郡的星星之火，现在终于在音音的直播间内彻底燎原。

    这些水军没有了诋毁的声音。

    甚至有不少有良知的水军，开始纷纷在直播间内道起了歉。

    “雀音萝大人，对不起！”

    在没有主播表演的直播间内，不停的滚动着。

    直播间内的所有人心中，不知不觉都回响起了雀音萝下播前唱的最后一句歌词。

    以爱之名，你还愿意吗？

    这件事在星网上不停的发酵着。

    那些雇了水军主导这场事件的大小主播们，不少都被爆了出来。

    原本加注在音音身上的东西，现在成倍返还给了那些引起事端的大小主播们。

    星网上的浊浪翻涌，可此时，却还有一个地方的浪。

    比星网上翻卷的浪更大，更凶。

    深蓝的海平面上，浊浪卷击着海岛，掀起三四十米高的浪花。

    两头长数万米的岛鲸，并排行驶在海域中。

    殷淋既上次天体议会没能照常召开，整个人都深沉了起来。

    再过一日，就到了下一次天体议会召开的时候。

    可一下次的天体议会，能如约召开吗？

    若是不能，自己是不是就要失去那个救赎自己于黑暗。

    在群星中，被意志和规则簇拥的男子了。

    就在这时，殷淋的门外传来了两声敲门声。

    随后一道温厚的声音响起。

    “湛蓝使大人，蓝汛大人想找你过去一起商量一下，自由联邦使团提出的临时合作协议。”

    殷淋闻言，眉头微皱。

    殷淋很不喜欢自己在思考的时候，被人打扰。

    不过既然是蓝汛找自己，又是商议要事，自己合该过去一趟。

    殷淋站起身来，一抚湛蓝色的垂地长裙打开了门。

    看着殷淋，门口前来传递消息的青年脸上一红，不禁低下了头。

    声音也变得跟蚊子叫似的。

    殷淋垂眼看了一眼自己身旁的少年说道。

    “江松，带路吧。”

    这名叫江松的青年闻言，立刻发觉自己失态了。

    赶忙窘迫的快走两步在前方带路。

    浮岛鲸的背太长了，从殷淋所住的房间走到开会的地方，要走上十几分钟。

    就在江松紧张带路的时候，只听身后传来了一道空灵清冷的声音。

    “江松，怎么？蓝汛老师对自由联邦使团提出的短期合作动心了？”

    江松闻言，赶忙摇头说道。

    “自由联邦使团给出了什么条件，我并不知晓，我看不出蓝汛大人的意思。”

    “只是我觉得我们湛蓝联邦和辉耀联邦的关系，要比和自由联邦好一些。”

    “我们这次去辉耀的目的，仅仅是为了观礼，并通过这次出使见证您湛蓝使的加冕。”

    “自由联邦和辉耀联邦定了两年之约，摆明了进入敌对状态。”

    “自由联邦的使团到辉耀，肯定是打的什么坏主意。”

    “我对蓝汛大人提了这一点，蓝汛大人虽然没有说什么，但我觉得蓝汛大人对我的说法还是肯定的。”

    殷淋闻言，点了点头，没有再继续说话。

    殷淋是第四湛蓝使，对于殷淋而言，择利而为才是对自己，对湛蓝联邦最有利的事情。

    自由联邦使团给出的条件，江松不知道，但殷淋却清楚的很。

    自由联邦许诺给自己一具，五星以上圣源之物躯体炼制出的宝具。

    这样的利益，根本没有人会不心动。

    但殷淋却对自由联邦的提议，本能产生了排斥。

    排斥的原因很简单，就是因为那救赎了自己的男人说。

    让自己到辉耀联邦王都聆鹭工会总部，兑换天女级元素珍珠。

    这说明那个男人很有可能出身辉耀。

    殷淋不愿意做，对那个男人可能出身的联邦不利的事。

    一路前往会议室，刚走到门口的殷淋，就听到里面一道有些尖锐的声音说道。

    “蓝汛大人，我建议和自由联邦的使团达成短期盟约。”

    “我们和自由联邦的使团对辉耀联邦来说，都是客人。”

    “我们两邦使团结盟，才可以互相进行照应。”

