 “嗡……唰～～”就在拍卖行的一众宾客都乱成了一锅粥的时候，与暗域比邻的丛云界上空，突然乍显一道灼目的豪光！那仿佛是一颗燃烧着的火球，在它撕破云层、轰然坠落的途中，火浪滚滚而起，神威浩荡。

“咦？

快看，那是什么？”

“不知道啊，一个硕大无比的……比金乌巨日的光芒还要刺眼的火球？”

“我的天，它周遭荡散开来的橙红色火浪一波接着一波，铺在天上、就像是张掩漫天的火烧云一般，太炫目了！”

“还炫目呢？

赶紧逃命吧！”

“不错，这等天地异象极有可能带来极大的灾难，瞧那遮天蔽日的火浪，啧啧啧……”有人惊愕，更有人对这千年不遇的奇异景象满怀期待：“哎你说，这等天地异象的出现，是不是意味着会有重宝降临啊？”

“或许哦，不过看这样子很危险啊，你莫不是要逆火而行？”

“哼，不入虎穴焉得虎子？

天大的危机总是伴随着天大的机遇不是么？

大不了人死鸟朝天！”

“好，够胆，老夫与你同去……”这些丛云界的修者们绝对想不到，突然出现的天地异象，并非是什么重宝现世的兆头。

而是一名修者利用玄阵之力、完成“空间跳跃”之后，以自身玄罡抵冲界门冲碾之力的景象。

通常而言，修者要想进入一方界域，必须穿过界门。

但“空间跳跃”可以让修者从原本的一个空间、瞬间闪跳到另一方空间，并且无视界门的阻挡。

不过，“空间跳跃”并不是当你开启了具有相关能力的阵盘、亦或是布施好了玄阵以后入身其中，便可以想怎么玩就怎么玩儿的。

因为这一个搞不好，便会“玩”出人命来的——空间跳跃的距离越远、对身在其中的修者的损伤力度就越大！通常而言，只有玄神境的修者，才能在跳跃途中、不被所要承受的极速闪跳带来的压力撕成碎片。

而且，这两个位面界域还必须离的很近才行。

如果是从“暗域”闪跳“玄灵大陆”这么远的话……那且不说玄阵之力是否足够。

就算阵力能够做到，修者自身也绝对无法经受如此遥远的“极速闪跳”带来的压力：哪怕是九转天神境的存在都得歇菜！  除此之外，空间跳跃还有一个极为重要的点，那便是闪跳前往的界域位面层次越高、灵蕴能量越是浓郁，闪跳后、能够安全着陆的概率就越小。

这里，就牵扯到“界门”二字了——执行“空间跳跃”的修者，并不等于能够肆无忌惮的无视掉界门所带来的阻力。

恰恰相反的是：修者们极速闪跳的速度越快、冲劲儿就越强，这一来他们硬生生砸在界门上所承受的力道自然也就越是霸道！说得通俗点儿就是——执行空间跳跃的修者不仅要能抗住“极速闪跳”带来的压力，还要能具备硬生生撞破界门的玄罡与身体的强度。

又因为界门的坚硬程度，跟它所守护的界域中，普遍蕴含的灵蕴能量多寡有关。

灵蕴能量越是浓重的界域，界门的坚实度就越高！所以说古往今来，修者一不留神就装死在界门之上的情况，可并不罕见。

单说那浩劫降临之前的玄灵界吧——就算是与之比邻的大神境修者，想要以“空间跳跃”的手段直接闯入其中，十有八九都得被撞个头破血流不可！而全盛时期的玄灵界，也不过是一天阶下品的位面罢了……这也是为什么“空间跳跃”的这看似省时省力的好手段、偏偏没几个人会用的原因——你花费很大的代价，好不容易弄来了一个能够实现“空间跳跃”的玄阵阵盘，结果呢，却只能跳那种空气灵蕴甚为稀薄的“低等位面”，图个啥啊？

就如万宝大神选择的这一方“丛云界”，若说它的层次，比起尚未瓦解的玄灵界来那可差的远了！充其量，它也就只能跟玄灵界土崩瓦解之后、幸存下来的玄灵大陆差不多。

一般来说，像这种灵蕴稀薄的界域，别说是玄神了，就算是个玄圣、玄君境的人物，若是没有什么值得们动心的奇异之物的话，你白送给他们当茅房、人家估计都懒得光顾！因为修者的玄修境界越高，自然呼吸吐纳的过程中所带起的玄气灵蕴就越是浓郁。

如果修者身处的环境、给不到能够满足他所需求的基本灵蕴的话，那他置身其中、就好像是到了一个令其“缺氧”的地方。

偶尔一两次，倒还能够忍受。

可若长此以往，非被“憋死”不可！万宝大神之所以选择逃来丛云界，忍受这种时刻“缺氧”的折磨，是因为在“空间跳跃”的种种约束下，可供他选择的逃匿之处实在不多。

另一方面，这丛云界的空气灵蕴虽是极为稀薄，但胜在界域辽阔，人迹罕至之处的地形也足够复杂，利于藏身。

他此番黑掉了如此之多的重宝，甚至连拍卖行和自己的亲人都舍弃不顾，就是要找个地方长久的闭关、慢慢的消化，而不用担心被人打扰。

如此一来，丛云界便成了一个甚为理想的选择……“孩儿恭迎父神大驾！”

此刻拜倒于地的青壮年汉子不是别人，正是万宝大神带出来的那位嫡子。

他那翠绿色的洋葱头发型，很是抢眼。

万宝大神畅怀大笑：“哈哈哈哈哈，好，好，此番你做的很不错。”

随后，他捏了捏自己灰白色的长须，眯着眼睛道：“但离为父所期许的‘完美’，可还差了那么一小点儿！”

“孩子，你可愿达成为父心中的‘完美’？”

洋葱头一听这话，顿时心潮雀跃：“父神子嗣繁多，我在其中不论是哪一方面，都只能算是中庸。”

“唯一有可能比得过其他兄弟姐们的，就剩下‘乖巧’二字了吧？”

“以前父神可从未夸赞过我，一次也没有，而今却……”“我一定要再努把力，争取父神更多的肯定。”

于是他跟打了鸡血似得激动，涨红着脸道：“为了父神，孩儿定当拼劲全力，肝脑涂地也在所不辞！”

怎料万宝大神轻飘飘的说了句：“嗯，这可是你自己说的，为父成全你。”

说罢屈指一弹——“嘭！”

下一刹，那颗磕倒在地的“洋葱头”，轰然爆开…… 