    5月24日，凯泽斯劳滕的弗里茨?瓦尔特球场

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，替补席上的凯泽斯劳滕球员们一窝蜂的冲进了球场，看台上的球迷更是一个个情不自禁的站起来，拼命的鼓掌欢呼。

    大红的记分牌上显示着触目惊心的7：0！

    杨诚主场迎来老东家开姆尼茨，但是这位残酷冷血的中国籍主帅看起来并没有丝毫手下留情的意思，哪怕他的球队已经提前获得了联赛冠军，哪怕他的球队本赛季已经无比辉煌了，但是他依然用一场势如破竹的大胜，彻底把开姆尼茨踩进了降级的深渊。

    虽然这一场比赛根本改变不了什么，虽然本赛季开姆尼茨曾经一度看到过保级的希望，但是在失去了杨诚，队内球星又先后分崩离析的情况下，这支东德球队不得不接受降级的残酷现实。

    就在三天前，开姆尼茨的球迷都还在为杨诚客场4：0击败茨维考而津津乐道，他们甚至幸灾乐祸的表示，杨诚这是在为开姆尼茨报仇雪恨。

    但是仅仅三天之后，他们的球队却迎来了本赛季最大的一场崩盘。

    7：0的比分足以让开姆尼茨认识到自己跟凯泽斯劳滕之间的差距，没有任何理由，没有任何借口，他们甚至全场比赛都被凯泽斯劳滕压得喘不过气来。

    范尼再度上演帽子戏法，这也直接造就了又一个被媒体所津津乐道的趣事，那就是优胜者杯夺冠后，回到德乙联赛，凯泽斯劳滕连续三轮联赛都有球员上演帽子戏法，对阵茨维考的那一场比赛是马绍尔。

    这不仅仅只是球员状态上的爆发，更是凯泽斯劳滕整体状态的红热，谁都不能忽视，在柏林赫塔、沃尔夫斯堡和美因茨临门一脚的掉链子，凯泽斯劳滕如今好得离谱的状态是那么的叫人震撼，让人惊叹。

    比赛结束了，作为失败者，开姆尼茨的球员一个个茸拉着头，都觉得没脸见人。

    反倒是杨诚，全场比赛他展现出了自己的风度，在凯泽斯劳滕进球的时候，他没有参与过任何的庆祝，他始终都漫无表情的站在场边，让人看不清楚他心里到底在想些什么。

    但是在比赛结束之后，他第一时间却不是去跟球员们庆祝胜利，而是走向了开姆尼茨的球员，这里依然还有几名以前他麾下的球员，他就逐个跟他们拥抱，给他们加油打气。

    杨诚的这一举动确实让看台上的凯泽斯劳滕球迷们有些错愕，但是很快，他们就响起了一阵铺天盖地的掌声，为自己主教练这种公私分明的仗义举动表示赞赏。

    而托马斯等球员也都表达了对杨诚的赞赏和恭喜，离开开姆尼茨之后，他就一飞冲天，如今的他已经成为了德国足坛赫赫有名的年轻少帅，甚至在欧洲足坛他也小有名气。

    只要他继续保持目前的发展势头，只要凯泽斯劳滕在德甲联赛表现不至于太差的话，杨诚势必将进一步扞卫自己的声望，假以时日，他甚至有可能跻身欧洲级名帅的行列。

    至于开姆尼茨，所有人都知道，这支财政状况已经糟糕至极的球队，想要再重返德乙，难度已经非常大了，甚至包括托马斯等球员都已经在酝酿着要离开球队了。

    在比赛结束之后，久违了的德乙联赛奖盘终于被德国足协带到了弗里茨?瓦尔特球场，在这一场比赛结束之后，他们特地进行了一个简短的颁奖仪式，由凯泽斯劳滕的队长布雷默代表球队从德国足协主席手中接过这座类似于车轮模样的奖盘。

    在奖盘到手的一霎那，整个弗里茨?瓦尔特球场三万多名球迷顿时都沸腾了起来。

    由于奖盘事先就已经准备好了，所以球队还特地在球场外准备了一辆无蓬大巴车，在这一场比赛结束之后，球队上下再次登上了大巴车，在无数凯泽斯劳滕球迷的跟随下，以及凯泽斯劳滕市民的夹道欢迎下，开始了他们的又一次夺冠游行。

    …………

    …………

    一周之后，6月1日，国际儿童节

    凯泽斯劳滕前往客场挑战法兰克福。

    主力尽出的凯泽斯劳滕凭借着德尼尔森、马绍尔和贝隆的进球，客场3：0击败了法兰克福。

    6月8日，回到主场的凯泽斯劳滕迎来了梅彭。

    虽然这一场比赛改变不了联赛大势，但凯泽斯劳滕依旧尽遣主力出战，杨诚希望用这一场比赛来为一周后的德国杯决赛热场，因此在比赛中一鼓作气，先是马绍尔上半场就连进两球，到了下半场，马绍尔再度上演了帽子戏法，替补上场的克洛泽、巴拉克、内德维德以及后防线上的卢西奥各进一球，主场7：1大胜梅彭。

    结束了本赛季的德乙联赛，凯泽斯劳滕可谓是优势明显，尤其是到了联赛的后半程，这支球队更是展现出了比其他德乙球队更高一筹的技战术水平。

    而对于本赛季德乙联赛的各项评选，凯泽斯劳滕也绝对是名副其实的大赢家。

    从反馈回来的消息看，除了打进31球的马绍尔是名副其实的德乙最佳射手外，最佳球员非贝隆莫属，这名阿根廷球星本赛季在德乙表现稳健，是凯泽斯劳滕的中场核心，虽然进球只有5个，但却奉献了16次助攻，不过这还不是他的最大贡献。

    贝隆对于目前这支凯泽斯劳滕的贡献在于他的调度和指挥，尤其是他在中场中路的前插后撤的串联，是目前这支凯泽斯劳滕中场运作良好有序的关键所在。

    另外球队也有多名球员入选了最佳阵容，包括前锋的马绍尔、德尼尔森，中场巴拉克、内德维德、贝隆和加图索，最佳阵容的四名中场被凯泽斯劳滕彻底占据。

    后防线上倒是有所错漏，尽管本赛季凯泽斯劳滕的防守是德乙第一，但在最佳阵容里，除了布雷默外，却没有其他球员入选，这也跟杨诚频频在联赛中对球员进行轮换有关。

    最佳门将还是落在凯泽斯劳滕的雷因克手中，这名门将反应速度很快，门线技术扎实，是一名值得信赖的出色门将，虽然未必是顶级的，但倒是跟如今的凯泽斯劳滕很般配。

    原本在执教之初，杨诚也考虑过要换一名门将，但是一来顶级门将难寻，二来雷因克在俱乐部效力已久，实力都得到了球员的认同，在加上跟后防线配合默契，所以杨诚不打算贸贸然替换，免得影响到球队。

    结束了德乙联赛，球队休息放假一天，然后开始备战德国杯决赛。

    科特布斯这支球队杨诚有专门了解过，保罗?拜尔也在决赛对手出炉后，专程跑去跟踪过这支球队，他认为这支球队以防守反击为主，稳健的防守是他们之所以能够屡屡创造黑马事迹，击败对手的原因所在。

    不过和他们的防守相比，科特布斯的进攻就显得有些疲软了。

    保罗?拜尔的分析跟杨诚从超级教练系统以及录像中所分析出来的结果接近，杨诚决心要在德国杯决赛中大打攻势足球，以球队的进攻瓦解科特布斯的防守。

    为此在接下来的几天时间里，他开始了针对性的进攻训练。

    但与此同时，超级教练辅助系统里却多出了一条很奇怪的隐藏任务。

    …………

    …………

    隐藏任务：完成年度大满贯伟业，任务奖励……

    当杨诚闭上眼睛，把自己的注意力集中在这一条任务上的时候，他没能得到任何跟这一条隐藏任务相关的注释和解释，也没有得到任何关于任务奖励的说明，这一切的一切就好像是一个哑谜。

    所谓的隐藏任务倒是不难理解，就是自己触发了某些环节，引发了这项任务。

    直到目前为止，杨诚对这一套超级教练辅助系统的功能和作用都还没有完全摸透，如今突然蹦出这么一条隐藏任务出来，这确实让他感到有些摸不着头脑。

    关注在隐藏任务的完成度上，立即扩展出了一个小框，里面显示出了一座欧洲优胜者杯的冠军奖杯，一座德乙联赛的冠军奖盘，这两座奖杯都是亮着的，而在它们之后，第三座奖杯赫然是德国杯冠军奖杯，第四座是欧洲超级杯奖杯，第五座是德国超级杯，但都晦暗无光。

    这已经是明显得不能再明显的提示了，只有杨诚夺得了德国杯、德国超级杯和欧洲超级杯奖杯，也就顺理成章的完成了任务，然后就可以得到这个所谓的预警的被动技能。

    “看来，想要激发和完成隐藏任务，都必须要具备苛刻的条件！”杨诚喃喃自语的分析道。

    本赛季凯泽斯劳滕夺得超级杯，显然不被系统计算在内，因为那是去年夺得的，而系统自动计算1997年所夺得的所有奖杯，也就是说剩下的三座奖杯必须要拿下，才能够完成这个任务的要求。

    德国杯决赛倒还比较好说，科特布斯实力明显逊色于凯泽斯劳滕，但是欧洲超级杯就难度不小了，在已经过去的欧洲冠军杯决赛中，希斯菲尔德的多特蒙德以3：1击败尤文图斯，夺得了欧洲冠军杯冠军。

    这支球队如今已经成为了德国声名最盛的球队，甚至掩盖了德甲冠军拜仁慕尼黑，以及之前被媒体炒得发烫的凯泽斯劳滕，而希斯菲尔德本人是也欧洲最佳教练的候选人之一。

    巧合的是，杨诚也是其中一个，因为他率领凯泽斯劳滕夺得了优胜者杯。

    这一个评选跟以后的年度最佳教练相比影响力更小，只是法国足球杂志所进行的一个内部评选，而后来的欧洲年度最佳教练却是欧足联年度最佳阵容中的其中一个奖项，是由球迷在网上投票所选择出来的，性质不一样。

    “想要完成隐藏任务，拿下德国杯是前提，下个赛季前必须要在德国超级杯里击败拜仁慕尼黑，在欧洲超级杯里击败多特蒙德，天啊，难道这个系统把这两支当今足坛最强大的球队都当成耍猴的吗？”杨诚苦笑。

    不过再一想，如果容易的话，那就也就不是隐藏任务了。

    百无聊赖之下，杨诚随意的浏览着超级系统里面的球员界面，然后陆续察看一线队每一名球员的数据和情况。

    如今的凯泽斯劳滕球队整体来说，各条战线都有一群实力不错的球员，征战德甲也足够了，左路会稍弱一些，但是杨诚正准备引进一名左边后卫和一名德尼尔森的替补。

    另外在中后卫方面，凯尔、科施和卢西奥都具备打主力的实力，随着布雷默、鲁茨等人的老去，他们接班上位是顺理成章的，但是科施却也有一些问题，那就是他的速度和转身都很慢，是属于那种典型的高大强壮，但却笨重的球员。

    343战术对三名中后卫的要求都比较高，但是科施的这一个弱点却让杨诚又爱又恨，爱是因为他有着出色的正面防守能力和防空战术，恨是因为一旦对手有一名速度较快的球员，科施很容易变成隐患。

    路易斯?胡特算是另外一名类似于科施的球员，但是这一个赛季以来，他比赛打得不少，但是进步却不够大，下个赛季他充其量就是一个合格的中卫替补。

    如此一来，不管鲁茨和卡德莱茨等人结果是否能够留下来，可以的话，杨诚还是希望能够引进一名中后卫。

    想到了这里，杨诚突然想要去搜索一下球员，看有没有合适自己的，可就在这时候，他突然发现到了一个问题。

    球员界面里赫然有几名球员的名字前面都增加了一个或者黄色，或者绿色的前缀，卡德莱茨、鲁茨、布雷默、凯尔、巴拉克、贝隆、加图索、马绍尔、范尼……

    杨诚顿时大吃一惊，赶紧点进去一看，立即察觉到这些球员的转会状态跟之前出现了变化。

    “超级教练辅助系统是根据现实中的情况随时进行刷新的，难道……”杨诚有一种不好的预感，尤其是当他看到了马绍尔的情况后。

    【奥拉夫?马绍尔】转会情况：凯泽斯劳滕已经接受莱比锡150美元的转会报价，球员正在考虑来自莱比锡的个人待遇合同……

    【米罗斯拉夫?卡德莱茨】转会情况：球员正在考虑来自德诺维斯和布尔诺开出的合同……

    杨诚一看到这两条消息时整个人都愣住了，因为他心里很清楚，这代表着什么。

    马绍尔是出自莱比锡的，如今他在德乙联赛表现如此出色，而莱比锡本赛季又在德乙冲甲失败，很自然的是想要召回这名昔日的青训球员，而他31岁的年纪让他的身价不可能再高，150万美元也算是不错了。

    至于卡德莱茨，很明显，俱乐部已经提前通知他，不会跟他续约，他会在本赛季结束之后走人，所以目前他的经纪人在帮他联系捷克联赛的球队。

    另外还有多家俱乐部都对凯泽斯劳滕队内的球员纷纷开出报价，被勾引的球员名单里包括贝隆、巴拉克、加图索等主力球星，而对这些球员抛出橄榄枝的俱乐部里甚至不乏拜仁、多特蒙德这样的顶级劲旅。

    想到了这里，杨诚头疼的使劲的拍打着自己的额头，他必须要赶紧想清楚，接下来到底应该怎么办才好。

    就听到砰的一声，心急火燎的保罗?拜尔和蒂姆?汉克相继冲进了杨诚的办公室，吓得他差点从办公椅上直接跳起来。

    “大事不好了！”保罗?拜尔一进来就惊慌失措的喊道。

    杨诚第一反应就是被他紧紧抓在手里的那一份报纸，那是德国踢球者的报纸，保罗立即打开其中一个版面，上面赫然写着【凯泽斯劳滕决定大肆甩卖队内球星，改善俱乐部财政！】。

    “马绍尔已经接受了莱比锡的合同，150万美元转投莱比锡，双方已经达成了协议。”

    杨诚被气得咬牙切齿，就看到他双手握拳，转过身去，不让任何人看到他此时此刻的表情。

    “你应该跟他们摊牌了，不然你辛辛苦苦组建起来的球队要分崩离析了！”蒂姆?汉克开口道。

    “是啊，杨诚，你应该出声，目前包括贝隆、巴拉克等多名球员都有球队在问价，如果你不加以制止的话，我们根本别指望在下个赛季再看到他们！”保罗?拜尔也觉得杨诚应该出面。

    杨诚闷不吭声的站着，他知道凯泽斯劳滕的财政也不算很好，但却不是因为本赛季给他花费了500万美元，而是一个由来已久的问题，这家俱乐部的董事会本来就有很多矛盾，例如在赛季初就有人在董事会上直斥弗雷德里克曾经在球员转会时收受回扣，并导致球队蒙受损失，最终降入德乙。

    但是杨诚对于这些事情都采取无视的态度，因为只要俱乐部继续信任他，给予他权力，那他就能够给俱乐部带来回报，这不管是对凯泽斯劳滕，还是对杨诚自己，都有着莫大的好处。

    可是很明显，如今已经开始有人把触手伸进了杨诚的禁区里了！

    “弗雷德里克在办公室吗？”杨诚沉声问道。

    保罗?拜尔和蒂姆?汉克对视一眼，立即点头，“嗯，他今天一整天都在办公室！”

    听了之后，杨诚转身走出办公桌范围，经过两名助手身旁的时候，想到了什么，停了下来，“你们好好安抚住球员，其他的事情交给我！”

    说完，他便离开了自己的办公室！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

