    要知道，他刘天成可是娴熟掌握瞬移之术的绝对大能，在天门宗里赫赫有名！

    即便隐居宗门多年，江湖还不时流传他的故事！

    有他刘天成坐镇南陵城外，陈醒一旦被发现，便是逃无可逃！

    如此想着，刘天成愈发惬意, 竟然回忆起自己多年前的风流故事，沾沾自喜。

    突然之间，刘天成感觉到了一股莫大的危险气息笼罩自己。

    “什么人？竟敢偷袭老夫！”

    发现不对劲，刘天成勃然大怒，一掌朝着那股危险气息的源头轰击而去。

    嘭的一声，空气炸裂，一股狂猛的冲击波朝着四周扩散。

    可当刘天成的攻击打出之后, 他却傻了眼。

    因为他的攻击打空了！

    那人迅速挪位，气息消失不见了！

    “什么情况？”刘天成惊疑地朝着四周扫视。

    但是, 他却没有找到任何异常，仿佛刚刚的一切，都是他的幻觉一般。

    “该死！这到底是怎么回事？！”

    刘天成气急败坏，但是又毫无办法。因为那股气息实在太诡异，让他有种心悸的感觉，让他不敢直接出手。

    但不管怎样，作为天门宗长老，元婴五层的高手，他一定要找出那股神秘强横的气息，将其诛杀！

    这时候，远处南陵山脉外，传来了刚才的那股诡谲的气息。

    此人好快的动作，几瞬之间便离开了南陵山脉！

    定是元婴期，而且初步感悟了空间法则，掌握了瞬移之术！

    但是……还不够娴熟，至少老夫可以一次离开山脉，而他，需要至少两次！

    “我倒要看看, 是何方宵小谁敢来找死！”

    刘天成的身影瞬间消失，出现在南陵山脉外。

    空中无物，他只看到不远处悬浮一团人形黑雾。

    那人形黑雾正直勾勾地盯着自己，两眼发出诡异的光。

    虽然模样诡异，可是那团黑雾的气势，只有区区炼气境。

    “哪来的小畜生，你敢戏弄我？找死！”

    看到这团赢弱的黑雾，刘天成气得吹胡子瞪眼睛。

    他堂堂元婴修者，岂容小辈挑衅？

    一道强悍的灵力匹练当即从刘天成的掌心中迸射出来，狠狠轰向了黑雾。

    轰！

    “嗯？”

    刘天成眉头一皱，因为他发现，在自己的强烈攻击下，黑雾不断溃散，但是他攻击的灵力，却是无形中被抵消、吸收了不少。

    “这到底是什么东西！“刘天成脸色大变。

    他很清楚，自己的灵力有多恐怖，但是却被炼气境的黑雾挡下了, 这让他感到震撼！

    刘天成冷冷地道：“哼！小畜生，我倒要看看, 你到底有什么能耐？！”

    他突然近身, 猛地轰出一掌！

    可这时，黑雾突然炸开！

    刘天成的身躯一颤，身体后退了好几步，嘴角溢出一缕鲜血。

    那爆发的威力，根本不是炼气境，反而有元婴五层的实力！

    刘天成甚至感觉熟悉，这股力量分明就是刚才他自己打出的！

    他的脸色阴沉下来：“该死，居然能躲过老夫一掌，还戏耍老夫……你的实力，绝对达到了元婴二层以上！！”

    刚说完，他便发现，南陵山脉中那些弟子的气息消失不见了！

    不好，调虎离山之计！

    刘天成立马察觉到了这些，脸色骤然大变！“该死，老夫要将你千刀万剐！”

    他暴怒，身影闪烁，朝着南陵山脉中追去。

    可是追了半响，进入了南岭山脉，也不见有任何踪迹。

    天门宗子弟的气息全部不见，就像从未存在过一样。

    “这小畜生到底跑哪儿去了？！竟敢在我眼皮底下杀人？”

    刘天成被那黑魂牵制，心急如焚。

    “可恶啊！我一定要找到你，将你挫骨扬灰！”刘天成暴怒，他一路追逐，一路咒骂。

    终于，刘天成追到了南陵山脉的一片树林前，他停住脚步，望着这片树林，眼眸深处泛出一抹寒芒。

    他看到，那团黑雾，就在树前等他。

    刘天成嘴唇微微掀动，他猛地挥动拳头，朝着黑雾砸去，企图砸出黑雾中的存在！

    砰砰砰！

    顿时间，整个林中飞沙走石，碎石乱舞！

    黑雾只是闪躲，并不回击，偏偏他瞬移的速度就是比刘天成快上一丝，这让刘天成目眦欲裂。

    “该死！这到底是什么东西？竟敢戏弄老夫！”

    他愤怒咆哮，拳头疯狂落下，每一下都是倾尽全力，带着浓厚的灵力。

    刘天成的拳头就像是雨点一般，一拳接着一拳落下，每一下都有数米深，足足落下三十多拳。

    然而，黑雾依旧不回击，任凭他的拳头落在黑雾中。

    “哼，我看你能坚持到何时！！”

    刘天成再一次挥出一拳，这一拳，已经超过了千山之重！

    这时，黑雾突然爆发出一阵刺目的亮光！紧随着，一声巨响从天空传来！

    只听一声轰鸣，刘天成的拳头与那股亮光撞在一起！

    然而，真正的攻击并不在黑雾中，而是刘天成身后出现！

    轰！

    刘天成的脸色一白，整个身体被轰飞出去数百米远，撞击在山脉上，将山峰都给撞塌了。

    “噗！”他吐出一口鲜血，整个人脸色苍白，嘴角溢出鲜红的血液，脸上露出极度不甘之色。

    他不敢相信，自己堂堂一名元婴期的修者，会输给区区一团黑雾！

    这让他无法接受。

    可是，眼前所发生的一切，又让他不得不接受！

    刘天成看到，眼前的那团黑雾诡异地消失，化作无形之物，而一名黑衣修士的身影在另一侧显露出来。

    此人正是陈醒！

    陈醒的身影幻化出现，神秘一笑，道：“长老，谢谢你帮我做了个实验！”

    “作为报答，我会让你死的很痛快的！”

    方才那团黑雾，乃是陈醒的全新尝试。

    其实他根本不在黑雾中，他只是将自身的元婴力量融入部分到黑雾中，配合双子神体，形成的人形雾状物。

    没想到，这人形黑雾足以达到以假乱真的程度，直接让元婴境的长老以为，是他真人所化！

    而且，他更没想到的是，他融合的这个人形黑雾，竟然能够吸收一部分修士的攻击，而且还是那种非常霸道，非常强劲的灵力攻击！

    陈醒能够像操纵神体一样自由操纵黑雾，或是移动、吸收、反击……

    “你！你这小畜生，你……”

    刘天成满脸震惊，指着陈醒，却是说不出话来。

    原来将他戏耍的团团转的，只是一个小小法术？

    这让他的老脸往哪摆？

    “没事的，长老。”陈醒笑眯眯地盯着刘天成，缓缓开口道：“接下来是实打实的正面对抗，你有报仇机会的，真的！”

    ……

