    “靠！弑神作战？他们要弑谁？老娘吗？”

    凉冰穿着骆色风衣里面穿着开胸旗袍，邪恶都快冲出来了，腿上穿着黑色的长筒丝袜搭配着黑色长筒靴叉着腰骂骂咧咧道：“就他们？借他们俩胆，弑我试试？他们行吗？”

    “女王，他们好像并不是针对你，而且他们也不知道您在那里！”

    “靠！那他们这是要干什么？”

    凉冰来回踱步道：“他们想把葛小伦还是刘闯弄死？那也不对啊！弄死他们也不用来巨峡市啊！难道是冲蔷薇来的？”

    阿托和费罗阿泰对视一眼道：“女王，他们的目标好像是叶凌云！”

    “叶凌云，嗯，等等！谁？你刚刚说谁？”

    凉冰瞬间来了精神！

    “叶凌云他还活着？他在哪里？”

    阿托揉了揉太阳穴道：“女王，你冷静点！小心被蔷薇听到！”

    “啊，哦，他还活着？他在哪里？”

    凉冰看了眼帐篷又小声说道。

    “根据分析，叶凌云现在已经晋级为三代神体，现在正从北之星沿着沿海城市一边清扫饕餮一边向着巨峡市前进，预计一天后就会到。”

    费罗看着恶魔一号检测的数据缓缓开口道：“而且，女王，我建议你带着蔷薇离开这里！这里是一个诱饵，一个圈套，用来勾引叶凌云的，饕餮他们要在这里进行弑神作战！”

    “我又不怕！干嘛要跑！”

    凉冰掏出了一瓶冰阔乐喝了一口。

    “是您不怕，但是蔷薇呢？”

    凉冰转头看了眼帐篷道：“对啊！蔷薇不行啊！”

    凉冰皱着眉头道：“对了，你们想办法通知叶凌云让他不要过来了！”

    阿托叹了口气道：“女王，您没发现吗？这是个死局，针对叶凌云的死局，就算叶凌云不来巨峡市，他们也会对巨峡市进行猛攻来逼迫叶凌云！”

    “靠，卡尔这混蛋！就非得搞死叶凌云呗！”

    凉冰将冰阔乐一口干掉然后用力丢向远处道：“碧池，看情况随时给我支援，到时候老娘把他救下来！”

    “好的，女王！”

    阿托和阿泰费罗他们开始进行作战能量预设，计算战场情况和能量输出数据。

    蔷薇和韦老七他们商量了半天撤离计划，毕竟巨峡市人口太多，而且现在所有人都挤在这一小片区域，物资也有些不够了，虽然之前每天都护送一大批群众前往洛阳，但相对而言巨峡市的群众还剩很多。

    （巨峡市光能屏障只有一块，只能够覆盖四分之一的区域。）

    蔷薇从帐篷里出来看了眼凉冰道：“凉冰，跟我来！”

    “啊，哦！”

    凉冰快步跟上蔷薇道：“要我干什么？”

    凉冰看了凉冰一眼道：“一会儿老七要去阻止群众撤离巨峡市，你也跟着撤退！”

    “啊，你知道了？”

    蔷薇愣了一下看着凉冰道：“知道什么了！”

    凉冰摆摆手道：“啊，没，没什么！”

    蔷薇皱着眉看着凉冰道：“总感觉你有事情瞒着我！”

    凉冰清咳一声道：“哪，哪有，对了，巨峡市好好的，为什么要撤离啊？”

    “你。。。”

    蔷薇看了看凉冰叹了口气道：“算了，从昨天开始饕餮就向着这里汇聚，巨峡号虽然有光能屏障但也不可能保证万无一失，我们要为巨峡市这些群众的安全负责！你先跟他们一起撤！”

    “我不！”

    凉冰摇了摇头看着蔷薇道：“我要跟着你，你会保护好我的对吧！”

    蔷薇看了眼凉冰叹口气道：“你，算了，你先跟着我吧！”

    夜晚，华夏的战士们将群众护送上车，向着洛阳的方向开去，没量车上都有三个战士，他们将手臂上的护腕碰到一起形成一个光盾，刚好能够将一辆车保护起来。

    蔷薇看着远去的车队，松了口气，照这个速度，几天内就可以把群众都送离巨峡市。

    巨峡市还是太危险了，这里距离饕餮进军的入口太近了，早一天把群众送走就早一天放心。

    冥王星附近，饕餮指挥舰。

    噬皞坐在会议室翘着腿伸出手轻轻的敲击这桌子。

    他的身边的大将全部都调去前线了，身边只留下了两个虚空战士和护卫舰长以及一些参谋，还有一批由他直接指挥的两个护卫舰队。

    至于他本人为什么不去，笑话！

    我是谁！

    我可是噬皞！

    我怎么可能去前线那种危险的地方呢？

    等我站起来，能把他们都拿捏了，我再去！

    否则，我就一直苟着！

    让我去前线，想都不要想！

    “嗯，那个叶凌云到哪里了？”

    参谋将世界地图投影出来，指着华夏沿海的一处道：“王，他被我们的各个小队拖住了速度，预计后天才能到达巨峡市。”

    噬皞点了点头道：“嗯，不错！”

    “可是，我们的伤亡很大！”

    “无所谓，等到把他弄死，整个地球就算是我们的囊中之物了！这点损伤无所谓！”

    “可是，地球不是莫甘娜的吗？我们不是只负责洗。。。”

    “啪！”

    噬皞一脚就把参谋踢飞了！

    “不会说话就别说！”

    噬皞转头看向另一个参谋道：“蕾娜到底搞没搞定呢！一定要把她抓住，我神卡尔说过，一定不要让叶凌云接触到蕾娜，否则这次弑神作战就没用了！”

    “放心吧，我们已经发现她了，到时候就会把她抓住，囚禁她，等到弑神作战结束在放了她。”

    噬皞点点头轻轻的敲了敲桌子道：“很好，军队集结的怎么样了？”

    “几位将军已经带领我们所有的精锐赶到巨峡市了，而且巨狼文明他们也到了！这次我们的舰队大部分都在，而且弑神武和我神卡尔给予的护盾也已经装备上了！”

    “好，很好，这次看叶凌云必死无疑！到时候哈哈哈！”

    噬皞满意的点了点头。

    “不过，我们发现巨峡市的人正在撤离，我们需不需要。。”

    噬皞摆摆手道：“不需要，让他们撤！我们的目标只有叶凌云一个！巨峡市只不过是诱饵而已！况且，两天巨峡市的人怎么可能撤的完！”

    噬皞站起身缓缓的看向窗外。

    “这一次，将会是我们饕餮的高光时刻！一个面对面弑神的高光时刻！只要叶凌云被干掉，我神卡尔一定会赐予我们更高的科技，到那时！就算是天使，我相信我们也可以硬碰硬干一下！”

