    麃公絮絮叨叨的说了一大堆。

    总之说的都是一些炼丹的事情，其实他说的，李珏都懂，因为李珏的炼丹术已经大成。

    但是。

    他不能表现的很懂，反而表现的很懵逼。

    不然嬴政抓他去炼丹，那就麻烦了。

    其次就是，李珏觉得麃公的炼丹理论实在是太铤而走险，更像是炼毒药。

    之前的碧绿药丸，李珏暗中捏碎，就已经知道成分，吃下去绝对会重金属中毒。

    李珏就不明白了，既然想要炼丹，为何不用药，反而用金属！

    就因为金属在火焰之中五颜六色！？

    看麃公那絮叨又狂热的样子，李珏可以肯定，多半是如此的。

    “李署长，老夫还问你一件事，你决定泰山公能否把仙人请来？”麃公忽然问道。

    李珏一愣，才提到炼丹，怎么又扯到请仙之上了。

    这个问题很敏感，他犹豫了一下，道：“在下不知神仙之事，不敢胡言乱语。”

    麃公道：“你的老师都是世外高人，擅长炼丹用药，肯定也对仙人趋之若鹜。你怎么会不知道？”

    李珏道：“老师们都不传授我炼丹之法，又怎么会跟我讨论修仙之事？”

    麃公笑了笑，觉得也有道理。

    又叹息道：“也是，你这种俗人，怎么会知道仙人之事，恐怕之前都是闻所未闻的。”

    李珏连连称是。

    麃公又道：“若是等下真的把仙人给请来，你可别吓尿了。”

    李珏再次点头称是。

    他连仙人都砍过，今天晚上还要上天再砍一个。

    吓尿？

    愚昧。

    他笑了笑，继续吃喝。

    麃公似乎因为李珏救了扶苏，以及他有三个世外高人老师，故而对他很友好。

    交谈起来，并没有太过威严，反而是一个长辈对晚辈的态度。

    李珏也逐渐知道，给嬴政炼丹的人，主要还是麃公，而泰山公孔捷是从旁辅助。

    两个人都是有合作的，麃公作为三朝元老，又是道家代表，为方士之牛耳，肯定是主持炼丹。

    孔捷是负责请仙，以及给嬴政吟诵，陶冶情操。

    两人相互配合，也不知道他们是怎么相得益彰的，竟然能够融洽的把这一场大戏演下去。

    或者他们并不认为是演戏，而是他们已经陷入其中，深信不疑。

    就好像孔捷，绝对是真的认为他们老祖宗成仙了，而他能够把神仙给请来。

    这是自信，不是跳大神。

    就好像麃公认为自己的丹药是仙丹，根本没有意识到，那就是毒药。

    麃公在自言自语，似乎对于请仙十分向往，眼神之中也是充满了希冀。

    李珏不忍打击，在旁默默的吃肉喝酒。

    这免费的酒肉，就是好吃。

    反正难得入宫一趟，能够白吃白喝，他自然是要把肚子给填饱。

    麃公见到李珏就像是个酒囊饭袋，完全不管不顾，只知道干饭，一阵无语。

    “我听赵高说起，大王对你十分夸奖，认可了你的成就。你难道，就不能上进一些，入宫了不思进取，竟然只知道吃饭喝酒。”

    李珏道：“公爷，王上让在下等待，除了吃饭喝酒，还能做啥？”

    麃公愣了一下，似乎还真的没法做啥了。

    想了想，他忽然道：“你既然是世外高人的弟子，而我与他们同出道门，也是方士，算是你的长辈，半个尊师。”

    李珏不明白，他想干啥，认亲戚？

    麃公道：“他们不肯教你炼丹，老夫教你。”

    李珏面颊抽搐，立即反对，但是麃公直接表示反对无效，就要带走他。

    寺人哪里敢阻拦，只好留下纸条，也跟了过去。

    王宫之中有一个养生阁，乃是嬴政给麃公专门建造的宫殿，用来炼丹以及生活的。

    里面已经有不少身穿道袍的童男童女，还有一些留着小胡子的青年道人正在摆弄草药，或者是抱薪趋火炼丹。

    麃公见状，有些得意，“老夫最得意的就是炼丹，这些都是老夫的记名弟子或者是道童，辅助老夫炼丹，为大王建功立业的。”

    李珏暗中撇嘴，你那是毒害嬴政。

    麃公道：“除了大王和几位公子之外，就算是赵高李斯他们，也没资格来此。”

    “今日也是见你是世外高人弟子，故而带你前来，让你见识一下。若是你看后有兴趣，下次你师父来了，就主动提起，让他们教你，老夫也能从旁讨教了。”

    李珏这才明白，这老家伙是不死心，还想要通过这种方式，学习世外高人的医术和炼丹之术。

    麃公将李珏带入了炼丹房，这里面童男童女十六人，都是煽风点火之人，从旁辅助炼丹。

    “每次炼丹都要耗费心神，也需要大量的时间，成丹率还不高。”

    “故而本想带你炼丹，但是想了想，距离斩齐王，以及请仙的时间已经接近，也就罢了。”

    李珏连忙道：“最好不过。”

    麃公瞥了他一眼，随后让人去架子上，拿来一个葫芦，将里面的丹药倒出来，有三枚黄橙橙的丹药。

    “你比较好运，这是老夫炼制的极乐丹，大王服用之后，有飘飘欲仙，无穷欢乐，乃是不可多得的灵丹妙药。”

    麃公有些得意的介绍这些丹药，而他拿出极乐丹之后，童男童女们都是眼神渴望的看着。

    李珏皱起眉头，这三枚丹药的成色，他一眼就看出来了，效果快赶得上姚头丸。

    不过有些区别，这丹药有点作用，就是激发人的潜力，让人处在亢奋状态。

    服药之后，端起之内会及其亢奋和欢乐，之后就会十分疲惫，昏昏欲睡。

    这是消耗生命力获得快乐，消耗潜力变得亢奋。

    可以说，这玩意比毒药更毒。

    麃公见李珏皱眉，便道：“怎么了，老夫炼制的丹药，有什么问题？”

    李珏虽然不想干预，但是也不想让嬴政被这玩意继续祸害，否则大秦会乱。

    扶苏还没资格和能力接手大秦。

    故而。

    李珏道：“麃公说这是极乐丹？我老师曾经也拿出过这样的成色丹药，但是他拿出来的丹药说是可以延年益寿，改善体内暗伤和隐疾，与你的这个丹药有些相似。”

    麃公大惊失色，连忙道：“你可知道是什么丹药，如何炼制？”

    李珏道：“与你这个相似，但是他说过，与他那个称之为护灵丹相似的丹药，其实是毒药，让人先亢奋再疲惫，是消耗潜力和生命力。”

    果然。

    麃公闻听此言，吓得冷汗直流。

    李珏所说的功效，正是跟他手中极乐丹的功效一样，本以为疲惫没什么，没想到消耗生命力。

    难怪他觉得自己服用之后，苍老了许多，许多东西渐渐地有些力不从心了！

    原来如此。

    再想到此事若是让嬴政知道，恐怕要杀他的脑袋，赶紧压低声音，道：“有什么办法可以补救？”

    李珏道：“炼制出我老师所说的护灵丹，就可以消除隐患，甚至常年服用，也确实有延年益寿的功效。不敢说长命百岁，但是七八十岁还是没问题的。”

    麃公眼睛发亮，若是如此，那最好不过。

    他连忙道：“你老师在哪里，老夫去求他，教给我这个丹方。”

    李珏道：“老师已经走了，不过他们交谈的时候，说起过这丹药配方，还有炼制方法，我想一想……”

    随后故作艰难的思考，吓得麃公大气都不敢出。

    此时此刻，麃公有一种后怕的感觉，而且他觉得自己的炼丹水平恐怕比李珏的几个老师差远了。

    否则人家为啥懂得护灵丹，而他的是极乐丹这种毒药！

    很快，李珏终于‘想出’了老师们交谈的丹方，还有炼制方法，便是写下来。

    麃公看着丹方，有些将信将疑，因为这些炼制物件都是草药，并没有一些金属。

    他疑惑道：“你没记错吧，仔细思考一下，怎么会没有汞，也没有硝这些东西呢？至少一些金粉和银粉要有的吧！？”

    李珏一阵无语，你特么这么想吃金属，抓一块银锭去啃不爽快！？

    他却故作再次沉思，最后还是摇头，道：“应该没记错，要不然公爷试一下，炼一炉出来就知道了。”

    麃公为难道：“现在来不及了啊，这炼丹不是一朝一夕。”

    李珏却让人生火，以及准备材料，直接开始炼丹。

    他笑道：“老师说过，炼制这丹药，用不了一个时辰，肯定能行的。”

    麃公只好试一试，按照李珏所说开始炼丹，期间有些偏差，也被李珏想方设法的给纠正。

    只有李珏在旁辅助，其他童男童女和寺人都不允许观看。

    终于还是在一个时辰之后，炼制出来一炉丹药。

    同样是黄橙橙，同样是色香味俱全，丹药滚圆，但是没有加金属，没有加蜜蜡定型。

    麃公拿着看起来更加诱人的护灵丹，眼睛都直了，不敢置信，这是他炼制出来的丹药。

    李珏在旁，很有眼力见，故作惊讶道：“公爷，恭喜公爷，你炼制出来丹药了，没想到，竟然真的能够成功，公爷好厉害啊！”

    麃公老脸一红，还是要脸的，咳嗽一声，道：“咳咳，还是你世外高人的老师们丹方无误，否则老夫也不能炼制出来。”

    “不过炼制出来也不够，还要试一试效果，也罢，就让老夫亲自来检验一下。”

    随后直接把一颗丹药塞入嘴里，入口即化，就像是急支糖浆灌入喉咙里，让他喉咙有一种冰凉的感觉。

    药力在他的体内发挥作用。

    麃公修为已经到了炼气化神境界，对于身体的变化还是很敏感的。

    瞬间就感应到了，他身体的一些隐疾，还有一些病症，竟然得到了消融化解。

    然后。

    麃公哭了，老泪纵横。

    “找到了，找到了，老夫穷尽一生，终于找到了真正的炼丹之法，这才是真正的灵丹妙药啊！”

    他抱着李珏，一把鼻涕一把泪，哭道：“李署长，你的老师们，是真正的方外之人，老夫与他们比起来，狗屁不如，连江湖术士都不过如此。”

    李珏咳嗽一声，很想告诉他，你有自知之明。

    不过还是忍住了。

    同时打预防针，道：“老师说过，炼丹加金属，只会加剧丹药的毒性，还是要从药物本身入手。”

    麃公道：“你老师说的对。”

    李珏又道：“可惜老师不在身边了，他们都说，此次一别，说不定是永诀，没法让他们再指教，十分可惜啊！”

    说完还故意看了一眼麃公，而麃公果然有些失落，随后又振奋，道：“没关系，就凭这个护灵丹，老夫就能够研究出更多灵丹妙药！！”

    他哈哈大笑道：“大王有福了！”

    李珏惊了，特么的，你是不是误会什么了，对自己是不是没逼数！？

