
　　鉴定结束，沐阳被安排在另一件贵宾室，鉴定师已经离开，只有一个长相漂亮的姑娘在贵宾室负责招待，姑娘看着沐阳的眼睛有几分痴迷，当然，并不是痴迷于沐阳的帅气，而是她刚才看到了沐阳手中的那颗红宝石。

　　虽然只是惊鸿一瞥，红宝石就被沐阳收了起来，但是却不影响女孩这种生物对闪亮宝石的狂热，每个女孩的血液里，都有龙的基因，喜欢闪亮的东西。

　　不知道苏富比会怎么安排，不过沐阳不急，总会有结果的，他虽然不会鉴定宝石，但是他会看人，只要看那两位鉴定师的样子，就知道自己带来的这颗东西，一定是好东西，而且是令这些见惯宝物的鉴定师，都为之心动的好东西。

　　贵宾室门被推开，一个四十来岁的中年人走了进来。

　　“沐先生您好，我是苏富比的股东，也是香港苏富比拍卖公司的负责人之一，我叫西尔维斯特。”中年人很礼貌的和沐阳打招呼。

　　沐阳站起来和对方握手。

　　“这里不需要你服务了，你先出去一下。”西尔维斯特直接把女招待打发了出去。

　　沐阳眼光一闪，看来对方来意不同一般。

　　“沐先生您最近着急用钱吗，为什么要拍卖这么珍贵的红宝石呢。”西尔维斯特问道。

　　沐阳心中腹诽，这绝不是一个拍卖公司负责人应该说出来的话。

　　沐阳没有搭腔，而是抬抬手让对方继续。

　　西尔维斯特不好意思的神情在脸上一闪而逝，继续说道：“我先介绍一下拍卖行的情况，每年我们拍卖行都会举行两次大的拍卖会，也就是春拍和秋拍，距离现在最近的就是春拍了，不过也要等到5月初左右。”

　　“公司的拍卖佣金，大概在5%到12%之间，当然，这要看拍卖物品的种类来确定，而您如果要拍卖红宝石，我们大概要收取10%的佣金。”

　　“而您还要缴纳个人所得税，大概是收入的20%以上，所以，如果是1000万，您最后到手的，只有不到700万元。”

　　“西尔维斯特先生，我想您还是直接说明来意吧，我们就不要绕圈子了。”沐阳很干脆的打断了西尔维斯特的喋喋不休。

　　“沐阳先生很痛快，好吧，我有一个想法，我非常喜欢您那颗红宝石，想要私人收藏。”

　　“多少钱，”沐阳只关心价格。

　　“500万美元。”

　　“不可能，价格太低了，我看我还是拍卖吧。”沐阳很干脆的拒绝。

　　“我是真的喜欢这颗宝石，但是鉴定师给他的估值也就是这个价格，500万已经不少了，是一笔很大的钱，我想足够您做很多事情了，再说，您的这颗红宝石可是没有来历证明的。”西尔维斯特说道。

　　这算是委婉的威胁了，不过沐阳不吃这套。

　　“我的这颗钻石并不是现代产物，而是古董，是我家族的收藏，宝石开具证明，是从1996年才开始的，难道我的祖先，也要去找那个还不曾存在的组织，开具什么可笑的证明吗。西尔维斯特，我还是了解一些这方面的知识，知道古董级宝石，是不用开证明的。”沐阳直接反击。

　　“好吧，您的心理价位是多少？”西尔维斯特问道。

　　“1800万。”沐阳狮子大开口。

　　“天啊，您还真敢开价。”西尔维斯特耸耸肩说道。

　　“我记得就在去年，也是你们苏富比，拍卖了一颗24.54克拉的红宝石，最后成交价是2860万美元。”沐阳说道。

　　“着怎么可能相提并论呢，要知道，宝石越重价格越高，其中差别非常大，您的红宝石只有19.38克拉。”西尔维斯特说道。

　　“难道还不够大吗。”

　　“我承认他确实不小，但是绝对不值1800万美元，您要知道，当初我们给那颗24.54克拉红宝石的估值，也只有1500万到1700万之间，至于最后能够卖到2860万美元，那只能说是有人太喜欢那颗红宝石了，但并不代表那颗红宝石就真的价值那么高。”西尔维斯特解释道。

　　“而且您卖给我们，可以省去很多费用，如果您把户头开到香港，还能省去一笔个人所得税，对您来说非常划算不是吗。”西尔维斯特道。

　　“但如果价格差距太大，我还是会选择拍卖的。”沐阳摇摇头，可不能让对方当傻子耍了。

　　不过沐阳还是有心卖的，毕竟等待拍卖会举行，最少还有两个月时间，沐阳还是希望钱能快一点拿到手。

　　其实沐阳知道，就连拍卖公司都看重的东西，一定是有价值的，拍卖公司经常会用这种手段，利用有些拍卖人急于用钱的心里，而收购拍卖人手中的物品，然后在高价拍卖出去，从中牟利。

　　不能说好与不好，如果急着用钱，无可厚非，如果不着急，只能说你的拍品送拍可能收到的价值更大。

　　两个人在贵宾室内，进行了深入细致的交谈，最后沐阳以1150万美元的价格，将这颗红宝石卖给了西尔维斯特.

　　至于说价格，沐阳还算满意，这颗红宝石的估值，大概有850万到1100万美元之间，如果送拍卖的话，大概能卖到2000万是一大关，如果这样算下来的话，沐阳省去了拍卖佣金和税金，也差不多是这个价格。

　　交易很快达成，当天下午，沐阳就在渣打银行开了一个新户头，这笔钱就转账过来，沐阳这次又有钱了，而且还是美元。

　　至于说资金的保密问题，沐阳觉得，这个世界上，没有一家银行是提供匿名存储的，包括瑞士银行在内，所以他只要想要用钱，哪里都一样，如果以后有人想要查自己，就算是存到地窖里，也能被挖出来。

　　而小说或者电视里，那些只要密码不要存储人的银行，其实是不存在的，只存在于小说或电视里。

　　先转一笔钱到自己国内的银行卡里。

　　然后，就是花钱，大采购，买药品，这次沐阳直接下单，购买了大概150万的药粉，足够整个西班牙用的了。

　　当然，以后还会继续，毕竟整个世界都在等着他的药品，他现在可是救世主般的存在。

　　怎么有种爽爽的感觉呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第209章：红宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 