    当心灵能力稍稍发展，此前数千年的科技，就会变成小孩子过家家的玩具一般可笑。

    走错了道路！

    这是王飒飒，或者说逻辑程序脑海中根据东州将军府的战场提取出来的最终结论。

    此前有人怀疑，但直到此刻，才真正可以算得上确认。

    基因不是决定人类的东西，比基因更深层的东西, 科技几乎难以真正发现。

    尤其是个体与个体之前完全不同的意识，哪怕是克隆体也会诞生另一个完全不同的意识……

    这个意识，科技几乎永远探测不到它的真相！

    只这一点，科技就输了。

    无论它能多远，走不到最后的那一步，那就是早已注定的结局。

    “不对！”

    “那我……是怎么诞生的？”

    逻辑程序的意志浮现出一丝浓厚至极的疑惑, 科技无法探测到意识的真相。

    那它此刻不正是一个具备情绪和意志的意识体吗？

    她甚至以意识体离开了赖以生存的量子计算机，离开了束缚她数千年的网络电子世界，甚至占据了一个人类的身躯, 开始朝着成为人类的方向大步走去……

    “我是怎么出现的？”

    “我的出现，不就代表着科技其实能够探测到灵魂和意识的根本吗？”

    “科技……这条路错了吗？”

    人生苦自读书始，这是苏东坡的一句诗句。

    当你读书之后，当你会思考之后，当你会发现，会怀疑之后，当你会期待，却收获失望甚至绝望的时候……痛苦就开始了。

    并且永远伴随你这一生。

    便是逻辑程序也不例外！

    当她成为意识，当她具备灵魂，具备思考的能力开始……她就开始懂得什么是内心的苦了。

    “太弱了！”

    “数据综合考量，除非启动大规模亚核级杀伤性武器，或者继续将反物质进行进一步研究和导向操控……否则，科技无法对那样的兽化怪物造成太大的威胁。”

    “而且, 人类的身躯具备几乎无限成长的可能，当心灵的门被打开的时候, 人类就开始一步一步的打破血肉之躯的上限封锁了……”

    “科技可以继续发展，但终将沦为辅助道具，就仿佛吃饭一样, 科技是碗筷，人类才是米饭和肉菜，碗筷可以没有，米饭却不能没有……”

    “以绝对的逻辑理智来说，是这样的……”

    “只是，我为什么很不甘心科技就这样走向落幕？”

    “是因为，科技诞生了我吗？”

    “是因为，我仍然不认为我是人类，而是科技的最高结晶吗？”

    逻辑程序王飒飒苦涩一笑，这一次的笑容，没有了那精准无比的数据控制，但却多了几分灵气存在。

    她脚下的黑核合金忽然融化成液体，而她的身躯，也没入了那液体之中，然后出现在这艘伪曲率舰艇的内部舱室之中。

    没有语言表达的操控指令，只是一个念头传达出去。

    伪曲率舰艇骤然闪烁之间，其身周光影扭曲了一下, 以一种空间跳跃的方式, 刹那出现在五公里外的空中, 而后继续空间跳跃离去。

    她的目标，是人类自留信息库。

    那是唯一不通网的信息库，甚至绝大多数的信息依然是已纸质书籍记载的。

    而那些信息，没有丝毫是录入过电子器物之中的。

    只能说，很早以前人类高层就在有意识的防备电子网络生命，防备只真正的智能机械了。

    此刻，

    逻辑程序就是想要获得全部的信息，寻找到她的疑问的答案。

    那个信息库，在北州境内。

    北州从三千五百年前开始的苏朝时代，就有人尝试往地下打洞，据说苏朝时代就已经将那个洞钻到了地底一万多米声的地方。

    但从下方回馈上来的声音，是如同地狱内一般的恐怖声音，于是那个洞被封锁。

    很少有人知道，那个洞，在后来又被往下挖了一万米，直到无法继续挖下去了，才在大约离地一万二千九百六十米的深度开辟了一处地下空间。

    那处地下空间，就存放着那些不曾录入过电子网络的信息。

    但，

    逻辑程序不知道的是，已经有人先她一步抵达了那个地方。

    漆黑的洞窟之中，

    陈静女看向队伍中的另外一人：“你面对这种黑漆漆的环境，就没有任何想法吗？”

    那人微微一顿：“啊？什么想法？”

    陈静女无奈：“光！”

    那个小姑娘茫然：“可是电筒在这里也坏掉了啊！刚才就试过了啊！”

    地下一万多米，不知道是什么原因，连古老的电筒到了这里都彻底报废。

    至于煤油灯，如果是想窒息死在这地下万米深处，那大可以你高兴就好。

    陈静女真的无奈了。

    张高守提醒道：“雅音，你的心灵能力不是小太阳吗？”

    被称为雅音的人微微一僵，继而尴尬的笑了起来：“哈哈！能力太垃圾了，我都忘了我的能力了……哈哈哈！”

    她尴尬的笑着，但同时，她的手心上，一点光团浮现出来。

    瞬息间，这光团扩散出去。

    方圆二十米内的一切，都变得如同在太阳底下一样明亮起来。

    张高守安慰道：“没有垃圾的能力呢！”

    “澈哥告诉我的！”

    “你是不知道澈哥的脑子多聪明，结界知道吧？你听到结界是不是只想到结界可以用来当防护罩使用？”

    “但澈哥就不一样了，他能把结界玩出飞天的高度来……”

    张高守眼中全部是崇拜至极的神色，他是真的极端的崇拜蒋澈，一个结界能玩出飞天的效果来。

    那真的不是一般人能想的到的。

    “澈哥还说，没有垃圾的能力，只有垃圾……不是，是只有不思进取的能力者。”

    “比如我的能力，心灵传讯，澈哥就给了我好几个开发的方向。”

    “目前来说，第二个方向已经可以了，第三个方向，则暂时还没有进展……”

    第二个方向自然是偷听别人不设防的那部分心里话，而第三个方向则是将刀剑之类的东西，直接从心灵层面攻击敌人的心灵！

    方才也正是第二个方向的偷听，偷听到了雅音对于垃圾的敏感，他才迅速改口的。

    雅音微微一顿：“那我这光，该怎么开发呢？要不你帮我问问蒋澈吧？”

    陈静女转头：“激光！或者是光谱，也就是光的色泽或者其他光的折射原理的调整，从而达成隐身之类的效果……至于其他的嘛……就不可能了！”

    雅音嘟着嘴，看向张高守。

    张高守开口道：“那等回头我帮你问问澈哥，澈哥肯定有奇思妙想的。”

    听到张高守的话语，陈静女微微沉默，蒋澈有这么大的人格魅力？

    五天而已，张高守就从以前三句话不离陈如海变成了如今的三句话不离蒋澈……

    陈静女微微好奇起来。

    但也是此时，

    随着眼前的近乎保存得完好至极的木门被推开，一间巨大的图书馆一样的空间展现出来。

    眼前的图书馆并不是现代图书馆的模样，而是在整个四周的墙壁上，都有着一个凹陷。

    凹陷之中，都摆放着一本古代那种一张纸折来折去折成一本书的书籍。

    陈静女迅速上前，仔细观察四周，确定没有什么坑爹的陷阱之类后，她才伸手抓起最近的一本书籍。

    双手抓着前后一拉开，中间部分直接掉在了地上，掉在地上的还有厚厚的一团。

    而在第一页的位置上，书名映入了陈静女的眼中——【龙类生物考】。

    ——帝舜命豢龙氏董父养龙，此地即为古时董父养龙之豢龙池，千秋岁月，沧海桑田，三千五百年前的人类领袖之一得到相关书籍，开始寻豢龙池以掘地寻龙，不果……

    这本书前前后后的讲述了古时候捕风捉影的神龙的一切消息，甚至囊括了数次官方有具体资料记载的坠龙事件、龙升天事件等等，而后包含了三千多年前那个时代的人在此挖掘的一样异象的事情……

    这……

    陈静女惊悚莫名的看着其中一句话。

    “某年春，洞中有红龙出，时任军团长令万炮轰击，得龙血十加仑，龙往东南去，疑于东海坠而死，时有蛟龙照片刊于报纸，专家曰确系蛟龙涸毙。次月，战争爆发，疑为国运受损……”

    这不只是中文记述，还有已经成为少数语言文字记述，而陈静女认识这些文字。

    这些少数语言的描述更夸张，什么冥王的使者冲出地狱什么什么的……但也是那么一回事儿。

    继续阅读起来。

    陈静女阅读速度很快很快。

    很快她就再度找到了一本跟这个洞和那条红龙有关的书籍。

    “梅辛沃森入皇宫如入无人之境，时人类领袖惊为天人，秘密组建超能力小组，梅辛沃森请以红龙血，食红龙血者二十二人，二十一人疯而暴死，余一人忽获遥感遥视即隐身之超能力，于三年后被杀，杀人者留字——超级凡人，死了干净，张天地。”

    张天地？

    陈静女一愣一愣的。

    这是三千六百年前的事情了。

    三千六百年前，就有超能力吗？

    就有心灵能力了吗？

    她继续开始研读起来。

    此时，便是张高守和铭雅音这种不爱读书的人，也是看着这些秘闻看得津津有味起来。

    “居然真的有龙？”

    铭雅音：“不然呢！十二生肖凭什么就龙是虚假的，而且龙还只排第五名，还不是排第一名。”

    确实，龙如果是精神象征的虚拟生物，那它应该排第一的，但它排第五，那它或许真的存在过。

    也是同时，

    陈静女陡然一惊，手中的书籍坠落地面。

    她迅速捡起。

    只见上面写着：“三千五百年前，某某民族预言之太阳熄灭之日也，天下恐慌，有民捐献全部财产以待死后阴德而超生……时有三百余不在各国身份登录者登圣山，去而不回。次日，末日未至，万民嘲笑预言，殊不知……是三百贤人以死卫世而已，然三百贤人之功亦只延缓太阳熄灭，非绝后患也。”

    陈静女心底越发的生出求知的渴望来。

    科技才是一切，逻辑程序才是一切，这是自从科技诞生之后的主调。

    可此刻，这些秘闻之中，似乎隐隐约约记录着这个世界的另外一种真相。

    尤其是结合之前官方因为预测到太阳熄灭之日而准备的所谓龙宫计划来看……

    或许，真的是那三百位贤人将太阳熄灭之日给延迟了数千年而已。

    她的心底越发焦急起来，恨不得这些书籍都是荒土大陆淬体决那种玉简，可以直接滴血就全部获得。

    而不是还要花费太多时间去一一阅读。

    至于带走……

    在这万米深的地下储存了如此之久的书籍，一旦回到地面，只怕瞬间就会灰飞烟灭掉的。

    她放下这本书籍，对着身后的人道：“这本必须抄录下来！”

    张高守接过书籍，一边看一边抄写。

    他忽然笑了起来：“哈哈！世界末日来了才去捐献全部财产给别人……话说，世界末日真的如期抵达的话，接收他这资产捐献的人，到底得到了什么？”

    “真是一针见血的评论，那个时候捐献资产，大概真的就是想着增加点阴德了……呵呵！”

    但下一刻，

    看到后边部分的时候，张高守手中的笔微微停顿了一下。

    三百贤人登上那座圣山，延缓了太阳熄灭之日的到来，而他们自己则再也没有回来过……

    这……

    瞬息间，张高守有些鼻子发酸。

    陈静女继续快速的翻看着，而后看到了所谓外星人的说法，看到了某个禁忌词汇姓名的金苹果的记录——这个禁忌词汇姓名之人开启了二十世纪的科技大爆发，甚至连最初的原子弹也是他最先开始制造，只不过被敌对势力偷了图纸和人才，然后敌对势力才优先制造出原子弹来。

    而某个禁忌词汇姓名之人的军队中那些匪夷所思的黑科技，居然来自一个被称之为‘金苹果’的东西。

    金苹果是什么？

    这本书却没有详细记录。

    陈静女迅速抓起另一本没有看过的书迅速观看起来。

    而同时，

    一艘伪曲率舰艇从五公里外再度一个空间跳跃，直接抵达了这全世界最深地洞的上空。

    逻辑程序王飒飒从伪曲率舰艇之中走了出来。

    “就是这里了……”

    “但是，有人的痕迹。”

    “有人捷足先登了吗？”

    她眼中闪烁着无数数据的光芒，便看见她脚下的伪曲率舰艇迅速的接受这些数据。

    而后，整个伪曲率舰艇融化成为液体金属，覆盖在了她的身上，形成了外骨骼的模样。

    做好了这一切，她才缓缓的朝着那据说两万多米深的地洞走了过去。

    没有丝毫犹豫，逻辑程序直接跳了下去。

