    煮酒赏论功臣。

    飞机项目开展以来，一直都是老黄他们在顶住各方面压力，这才保证了货物流通的正常。

    现在天空乌鸦的翅膀被柴进折了，那柴进就要奖励下面的人。

    当然了，也是为自己考虑。

    他和徐家印到了小每沙附近一个名为望海花苑的小区里。

    小区为别墅楼盘。

    里边的开发商是港城人，和徐家印有过工作上的交流。

    柴进进去直接刷了五套别墅。

    六套别墅全处在山坡上，可直瞭望宽阔的大海。

    如果在院子里再种上些许花花草草，莫过于孩子口中的面朝大海，春暖花开。

    这是一个诗情画意的地方，不过装修估计也要点时间。

    这六套别墅除去自己一套之外，另外五套给老黄他们准备的。

    做完这一切后，柴进去了幻彩手机，那部分才是他下一步最为看重的。

    ……

    白小姐这边。

    这女人已经得到了捏万诺夫出山的消息。

    捏万诺夫出山，就代表着她所有的计划全部落空。

    但不得不佩服这个女人的高傲。

    生意黄了，她那个东阳贸易公司也被查封了，还进去了几个人。

    自己屁股上一堆的屎擦不干净，上头也在查她。

    可这会她还对柴进脾气很大。

    最大的底气，来自于她认为柴进不敢往死里搞死她。

    民营企业在他们面前当孙子久了，她就本能地认为柴进也是那样的人。

    认定自己还有可以谈判的筹码。

    三月七号这天，有一则报道引起了全国人民的关注。

    忽然冒出来的一个叫华辰汽车的公司，准备往金北汽车投资数十亿用于造车。

    并且还有阳融的讲话。

    说华辰汽车要做华夏的奔驰宝马，下一步有可能会进军国际汽车贸易，也有可能会收购因国罗浮汽车的股份。

    罗浮汽车曾经是因国皇室汽车，地位相当于米国的凯迪拉克，巅峰时期，奔驰都只能在他面前叫一声大哥。

    只不过时代浪潮滚滚，对于未来的判断但凡出现一点失误，就将被历史给迅速淘汰。

    罗浮就是这么回事。

    但罗浮有造车的技术底子，尤其是发动机这块，这是阳融比较看重的。

    白小姐这会在前往深市的飞机上，听边上很多人在议论着第一台国产轿车。

    也奇怪地拿起了这份报纸。

    看了很久后，想起了前段时间阳融来京都找过她要挂资质的事。

    开口道：“阳老板这段时间还和我们联系过？”

    边上秘书赶紧回道：“一直在和我们保持紧密沟通。”

    白小姐想了想。

    现在她处境很差，需要有人背后给他撑腰。

    阳融这人背景非常神秘，就算是几十年后，也从未有人查清楚他背后的人脉网络。

    忽然出现，然后在资本市场崛起。

    接着用从不缺钱的姿态，飞速地整合了东北金北汽车。

    白小姐怀疑他和某个京都的人有关联。

    她需要这样的人站在背后。

    想了想说：“待会下飞机后，你和阳老板打个电话，告诉他，我们进出口公司给他资质。”

    助理愣了下：“可是白总，上头不是让我们自己做这块业务吗？怎么？”

    白小姐皱了皱眉头：“进出口公司的事我说了算。”

    “你还有什么疑问？”

    秘书赶紧低头：“没了，白总。”

    白小姐又呵斥了一句：“那你以后就给我注意点说话，我决定的事还轮不到你来质疑。”

    “我这是在命令你做事，而不是商议，明白？”

    “我错了，白总，对不起。”

    ……

    柴进这天在蔡伟强这边。

    年后基本没有和这老哥见过面，今天打电话说在老家弄了这土特产过来。

    广省人是全华夏最会吃的人，感觉就像没什么忌口的东西。

    桌子上还有蔡伟强的宗亲，蔡大志。

    柴进望着桌子上的各种蛇肉羹，实在吃不下。

    简单地吃着东西。

    阳融汽车的新闻柴进刚也看过了。

    他们也讨论了一圈。

    蔡伟强觉得这事情可以做。

    现在国产小轿车上海牌停产了，红旗牌也停产了。

    且国产轿车技术，差了国外品牌真不是几十年的事。

    尤其是前些年大众在中海合资后，所展现出来的能耐足够让任何投资人心动。

    聊起了这事。

    柴进一直没讲话，静静地听着。

    后来桌子上又来了一个广省人，叫黄山军。

    也是蔡伟强他们老家人。

    这几个大佬相互“丢”了一顿嗨腔后坐下。

    黄山军目光忽然放在了柴进身上：“老兄，这位老板是？”

    柴进没等蔡伟强开口，主动伸手：“柴进，江南人。”

    “江南？好地方啊。”黄山军和柴进握手了下，不痛不痒地回了句。

    坐下后，他们又开始了汽车的话题。

    蔡伟强越说越起劲，不过说到最后本能地望着柴进：“柴进，你怎么不讲话？”

    “你觉得这事能不能干？”

    柴进笑了笑：“能干，我有计划，具体到时候我在找你。”

    “港城那边认识这块人？”

    蔡伟强哈哈大笑：“怎么不认识？那边的蛇头我全认识……”

    蔡伟强开始巴拉巴拉地讲了起来。

    柴进听得一阵头皮发麻，赶紧打断：“老哥，我不是要玩私票，你理解错了。”

    蔡伟强愣了下，而后尴尬地大笑：“看来我这观念要改改啊。”

    “来来来，新年快乐，嚯酒。”

    柴进苦笑着端起了杯子。

    后边他们又换了话题。

    期间这个黄军山引起了柴进的注意。

    不是这个人，而是这个人现在任职的公司。

    叫深市锁溙克电子有限公司。

    主营一些电脑配件板块业务的。

    公司名字其貌不扬，但背后的股东却来头很大。

    国内当下电脑板块的王者四同电脑！

    还有一个可以追溯至抗战时期的日国财团，三井财团！

    三井财团是什么存在？

    丰田，松下等等，全是他们投资了的企业。

    这是一个超级巨无霸的存在。

    当然了，狼子野心，作为四同、包钢的股东，后边会和这两家企业发生剧烈的矛盾。

    激烈的程度丝毫，不亚于娃哈哈与达能的生死之战！

