    第289章 惊变（第一更）

    星罗帝国皇宫惨遭夜袭，星罗皇帝与白虎公爵在内的五位封号斗罗全员战死，皇宫的魂师在一夜之间几乎被屠戮殆尽。

    这个消息传出来后，整个斗罗大陆都炸锅了。

    武魂殿与天斗帝国领袖阶层最先知道这个消息，一时间也是懵了。

    星罗帝国的底蕴着实不弱，加上参与长洛河行动的明晨斗罗，麾下一共拥有六位封号斗罗级别的强者。

    这个底蕴完全能够媲美天斗帝国与其境内的上三宗抗衡, 并且在凝聚力方面更加强大。

    哪怕是武魂殿的教皇比比东，也陷入了沉思。

    她身为武魂殿教皇，直接掌控的长老殿一共有七位封号斗罗。

    这也是她能够直接调动的最强战力，也是她这个教皇的实权底蕴，与星罗帝国相当。

    斗罗殿虽然也属于武魂殿的一部分，但斗罗殿的诸位供奉却并不听从她这个教皇的调令，除非是武魂殿面临灭顶之灾，他们才会主动出击。

    这么多年的明争暗斗, 她这个教皇也没办法拿星罗帝国怎么样。

    然而, 就这样一个庞大的帝国，在这一夜之前被颠覆。

    这件事给她内心产生极大的刺激。

    深渊位面在斗罗大陆上长达两年的蛰伏与布局，今时今日才展露獠牙。

    他们的底蕴究竟有多厚？她此时根本无法看清。

    如果再无法调动斗罗殿的力量，哪怕强势如武魂殿，也顶不住深渊位面的侵蚀。

    越是往后拖，这个局面就越复杂。

    比比东神色凝重。

    或许得跟那老头子好好谈谈了。

    ……

    天斗帝国。

    雪夜大帝因此时寝食难安，担心不久的将来，这样的灭顶之灾会以同样的方式，降临到天斗帝国头上，一时间人心惶惶。

    毕竟，他们天斗帝国内部力量割裂，尖端的封号斗罗战力基本来自于上三宗，天斗帝国皇室的力量不及星罗帝国是事实。

    如今星罗帝国都能在一夜之间被斩首，天斗帝国的情况越发艰难。

    雪玉璇身为天斗帝国的继承人，自然知道整件事情的可怕程度，此时她的内心也是无比焦躁、担忧；

    但此时的她只能努力的克制好自己的情绪, 鼓舞大家振作。

    如果在心里博弈上都输了，那这个帝国真的就离覆灭不远了。

    无论如何, 帝国的军心都不能乱。

    星罗帝国出了这种事情，他们第一时间需要做的，是安抚本国势力的情绪，然后接济溃散的星罗帝国，吸纳残余部众的力量进行整合。

    ……

    在武魂殿学习魂导器技术的戴沐白与朱竹清在听到消息的时候都愣住了。

    听说星罗帝国皇城被深渊位面的人攻破；星罗皇帝与白虎公爵等五位封号斗罗惨烈战死。

    戴沐白不相信这一切。

    “明晨爷爷，您告诉我，这一切都是假的对不对？这些都是骗人的对不对？”戴沐白激动的拉着明晨斗罗的衣袖追问。

    他那异色的眼眸中无比迫切的渴望，渴望得到他的回应，告诉他，这一切都是骗他的，外界误传了。

    “这一定是我父皇他们金蝉脱壳的障眼法对不对？告诉我好不好？”

    戴沐白不相信这些。

    这消息一定是假的！

    我们星罗帝国势强，单单封号斗罗这个级别的客卿长老就足足有五位之多，还有自己的叔叔白虎公爵，更是在封号斗罗行列当中，都是佼佼者的存在。

    这等豪华阵容哪方面不是完爆天斗帝国？

    就算，就算深渊位面要偷袭，难道不应该去袭击天斗么？针对星罗帝国做什么……

    戴沐白话语近乎咆哮质问, 凌厉的眼神犹如疯狂的野兽，焦躁不安。

    明晨斗罗面如死灰，没有给他回应。

    戴沐白怔住了，眼眸死死的盯着明晨斗罗，拽着衣袖的双手忍不住的颤抖。

    朱竹清此时愣在原地，她此时才八岁，她只找到戴沐白失去了至亲，他们帝国的皇帝……没有了。

    戴沐白缓缓的松开紧攥的衣袖，有些惶恐，不知所措的茫然。

    他转身冲出大殿，朱竹清见状，连忙追了上去。

    在场的宁荣荣和玉天恒都惊呆了。

    星罗帝国，就这么……没了么。

    ……

    与此同时，昊天宗。

    他们在得知星罗帝国被斩首的消息时，全部人都惊呆了。

    尤其是宗主唐啸。

    要知道，昊天宗内近期其实还有一件例外的事情。

    那就是唐昊父子并未按照约定时间归来。

    前段时间，唐昊带着小三离开宗门，帮助小三猎杀第三魂环。

    他唐昊曾答应宗门，会在长洛河之战前回来。

    这一走就是好几天，至今没有动静。

    哪怕是在昨日，昊天宗的高层都并未担心过。

    照唐啸的话说，我昊弟乃是大陆上最年轻的封号斗罗，实力足以纵横大陆。

    他应该是有什么事情耽搁了。

    至于深渊位面？那不过是被三大联盟组成的联军追着撵的过街老鼠，最强也不过勉强触及封号斗罗层次，着实不足为患。

    结果在这个关节眼上，深渊位面奇袭星罗帝国，星罗帝国的五位封号斗罗被一夜屠杀！

    这……

    昊弟要是遇上那批人还了得？

    该不会……

    整个昊天宗都惊动了。

    唐啸更是着急，连忙联系天斗帝国这边的雪玉璇，请她帮忙派人搜寻唐昊父子的消息。

    唐月华在宗门当真是一刻都呆不下去，当即赶往天斗帝国找雪玉璇。

    当雪玉璇听到这个消息的时候，人都怔住了。

    昊天宗该不会在这个节骨眼上也出事了吧？

    她虽然担心，第一时间派人去搜寻。

    在唐月华的交代下，唐昊父子多半前往落日森林附近，去那边调查或许能找到一些蛛丝马迹。

    唐月华亲自带队，前往落日森林搜寻。

    落日森林很奇怪，万年魂兽似乎绝迹，只剩下零星的百年千年魂兽。

    这样也方便了天斗帝国的搜寻魂师团队深入。

    在唐月华带领的魂师团队细致搜寻下，终于遇见了在森林深处当中，找到了狼狈求生、与千年魂兽搏杀、采集药草的唐三。

    当唐三看到月华姑姑的那一刻，整个人都绷不住了。

    最终，在唐三的带领下，唐月华在某座水帘瀑布掩盖下的山洞内，找到了重伤昏迷的唐昊。

    如果不是唐三懂得药理，帮助唐昊进行简单的疗伤，唐昊很可能就此一命呜呼了。

    唐月华见到二哥的惨状，匍匐在他胸口痛哭流涕。

    ?  ?好累啊，真的好累

    ?  

    ????  

    (本章完)

