    吴楚化成一道流光，往天宇深处遁去。

    魔王波旬见此，以为吴楚要逃，便冷哼道：“哪里逃！”

    他知道，吴楚能依仗的，也就那件功德至宝了。在他手中持有弑神枪的情况下，吴楚不可能是他的对手。

    “看枪！”

    弑神枪带着赫赫凶威，如同一道闪电，裹挟着大道之力，轰向吴楚所化的流光。

    吴楚只觉得，几乎整片天地都在向他压来。

    不过有艺宝在，这股压力很快便又消失

    然而，就在吴楚以艺宝与魔王波旬周旋的时候，另一边，青丘璃却和乌摩分出了胜负。

    她们先是不断碰撞，大道之力与大道之力，灵宝和灵宝，不断碰撞之后，青丘璃趁机施展幻杀之术。

    虽然幻杀之术无法控制修为同为大罗的乌摩，但让乌摩在不经意间瞬间失神刹那，却是没有问题。

    以眼施展幻杀之术，施展速度快，隐蔽高，出其不意，乌摩瞬间便着了道。而后青丘璃趁其失神的刹那，射出手中的风云紫霞绫，瞬间就将乌摩给捆了个结实，与此同时，黑棺祭出。

    呯……

    棺盖盖上，乌摩便被控制在那黑棺之中。

    条条大道法则化成的秩序神链，朝着黑棺之中延伸，将乌摩捆了个结结实实，那是青丘璃的幻梦之道。

    被幻梦之道的大道神链束缚住的乌摩，就这样陷入沉睡。

    正在追杀吴楚的波旬见此，直接扔下吴楚，将弑神枪朝着青丘璃投射出去。弑神枪化成一道黑色闪电，裹挟着大道之力，瞬间划破长空。

    吴楚想都没想，直接将老祖分身朝青丘璃丢了过去。

    感觉到危机降临的青丘璃，以乾坤挪移术，闪开身去。

    但吴楚和她都失算了，那弑神枪并未停止，径直刺向那座灵柩黑棺。只一瞬，弑神枪便刺破棺材板，刺破那条紫霞绫，同样刺破了青丘璃所带的幻梦大道神链。

    两件极品灵宝在这件魔道至宝面前，根本没有任何抵挡之力。

    再加上幻梦大道神链被破，便无力再继续控制乌摩，让乌摩从紫霞绫和黑棺，以及幻梦大道的控制之中挣脱而出。

    心神念动间，受伤的黑棺和紫霞绫化成两道流光，分别飞向他们的主人吴楚和青丘璃。

    先天灵宝受损，虽然会自主修复，但这需要漫长的时光。

    与此同时，老祖的分身也出现在虚空之中，身形摇晃下，瞬间化成万丈之巨，并同时伸出一只大手，抓向波旬和乌摩。

    紫气横空，激荡三万里，条条大道秩序化作的紫色神链，被老祖的大手牵引着，像一张天罗地网，朝波旬与乌摩包裹过去。

    面对这只紫色大手，吴楚顿时觉得有种逃无可逃的感觉。

    不过魔王波旬和天妃乌摩毕竟都是大罗境强者，以他们的修为，也同样可以引动大道秩序神链，用以抵抗。

    而且，那杆弑神枪在感受到老祖的气息之后，也果断朝波旬他们飞射了过去，枪身在虚空中一震，下一刻便出现在老祖那只紫色大手的手背上，直接将那只大手射了个对穿。

    那些秩序神链所化成的紫色罗网，一下就被挑破了个窟窿。

    面对这个情况，老祖伸手一招，一道金光破空而来，吴楚手中的五行真灵乾坤剑，也化成一道流光，朝着老祖飞射而去。

    中央戊己杏黄旗和五行真灵乾坤剑都出现在老祖手中。

    虽然这两件灵宝已经被吴楚炼化，但只要吴楚愿意，其他人便可以随便借用。很显然，吴楚不会不愿意。

    手中有了两件极品灵宝，老祖轻轻一晃杏黄旗，虚空中便出现朵朵金莲，乾坤剑一划，一道璀璨的剑光挟带大道秩序，朝着波旬和乌摩横斩而去，几乎要将天穹劈成两半似的。

    然而，那波旬手持弑神枪，却是一点不怵，枪挑剑芒，瞬间就将那剑光挑成碎片，而后化成一道乌光，朝老祖冲去。

    手持魔道至宝的波旬，有点有恃无恐的感觉。

    面对魔孽的挑衅，老祖的神情毫无半点波动，手中杏黄旗轻轻一摇，便见万朵金莲化成面面莲花盾，挡在弑神枪前。

    见此，吴楚暗中对艺宝说道：“师父的分身虽强，甚至可以压制普通大罗强者，但面对手持魔道至宝弑神枪的波旬，还是有些不够看。原本这道分身就是用来对付魔头的分身，根本没有想到魔道至宝会在这里出现，你得去帮帮忙才行。”

    原本看到老祖分身出现，以为对方会吓跑的艺宝，心里头对今天消耗掉的功德，已经在懊悔不已了。

    现在听到吴楚这么说，她又仿佛看到了希望，二话不说，条条功德神链便自吴楚体内伸出，朝着波旬射去。

    她去对付魔道至宝弑神枪，老祖便能空出手来收拾乌摩，甚至是趁机将魔王波旬给斩杀在这里。

    青丘璃见此，也再次挥起素手，引动大道之力，一道术法便朝着乌摩轰了过去，乌摩冷哼一声，冷面相迎。

    就这样，双方再次战到一块。

    不过与之前相比，有了老祖的加入，波旬已经无法做到像之前面对吴楚那般从容不迫，而是变得险象环生起来。

    嗡……

    弑神枪再一次艺宝挡了下来，老祖趁机朝波旬斩出一剑。

    很显然，老祖也没有跟对方单挑的意思。紫气纵横下，波旬周围的空间几乎被紫色神链封锁，在其身前布下的大道之力，瞬间就被剑光撕裂，波旬只能尽力挪动身子。

    结果因为这次闪躲不及，他的一只手臂被斩了下来。

    瞬间，魔血洒便长空。

    紫色大道神链也趁机入侵其体。

    此时，弑神枪倒卷而回，瞬间回到波旬身边，刺破那想要入侵其体的紫色神链，而后枪身再次震动起来，凶威再现。

    艺宝已经做好准备迎接弑神枪的下一波攻击，可谁想，弑神枪居然带着波旬，瞬间来到乌摩身边。

    乌摩回身一探，一把揽住波旬的同时，也抓住弑神枪的枪杆。

    下一刻，弑神枪便在空中划出一道裂缝，带着两人，化成一道乌光，冲进裂缝之中。

    与此同时，一道紫色剑芒也冲入裂缝之中，但却没能阻止弑神枪的离去，只是从空间裂缝之中掉出一条毛绒绒的大腿，也不知是何生物的腿，甚至不知是波旬的，还是乌摩的。

