    第1197章 无望古城   

    “当然不是，那个韦平只是一个菜鸟，是先烈宗推出来见人的，真正有实力的宁峰，可是被先烈老哥藏得好好呢！”

    

    霸道真人说道，“到时你上了超级赛场，和申、宁峰就是你的主要对手，你打掉他们，就能拿下第一，至于有没有其他宗门的弟子参加超级赛场，那为师就不知道了。”

    

    “师父，我为什么要参加选拔赛呢？”

    

    陆沉说道，“我是想等进尊之后，自己去中州找势力！”

    

    “不，你在中洲没有人脉，很难入大势力，若不小心入了一些没落的小势力，那就误你终身了。”

    

    “所以，进入中州大势力的最快途径，就是参加中州给我们的选拔赛，而不是自个儿去中洲瞎撞！”

    

    “只要你入了大势力，你就有可能一飞冲天，将来在武道上能走得更远！”

    

    霸道真人如此告诫，但陆沉沉默不已，只是一脸凝重，不作表态。

    

    因为，陆沉有自己的规划，如果代表宗门参加选拨赛，恐怕会对影响既定的规划进行。

    

    陆沉是想去中洲，但不想在这个时侯入中洲的势力。

    

    据说，中洲的势力十分严格，一旦进去，就要以本势力的利益为重，就没那么自由了。

    

    可是，陆沉还身负凤瑶大帝的任务，寻找天火，复活九天凤凰！   

    九天凤凰能够复活，凤瑶大帝就能够重生，这对天下苍生非常重要。

    

    否则，一旦厄难降临，元武大陆又没有大帝，谁来领导各族抵抗厄难？

    

    但师父对陆沉寄予厚望，陆沉不想令师父失望，也想为玄天道宗争取最后一次荣耀！   

    果然不出所料，中洲的人在次日向各个宗门发出通报，三天之后，在无望古城举行选拨赛！   

    倾刻间，各个宗门的宗主纷纷出动，携带自家的天劫境五劫弟子，奔往无望古城。

    

    无望古城，位于东荒域中央，也是东荒域最大的古城！   

    古城之中，设有大型的传送阵基地，是整个东荒域的传送枢纽。

    

    中洲的选拨赛在此举行，也是方便各个宗门及时赶到。

    

    三天之内，许多宗门陆陆续续赶到，齐聚无望古城。

    

    一时之间，古城之内，强者林立，热闹非凡。

    

    玄天道宗由陶晋带队，郑方从旁辅助，率领宗内所有天劫境五劫弟子前来。

    

    除了五劫弟子之外，还有一些非五劫的弟子，那就是陆沉，以及上官谨等十余人。

    

    其他狂热军团成员均留在宗门修炼，陆沉没把他们带来。

    

    陶晋一到古城，当即风采夺人，各宗的宗主纷纷前来拜见。

    

    没错，就是拜见，不是相见！   

    在东荒域无数宗门的宗主之中，陶晋是唯一一位入圣宗主，武道地位早已水涨船高，其他宗主无法与他相提并论。

    

    即使是先烈大宗主，也得屁颠屁颠的跑过来，主动跟陶晋寒喧一番，以示尊重！   

    没办法，武道一途，强者为尊！   

    谁叫他境界不如人？

    

    即使宗门的排名仍然是先烈宗第一，他在陶晋前面，也要矮三分！   

    因为，先烈宗能够成为东荒域第一宗门，那是先烈老祖争回来的，而不是他。

    

    而苍羽大宗主却没有过来，他不想见到陆沉。

    

    陶晋与一大群宗主联欢去了，郑方便率领所有玄天弟子来到古城的广场。

    

    古城广场，就是举办选拨赛的地方，也是报名的地方。

    

    广场非常巨大，可容纳数百万人之众。

    

    而广场的中央，有一个由特殊玄铁打造的大擂台！   

    没错，只有一个擂台！   

    郑方把大家带到休息区，便询问陆沉的意见，如何报名？

    

    其实，郑方心理有数，询问陆沉，那只是为了尊重陆沉而已。

    

    “我报普通赛场！”

    

    陆沉笑道。

    

    “不行，小祖打普通赛场，那不是屈才嘛？

    普通赛场的天劫境选手，哪里有资格跟小祖交手？”

    

    郑方连忙摇头，又说道，“小祖是咱玄天道宗唯一有资格参与超级赛场的人，必须报超级赛场，这也是大宗主吩咐下来的！”

    

    “行吧，那就替我报超级赛场吧，不然我师父可就要炸营了！”

    

    陆沉无奈的笑了笑，若不是师父对他抱以深厚的寄望，这次什么见鬼的选拨赛，他就不来了。

    

    他就不信，不从选拨赛中入中洲势力，自己就入不了？

    

    就算入不了好的势力，那干脆不入好了，自己带着狂热军团修炼。

    

    反正他是丹修，只要搞到材料，就不缺高阶丹药。

    

    高阶丹药，无论在哪里修炼，都是最主要的资源！   

    只要有足够的丹药供应，狂热军团全体的境界就能拉升！   

    只要能拉升境界，入不入大势力，那又何妨？

    

    入中洲的大势力，还不过是为了更好的资源，以及更好的修炼，说到底还是提升境界而已。

    

    “那么，他们呢？”

    

    解决了陆沉的问题，郑方便看向了上官谨等人。

    

    “他们是来看热闹的，长见识的，不参赛。”

    

    陆沉说道。

    

    “他们的战力如何？

    我心中有数，他们若是看热闹，岂不是浪费了这次中洲选拨赛？”

    

    郑方说道，“中洲过来举行选拨赛，可没有固定时间的，不是每一年都有，有时侯好几年才举行一次，甚至十年之后再举行也不一定。

    所以，一旦有选拨赛举行，就不要错过啊。”

    

    “浪费就浪费，错过就错过，有什么大不了的！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“他们若去打普通赛场，那些天劫境的选手几乎不是他们的对手，没意思。”

    

    “只要被中洲的势力选上录取，能够去中洲继续深造，你管它有没有意思？”

    

    郑方说道。

    

    “要不，让他们去超级赛场？”

    

    陆沉如此说道。

    

    “超级赛场门槛很高，审核很严，恐怕他们没资格报名！”

    

    郑方摇头说道。

    

    “那就算了呗。”

    

    陆沉摊摊手，就是不想上官谨他们报名参赛。

    

    原因很简单，上官谨他们若上了普通赛场，必定无人是他们的对手，大概率会被中洲的人相中。

    

    但上官谨等人不会离开狂热军团，要去中洲，也必须陆沉一起去！   

    

