    轰隆！

    只见萧叶一声大吼，顿时浩瀚的皇武能量冲天而起，在虚空当中泛起了肉眼可见的波动，直接席卷了整个广场。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    那朝着萧叶飞来的八位外门执事，还没有飞到萧叶的身边，顿时就被这股恐怖的冲击波，全部都给震飞了出去，口喷鲜血的跌落在地上。

    除此之外，前来参加入门考核的武者，也全部都被震退了开去，满脸的惊骇之色。

    皇武！

    是皇武境强者！

    下一刻，广场之上掀起了一片倒吸凉气的声音。

    天啊！

    一个皇武境强者来找罗浮山麻烦了！

    即便是罗浮山这样的宗派，在元气大伤之后，皇武境强者的数量都不多啊！

    “该死的！”

    那外门长老在震惊之后，顾不上那些被轰飞的外门执事，身形化作一道流光，朝着山门的位置飞去。

    开玩笑！

    他虽然是外门长老，但是也只是一个王武巅峰的强者，怎么和皇武境强者抗衡？

    可惜，他的速度虽然很快，但是萧叶的速度更快。

    砰！

    只见萧叶的身形冲天而起，飞快追上了这个外门长老，在对方还没有冲入山门之前，就一脚踩了下来，让这个外门长老惨叫一声，直接被踩在了广场之上，让广场的地面都轰咔卡的碎裂开来，咳血不止。

    “今天我是来找罗浮山麻烦的，如果你们想要找死的话，可以尽管留下来！”萧叶脚踩这个外门长老，冰冷的眸光扫过广场之上的武者，冷漠的说道。

    哗啦！

    随着他的这道声音传来，顿时广场之上的寂静被打破，所有的武者都争先恐后的朝广场之外跑去。

    一个皇武境强者来打闹罗浮山，以他们的修为冲上去就是送死啊！

    见到这些武者知趣的逃开，萧叶冷冷一笑，然后朝着罗浮山的山门飞去，眼眸之中寒芒爆涌。

    “天啊，此人到底是谁？居然敢一个人杀入罗浮山，胆子真是太大了。”

    “是啊，他虽然拥有着皇武境的修为，但是罗浮山的宗主罗皇，那可是称号皇武啊！”

    “这件事情我们不能掺和，先看看情况吧。”

    ……

    逃走的那些武者议论纷纷。

    罗浮山遭到了神秘皇武境强者袭击的消息，像是一场风暴，飞快在朝着周边的城池席卷了开去，让很多人都震惊了。

    现在整个天风域，乃是罗浮山一家独大，什么人的胆子这么大，敢单枪匹马杀入罗浮山？

    罗浮山，外门。

    嗖！

    萧叶的身影冲入山门，顿时出现在罗浮山外门的区域。

    他眸子中闪烁着炽烈的寒芒，像是两盏神灯撕碎了长空，朝着内门的区域看去。

    罗浮山的宗主罗皇，就在那里吧。

    “何人敢擅闯我们罗浮山？”

    “快点停下来，否则杀无赦！”

    ……

    萧叶才刚刚降临了外门，顿时一道道身影凌空飞起，将他给团团包围了。

    这些身影，都是罗浮山外门弟子。

    “哼哼，都给我闪开！”

    萧叶脚掌只是在虚空当中一跺，顿时以他的脚掌为中心，一股恐怖的冲击波朝着四面扩散而开，让所有的罗浮山外门弟子吐血败退。

    “给老夫停下来！”

    就很四位外门长老降临了，他们一个个怒吼着朝着萧叶冲来。

    这些外门长老，都是陌生的面孔，萧叶并不认识，很显然是罗浮山这段时间新招收的。

    萧叶冷冷一笑，浩瀚的皇武之力交织，形成了一只遮天蔽日的手掌，直接将这四位外门长老给轰飞了出去。

    萧叶朝着内门方向踏空而行，一头黑发乱舞，一路横扫无敌，没有任何人可以阻挡住他的脚步。

    罗浮山的外门长老一个个出动了，但是在他面前如同蝼蚁，被轻易的击杀。

    轰隆隆！

    整个罗浮山外门的空间一片动荡，一股无敌的气场以萧叶为中心释放了开去，宛如实质化的皇武之力横跨天穹，贯穿了一个个罗浮山外门弟子的身体，摧毁了一座座的山峰和建筑物。

    萧叶几乎在一路横推，那等无敌的神威，让所有人心中泛起了寒意。

    萧叶的眸光冰冷无比，没有丝毫的同情之色。

    既然和罗浮山为敌，那么他就不会有任何的留情，但凡敢阻止他的人，通通都会被他杀死！

    罗浮山内门，在最高峰的一座宫殿之中。

    “怎么回事？”

    正在静修之中的罗皇，感受到剧烈的波动从外门的方向传来，顿时睁开了双眼，满脸的震惊之色。

    “宗主，不好了，有一位神秘的皇武境强者杀了过来了，现在在外门那里，所有的外门长老都被他杀死了！”

    一位内门弟子匆匆跑了过来，惊慌失措的说道。

    轰！

    随着他的话音落下，罗皇的身上爆发出极为恐怖的波动，让这座宫殿都摇晃了起来，地面更是承受不住如此恐怖的气势，而咔咔咔的裂开。

    一个皇武境强者，也敢单枪匹马的杀上门来？

    “该死的，我们罗浮山虽然元气大伤，但是也不是谁都可以欺负的，看来今天老夫必须施展一些手段，才能震慑住那些蠢蠢欲动的家伙！”

    罗皇勃然大怒，身形唰的冲天而起。

    嗖！嗖！

    紧随罗皇之后，又有好几道苍老的身影凌空飞起，跟着一起飞往外门的方向。

    伴随着萧叶大开杀戒，整个罗浮山的强者全部都被惊动了，朝着外门的方向快速掠去。

    当罗皇飞到了外门的方向，目光扫视全场，顿时瞳孔一缩，一股从未有过的愤怒从身体之内燃烧了起来。

    太惨烈了！

    此时的外门，到处都是一片火光，浓烟滚滚，一具具尸体躺在血泊之中，失去了生命。

    罗浮山的外门，几乎被推平了！

    唰！

    下一刻，罗皇阴森的眸光在场中寻找着，最后凝固在一道身影的身上，恨意滔天。

    “呵呵……罗皇，你终于现身了吗？当初偷袭在下和无敌军的面具人，应该就是你吧，今天我回来了，是让你为当初的行为，付出代价的。”萧叶停了下来，冰冷的话语传开，让罗皇心头一颤。

    “你……你是？”罗皇目光惊疑不定的看着萧叶。

