    

    “高阁士……”容谨觉得这名字好熟悉，轻声重复一遍，才恍然大悟。

    “是那位在天权东南名声大噪，就连远在京都都小有名气的天才建筑师高阁士？”

    “这你都知道？”宣契在一旁惊道。

    “高阁士的名号那样响亮，工部听闻这般人物，多次去请都无功而返。

    据说在东南大陆如果住的不是高阁士修建的房屋，都不好意思说自己是高门大户，由于请其修建府邸、修缮宅院之客过多，排号已经排到一百五十六年后了。”

    “哇，多么慈爱且有远见的人啊，就算自己住不到，也要给自己的儿孙先排上队……”婉妍还是第一次听说这传闻，手肘戳了戳婉妘，打趣道：

    “怎么样大姐，做好为建筑事业勤勤恳恳奋斗一百五十六年的准备了吗？”

    婉妘倒着还不忘翻个优雅的白眼，也不管他们在议论什么，仍是在认真端详自己方才修理的地方。

    这一番话，无疑是验证了婉妘就是大名鼎鼎的建筑大师高阁士。

    容谨又是吃了一惊。

    虽说容谨早知道白泽族人中没有一个孬种，各各都是不同领域的天才。

    但对于“天才”一词，容谨今日才是有了新的理解，那便是天才并非天生我才，而是逆天之才……

    另一边，婉妍好奇得直脖子道：“所以到底是哪里有明显的失误啊姐，我怎么瞧不出啊？”

    婉妘对着雀替上的花纹努努鼻子，很不耐道：

    “那么大的一块漏洞，你自己是没长眼睛瞧吗？”

    婉妍被说得更好奇了，干脆也蹦上房梁，凑过去道：“姐你给我指指。”

    “憨透腔……”婉妘又翻了个白眼，指着一个地方道：“这这这！哎呀你别盯着我指头看啊，你看指尖！”

    婉妍左看右看，嘴里叨咕道：“在哪啊？找不到啊？左还是右啊？啊啊啊？”

    婉妘被吵得白眼都翻不动了，一巴掌呼在婉妍的后脑勺，让她的脸和雀替来了个完美重合。

    “憨憨！看这！”

    最终在婉妘温和且耐心的指导之下，婉妍的左瞳孔和右瞳孔在鼻梁中间来了个大会师，才终于在雀替上雕刻的白泽神兽纹路中，一片羽毛的顶端那针尖大的地方，发现确实有修理过的痕迹。

    “哇……”婉妍连连点头，“重大失误，重大失误。”

    说着婉妍一眼都不想再看地一跃而下，拍了拍叼着根狗尾巴草靠在柱子上的宣契道：“二哥，该你上场了！”

    “我呸！”宣契不知道实在呸草，还是在呸人，满脸的不情愿，一边骂骂咧咧道：“凭什么每次都是我，我是生了个蒲团的命吗？”，一边单膝跪地，微微俯身，熟练地展开了后背所能展开的最大面积。

    婉妍则站在一边张开双臂护着，道：“姐你下来的时候小心点。”

    婉妘二话不说，勾住房梁的腿一展，伸出双臂往宣契的后背一扑，整个人像只蝙蝠一样直挺挺地掉了下来，“砰”的一声，砸在了宣契的后背上。

    那一瞬间宣契虎躯一震，眼珠子都要瞪出来了。

    然而婉妘只是神态自若得站起身来，拍了拍自己裙角的灰尘，看都不看宣契道：“叫你多吃点多吃点，后背那些骨头硌着我难道不疼吗？”

    宣契猛地从地上蹦起来，气呼呼道：“有人给你当肉垫子你还嫌？？大姐你上房上得那么驾轻就熟，就不能学一学怎么下来吗？”

    婉妘拍好衣服，一脸无辜得对着宣契耸耸肩，“有人给我当肉垫子我还学？”

    说着婉妘一扭肩，把手往对着院子一阵膜拜的婉妍面前一搭，懒懒道：“走了小憨憨，再看你眼珠子都要掉下来了。”

    婉妍立刻狗腿子一样扶住婉妘，对着吹胡子瞪眼的宣契道：“二哥！帮我推着笙郎。”

    被姐姐使唤完，又被妹妹使唤的宣契吹胡子瞪眼，却还是老老实实推上了容谨，嘴里还不消停。

    “怀笙兄弟你到底是怎么想不开，便要招惹这个小魔头？你是不知道这小丫头看着乖巧，其实满肚子都是坏水……

    还有那个宣婉妘，大小姐你了不起啊！我还是二公子呢！

    天天得得瑟瑟，小心嫁不出去……”

    婉妘昂着下巴走路，用婀娜的背影写满“愚蠢的人类，你爱说说吧，本仙女听不见”，无懈可击地挡住了宣契的怨妇碎碎念和眼神暴击。

    然而婉妍却转过头来八卦道：“二哥你还操心大姐姐呢，你怕是忘了咱大姐姐可是有两情相悦的人，等他回来的那一天，便是好事要成的那一天。

    倒是你自己……啧啧啧”婉妍故作同情地打量宣契，一副欲言又止的模样看得宣契发毛后，才叹了口气道：“别说大哥了，三哥的小思启都会打酱油了。

    我可怜的二哥哥啊，什么时候才能找到个对象啊……”

    “我呸你这个臭丫头！”宣契对着婉妍的背影，真的像花洒一样喷了一口口水，“你瞧瞧你哥我这风流倜傥的模样，再去不惑港周围五十里地中打听打听，谁人不知道我宣二郎，哪个姑娘没为我思过春！

    你真当你哥是找不到啊？你哥可是抢手货！抢手货！”

    面对声嘶力竭的宣契，婉妍伴眨巴着小眼睛点了点头，满脸都是“呵呵”，却偏偏满嘴道：“对对对，是是是。”

    就连从来不和“蠢弟憨妹”打闹的婉妘，都转过高贵的头颅，对着宣契重重一点道：“别哭了宣契，会好起来的！

    年少的喜欢太肤浅，你比较适合老来伴。”

    宣契平生最恨别人质疑自己的桃花缘，一时间气得手舞足蹈，在黑夜中宛如进行一种神秘的宗教仪式，气急道：

    “你们等着！明天我就领你们出去见识见识，什么叫做男人真正的魅力。”

    “呕……”婉妍被这话引起巨大的生理不适，当场呕了出来，就连冰仙女婉妘都抚了抚心口，又摸了摸耳朵，连声道：

    “哦这么美丽的精灵耳，为什么要听到这种恶心东西……”

