    阿狸想要集齐七系资质，需要猎杀光明系BOSS，夺得光明属性资质。

    两只宠物想要完成完美筑基法的第四阶段——炼血，也同样需要击杀王者级以上的光明系BOSS。

    “卡罗殿下，看来你的命运，早就已经被注定了。”

    苏辰微微叹了口气，一脸惋惜说道。

    旋即，苏辰目光望向上古血蝠王BOSS爆出的这些装备，其中不乏有一些闪闪发光的极品装备。

    极品装备和普通装备区别很大，任谁一眼都能看得出来。

    上古血蝠王身为王者级BOSS，实力如此强劲，爆出的装备自然也不会差。

    很多闪耀着璀璨神光的装备，这些荣耀联盟公会的玩家连见都没见过，但傻子也能看得出来那绝对是价值连城的极品货。

    看的周围荣耀联盟众人眼神炽热，至于魔斩天，眼神更是闪烁着异样的寒光，谁也不知他心里在盘算着什么。

    苏辰毫不在意这些人的眼光，反正对方看着眼红也没用，谁敢染指这些装备，苏辰不介意提前送他上路。

    恰恰就在这时，魔斩天眼神闪过一道狠绝之意，突然厉声命令道：

    “空城，既然你不愿意入我荣耀联盟，那就别怪我绝情了！”

    “兄弟们，一起冲，抢了他的装备！”

    “抢走他一件装备，奖励现金一百万！”

    嘶嘶嘶！

    一件装备，等于一百万现金？

    魔斩天的声音，无疑是激起了无数荣耀联盟公会成员们的欲望。

    俗话说，重赏之下，必有勇夫。

    虽说他们已经见识了苏辰的实力，但人人都有侥幸心理。

    如果侥幸能夺得一件极品装备，那就等于直接财富自由！

    对于任何普通人来说，一百万现金，都是无比具有诱惑力的数字。

    就算是死了，最多也只是损失一些经验值和属性值罢了，当利益远高于风险时，绝大多数人都会选择铤而走险！

    随着魔斩天的声音落下，无数荣耀联盟公会的成员眼神炽热的朝着苏辰冲了过来，但他们的目标却不是苏辰，而是苏辰脚下的装备。

    苏辰眼神冰冷，暗露笑容，突然如神祇般背后生出巨大无比的雷翼，冷笑道：

    “想迫不及待的送死，那就成全你们！”

    见到苏辰背后突然生出雷电翅膀，众人只觉得莫名有些眼熟，等再看清苏辰的面容时，脸上全都惊骇无比。

    此时的苏辰早已褪去了伪装的id和容貌，重新恢复了真我的模样。

    “竟然是辰帝！天啊！他原来竟是辰帝！”

    “他除了雷电技能之外，为何还有一套如此诡异的手段，竟然能挥手间，就能斩杀王者级的BOSS？”

    “我明白了！辰帝应该是有一种手段，能够融合宠物的力量化为己用！我曾经见过他有一条伤害极其恐怖的雷蛇，其技能和他所能施展出来的技能，如出一辙！”

    “至于他的另一套技能，恐怕是另一只宠物赋予他的！”

    “那也太恐怖了！一人拥有两只宠物，竟然比一只凶悍！”

    一时间，所有朝着苏辰冲来的荣耀联盟公会成员，全部都傻眼了，尽皆眼神无比震撼的看向悬浮在虚空之上的苏辰，如仰望神祇一般。

    而此时的魔斩天，眼神瞪大，心中亦是掀起一道惊骇之色，他怎么也没想到，眼前的空城竟然就是辰帝！

    “没想到几日不见，辰帝竟然突破到了这般恐怖的实力！”

    他突然回想起了自己先前与苏辰的约战，心情瞬间跌入了谷底。

    “山海镇的装备排行榜上，几乎已经快被他一个人霸占完了！”

    “怪不得实力有这么强！”

    如今，山海镇装备排行榜上，只有魔斩天的一件装备，还挂在榜上。

    其余排行榜上的九件装备，拥有者的署名，全部都是苏辰！

    不过，这也还是魔斩天手中的那件钻石级装备足够强的缘故。

    不然以苏辰现在的装备，分分钟就能霸占整个装备排行榜上全部榜单。

    魔斩天眼神微微眯起，目光盯着苏辰，朝麾下的几百名玩家发号施令道：

    “兄弟们我说的话，仍然有效！”

    “抢到辰帝一件装备，我奖赏一百万！”

    “如果谁能斩下辰帝头颅，我直接奖赏一个亿！”

    嘶嘶嘶！

    奖赏竟然又多了一条，斩杀辰帝直接奖赏一个亿！

    魔斩天的这道声音落下，犹如一石激起千层浪，让无数荣耀联盟公会的成员全都惊住了。

    杀掉苏辰，竟然直接奖赏一个亿？！

    一个亿，那是什么概念？

    虽然绝大多数人，对此不抱希望，但荣耀联盟公会几百号人，总有一两个人拥有特殊的手段。

    比如刚刚眼神炽热盯着苏辰，一步踏出的紫发青年，他的id名叫‘紫轩’，天赋能力是生命链接！

    「生命链接」：B级天赋，使用后，能够让敌人和自身生命完成链接，自己每损失多少生命值，敌人也会损失同样百分比的生命值。

    注意，是百分比的生命值。

    也就是说，只要他使用生命链接锁定一个目标，然后通过自杀的方式，清空自身所有血量。

    那么，被链接的那个敌人，血量也会瞬间消失，沦为和紫轩一样的结局。

    他的这个天赋，一直是一个巨大的秘密。

    他只告诉过魔斩天，其余没有任何人知道他的天赋到底是什么。

    见紫轩从人群中走了出来，魔斩天的眼睛微微眯起。

    “辰帝，你就算再强，也绝对无法挣脱这个世界的规则！”

    “紫轩的这个天赋，就是专门用来对付你的！”

    “这一次，我就算背负骂名，也要将你拉入深渊！”

    他之前许诺过，要单挑苏辰。

    但已经见识了苏辰的实力有多么恐怖之后，他果断否决了这个想法。

    只要能将苏辰踩在加下，出尔反尔一次又有何妨？

    “辰帝，听说你很厉害！”

    “不过我想奉劝你一句话！”

    “做人不要太嚣张，总有人能治你的！”

    紫轩一脸笑容的走向苏辰，缓缓靠近，脸上满是自信之色。

