    这陡然的异变，让所有人目瞪口呆，谁也不知道夜笑去了何处。谁也不知道，这金光是祸是福。

    下方人群之中，土寻脸色微变，双手掐决，眼瞳之中紫色光芒掠出。这紫色神光直冲巨木，寻着夜笑消失的方向忘了过去。

    顷刻间，土寻脸色变得惨白，额头之上更是大汗淋漓。不过，他脸上的神色却是放松下来。

    “诸位不要妄动，公子此去乃是福源深厚，因而引动机缘降临。不会有意外发生。”土寻将神光收敛，不顾身体的沉重，赶忙传音给其余人。

    夜笑遭遇意外，盘芊芊、王晓天、以及八将等诸人自然急迫。盘芊芊甚至要直接踏上巨木，找寻夜笑所在。好在土寻的传音及时到来，阻住了一众人异动。

    夜笑的消失，令的场中的气氛，变得有几分微妙。虽然如今场上的局势，是四大顶尖族群相对。但是没有了夜笑这个根源，这种对峙仿佛失去了意义一般。

    白浑眼中精芒闪动，朝着巨木之顶望了望，脸上神色莫测。他冷哼一声，转身回到了白虎族弟子之中。

    战斗的核心两人已经各自推开，敖润琼和巫闲这两个‘旁人’自然也就失去了对峙的意义。双方四目相对，心底各有算计，也随之退回到自己一族的位置。

    这一场突如其来的开始，却又突如其来的结束的对峙，虽然诸多强者并未真正交手。但是影响却是极大。

    白虎、朱雀这一对老对手自然不必多说，青龙一族对白虎族的不满，也毫不掩饰的表现了出来。而巫族与青龙族的隐约对峙，更是让这场大戏的威压，令人喘不过气来。

    并未出手的灵族、魂族、玄武一族，也各个脸色凝重。他们所看到的，是这件事情背后所代表的意义。也许，平和了数万年的宇宙各族，会因为这一个小小的事件，引发出滔天巨浪。这会不会是新一轮战争的预示，抑或是开端。所有人都在思索着，将要如何去面对。

    随着诸多顶尖高手的退开，场中的气氛也变得和缓了一些，甚至就连悟道蒲团之上的争夺，都变得心不在焉。白虎、朱雀两族虽然依旧相争，但是气氛也不如之前般火热。最后，以朱雀族略吃了些亏，而结束了这场争端。

    而灵族等几个族群，甚至都不再出手，稳稳的占据自身的位置，不再争夺其他。

    一场诡异的争端，就这样结束了。数百个悟道蒲团的位置，也都有了主人。不多久，这些金色蒲团之上，腾起一朵朵金色的花朵，将所有蒲团之上的人包裹了进去，玄妙的气息弥漫开来。显然，这些人进入了修炼之中。

    相比起人级的蒲团，为数更少的地级蒲团争端，倒是更为激烈一些。有能力争夺这个层次位置的人，虽然比不得各族顶尖强者，但是显然实力也不可小觑。而且，这个层次的争端，也令一些隐藏的强者暴露出来。

    这些人之中，比之灵梦、凤泽等自然是弱了一筹。可是，有一些就算与那八虎之众相比，也毫不逊色。不过，这宇宙广阔，就算是有些隐藏的强者，倒是也并不令人意外。

    而夜笑麾下之人，王晓天则是凭借着一道道真言的强悍，硬生生占据了一席之地。这个结果，更是令的土寻等人欣喜不已。如今，夜笑麾下的人马，强者也逐步涌现，甚至如今已经并不比一些大族弱小。若是强者再多一些，几乎足以与顶尖族群争锋。

    至于最顶级的天级蒲团的争夺，反而并不如下边两级激烈。毫无争议的，七大顶尖族群为首者，各自占据其一。甚至，都没有挑战的事情发生。另外的三个位置，盘芊芊凭借着手中强悍的开天器以及自身绝强的实力，轻易挫败了两个挑战者之后，再无人相争。

    而剩余的两个位置，倒是有数人抢夺。一番争斗后，被两个陌生强者获得。

    悟道之地的千个蒲团，尽皆被诸多强者占据。其余之人，也只有仰头羡慕叹息。悟道之地虽然神异，可却并非是人人都有占据的资格。蒲团之上的诸多强者，哪怕是最底层的，也是极为强悍，根本就不是普通强者可以撼动的。

    那巨木之上，一个个花苞散发着令人沉迷的气息，将蒲团之上的众人尽皆包裹了起来。而下方的众人，则是安静的盘坐下来，对于大多数人来说，这一次的神之墓地旅程已经结束，只需等待着这悟道之地结束，就可以回归族群中。

    土寻也率领着众人，找寻了一处僻静之地静心盘坐，安静的等待着夜笑、盘芊芊等人归来。与其他人不同，土寻的心中却是思量着，这一次神之墓地，给他带来了哪些收获。

    实力的提升自不必说，短短的时间，从一个普通皇者，晋升到法则强者层次。这在偏僻的地行一族，绝对罕见。这晋升虽然与夜笑相比，不值一提，但若是传回族中，绝对会引起震动。

    不过，对于自身实力的提升，土寻却是并不在意，他庆幸的是，在这里遇到了夜笑。从幽影城之中，土寻便是看到了夜笑的不凡，一路走来，他更是认定了自己的选择。

    夜笑不仅修炼天赋绝佳，而且待人极为宽厚。更令土寻都震惊的是，夜笑的身上，仿佛拥有着一种神奇的光环，福源深厚、奇遇不断。这对于一个想要踏上巅峰的强者来说，绝对是一个必不可少的条件。

    而且，夜笑身上的亲和力，也极为浓厚。从一个毫不起眼的土著小子，如今却是有盘芊芊、王晓天这样的强者相随。并且，凤凝等八将更是为夜笑马首是瞻。就算是朱雀族，如今也对夜笑有着极深厚的感情。虽然与白虎族相对，这一点有些不利，但是在土寻看来，这却正是鞭策夜笑极速成长的契机。

    土寻仰望苍穹，口中轻声说道：“也许，追随在他身后，真的可以令我族的辉煌重现吧。这一次，值得全力去赌一次。”

