    林凡不动声色地进入了体能训练之中，之后一直跟随所有人一起沉默的训练。

    这期间没有说话，也没有任何的异常。

    一开始那几个作为看守的男子还死死的盯着领导，可时间一长他们发现林凡并没有什么异常，甚至已经融入了那些死士之中，才稍稍放心，逐渐放松了警惕。

    几天过去之后，林凡与周围的死士也逐渐熟络了，不过周围的那些死士显然已经在这样的生活重压之中麻木了，甚至已经很少愿意说话了。

    他们很清楚自己的结局，甚至他们已经懒得反抗了。

    或者说他们曾经反抗过，只不过最终反抗失败了而已！

    现在他们已经没有了反抗之心，只能安静的等待着死亡。

    或者是为了五斗门去死，或者是在训练中猝死，或者被误伤而死……

    这种事情之前在五斗门里面每天都在发生，不过最近几天似乎没有那么强烈的训练了，而且也没有实战，那些领头的人经常被叫上去谈话，不知道是要谈些什么。

    “虎教练，我们每天这么训练就没点其他的项目吗？”

    林凡看向之前的那个壮汉，那个壮汉的身体一哆嗦，看向林凡的脸色，微微有些发黑，看了自己那已经被包裹起来的手以后，无奈的叹了一口气。

    自从打了这货脸一巴掌之后自己的手越来越肿，后来经过诊治，发现里面的手骨居然已经断裂了，医生说可能是他用力撞到了某个坚硬的东西，不过他却很清楚知道这些天他只打了林凡的脸而且肿胀，也就是那时候开始的！

    作为训练了死士这么多年的教练，他见过太多的人了，也见过皮糙肉厚的，甚至骨头硬的，但是从来没有见过，让自己扇了一巴掌，结果自己的手被闪断了！

    这说出去都像是一个笑话，不过这个笑话是在于自己本身……

    不过最让他难受的是，尽管林凡这段时间表现的很安静，是没有跟任何人交流过，可隔几分钟就要过来跟自己说句话，甚至有些时候还故意看自己……

    如果换作是任何一个人，他毫不犹豫的就上去，就是一顿暴揍！

    然而这个人……

    他真的搞不定……

    这个人简直就像这一块硬石头，不管自己怎么打他，疼的只有自己……

    就算用武器打他，最后武器都能将自己给震伤……

    这是一件很奇葩的事情……

    无奈的叹了一口气，被称为虎哥的男子开口道：“有其他的训练项目，不过最近几天要让你们做些事情，不能消耗你们的体力，也不能消耗你们中的任何一个人了。”

    不消耗体力，不能消耗任何一个人，林凡的眼中闪过一抹精光。

    这不像是要出任务，反而是要让所有人一起做实验，只有数量充足的情况下才能做出最准确的实验，只有让他们保持最好的体力的情况下，实验数据才会更加准确！

    “这些事情不能对你们多说，你就好好的做你的死士吧！”

    虎哥狠狠的瞪了林凡一眼，看了自己的手一眼，眼底闪过一丝怨毒。

    “明白了！”

    林凡回应。

    周围其他负责训练死士的人顿时捂着了嘴，险些笑出声来。

    这是第一次看到虎哥吃瘪……

    好可笑……

    “都停下来吧！”

    一个声音突然出现在地下室的入口处。

    之前姜林凡跑下来的那个壮硕男子抬着一个大箱子走了进来，脸上带着一抹犹豫的神色。

    片刻之后将大箱子放在了地上，直接打开。

    打开之后，箱子里面的一切一览无余。

    箱子里面都是一个个的红色药丸，那药丸上散发着一股特殊的香气，仅仅是打开的一瞬间就让整个地下室布满了那种香气！

    林凡的心头瞬间阴沉，眼里闪过了一抹寒光。

    周围其他的死士显然已经见过这种药丸了，也或者没有见过，他们的脸上，根本没有任何的表情，眼神依旧还是很麻木，仿佛失去了生的希望一样。

    “所有死士每人一个药丸，自己过来领取！”

    那个壮汉看了一眼周围的死士开口道。

    那些死士们一个个排队去领药丸，林凡也领了一颗，拿在手心上看着那红色的药丸，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “这可是好东西，正巧他们刚刚从实验室拿出来的，我想他们还会有其他的这种好东西，我去多给你要两颗，你多吃两颗能让你变得更加强壮！”

    那个虎哥看了林凡一眼，眼里闪过了一抹怨毒的神色开口道。

    林凡心头微微一诧，嘴角露出了一个微不可查的弧度。

    没有想到在这里潜伏了几天，居然得到了这么一个重要的信息，实验室居然也在这里！

    “多谢你的提醒。”

    林凡看了虎哥一眼，没有多说。

    虎哥有些诧异的看着林凡，不知道他想要谢自己什么。

    “每一个人把药丸吞下去，然后留在这里尽情的发泄吧。”

    那个中年男子咆哮了一声，说完之后转身就朝着外面跑去，其他的人也反映了过来朝着地下室外面跑去，想要将所有的死士关在地下室。

    然而几乎是在瞬间，一道残影突然闪过所有死士的身前跑在最前面的那道身影突然被什么给撞了一下一样，整个身体失控的撞在了墙上，片刻之后所有人回过神来，一脸惊诧的看着眼前的一切。

    林凡此刻站在地下室的门前，脸上带着戏谑的笑容，看向这些教练。

    这些教练们一个个脸上带着凝重的神色，甚至心头有些不妙的感觉。

    “你想要做什么？”

    林凡却没有回答这些教练的话，而是看下那些脸色麻木的死士一眼，只说了一句话：“想报仇吗？吞下你们口中的药丸，机会就在眼前！”

    话音落下那些死士们，一个个麻木的眼神中，仿佛突然出现了一抹亮光一样，看向那些平时训练自己的那些教练，眼神之中隐隐出现了一些杀意。

    这是他们第一次出现感情波动，然而那杀意却瞬间让那些平时耀武扬威的教练们脸色变得苍白了起来。

    原本心头那种不妙的感觉瞬间放大，甚至他们隐隐感觉到死亡正在接近。

    林凡微笑着离开了地下室，将地下室的门关好……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

