    霍剑尘除了想找时机下手外，也想确认了他们的路线，是不是跟上官霖回落阳城？

    而小湖边。

    墨连城正用匕在削着一根木，差不多一个时辰了，他走路时也在干着这活。

    曲檀儿是不知道，但她挺好奇。

    “连城兄弟，我去打几只野|味，烤来当午餐如何？”上官霜提了出来，正欲站起，墨连城却阻止。

    “不用去，湖里有鱼，捉几条上来烤。”

    “……好！”上官霖是一脸感激。

    不为什么，因为这一去，总是有几分危险的。

    毕竟暗处，还有一个猎人的存在。

    上官霖也用剑简单地做了一个鱼叉，去湖里捉鱼了。凭他这种本事，去捉几条鱼自然不是问题。不一会，四条大鱼就上来了，同时，他还在湖边开好了肚子，洗干净。某欧阳小姐呢，倒绷着脸蛋找了个地方歇息，什么也不做。

    而这一边，曲檀儿倒没闲。

    帮忙找了些枯枝生火！

    可是，野|外生火这种技术，实在是太高了。没了墨连城，她还真不怎么在行，讪笑地退位让贤，“城城啊，还是你来吧。呵呵。”

    “自己来，这么多天都不懂。以后，若本王不在你身边，你怎么办？”

    “你会不在我身边么？”

    “……”他哑口无言。

    真的，他很想扁她一顿，偏偏，又舍不得。

    上去，他亲自动手，不一刻，就生起火来。

    而上官霖这时回来，也将鱼串好，正好架起来烤。

    墨连城继续刚刚的事，再过了一会儿，他竟然做出了一把简单的大弓箭！

    “咦？城城，这是干嘛？”

    “教你学练箭！以前，你的箭术可烂了，本王觉得，今天正好学一学。来。”

    “嘻嘻哈哈……”曲檀儿低头狂笑。

    这学一学，可是大有学问了吧。

    她拿起了弓箭，自己练了练，但效果真差。

    拉弓，搭箭！

    “城城，我要中那一颗石头！”她倏地转了一个方向。那方向，真是面对某个猎人隐身的地方，虽然距离挺远，还有一处灌木档住视线。是巧合，还是故意的？而当箭离手的时候，那人倒是想笑。

    原来只是巧合。

    她第一次没|射|出五米，第二回，离目标都偏了个大距离。

    第三回，还是没个准头！

    而且，她是很认真在练，一点不像作假。

    几次下来，稍有点经验的人都看出，她可能真不懂。

    事实上，她是不懂……

    “傻瓜，来，本王教你。”墨连城接过了箭，往她刚刚的目标看去，“你是想|射|哪里？”

    “这里——”曲檀儿一下子溜到了那颗石头旁边。

    “好好看，本王只示范一次。”

    “ok！”她做了一个好的手势，见墨连城搭起了箭，忽冲着他诡异一笑，“Ready……go！”

    她话音一落。

    墨连城搭起的箭，刹那间，离弦疾飞！

    度快得，连肉眼都瞧不清楚！

    猛烈得刮起一阵强风，吹过杂草飞扬。

    诡异的，不，应该是惊悚的！

    箭，不是朝某女确定的目标，而是直接疾向远处的灌木丛！