
一号恐龙发呆着。

传输过来的知识里，有着三个疑问，浮现在了它的脑中。

我是谁?

我从哪里来?

我在干什么？

这三个疑问不断在它脑海徘徊，引导着它一直回想这几个问题，同时还间杂着一点简单的幼儿识图知识。

比如天上的是太阳，地上绿莹莹的是草。

“吼吼!”

另外两只气喘吁吁的恐龙见它停下来，不由也跟着停下了脚步，朝着它本能地嘶吼了几声。

一号闻听到叫声回过了神，晃了晃昏沉的小脑袋。

脑中出现的知识尽管稀少与简单，但还是超过了它的理解，最终它还是懵懵懂懂的，知识最终只在脑中留下了一些印象。

这会晃过脑袋后，它也好了很多，跟上了不远处的两只恐龙。

在空中观察的苏起，对于这一幕并没有意外。

它也不寄于恐龙那小脑袋，能一下子明白过来，只要能造成一点影响就好。

“只要持续不断的洗脑……不对，是灌输知识，恐龙总有一天会有变化。”

对于这一点，苏起无比的自信。

智障和动物，在经过长时间的影响后，都能弄懂一些事，它就不信自己都朝脑子里灌知识了，它还能一点改变都没有。

而自己最不缺的就是时间，只有隔一段时间改变一下，它们总有一天会改变。

想到这里，他又看了一眼剩余的一雌一雄两只恐龙，估计重施朝着它们两个来了一套人生三问加幼儿识图。

跟着这三只恐龙来到它们的驻地，他又发现了五只，其中还有正孵着蛋的。

同样来了一套后，苏起开口吩咐道，“时间加速到十天后。”

提示声出现。

【十天过去……】

眼前的画面一个模糊，转眼来到了十天后。

望着凭着强大体质早已恢复了伤势的一号恐龙们，他顿时心念一动，又是来了一套洗脑……教育。

弄完后苏起也没有耽搁，立马接着开口道，“继续加速十天。”

景象从模糊到不断清晰，每隔十天一次又一次，就这样洗脑过程慢慢进行着……

没多久五个月过去，苏起也正观察着自己的成果。

在这么不间断的洗脑下，前方巢居地内的八只一到八号恐龙，都有了很大的变化。

它们眼神从懵懂变得清明了很多，对于事物也有了深刻的了解。

苏起敢打赌，假如这些恐龙能说话，那么自己问他们天上照耀的火球是什么，它们绝对能下意识地回答是太阳。

有的时候惯性的力量是可怕的，更何况自己洗脑了这么久。

除此之外，它们行动的模式也有了改变，狩猎的时候鲁莽的情况变少，变得很是精明。

就是不知道，那个人生三问有没有对它们产生影响了，到了它们能稍微回答这个问题的时候，想必就是它们拥有智慧的时候了吧。

“时间还是太短，继续……”

从十天一次弄了一年后，他逐渐升到了一个月一次，三个月一次，六个月一次，一年一次……谷

二十年后这些恐龙产生了很大的变化，狩猎时它们学会了用简单的计谋，彼此的交流也变多了起来。

在这过程中，苏起也在逐渐增加教育洗脑的知识量。

这一天，他停止了下来，呢喃道，“终究还是硬件不行。”

他发现了一件事，这些年来恐龙们虽然变聪明了很多，但在达到一个极限后，后面的提升就变得微乎其微了。

就苏起的观察来看，它们智慧的程度连现实世界的牧羊犬都没有达到。

“终究是这恐龙的脑容量太小，大脑在开发到极限后，想要提升变得困难了起来。”

看了一眼一号它们小小的脑袋，苏起有些无奈。

就跟几百块的二手古旧电脑，玩大型游戏一样，知识再多，脑容量跟不上也是白搭。

“这方面，只有交给时间与进化来改变了。”

而苏起最不缺的就是时间了。

想罢，他开口道，“时间加速一万年。”

提示声响起后，眼前的画面飞快的变化。

“吼!”

那只被他特殊照顾，大脑开发最好的一号，没有死在寿命终结，而是死在了一次泥石流中，被碎石泥土掩埋，估计将来会变成一个化石吧。

而其余几号，也都死在了猛兽与岁月中。

一万年的时间转瞬即过。

一只只数字恐龙的后代生出，死去，它们不断繁衍着。

等景象停止下来，苏起当即找到那些数字恐龙的后代，仔细观察了起来。

过了一个来小时后，他摇了摇头。

不知道是时间太短，还是恐龙本身这个物种的原因，或者两者都有，数字组群进化的并不多，和一万年前看起来智慧没有多少增长。

再又故技重施，洗脑了一批一段时间后，他开口道，“加速百万年。”

话落，沧海桑田转瞬即逝，画面不断闪过，等苏起把目光朝着那些数字组群看去，除了脑袋似乎变大了那么一点点，其他变化并不是太大。

苏起摇了摇头。

他算是想明白了，不是这个时期的大环境有问题，就是选中的恐龙不行。

当然，这其中肯定有自己消极怠工的因素，要是每隔百年来一次洗脑套餐，百万年下来它们的大脑怎么也会有一个明显的进化。

不过谁叫自己只是随便玩玩，时间多到可以浪费。

自己又不是它们的保姆，相比费心费力的干，交给时间来努力岂不是更好。

当然，这其中苏起也有一点小心思，因为他察觉到了一个问题。

要是太早让它们诞生出智慧，在恐龙剩下近一亿年的漫长时间里，变故太大。

万一的万一，这条时间线真可能跟现实世界有关，那就要凉了。

苏起准备拖到白垩纪中后期，再多费下心思。

在他这种玩耍的心态下，侏罗纪的时期快速过去。

时间来到了侏罗纪后期，接着湿热的天气转变，气温渐渐下降，来到了白垩纪早期，然后又来到了白垩纪中期，接着……

【你来到了白垩纪晚期，6500万年前。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70653524"  chaptername="第一百四十二章  白垩纪">加入书签</a>
</div>
