    就在费连胜快要崩溃的时候。

    少年终于说话了。

    “你谁？”

    少年脸上表情，非常的自然，完全看不出异样，但是身少年身上散发着的危险气息时时刻刻的在告诉费连胜这个少年不一般。

    易青莫名奇妙的看着这个男人。

    好吧，在易青的脑海里确实没有这个男人的印象。

    之前有很多记忆其实都非常的模糊。

    能挖掘的非常有限。

    这个男人他认识自己，或者认识之前的自己？？？

    之前的自己那么自闭是怎么认识这个男人的？

    .....

    费连胜脸上带着僵硬的笑容，对着易青说道。

    “我们在裕华培育馆碰到过，你忘了？我可是对你印象深刻啊！气镇全场，这样的气势可少见。”

    “裕华？”

    易青皱着眉头看着费连胜开始回忆，他在裕华看到过我？易青开始回忆

    面对易青探寻的目光，费连胜下意识摸着手心，手心一枚蓝色的纹章隐隐发光。

    如果他真的是杀手，那么他的目标只有关天王，在关天王来到之前，他和菱花都是安全的！

    如果他真的是准天王阶级，那么自己的反抗有用吗？

    想到这里费连胜的手离开了自己的手心，掌心蓝色的纹章黯淡了下去。

    费连胜对着易青露出笑容：“你们好像碰到什么问题了，如果不建议的话可以和我说下吗？”

    易青看着费连胜有些僵硬的笑容有些疑惑，这个世界的人都有这么好心？

    没等易青说话，易爸挡在了费连胜的面前，将易先和易穗死死的护在自己的后面。

    “费先生？是吧？我们家的事情就不劳烦您了。”

    易爸带着生硬的表情看着费先生。

    这个费先生，易爸还有一些印象，跟在鞠一虎身后的男人，鞠一虎对他很是尊敬的样子。

    裕华培育馆的大老板都要屈膝的人物，会这么客气?他一定带有其他的目的。

    易爸这句话算是把话题彻底的掐断了。

    放在以前费连胜扭头就走，给脸不要脸？整个云岚只要费连胜一句话，要拍他马屁的人可以从城东排到城西！

    但是现在不行！一想到自己和女儿的命可能被那个少年捏在手里。

    费连胜脸上再次露出笑容。

    “哈哈哈，相逢即是缘分，令郎的气势让我记忆深刻，我看好令郎的潜力，这算是我的一种投资吧，如果有什么我可以帮的上的，请尽量提出来。”

    “投资？”

    易爸看着费连胜，御兽师是一个非常烧钱的职业！一般家庭根本就承受不起，所以有些家族、企业会对有潜力的平民御兽师进行投资，一直到御兽师顺利毕业，对应的，这些平民御兽师就要给这些家族无偿工作几年。这种投资行为在这个世界是非常普遍的。

    易爸的警戒心稍稍放下来了一点，他看着费连胜说道：“你看上我们家小易了？”

    “啊哈哈哈，对啊，令郎的气质真是让人一见难忘。”

    费连胜小心翼翼的看了一眼易青说道，费连胜现在就是在走钢丝！他在赌！赌这个杀手就算意识到自己发现了他也不会动手！自己的实力在准天王的眼里其实和蝼蚁没有什么区别，如果因为杀了他，出现变数，关天王很可能就不会再来云岚！这对于顶级杀手来说变数太大，而且他在裕华道馆的时候就释放过自己的气势，又进行直播下战书，就说明对面根本不在意，费连胜发现他的身份！

    而且费连胜还想要再确认一下，确认他到底是不是杀手！万一....万一猜错了呢？

    “不得不承认，你很有有眼光！”

    易爸很是高兴，只有有人吹自己家的孩子，易爸就高兴。是金子迟早会发光的！

    “那么你们碰到什么问题了呢，如果我可以解决的话。”

    “现在就想投资，我还不知道你的底细呢？不能这样就把我们家孩子卖了。”

    易爸很是谨慎。

    但是费连胜已经有些不耐烦了，因为少年的气势压得马上转身就想走。

    他的脸皮抽了抽，朝着前台小姐看了过去。

    小姐马上意识到了，对费连胜讲述易爸他们的需求。

    在听完导购的话之后。

    费先生看着易青身边的易穗和他爸爸。

    打死费连胜，他也不会相信这是他真正的爸爸。

    费先生听说过一种传说中的兽宠能够改变任何一个人的样子。

    恐怕的他们都不知道他们的家人早就已经不是他们认识的那个家人了吧。

    费连胜深吸了一口气，看着易爸说道：“这样正好柳洵大师是我的好友，我上去帮你们打声招呼。”

    “这.....”

    易爸犹豫了。

    面对云岚市顶级的入纹师，这样的机会非常难得，而且小易的时间非常紧迫，已经比别人慢了一个月了，可是这个费先生来路不清，无故欠下这么大的人情不是明智的选择。

    费连胜看着易爸纠结的表情笑着说道：“只是一个招呼并不是真正的投资，毕竟令郎还没有入纹，潜力未知，入纹成功之后我也要评估纹章潜力再决定是否投资，当然令郎的入纹费用我们可以出。”

    我倒要看看你到底能不能够入纹！

    如果你真的顶级杀手，那么这支滑滑蜥蜴对你来说就是随时可以丢弃弃子，所以你一定不会让滑滑蜥蜴入纹在你身上，对于准天王级别的御兽师来说每个兽宠的位置都是异常珍贵！除纹可不是那么容易的事情，对于每个御兽师来说都是这样！

    只要确认一下，中途只要这个少年以任何的理由借口离开或是拒绝，那么费先生就可以确定，这个人就对就是那个顶级杀手。

    易爸已经心动，看着自己的儿子，征求一下自己儿子的意见。毕竟白嫖这种事情感觉有些不太好。

    送上门的，不好吗？省钱给以后妹妹买一个好一点的兽宠不香吗？

    易青果断点头。

    费连胜看着易青的样子，答应了？这么干脆？难道我猜错了。想到这里费连胜紧绷的心缓缓的放了下来，但是要确认到底，看到入纹成功才算数。

    随即费连胜大笑着说道。

    “那我马上上去和大师说下，正好我预约的时间也到了，失陪一下，哈哈哈。”

    菱花就站在费连胜的身后，探出脑袋看着易青。

    易青对着费连胜身后的女孩笑了笑。

    女孩好像被吓到直接藏在了费连胜的身后。

    一个龙头从菱花的身后探出脑袋来。

    看了看易青，又缩回了脑袋。

    都是弱者！滑滑蜥蜴不屑的看着菱花身后的秘幼龙、

    站在易青的前面，它感觉自己的已经无敌。

    易青看到秘幼龙就挪不开自己的眼睛了。

    龙宠！！秘幼龙，及其稀少的强力兽宠，关键是帅！

    身上缠绕秘纹锁链，浑身湛蓝。

    易青直直的盯着秘幼龙。

    秘幼龙直接就被吓的躲到了菱花的身后，但是身躯太过庞大，半个身子露在外面。

    这湛蓝的鳞片！着锁链摆动的幅度，这帅气的须发。

    没有男人可以拒绝一条龙！

