    萧易让沈悦的神魂沉眠，目的就是让乔小寒暂时掌控沈悦的身体，完成魔骨与肉身的彻底融合。

    只有融合的彻底，这具肉身使用起来，才能完美。

    萧易没有直接控制沈悦，便是因为冷悠对他有恩。萧易留下乔小寒的恶灵之魂，便是不希望沈悦将来变的强大后，脱离了他的控制。

    沈悦的身份很敏感，她既是冷悠之女，但也是沈凉石的女儿。

    若是以后萧易杀了沈凉石，难保沈悦不会找他复仇。若真有那么一天，萧易会让乔小寒彻底掌控沈悦的肉身！

    该还的恩，萧易还了！

    但该留的后手，萧易也会留下。

    将乔小寒留在屋中，萧易一人出来。

    欧阳昊在不远处盘膝修炼，一见萧易出来了，连忙窜到萧易跟前来，谄媚嘿笑道：“师祖，您饿了没？要不要徒孙给您烤点肉吃？”

    萧易淡笑道：“不用，你随我出去，找人蹭一顿就行了。”

    欧阳昊脸皮一抽，以师祖的身份，吃个饭还用蹭？

    萧易随手开启星门，抬步跨了出去。

    欧阳昊连忙跟上。

    “师祖，咱们去找谁蹭饭啊！”欧阳昊嘿笑问道。

    萧易指了指远方正在如火如荼修建的一座城池：“那里，余城！”

    “余城？没听说过啊，这余城里，有什么大人物吗？”欧阳昊好奇问道。

    萧易淡笑道：“这余城之中的主人，算是我的师兄。走吧。”

    欧阳昊心里暗道：“师祖的师兄？那自己该怎么称呼呢？师伯祖？”

    萧易和欧阳昊，掠空而行，很快来到余城之地。

    余城的工程浩大，时隔多日，这里也仅仅是刚刚完成地基部分。在余城之外，则是大量的帐篷，看来余水欢也终于觉得那些石屋太丑了，还不如换成帐篷。

    从帐篷的数量来看，这余城现在的人口，明显比上一次多了一倍。

    萧易神魂一扫，便是讶然。

    他倒是没想到，余水欢竟然真的把盘空给忽悠过来了，难怪工程进行的这般有序。

    唰！

    萧易的神魂刚刚扫动，便引起了盘空的警觉。

    盘空身形一纵虚空，看到来人竟是萧易时，也是讶然。

    “城主，萧宗主来了。”盘空对着余水欢传了一道音讯，便掠身来到萧易跟前，抱拳道：“老朽盘空，久仰萧宗主大名了，今日终得一见，果然是人才一表，器宇轩昂。”

    萧易哈哈笑道：“盘老可是前辈，用得着这样夸我一个晚辈么。余师兄有您帮衬着，我这放心了不少。”

    盘空忙道：“若非有万毒山的强者帮忙，仅凭老朽之力，这余城的建造，怕是还得缓上许多。而且，也正因为万毒山方面的强者发声，这才没人敢动余城的心思。这一切，都得感激萧宗主。”

    萧易笑道：“客套话盘老就不必多说了，我与余师兄可是师兄弟，他与我也没这么客气的。”

    这时候，余水欢匆促飞空掠来，他在萧易身边一扫，只见到一个光头中年男人，便急声问道：“萧易，我夫人呢？”

    萧易没好气的笑道：“余师兄，你当师嫂进化龙池是去泡个澡呢，洗洗就能出来了吗？我帮师嫂争取到了进化龙池的资格，但我也不能一直在那等着她出来啊！”

    余水欢惊喜道：“你……你真的帮她争取到了进入化龙池的资格？”

    萧易一笑：“答应余师兄的事情，我岂敢不做到？”

    余水欢激动道：“虽然这件事，是你我之间约定好的条件，但你真的帮忙做到了，我还是该感谢你的。那我夫人何时能够归来？”

    萧易摇头道：“看师嫂龙身被洗炼的程度吧！出来的越迟，她得到的好处便是越大。龙族族长龙山已经说了，等师嫂完成洗炼之后，便会让她自行回来的。师嫂不在的这些时日，余师兄就辛苦点，憋着吧……实在憋不住，找个……”

    “打住打住！”余水欢脸色一黑，这萧易就不能正正经经的说几句话吗？

    萧易咧嘴一笑：“我可是专程来把这个消息告诉余师兄你的，你看，我和我徒孙都饿了……”

    余水欢笑道：“明白了，你就是来蹭饭的。行，我这就安排上。不过眼下只能在帐篷之中款待你了，你若介意，我也没有办法。”

    萧易哈哈笑道：“有酒有肉，那便没什么好介意的。”

    “酒肉管够。”余水欢笑道。

    他今天心情不错，要不然可没这么大方。

    “盘老，一起去吧！”余水欢笑道。

    盘空笑道：“不了，老朽还要督促工事，要不然有些家伙又该偷懒了。早日把余城建起来，老朽这心才能定下。”

    萧易笑道：“余师兄，羡慕你啊，盘老是个真做事的人。”

    余水欢眉头一挑：“我可就盘老这么一个顶梁柱，你可别想着撬走啊，要不然，我真跟你翻脸了。”

    “哪能啊。就算我想撬，盘老也不会跟我走的。对了，盘尧呢，怎么没见？”萧易问道。

    余水欢有些尴尬，看了一眼盘空。

    盘空倒是不避讳，微笑道：“盘尧在工地上搬砖呢！萧宗主若要召见他，老朽就去让他洗洗去，再去拜见萧宗主。”

    萧易愕然，这盘老是多缺人啊，居然让自己的孙儿，亲自上工地搬砖？

    余水欢无奈道：“盘老就是这么大公无私，我劝了好几次，他也没将盘尧调出来。”

    萧易哈哈笑道：“没事，就让他继续搬砖吧，年轻人，有力气不干活就浪费了。”

    “哈哈，萧宗主所言极是。年轻人，就该让他们吃点苦头，要不然，真以为偌大家业，得来简单呢！”盘空笑道。

    萧易觉得这么盘空，很对自己的脾气，可惜，这是一个他挖不走的人。

    盘空都愿意放弃在宁神域的地位，跑来这里跟余水欢这么一个水货后面吃苦，这种人，又岂是他能挖走的？

    盘空，要么就是对余水欢死忠，要么，就是看重了长远。

    余家，毕竟只有余水欢一个人。

    往后的余城，论家族势力，必定是盘家最强。

    更何况，盘空也是神王后期巅峰的强者，又是神尊血脉，如今商神域无主，说不好那份幸运，就重临盘家，落在盘空的头上。

    不管梦想能不能实现，梦还是要去做的。

    盘空回去继续督促工事，余水欢则是带着萧易、欧阳昊二人，去了他的帐篷。

