
他上香回来之后，就到海莲去查看这几天的账簿。

发现，这几天的营业额持续降低。

顿时就又着急上火了。

他哪里能不知道，都是因为君再来，他们海莲才会这样的？

君再来，不能留。

可是，明目张胆的去动人家君再来，他还没这个胆子。

所以，动一动那个不知好歹的小娘子还是可以的。

于是，他立刻就去练武堂买凶，让他们好好教训教训沐冬至。

练武堂的人收到了钱，立刻就去办事了。

那知道他们到了沐冬至所住的地方，发现清风和明月都在。

顿时都傻了。

“师傅？”那少年的脸抹的漆黑，却依旧掩饰不了眼眸中的惊讶。

清风和明月也认出他来了，说：

“何彦，你怎么来了？”

何彦的嘴角微微一抽，问：

“你们和主子都住在这里吗？”

明月点了点头，问：“你到底是来干什么的？别告诉我说是来杀人的。”

何彦立刻露出一个尴尬的笑容来，说：

“杀人的事我们怎么能做呢？

不过，今天确实是大水冲了龙王庙。

有人出钱，让我来教训教训这里住着的人，我也不知道是你们住在这里，所以，就，就……”

“是来教训谁的？”明月又问。

何彦尴尬的看向院子，挠着后脑勺，想找个裂缝钻进去。

这表情谁还看不明白？

“是谁让你来的？”明月说道。

何彦目露为难，说：“这个说出来，怕是不好吧？”

“同别人不好，同我们也不好吗？

背后的人这一次要是没有得逞的话，肯定还会筹划下一次的。

难不成你要眼睁睁的看着我们保护主子不利吗？”

何彦挠了挠头，说：

“是海莲的大掌柜的。”

明月顿时就生气了，她对何彦说：

“你跟我进去见主人去。”

何彦只好跟着去了。

沐冬至听说海莲的大掌柜的竟然买凶来教训她，整个人都不好了。

明月生气的说：“这样，我给你双倍的价格，你回去教训大掌柜的。”

何彦犹豫了一下，这样好像也不是不可以哦。

沐冬至却说：

“大掌柜的后头有人，你们小心一些为妙，不要惹祸上身。”

何彦说：“那还请主子配合我们一下，免得我们收了钱不办事，还得在把到口袋的钱给吐出去。”

“你要我怎么配合你？”沐冬至问道。

“你就假装受惊，找个大夫过来看病就好了。”何彦说道。

沐冬至无语，不过这事也不难办。

她便点了点头。

何彦就去了。

沐冬至就假装生病了，让明月出去给她找大夫。

明月自然也知道要怎么办才好。

所以她出去找大夫的时候，闹出来的动静有些大。

她到各个医馆里找大夫。

十分的急促而且还毛躁。

而且还因为一个仁和堂的老中医脾气不好，两人在医馆里差点没动手。

明月还差一点把人家的药铺给砸了，要不是去看病的那些病人拦着，他们就干起来了。

这事在京都被传的沸沸扬扬的，不少的人都指责明月太过于猖狂。

不少的人都猜测她的背后肯定是哪个了不起的大人物，所以也没人敢惹她。

想着不是大人物，敢在京都这种地方撒野吗？

这些事都被大掌柜的给盯着呢。

所以明月大闹医馆的时候，心里顿时就舒坦了。

谁让她这么不识抬举？

这回就让她尝尝不识抬举的后果。

他的心情无比的舒畅，一连多日的抑郁也都消散了。

他愉快的将剩下的一般的银子给练武堂送了过去。

何彦也是笑的开心，还说：

“雇主日后有什么需要了，随时再来啊。”

大掌柜的有些肉疼啊。

就去教训个人，要了他五十两银子。

不过，他还是觉得自己这个钱花的值。

他向来都是不达目的不罢休的。

然后，到下午的时候，有伙计来报，说薛老汉他们照常的运送蔬菜和瓜果去了君再来。

大掌柜正在喝茶，听到这话，先前的那股恶气，顿时就又堵住了心头。

那个不识抬举的虽然受到了教训，可是菜和瓜果还在正常的运输着。

他顿时气急败坏了起来。

他怎么脑子就转不动了？

那个不识抬举的受伤了，依旧妨碍不了君再来的生意啊。

他的主要目的是干倒君再来呀。

让沐冬至受伤，也只不过是为了他能出一口恶气而已。

可实际上，他并没有伤到君再来一分一毫。

他想要的是君再来彻底的玩完。

他怎么就主次不分了？

他背着手转来转去的，着急上火。

随即火急火燎的去了练武堂。

何彦带着面具，客气的接待了他，说：

“雇主可是有新的活要干？”

大掌柜的心头堵的厉害，说：

“你还好意思说？

你们怎么没把我交代你的事情给我办好？”

何彦无辜的说：“哪里没办好？

你说要好好教训对方，对方不是已经受伤了吗？

听说她的侍女因为着急上火，差点跟仁和堂的大夫大打起来了呢。”

大掌柜的想要吐血。

有些话他不能说的太直白了。

他还想着练武堂的人也能揣摩他的心思呢。

别说何彦压根就没有想要揣摩他的心思，就算是知道他的意思，那又能怎么样？

他还按照他心里所想的去做吗？

怎么可能呢？

他们只是按照口头的约定来做的。

“你并没有让我称心如意，那钱是不是要还给我一些？”大掌柜的说道。

何彦变了脸色，心里想着这个海莲的大掌柜的比他还不要脸。

这种话都能说得出来？

他说：“雇主你这话说的可就不对了。

活我是干了的，您要是不满意的话，会主动给我送剩余的钱来吗？

现在你又反悔了，要把钱给要回去，感情我们的蹲点和努点力都是白费的吗？

要是个个人都像你这样，先拿钱让干活，活干了之后又以不满意为由把钱给要走，那我们练武堂岂不是成冤大头了？

换成你，你干吗？”

大掌柜的顿时哑口无言。

当然，何彦也没有什么不好意思。

他就会瞪着眼睛一本正经的说瞎话。

他们现在不就是黑吃黑吗？

他还敢去报官怎么滴？

“可是，你确实没有达到我的要求。”

何彦冷冷一笑，说：

“你不会给了我那四五十两银子，就想让我去帮你杀人灭口吧？

杀人灭口这种事，我们可是不干的啊。”

大掌柜见何彦的语气不一样了，知道继续纠缠下去也是没什么意义了，就说：

“你们这样的话，迟早将生意给做黄咯”。

“感情不听你的就黄了，听你的就能活下去咯？”

大掌柜的有些生气。

却被何彦给套进去了。

他本来是来给他钱，让他继续帮忙的。

可是，一想到沐冬至虽然受伤了，可依旧没有妨碍她继续给君再来供货，他就是去了理智。

他气冲冲的离开了练武堂。

何彦在他走了之后立刻就去告诉了明月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68475881"  chaptername="第539章  还真是大水冲了龙王庙">加入书签</a>
</div>
