
　　女鬼还没明白怎么回事，就被灵虚葫芦中一股强大的吸力，直接卷到了空中，她吓得哇哇大叫，各种挣扎，以为林风反悔要收了自己。

　　很快，女鬼就掉进了灵虚葫芦中，接着再无声息。

　　“好好睡一觉吧，怨气消除的你，本就虚弱，想要离开这，就多吸纳一点灵虚葫芦中的磁场之力。”

　　林风笑呵呵地说道是，随即想到了什么，又把塑料袋里剩下的两个菜肉包，扔进了灵虚葫芦。

　　*

　　一夜安眠。

　　第二天林风起了个大早，在校园附近找了一处清净地，开始打坐修炼。

　　五云山肯定是不敢去了。

　　无论那老和尚对自己是善是恶，对于自己掌控不了，完全处于未知的人，林风一向是敬而远之。

　　他可不想步了上一世林青帝的后尘，一身修为生命化为灰烬，他这一世想好好活着，保护好身边的人，警惕与一切危险的食物，之后能报仇就报，报不了他也不会像愣头青一样去飞蛾扑火。天籁小说网

　　至于更好的修炼宝地，他肯定还要去找。

　　在灵气一般的地方修炼，别说恢复元婴期，哪怕是结丹期都够呛。

　　最主要他当年吃了那颗次品地灵丹之后，丹田对于法力的汲取变得极其恐怖，虽然这让他在同境界修士中能够占尽一定优势，但付出的代价也是巨大……比如，提升修为的速度就跟蜗牛一般，这也导致了修为倒退后，想要恢复，更是难上加难。

　　刚服下一颗红磷丹，正调息运气的林风，陡然间听到附近传来一阵骂骂咧咧的动静。

　　他眉头一皱。

　　若是换做平时，肯定是懒得管。

　　但现在身份不同，屁股决定脑袋，一个人坐什么位置，往往决定了他思考的角度和范围。

　　当了老师，有些事情他该管还是得管。

　　当即，林风起身，朝着声源处疾步行去。

　　这是一栋卫生楼连接停车场的地方，大早上的，周围几乎没什么人。

　　在一个楼梯角落前，三个学生，围在五个学生面前，拳打脚踢。

　　虽然是3V5，但另外五个似乎完全不敢有反抗之心，哭哭啼啼地抱头在地上，嗷嗷擦脚。

　　“是他们？”

　　林风脸色一变。

　　这三个打人的正是九班的侯卫东，以及另外两个学生，一男一女。

　　“住手！”

　　林风冲过去，挡在了众人面前，那一男一女两个九班学生一愣，停下了打人的动作，但侯卫东却仿佛没有看到一般，继续挥动拳头！

　　“我让你住手！”

　　林风一把抓住了他的手腕，皱眉道。

　　这小子，多少有点无法无天了。

　　看到自己过来，居然完全不当回事！

　　侯卫东用力甩开林风的手，一米八几，魁梧的身体，居高临下地看着林风，眼中满是无尽的怒火。

　　如果不是师生关系，矮了小半个头，面相不显老成的林风，甚至都会被认为是学生，而侯卫东才是教训人的老师。

　　“你很喜欢多管闲事？”

　　侯卫东语气带着一丝威胁。

　　“这是我应该管的。”

　　林风道。

　　“不是看在你是老师的份上，我早就揍你了！”

　　侯卫东沉声道。

　　“不是看在你是学生的份上，你现在已经躺在地上了。”

　　林风淡淡道。

　　“哦？”

　　侯卫东忽然不怒反笑，“那要不这样，咱们练练？练完之后，无论谁死谁伤都不准告诉其他人？”

　　林风叹了口气：“何必呢。”

　　侯卫东冷笑：“你害怕了？”

　　林风：“我不喜欢欺负小孩。”

　　侯卫东仿佛听到了极其可笑的笑话，哈哈大笑。

　　而那一男一女，也是忍俊不禁。

　　“这白痴，还真把自己当做成年人了？”

　　女学生讥笑道。

　　“唉，还是太年轻了，他哪里知道东哥的实力？别说他区区一个美术老师，即便是本校的体育老师，东哥也能轻松撂倒。”

　　男生摇了摇头，好笑道。

　　“行了，你要是不敢和我单挑，就滚远一点，以后我办事，你就装作没看到……不然，我真怕自己忍不住，又要揍一个多管闲事的老师！”

　　侯卫东举了举拳头，狰狞地笑道。

　　“又？”

　　林风皱了皱眉。

　　看样子，还真有老师被这个小子揍过啊？

　　“行吧，那我就陪你这小孩玩玩。”

　　林风抬起手，指着一旁的卫生大楼，“现在那里没什么人，咱们速战速决，打完了，如果有人受伤，正好可以去医务室治疗。”

　　侯卫东大笑：“你倒是为自己考虑得挺周到的。”

　　言罢，直接脱去上衣，露出一身比社会壮汉还恐怖的腱子肉，当先走进了卫生楼中。

　　林风紧随其后。

　　那五个学生心里一阵苦闷，觉得这老师也太傻了，不知道去求助保安，而是选择跟侯卫东这种人单挑……这一下，多半是出不来了。

　　同时，他们也开始琢磨着，是不是该趁现在溜之大吉？

　　但九班这一男一女可不会让他们离开，手里拿着铁棍，目光凶狠地盯着他们。

　　大概一分钟时间不到。

　　哒哒哒哒。

　　卫生楼中，脚步声响起。

　　二人相视一笑。

　　“我去，东哥这动作也太快了吧？”

　　“掀翻一个美术老师而已，你以为要多长时间？”

　　但很快。

　　二人的笑容就凝固了。

　　只因为从卫生楼走出的并不是侯卫东，而是林风。

　　“东哥呢？”

　　两个学生惊讶不已。

　　“他啊，在里面上药呢。”

　　林风挠了挠脑袋，脸上露出几分尴尬之色：“好久没和这么弱的对手打架了，下手重了点，我的错，我的错。”

　　现场七人，直接傻眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第988章 我的错免费阅读。https://xs.23sk.com 