    “我们都认识？呵呵……陆少，您肯定是开玩笑吧？我们怎么会认识这么一位大人物呢？”

    刘金讪笑一声，心中莫名地有一些慌乱，他只觉得自己刚才喝的酒直冲脑门，头脑有些眩晕。

    刘银雪也是艰难地露出笑容：“呵呵，陆少，您就别卖关子了，您这位朋友肯定是大有来头吧？”

    陆锦华听到这两人的话，不由是狂笑一声：“哈哈，我的这位兄弟肯定是大有来头的，对我来说，他是我的救命恩人，是我的贵人，是我可以把性命托付出去的高人！”

    刘金跟刘银雪彻底懵逼了，陆锦华说的……这还是人吗？！

    又是兄弟，又是恩人，还是贵人，最后来还来了一个高人？！

    这怕不是什么怪兽吧？

    不等两个人回过神来，陆锦华就收敛笑容，对着两人摇了摇头：“不过，对于你们来说，他或许连路边的乞丐都不如……”

    刘金愣住了：“您说什么？”

    陆锦华没有理会刘金，而是转头看向了刘银雪，一字一句地说道：“对于你来说，他肯定是让你厌恶的人。”

    刘银雪已经是完全笑不出来了，这气氛太诡异了，陆锦华现在的表现更是古怪至极！

    “陆少，您别吓人家，人家胆子很小的，再说了，我怎么敢厌恶您的兄弟……”

    叩叩叩！

    就在这时，房门被人敲响了。

    外面同时传来了保镖的声音：“陆少，叶先生来了！”

    叶先生？！

    听到这个称呼，刘金跟刘银雪都是双眼睁大了几分，对视到了一起之后，却都是露出来了一脸懵逼的神色！

    清北有什么姓叶的厉害人物吗？

    好像也没有姓叶的大家族，大财团的掌舵者之类的啊。

    刘金甚至都想不起来自己认识几个姓叶的人。

    可是，刘银雪在绞尽脑汁之后，突然之间一双美眸圆睁了起来。

    一个让自己厌恶的人？

    叶先生？！

    难道是叶皓辰？！

    刘银雪不敢置信地睁大了双眼，旋即就倒抽了一口凉气，朝着门口看去，她下意识地摇了摇头，心里嘀咕着：“这绝对不可能！”

    “呵呵，好，我来开门！”

    陆锦华朗笑一声，直接起身去开门。

    可外面却传来了叶皓辰的声音：“不用搞这些东西，我自己又不是没有手！”

    听到这个声音，刘银雪的眼珠子都要从眼眶里面跳出来了。

    “真，真的是他吗？”

    她甚至是嘴里嘀咕了一句，这时候房门已经是被人从外面推开了。

    刘金听到了刘银雪的话，忍不住是皱眉追问了一句：“刘银雪，你认识这人……”

    刘金的话还没有说完，叶皓辰已经是步入雅阁之内！

    今天的叶皓辰虽然没有整理过发型，但他的头发自然蓬松，也不长，反倒让人看起来自然顺眼。

    身上的西装虽然不算是太过名贵，但在他这般衣架子的身材衬托之下，绝对是让他气质出众，一如一位年少有为的成功人士！

    “叶皓辰？！”

    刘银雪这下是真的没忍住，直接站起身来惊呼一声。

    “谁？叶皓辰是谁？难道说是……”刘金也是愣了一下，嘴里嘀咕了一句，似乎也是想到了什么，当下看着叶皓辰的眼神就好像是见鬼了一样。

    而叶皓辰只是面色淡漠地盯着对面站起来的两人，最后是将视线落在了那如同见鬼般的刘银雪身上，淡然说道：“你肯定没想到，我们会这么快再次见面吧？上次，你以金石大厦主人的身份蔑视我，这次，你还能展现出来当时的姿态吗？”

    刘银雪的瞳孔猛然收缩了一下，下意识地后退了一步，她无法接受这种现实！

    这对于她来说，简直是在她的脑门上开了一枪！

    脑浆都打碎了！

    “呵呵，没错，叶皓辰，我的贵人，恩人！我的好兄弟，重新给你们介绍一下，他现在还是金石大厦的主人。”

    陆锦华似乎也非常满意自己营造的效果，凑到了叶皓辰的身边，甘当绿叶，衬托叶皓辰。

    刘金的眼珠子也要从眼眶里面跳出来了。

    他自然是想起来了叶皓辰是谁了。

    这人不就是当年破产的叶家夫妇的儿子吗？

    这不就是那个流落街头的乞丐吗？

    陆锦华一点都没有说错，在刘金的眼中，叶皓辰就是流落街头的乞丐而已！

    可如今，这个乞丐竟然是华丽转身，挥手之间就可以将整个金石大厦买下来！

    当年的刘金完全不将叶皓辰放在眼里，可如今，他的眼睛瞪大到了极点，那样子仿佛是觉得他的眼睛装不下叶皓辰了。

    叶皓辰面对陆锦华的恭维，只是摆了摆手：“辛苦你了，接下来交给我！”

    陆锦华一怔：“哦？呵呵，不方便让我留下来看看戏？”

    叶皓辰耸了耸肩：“随你，不过让其他人下去等吧。”

    “好嘞！”陆锦华此刻在叶皓辰跟前的表现就如同是一个小弟，一个跟班一般，言听计从。

    挥手之间，保镖快速离开包厢周围，直接去到了楼下！

    “你想什么样？！”

    突兀的，刘银雪那有些沙哑的嗓音冒了出来，似乎吃了一惊之后，她的嗓子眼都冒烟了。

    这也怪不得她。

    这对于刘银雪来说，心理落差太大了！

    她原本想的是勾搭陆锦华不成，还可以对陆锦华的那个好兄弟下手的，可她用屁股想，都没有想到，陆锦华的好兄弟，竟然就是叶皓辰！

    那个曾经被她戴了绿帽子后抛弃在街上，任其腐烂还不罢休的前男友！

    失去了一切的叶皓辰的确是让刘银雪厌恶到了极点的人！

    所以，前几天见面的时候，刘银雪才会肆无忌惮地践踏叶皓辰的尊严，更是将其当成路边野狗一般，随意招呼人欺辱！

    可刘银雪却没有忘记前几天有人给她汇报的情况。

    那天她走了之后，叶皓辰不但没有被揍得很惨，反倒是将她的那些安保全部干翻在地，当时的刘银雪还觉得不可思议，甚至下令，叶皓辰再敢出现在金石大厦就打断叶皓辰的狗腿。

    可这才过了几天的时间而已，叶皓辰就已经是金石大厦的主人了。

    现在，她刘银雪敢进入金石大厦，怕是要被叶皓辰打断狗腿了！

    她不能接受！

