    第2221章心软

    季嬷嬷低垂着头，“老奴的手艺生疏了，恐怕不合娘娘的意？”

    鲁贵妃从铜镜中看向季嬷嬷，“嬷嬷是在怪本宫吗？”

    季嬷嬷身子微颤，忙道：“老奴不敢。”

    铜镜中的美人儿轻笑了一下，“是不敢，不是没有，看来嬷嬷的确是在心里怨怼本宫了，今时今日落到这般田地，嬷嬷以为本宫是彻底栽了跟头再没有翻身的余地了吗？”

    “不，不是，娘娘饶命，老奴从没有这种心思，无论今后会发生什么，老奴都会挡在娘娘身前，老奴对娘娘的真心，天地可鉴，是老奴不会说话惹了娘娘生气，还望娘娘原谅老奴这一次。”

    季嬷嬷跪在地上就嘭嘭嘭给鲁贵妃磕头。

    鲁贵妃转身亲手将季嬷嬷从地上扶起来，“嬷嬷的真心，本宫自然是知晓的，嬷嬷的手艺本宫也自然是喜欢的，这飞霞宫里的人，来来去去，只有咱们主仆是一直相依相偎的，本宫今后就只有嬷嬷了。”

    走到外间的皇帝脚步一顿，心头划上一抹说不上来的滋味。

    再看眼下的飞霞宫，冷冷清清，凄凄惨惨，是他记忆中从未有过的。

    皇帝轻呼吸一口气，抬脚往里走。

    鲁贵妃主仆俩听见脚步声立马转头来看，待看见是皇帝是，鲁贵妃顾不上披散头发，急忙起身给皇帝见礼。

    鲁贵妃这次特意给皇帝行了个大礼，一板一眼规规矩矩中又带着万分不舍千分柔情。

    主子都行大礼了，季嬷嬷自然是跟着跪在了地上。

    皇帝克制住了要去扶贵妃的手，转到了一边。

    鲁贵妃给季嬷嬷使了个眼色，季嬷嬷心里狠狠松了一口气，起身弯着腰快步退出去。

    鲁贵妃也给陈元喜使了一个眼色，但陈元喜看天看地就不去看鲁贵妃。

    他可是皇帝身边的大太监，就是要出去也应当是皇帝让他出去。

    鲁贵妃气得不轻，这个狗奴才，以前哪里需要她特意提点，给她等着。

    鲁贵妃给了陈元喜一个要吃人的眼神，快速收回目光，莲步轻移来到皇帝身边。

    今儿的她素面朝天，脸上脂粉未施，长发全部披散在身后，比起往日端端庄或大气或妖娆或妩媚的装扮一比，今日的鲁贵妃特别温婉。

    温婉又温柔，就如同寻常人家的娘子一般。

    皇帝目光扫过鲁贵妃的脸，没看见那张妖艳的大红唇，脸色好了一些，心头也没那么膈应。

    皇帝终是软了声音，“你还有什么要说的？”

    未语泪先落，鲁贵妃俏脸半抬，泪珠便如断了线的珠子般，一颗一颗从脸上滚落下来。

    微红的眼眶让人心不由跟着一疼。

    美人落泪，总是让人心里不落忍的。

    “臣妾还以为，皇上，皇上再也不想见到臣妾了，臣妾便要这飞霞宫之中一直囚禁到死去。”

    皇帝的心又痛了一下。

    这边皇帝和鲁贵妃又浓情蜜意起来，另一边，收到这个消息的皇后险些没呕出一口老血来。

    “你再说一遍！”

    皇后死死盯地上跪着的小太监，若是眼神可以杀人，小太监就被误杀了。

    (本章完)

