    第1129章五嫂带回来的，能不好吃吗

    木薯地就在这花田边上，今年也种了上百亩，已经收获过了，晒干之后乐正逍那边打发人来拉走了。

    村里不少人也种了，乐正逍也收购，可把村里人给高兴坏了。

    乔萱寻思着，明春让乐正逍打发人来一趟，村里哪些人种木薯的，提前订好供销契约。

    木薯粉也不是只能供应给甜品店，在市面上也挺受欢迎的，毕竟可以填饱肚子，比起面粉来要便宜一些。而且许多餐馆饭店的厨师们也渐渐发现了木薯粉的用处。

    所以村子里如今不管种多少，都不会销不出去。

    且许多人家也很乐意种了留着自家吃呢！

    回家后，乔萱便去园子里看那些果树。

    长得老大老大了，施展异能加诸其上，乔萱能明显的感觉得到它们那蓬勃的生命力和生机在渐渐增长......

    这个时候，果树上只有木瓜和火龙果还结着果子，其他的树上早已只剩下树叶了。

    桃桃却是眼睛发亮，兴致勃勃的一一指给乔萱看。

    “这个荔枝、龙眼果然特别好吃，特别甜，咱们家里人都爱吃！那个芒果闻着也香，没熟的时候好酸好酸啊，熟了也好吃，就是里边的核太大了，吃起来又容易沾衣服上，娘不许晴儿、君彦他们吃，大嫂也不太喜欢，便宜我和三嫂了！”

    “还有火龙果、木瓜、柚子、橘子啊都特别好吃！咱家还留了好多柚子和橘子在地窖里呢，还有那什么哈密来的哈密瓜，娘说那个皮看起来比西瓜厚多了，果肉也紧实，想来能留，也留了好些呢！五嫂正好回来了，能多尝几个。”

    “对了，五嫂您快来瞧我种的草莓，果然跟五嫂说的那样，长得可多可好啦，一会儿便多长出一棵，我全给小心种上了，结果特别甜，软乎乎的，又香又甜！还那么红，好看极了！咱们家小孩子们都喜欢得不得了！”

    “......”

    乔萱听她一五一十滔滔不绝说来，心里也十分欢喜，笑着说道：“这么说来，仔细照看着，只要用对了法子，咱们这儿也是能栽种的。明年多种一些！”

    “嗯！可好吃了，肯定多种的！若不是五嫂，咱们也不懂照看的法子，多亏了五嫂我们才有这样的口福呢！”

    “也是你们用心照顾了！”

    两人相视一笑。

    那些草莓，果然也长得极好，这会儿了还挺顽强，叶子也都还翠绿着不肯衰败，有的甚至还准备要开花呢。

    不过，这个时候开花即便结果也是长不大了的，乔萱便向桃桃说道：“等天气冷一些拿剪子把这草莓全剪掉吧，留着根就行了，用稻草盖着好保暖过冬，等明春暖和了，松松土、施施肥自然还能长。”

    桃桃点头答应了。

    乔萱顺手又种下了猕猴桃，这是路上搜集到的新种类。

    桃桃眼睛放光，稀罕得不得了，不用乔萱细说，都已经眼巴巴的盼着明年吃果子了，并且坚信一定很好吃！

    她五嫂带回来的，能不好吃吗？

    (本章完)

