    “辉夜悠斗那疯子又犯病了？”

    一帮雾忍村的忍者们全都看着站在大楼上仰天长啸的男人笑了起来，笑声中充满了欢快的气息。

    辉夜这帮家伙发疯已经不是一次两次了，从而导致大多数人都只是当成笑话在看。

    诚然辉夜一族号称近战无敌，但是在雾忍村三大名门中这帮疯子只能当老三！

    甭管是遇到鬼灯还是水无月，辉夜一族引以为傲的尸骨脉几乎都发挥不出来太大的作用。

    人家水无月是玩冰遁的，一手魔镜冰晶就能将这帮辉夜的疯子玩的晕头转向。

    而鬼灯一族的水化之术更是可以无视任何物理攻击，尸骨脉威力再强也拿人家无可奈何。

    只不过因为辉夜这帮家伙脑子有问题，而且只要一上战场就会红眼，所以导致他们一族的名气反倒比其他两族大不少。

    “混蛋矢仓，你给老子滚出来！”

    辉夜悠斗双目赤红，全身骨骼开始扭曲变形。

    然后随着他一声暴喝，无数骨刺猛地从地面钻了出来。

    刹那间，原本热闹的街道顿时变得寂静无声，然后紧接着就爆发出无数的惨叫。

    早蕨之舞！

    辉夜一族的超级必杀奥义，是用来清场的顶级绝技。

    “你疯了吗？”

    “辉夜一族的疯子！”

    “杀了他！杀了他啊！”

    本来辉夜悠斗怒骂四代目水影，大家全都只是当成笑话在看，毕竟这种事隔上三五个月就要发生一次，一般的结果都是这帮疯子会跟敢来的暗部打一架，然后被扔到冰牢里好好冷静冷静。

    所以大家也都以为这次还是跟以前一样，只是将这次冲突当成了茶余饭后的笑料而已。

    结果谁能想到，辉夜悠斗这个疯子，居然敢在村子里释放早蕨之舞这种攻击？

    以早蕨之舞的威力，就算是普通上忍在没有防备的情况下也会被直接刺死，更别说大街上还有不少平民了！

    一时间原本热闹的长街顿时变成了人间地狱，那些瞬间就被刺死的还好，倒霉的是那些被串成糖葫芦的，一时半会却又死不掉，那才叫真正的凄惨！

    辉夜悠斗才管不了这么多，刚才在得知枸橘矢仓送酒送礼物时，他还自信满满地以为对方终于知道怕了，对着族人拍胸脯保证自己绝对能带着他们再过上以前那种好日子。

    谁知道枸橘矢仓那个混蛋居然狼子野心，竟然敢在酒水里下毒！

    若不是堂弟嘴馋抢在自己之前端起酒坛子就喝了起来，搞不好现在死的人就是自己了！

    一想到自己亲爱的堂弟就那样被枸橘矢仓给暗害了，辉夜悠斗觉得今天他必须要拿矢仓的狗头来偿命。

    至于说大街上这些被误杀的平民和低级忍者？

    他辉夜悠斗杀人，又什么时候需要理由了？

    “辉夜悠斗，你居然敢在村子内随意杀人，立刻束手就擒听从水影大人和元师长老发落，不然我们可就不客气了！”

    只见刚才被某人认错了性别的两个双胞胎直接踩着骨刺对着辉夜悠斗冲了过去，两人手中还不时释放出晶莹的光芒。

    “滚！”

    平日遇到水无月家族的人，辉夜悠斗还要考虑顾忌一下对方家族的实力，可是现在辉夜悠斗已经是困兽犹斗，他哪里还会管这些？

    辉夜一族喊造反，那才不会跟宇智波一样喊了三年还只是个口号，他们只要喊出来那就绝对会办到的。

    水无月一族的冰遁固然在一定程度上能克制尸骨脉，但也要看人的！

    这对双胞胎实力最多也就是精英上忍，对上老牌影级高手辉夜悠斗，分分钟就被打的溃不成军。

    不过好在除了他们两，街上还有不少其他雾忍村的忍者，这些人本来都只是看戏，可是看到辉夜这家伙居然肆无忌惮地在村子里使用大规模杀伤性忍术，也纷纷拿起武器冲了上去。

    “哦嚯嚯！族长我们来了！”

    眼看辉夜悠斗就要被众人群殴致死的时候，一群穿着打扮跟辉夜悠斗一模一样的家伙也纷纷从后面冲了出来。

    “反了！辉夜一族反了！”

    看到上百名战争狂全都冲了上来，顿时街道上乱成一团。

    街上这些人联手起来压制辉夜悠斗一个人还差不多，现在数百名没头脑冲上来，瞬间就将他们给冲了个七零八落，到处都是哀嚎惨叫的声音。

    “啧啧，雾忍村经济至少倒退三年啊！”

    某风影躲在小巷内看着大街上杀的尸横遍野，忍不住开口赞叹起来。

    哪怕矢仓已经带着援军赶了过来，但是辉夜这帮疯子一旦发起狂来那就是不死不休，所以一时之间双方居然拼了个势均力敌。

    如果是在村子外面对付这帮辉夜疯子，那么大不了来一群上忍拍上十几个组合忍术，就算冻不死他们也能烧死他们。

    可是现在交战的地点却是雾忍村的正中心，威力巨大的忍术根本就没法使用，逼得一众雾忍村忍者只能跟辉夜疯子打近战。

    这尼玛可就坑死爹了！

    根据目测，到目前为止至少已经死了十五六名上忍和数百名中忍，这还不算马上就要被灭族的辉夜一族。

    按照目前这个伤亡趋势，估计死亡人数还要再扩大一倍。

    这种伤亡程度若是放在砂忍村，某人这个风影差不多就要变成光杆司令了！

    雾忍村固然要比砂忍村实力强出不少，可是这种伤亡程度也是超出了所有人的心理预期。

    所以枸橘矢仓现在的脸色已经黑的跟锅底似得，小手不要命似得在辉夜悠斗的身上拍着，恨不得将这个混蛋给直接拍成渣。

    玛德，第三次忍者大战都没损失这么大好吧！

    “你是什么人？”

    正当某风影躲在一旁看热闹的时候，他身后突然响起来一个嘶哑嗓子的声音，顺便一把应该是刀的玩意架到了他的脖子上。

    ？？？

    李清远顿时满脑袋黑线，光顾着看热闹了，居然忘了自己现在不是在电影院，而是在敌人内部呢！

    正常情况下拥有小地图的他是绝对不会被人埋伏的，但是现在身处雾忍村内部，四面八方都是红点，所以他也就懒得去在意了。

    再说了，刚才水无月家族那对双胞胎被一帮辉夜疯子打的衣服都烂了，他的注意力全都给吸引住了好吧！

    没办法，哪怕知道那两个家伙是男的，但是长得那么好看身材那么好，就算是男的也想多看两眼啊！

