
    比赛结束，心情愉快。

    如果不出意外，他的表演应该会深受一群老小子喜爱？老师总是比较喜欢循规蹈矩的孩子，白鹿笑得好像刚从潘金莲家里溜出来的西门庆一样。

    个人赛的成绩还没有公布，不过，他应该会得到想要的那个名次，毕竟是以大欺小，赢是理所当然的事，走在去往医务室的路上，心情甚是愉悦的白鹿还哼着小曲。

    老婆饼。

    路边一摊煎饼的小摊，醒目的招牌名字让白鹿眼前一亮，完全融入这个世界后，他发现好多上辈子有的东西，这里也一样有，不同的牛顿发现的也是一样的定律。

    煎饼摊的老板娘颇有姿色，妙目含春，眼角还有一颗痣，从面相学上来说这种女人比较容易红杏出墙，从臀相学上而言，发现老板的目光不太友善，白鹿放弃研究老板娘的臀相……

    老板凶神恶煞道：“你要摊煎饼吗？”

    面对一个随时都有可能拿菜刀追他九条街的男人，白鹿不知死活的呲牙笑道：“老板，给我摊十个煎饼。”

    “等着。”

    “老板，你的煎饼为什么要叫老婆饼？”

    老板粗声粗气的回道：“因为是我老婆在卖饼。”

    白鹿眨眨眼，虎着小脸：“还好不是你娘在卖饼，否则就要叫老娘饼了。”

    “-_-!”

    老板一个人摊煎饼忙得满头大汗，老板娘却无所事事的玩着手机，一点帮忙的意思都没有，老板动作非常麻利，十个煎饼很好就摊好了。

    “五十块钱。”

    “老板，能打折吗？”

    “不能。”

    白鹿不满的道：“既然你卖的是老婆饼，那我可以只要老婆不要饼吗？”

    “(⊙_⊙)”

    老板娘掩嘴娇笑起来，老板脸色瞬间铁青，白鹿急忙掏出钱，小心翼翼的赔笑道：“开玩笑，开玩笑，我只要饼，不要你老婆。”

    “哼！”

    人在菜刀下，不得不低头，其实心里更想要的是人家老婆，不过形势比人强，这年头想讨个老婆可不是一件容易的事，主要是别人老公都不太愿意给。

    白鹿拿了饼立即脚底抹油，一口气小跑到医务室，上到了三楼，进了诸葛大福的病房，病房里四个人小伙伴一个不少，全都在百无聊赖看着电视。

    发现白鹿气喘吁吁地跑进房，李马必好奇的问道：“小白，你跑什么？”

    白鹿回头瞄了一眼，装出惊慌的样子：“妈的，后面有一个女生追我，衣服都没穿，吓死我了。”

    李马必闻言跳了起来，冲到房门口，探出头兴奋地张望：“哪呢？哪呢？不穿衣服的女生在哪呢？”

    坐在病床上的诸葛大福无奈道：“熊二都没秀智商，马必，你就不要秀智商了。”

    “←_←”

    “大福，好点了吧？”白鹿说着扬起手中的煎饼，喜笑颜开的道：“看，我带什么来了。”

    “煎饼？”诸葛大福撇撇嘴：“我又不能吃。”

    白鹿得意的笑道：“没关系，我知道你不能吃，我们可以吃给你看。”

    “-_-!”

    “来来来，大家都过来吃饼了。”

    三个低智少年立刻围了过来，一人一个拿起煎饼吃了起来，整个房间顿时弥漫起煎饼的香味，诸葛大福看了他们一眼，气道：“你们能出外面去吃吗？”

    “香不香？香不香？”白鹿拿起煎饼，不停将香味扇向诸葛大福，教育道：“看你以后还敢不敢乱吃东西。”

    诸葛大福没好气的道：“以后不敢了。”

    “女人给的东西，你也敢乱吃？”白鹿叹了一口气，郁闷的道：“我的教训还不够深刻吗？”

    “下不为例。”

    “没错，下不为例，我们一定要记住这屎的教训。”

    “-_-!”

    “拉大便不可怕，可怕的是不拉大便。”

    “废话。”

    白鹿握着拳头，铿锵有力的道：“吃一堑，长一智，拉一次大便，当是一次锻炼，拉十次大便，大不了住院，拉一百次大便，可以让我们牢记教训经验。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白。”

    “干嘛？”

    李马必幽幽的道：“以前听你说十分向往什么华山论剑，　我觉得你更适合去华山论便。”

    “-_-!”

    诸葛大福淡笑道：“小白可以去参加华山论便，马必，你倒是可以就参加华山论贱。”

    白鹿反唇相讥：“大福，你可以去参加华山论奸。”

    三个人正在进行华山大会，聊得不亦乐乎的时候，一个小短腿迈进了房间，她一双与众不同的紫红色眼眸分外漂亮。

    “大便精，有人来看你了。”

    “-_-!”

    面对三个男生诡异的目光，特别是未婚夫气苦的表情，南宫翎眼中闪过一抹不自在，她板着小脸，微微低了一下头，慢吞吞的道：“对不起。”

    白鹿乌鸦嘴戏虐道：“狗蛋，你的家属答礼练得还挺标准。”

    “-_-!”

    诸葛大福肃然道：“南宫翎，你知道吗？你差一点就毒死我了？你不知道四季豆角是有毒的吗？四季豆角一定要煮熟了才能吃，你竟然剁生的豆角泥当拌鸡肉的配料，到底是谁教你的？”

    狗蛋斜眼望过一边：“又不是我配的料。”

    “还好我没出意外，如果我出了意外怎么办？”

    白鹿小声嘀咕道：“当然是把你泡进福尔马林里。”

    “(⊙_⊙)”

    “你肚子还疼吗？”

    “好一点了。”

    狗蛋掏出了银针，兴奋的道：“我学过排毒的针灸，要不我给你扎一针吧？保证你明天就能出院。”

    “少来！”诸葛大福如临大敌的叫道：“你不扎我，我明天就能出院了，我若是给你扎一针，我这辈子可能都出了院了。”

    狗蛋信誓旦旦的道：“放心，我没扎坏过人，一个都没有扎坏过。”

    白鹿在一旁撇撇嘴道：“那是因为根本就没人敢给你扎。”

    “←_←”

    眼看没有机会给未婚夫扎针，狗蛋异常失望地收回了银针，再一次家属答礼后，灰溜溜地转身准备离开，看着她有一点落寞的背影，诸葛大福神色触动了一下。

    “你先去试着扎诸葛离风的腿吧，反正他的腿已经坏了，如果他不死，我就相信你的针灸。”

    “真的？”狗蛋回过头，欣喜异常的道：“我真的可去扎你哥？”

    “当然。”

    “谢谢。”

    狗蛋带着一脸幸福的笑容离开了，诸葛大福也露出了淡淡的笑容，旁边俩豆芽菜却满头大汗，这都什么人呀？一个想谋杀亲夫，一个想谋杀亲兄，两人还真是天生一对。
