    随着时间的流逝，已经到了晚上十点多钟，也到了演唱会的尾声。

    台下的粉丝们耳朵酥了，眼眶红了，嗓子都喊哑了。

    苏落雁的额头上也冒出了细密的汗珠。

    她将额头前的发丝拨开，微笑着道：“亲爱的朋友们，相聚总有离别，最后一首《寻爱》是我新写的歌，也是为我心中的那个他写的歌。

    茫茫人海中，找到属于自己的另一半不容易，所以，我希望大家也能寻找到自己最美的爱情……”

    “女神！女神！女神！！……”

    粉丝们热情地欢呼了起来，挥舞着手中的荧光棒。

    不过，当叶飞听到苏落雁的话时，微微愣了下。

    最后一首歌，是女人唱给自己的么？

    然而，不等叶飞多想，音乐的前奏已经响了起来。

    台下的粉丝们也都安静了下来，静静地聆听苏落雁唱歌。

    “爱是一个人的旅行，如果最后是你，晚一点也没关系……在人潮人海中孤单寻找，终于找到了你……

    阳光温热，灿烂而来笑容……坏坏的是你的笑脸，深邃的是你的眼眸……

    你是我逃不开的命运，为了你，我足够勇敢……贪恋你的温柔，想念你的怀抱，迷失在你眼里……”

    苏落雁的声音空灵、温柔且悠扬，歌声唱到了所有人的心里。

    真情打动人心。

    不仅是这些粉丝们，叶飞也同样被打动了。

    因为叶飞已经知道，苏落雁这首歌就是唱给自己听的。

    直到最后一句歌词唱完，粉丝们都久久没有回过神来，感觉时间过得太快了，他们都还没听够。

    “亲爱的朋友们，今天的分别，是为了下次的更好相见，让我们下次再见好吗？”苏落雁微笑着问道。

    “好！！”

    所有人都异口同声地回应着。

    “谢谢大家！”

    苏落雁朝着所有人鞠了一躬，而后离开了舞台。

    当苏落雁离开后，演唱会也终于宣告结束。

    粉丝们也恋恋不舍，久久不愿离去，直到快要闭馆了，才陆陆续续离开。

    叶飞也在场馆里站了好久，直到场馆里变得空荡荡的，才深呼吸一口气，淡淡地道：“是该去陪陪这个丫头了……”

    叶飞嘴角微微一挑，也转身离开了红馆，而后从外面绕道来到了红馆的后门。

    既然演唱会已经结束了，那么苏落雁一定会从后门出来，毕竟，前门和侧门的粉丝和记者都太多了。

    叶飞靠在一根电线杆上，点上了一根烟，静静地等待了起来。

    等了大概半个小时左右，在几个保镖的护送下，苏落雁和她的经纪人、助理从后门走了出来。

    苏落雁已经换下了盛装，身上穿着一件白色的棉质衬衫，下面穿着一条黑色的紧身休闲裤，头上戴着一顶棒球帽，还戴上了一副口罩。

    虽然苏落雁将自己裹得严严实实的，但还是一眼就被叶飞认了出来。

    没办法，叶飞对苏落雁的身形和外貌实在是太熟悉不过了，毕竟，他的双手曾经感受过女人的每一寸肌肤。

    不过，就在苏落雁跟着经纪人准备上车的时候，头一抬，就看到了不远处，电线杆下的一道消瘦的身影。

    看到这道身影，苏落雁愣是激动的浑身一颤，双眸也顿时睁大。

    “叶飞！！”

    苏落雁惊喜异常，直接朝着叶飞跑了过去。

    “落雁！！”

    “苏小姐！！”

    经纪人和一干保镖们愣是被吓了一大跳，赶紧跟着跑了过来。

    当他们看到苏落雁直接扑进了电线杆下那个男子的怀抱中时，所有人顿时都惊呆了。

    不过，当他们走近时，苏落雁的经纪人和助理也顿时认出了叶飞。

    “叶先生，您怎么来了？”

    经纪人看到叶飞，恭敬地问了句。

    毕竟叶飞是倾城国际的第二大股东，也就是他们的大老板。

    叶飞笑了笑，道：“我这几天正好在香城办事，听说落雁要在这儿开演唱会，所以就过来了。”

    “叶飞，你看了我的演唱会吗？”苏落雁期待地问道。

    “看了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “太好了！”

    苏落雁眨巴着大眼睛，道：“没想到会在香城遇到你，我真是太高兴了！”

    叶飞摸了摸女人的脸颊，笑着问道：“落雁，你现在是要老老实实跟他们回去呢，还是要跟我走？”

    “我跟你走！”

    苏落雁没有任何犹豫，直接回了句。

    这段时间，她一直世界各地到处飞，都没时间和男人相处。

    今晚好不容易有机会，她自然要抓住。

    “叶先生，落雁明天还要飞台省举办演唱会，今晚需要好好休息，所以……”经纪人有些为难地道。

    “没事，我保证落雁赶得上你们的飞机。”

    叶飞回了句，而后拉着苏落雁的手，头也不回地离开了红馆。

    离开红馆后，苏落雁挽着叶飞的手，漫步在路上。

    “叶飞，我们现在去哪儿？”苏落雁问道。

    “这段时间你应该忙坏了，今晚我带你去好好放松一下吧。”

    叶飞笑着说了句，而后拦下了一辆出租车。

    上车后，的哥师傅问道：“两位要去哪儿？”

    “随便。”叶飞说道。

    “随便？那是哪里？”

    的哥师傅一脸懵逼。

    叶飞想了想，说道：“你就带我去你们这儿最热闹的地方吧。”

    “没问题，我送你们去庙街。”

    的哥师傅说着，便开动了车子。

    车上，苏落雁小鸟依人地靠在叶飞怀里，温香软玉入怀，两人的肌肤隔着层薄薄的衣服紧紧贴在一起，叶飞开始有些心猿意马起来。

    女人的身体那么柔那么软那么轻薄芳香，靠在怀里，像是没有重量的花絮一般。

    正在开车的的哥师傅见两人依偎在一起，忍不住多看了两眼。

    虽然苏落雁戴着口罩，但是，仅仅只是看脸型的轮廓，和那双水汪汪的大眼睛，他就几乎敢肯定，这个女人肯定是个大美女。

    再一看叶飞普普通通的样貌，他就一阵感叹，看来，又是一朵鲜花插在了牛粪上。

    车子开了二十多分钟，便抵达了庙街。

    庙街作为香城规模最大，最热闹的夜市街，吃喝玩乐应有尽有，一到晚上，就人潮涌动，年轻的男女们都会选择在这儿逛街吃饭约会。

    “我们就在这儿停。”

    叶飞出声喊道，反正他们也没有具体的目的地，哪儿人多就在哪儿逛吧。

    的哥师傅把车停下，叶飞付了钱，然后拉着苏落雁就朝人多的地方走去。

    叶飞和苏落雁像是一对外地赶来旅游的普通情侣似的，一家店铺一家店铺的看着，还时不时的顿足讨论一番。

    “叶飞，你什么时候来的香城呀？”

    苏落雁一只手拿着加了奶盖的奶茶，一只手牵着叶飞，好奇地问了句。

    “来了有几天了吧。”

    叶飞回了句，而后道：“因为倾城要来香城谈合作，所以我就跟着来了。

    本来呢，今天我是准备跟倾城一起回去的，不过，倾城说你今晚要在红馆开演唱会，让我留下来，所以我就来找你咯。”

    “原来是这样啊。”

    苏落雁点了点头，有些沮丧地道：“这段时间太忙了，我也没时间跟其他姐姐一块儿聚一聚，我想倾城姐姐和小冉了。”

    “没事，等你开完这次巡回演唱会，你就给自己放个假，正好大家也可以一块儿好好聚聚。”

    叶飞笑着说了句，心里也做了打算。

    等到忙完这段时间，自己就带所有女人去遗失之岛上玩一玩。

    毕竟那里是自己的大本营，也是女人们未来的归宿。

    “好啊好啊！”

    苏落雁一听，欢快地直拍手。

