    曹东显然很担心段云囤积如此多的天线一旦无法卖出的话，将会损失惨重。

    但曹东不知道的是，段云一直都在等待一个时机，那就是《血疑》即将在国内放映。

    其实《血疑》这部电视剧最早的时候是内地的一些省台先引进播放的，而进入央视播出则是1984年的事情。

    这也就意味着，省台要比央视整整提前两年播出这部电视剧，而这部剧的火爆，也正是从省台播出后开始的，收到的省台越多，就越有几率提前看到这部引起过万人空巷的日剧。

    当年的《血疑》集中了情节剧所有可能的煽情因素，在80年代赚取了中国人很多的眼泪。

    除了主角们火的一塌糊涂，还火了的就是剧中主角们穿的衣服。那个时候流行的“幸子衫”，“光夫衫”还有“大岛茂包”，也让当时的商家，大赚了一笔。还有就是，剧中“大岛幸子”的发型，更是被女孩子们所模仿。用现在的话来说，“幸子衫”成了当年的热门话题！

    对于这种现象级的商业事件，段云自然是会大家利用的，而且段云前期在大兴市各个厂区都已经有一定基数的天线用户，而随着这部剧在各个省台的热播，段云天线系统的口碑将会呈现一个辐射式的扩散。

    “哥……”此时曹东已经彻底听傻了，他万万没想到段云居然会做出这样的决定。

    虽然天线的利润很高，但也是有一定成本的，如今囤积的这两百多个天线本钱起码也要上千块钱的成本的，而且这还只是天线架子的成本，至于放大器电路板和元件，曹东不知道段云的进货渠道和价格，但价格应该是更贵的，所以担心一旦东西卖不出去，而流动资金花光的话，这个摊子就会面临血本无归的境地。

    “做好你该做的事情，其他的事情不用你操心。”段云拍了拍曹东的肩膀，接着说道：“对了，这几天你没有事情的话，就穿上工作服，到各个厂区的用户家里做下售后反馈，如果发现天线有任何故障的话，就给他们免费修理更换，记住，态度一定要好。”

    段云知道他们这种类似传销的销售手法虽然隐蔽，能逃避国家对投机倒把的打击，但有一个弊端就是用户买到东西出现问题后，无法像正规商场那样有售后服务的修理点来修理，时间一长的话，肯定会造成用户的极大不满。

    用户即是上帝。

    这些优质用户现如今是段云的珍贵的资源，对段云白手起家阶段作用巨大。

    而且为了即将到来的商机，段云也需要借助这些用户来发酵自己产品的口碑，所以不想因为产品质量差无售后而引起一些负面的宣传。

    “行。”曹东闻言点点头。

    虽然曹东是无法理解段云的商业计划和想法的，但毕竟都有是老板，他的任何决定曹东只能照做。

    “那你去忙吧。”段云说完，转身离开了库房。

    回到工作室后，段云开始继续设计他的音箱。

    刚才测试的音箱设备虽然效果还行，但感觉没什么特色，段云打算设计出一个全新的‘低音炮’音箱。

    按照段云前世的经验，如果想设计出一个重点突出低音效果的音箱，那么必须要使用大尺寸的喇叭，刚才用的三寸小喇叭显然是不够用的。

    喇叭尺寸越大，成本就会更加昂贵，综合考虑后，段云决定用八吋的喇叭来设计音箱。

    除了低音部分，中音和高音也同样重要，所以段云在新音箱的设计上，用了大小两个喇叭，八吋喇叭负责低音部分，而上方的三寸喇叭则负责中高音的部分，这样的话，音质效果会更加的清晰震撼。

    另外机箱的外观也是非常重要的，考虑到这个年头的人审美观念，做的太花里胡哨会缺乏厚重和高档的感觉，所以段云这次用的是相对保守的设计，机箱全部采用黑色调，另外机箱上方还会装一个金属感十足的铭牌，上面刻上山寨的‘芝东’中英文商标。

    有了设计思路，段云设计的很快，到了晚上夜班的时候，已经大致设计的差不多了。

    晚上夜班的时候，段云再次找到了模工班的班长井师傅。

    现如今段云和井师傅已经算是相当熟识了，上次的音箱也是井师傅帮忙做的，木工手艺确实非常的精湛。

    不过段云一次两次求人尚且没有问题，但时间一长，这人情显然就用的有些过了。

    所以段云一早就琢磨着想和井师傅建立长期的合作关系，为他制作模具和音箱。

    相比崔林雷子这种刚入厂不久的小徒工，井师傅则是个工龄超过二十年的老技师，基本工资五十八块五毛钱，外加各种奖金，放在全厂职工里都算是高工资。

    段云想将这样的能人收入自己手下，显然也是需要重金收买的。

    当天晚上的时候，段云并没有先把自己的设计图纸交给井师傅，而是和他闲聊了两句。

    井师傅名叫井志迁，今年五十出头。

    段云提出明天晚上请井志迁下馆子喝酒，井志迁最开始是拒绝的，但当段云提出有可以挣钱的私活的私活，井志迁这才来了兴趣，同意了段云的邀请。

    其实井志迁这些年来，一直都有在厂区接一些木工活干，主要是帮人打家具啥的，不过由于找他帮忙的都是厂子里的熟人，所以虽然活不少，但为人厚道的他实际上也没多赚几个钱，一个月下来接个三四趟活，也就能赚个十几块的外快补贴家用。

    而且井志迁家中现在还有两个儿子到了结婚的年龄，需要帮他攒钱置办东西，正是缺钱的时候，所以听到段云这边有能赚钱的私活后，就答应和他晚上到饭店吃饭的时候详谈。

    于是到了第二天下午五点的时候，井志迁早早的就等在了厂区国营餐厅的门口，等待段云的到来。

    “来了。”当段云骑着自行车来到饭店看到门口站着的井志迁后，立刻笑吟吟的迎了上去。

