    所有的通讯设备在这一刻全部瘫痪，无法进行无线电通讯，一时之间避难路线无法确定，千叶参谋长拿出一张地图，仔细地看了看，紧接着说道：“从旧21路线，全面截止车辆通行，在新町路口配备人员，然后把西区居民引导到瀑布那里去，你负责通知各个班队，在完成避难之后用信号弹通知大家！”

    “是！”

    避难工作因为有了千叶参谋长的加入而变得有条不紊起来，而负责跟怪兽作战的闪电队则是遇到了大麻烦。

    飞弹诱导系统出现了问题，发射出去的飞弹无法攻击到怪兽的身上，见状，坐在和平号里面担任分析员的我梦立即说道：“因为怪兽的原因，飞弹诱导系统出现了故障，所以无法有效的攻击到怪兽的身上，现在唯一的方法就是，解除飞弹诱导系统，用手动操作攻击怪兽。”

    “那么现在该怎么办？通讯路线故障，又无法进行通讯！”堤主任焦急地问道。

    “我有一个方法，这是我从酷龙队那里学来的。”我梦说着，解开了身上的安全带。

    堤主任微微一惊，身体往后一侧，惊讶地看着我梦问道：“我梦，你要干什么去？”

    “EX机请求出动！”我梦说着，离开了和平号的驾驶舱，堤主任来不及出声制止我梦便看着我梦离开了驾驶舱，无奈之下，堤主任也只好开放机舱让EX机出动了。

    我梦驾驶着EX机来到战斗者一号的旁边，梶尾下意识地转过头看去，只见我梦在EX机的驾驶舱里面对着他做了几个手势。

    梶尾眯着眼睛认真地辨认着这个手势的意思，一字一顿地翻译道：“解除飞弹诱导系统，改为手动操作攻击怪兽……”

    说完，梶尾神色一喜，回了我梦一个手势，解除了飞弹诱导系统重新发动攻击。

    而地面上，也完成了所有的避难工作，弘希仰望着巴茨斯的方向，脸色在纠结了片刻之后，跑向了巴茨斯的方向，而正要撤离这里的千叶参谋长看见弘希的背影，心里一惊，急忙下了车追向弘希。

    巴茨斯依旧在破坏着城市，好像闪电队对它的攻击就像是挠痒痒一样，不痛不痒，即使是上面溅起了剧烈的火花，也阻止不了巴茨斯前进的脚步。

    千叶参谋长追着弘希来到了石之翼的所在的位置，巴茨斯刚好要破坏这里，千叶参谋长急忙抓住弘希，焦急地说道：“弘希你到底想干什么？快点去避难啊！”

    “我不要！我把旅行者一号埋在了石之翼的旁边，我要去把它拿回来！我不能失去它！它是我最重要的东西！”弘希挣脱开千叶参谋长的双手，跑向了石之翼。

    而在同时，巴茨斯的攻击落下，我梦转过头，看见底下巴茨斯攻击范围里的千叶参谋长和弘希，心里微微一惊，来不及思考便拿出了蓝宝锥。

    然而已经赶不及了，千叶参谋长将弘希扑倒在地，石之翼突然散发出金色的光芒形成一道光束抵挡住巴茨斯的第一道攻击，随即便化作了灰尘散去。

    而第二道攻击，则是被盖亚给挡了下来，盖亚站起身，看了一眼千叶参谋长和被他紧紧地护在怀里的弘希，旋即回过头看向巴茨斯，战斗起手式一摆，迅速地冲向巴茨斯。

    巴茨斯头上的角瞬间变成了另一种样子，强横的雷电在巴茨斯的角上闪烁着，幽蓝色的雷电从天而降，打在城市中将其他完好的建筑物瞬间劈毁，熊熊烈火将建筑物的废墟吞噬在里面。

    盖亚急忙往一旁扑去，躲过这些重重击过来的雷电，双手光芒一闪，星翼弓出现在盖亚的手中，盖亚拉开光弦，赤红色的光矢在星翼弓上凝聚成形。

    箭尖直指巴茨斯，盖亚松开了拉着光弦的手指，光矢呼啸着破空而去，空气形成气浪，朝着巴茨斯袭去。

    巴茨斯发射出一道雷电跟盖亚发射过来的光矢撞在一起，光矢瞬间碎成光粒子消散在空气中，然而雷电还是呼啸着朝着盖亚劈去。

    盖亚心里暗自震惊，同时也有些疑惑，光矢的威力盖亚心里很清楚，这些光矢就像是一个小型的光线技能，虽然可以消除掉，但绝对也轻松不到哪里去。

    盖亚一边躲避着巴茨斯劈出来的雷电，一边抽着空隙抬头往虫洞的方向看去，果不其然地发现了一丝异样，在幽蓝色的雷电之中掺杂着暗紫色的电弧。

    看到这熟悉的电弧盖亚体内的我梦眉头顿时蹙起，而后盖亚看向巴茨斯，虽然没有见过巴茨斯之前的模样，但是盖亚现在也知道了，之前的巴茨斯绝对没有像现在的模样这么狰狞。

    盖亚往后退了几步，星翼弓抬起，光弦拉开，光矢在星翼弓上再度凝聚出来，盖亚匆匆的躲开巴茨斯接连不断地雷电攻击，一边瞄准着巴茨斯，光矢在盖亚捕捉到一丝空隙的时候发射出去，旋即盖亚收起星翼弓，手上光能量凝聚起来，盖亚切割袭向狂暴化巴茨斯。

    藤宫博也远远的看着盖亚和狂暴化巴茨斯的战斗，虽然他们两个人现在不和，但是也绝非可以让根源性破灭招来体派来的怪兽胡作非为的时候！

    藤宫博也召唤出蓝宝镯，蓝宝镯的尖翼瞬间调转了一个方向，蓝色的幽光不断地闪烁着，蓝色的光柱冲天而起，阿古茹伸出右脚，从天而降，狠狠地踢在狂暴化巴茨斯的角上。

    狂暴化巴茨斯在措不及防地攻击之下，连续着对盖亚释放过去的雷电瞬间停止，而它自己也朝前踉跄了好几步。

    光矢和盖亚切割接踵而至，打在狂暴化巴茨斯的身上溅起剧烈的火花，狂暴化巴茨斯嘶吼着，阿古茹挥出光剑，冷冷的看向盖亚，大声说道：“现在不是我们俩个起冲突的时候，先把这个根源性破灭招来体派来的怪兽给消灭掉，之后的再说！”

    盖亚闻言，冷哼了一声：“你不说我也知道现在不是起冲突的时候，一起上可以，但最好别落井下石！”

    “我懒得和你说。”阿古茹冷声说着，光剑挥向了狂暴化巴茨斯。

    光剑砍在狂暴化巴茨斯的身上划出丝丝火花，刺耳又尖锐的摩擦纸板一样的声音响起，刺得所有人耳朵里面的耳膜都在狂跳着阵阵生疼。

    所有人不由自主地捂住了耳朵，阿古茹见光剑对狂暴化巴茨斯一点作用都没有急忙跳开，狂暴化巴茨斯的爪子顺势一挥，差一点就砸到了阿古茹的身上。

    阿古茹连连退了几百米来到盖亚的身旁，不等盖亚说些什么就直接说道：“它的外壳很硬，光靠这些攻击根本刺不穿它的外壳！”

    闻言，盖亚随手一挥，星翼剑出现在盖亚的手中：“你的光剑行不通，那就用星翼剑来试试，奈迦的武器的威力你也见识过，肯定是没有问题的！”

    “那就不要废话那么多，赶紧上啊！”

    阿古茹语气不好地说道。

    盖亚看了阿古茹一眼，手上握着星翼剑紧了紧，旋即冲向了狂暴化巴茨斯，身形在狂暴化巴茨斯发狂地劈着雷电的包围圈里急速地躲避着狂暴化巴茨斯劈下来的雷电。

    这时候盖亚真的是想要好好的感谢一下风野信，这个躲避密集攻击的训练风野信给他训练过，不停地训练，不停地加强着难度，最后，盖亚已经能很好的躲避开绝大部分的攻击了，虽然险之又险，但是这个速度比起那个速度还要慢上一点点了。

    “砰！”

    盖亚手持着星翼剑来到狂暴化巴茨斯的身边，高高的挥起星翼剑砍在了狂暴化巴茨斯的身上，星翼剑无视着狂暴化巴茨斯坚硬的皮肤，直接砍进了狂暴化巴茨斯的身体里，砍出了一道深至见骨的剑痕，浓稠的血液涌了出来，星翼剑上面散发着淡淡的光芒隔离着这些血液。

    盖亚将剑拔出来，剑身依旧干净的能够反光，然而在星翼剑离开了砍出来的伤口的那一瞬间，凉气冲进伤口里，剧烈的疼痛从砍出来的伤痕处蔓延到整个身体，强烈的疼痛感刺激着狂暴化巴茨斯的大脑，使它的脑袋在刹那时空白了一下，继而被疼痛填满了整个脑子。

    狂暴化巴茨斯痛吼着，原本就发红的双目因为疼痛而变得暴躁的更加的猩红起来，它的眼里充满了暴戾，狂暴化巴茨斯的理智被疼痛刺激到全部失去。

    盖亚看着狂暴化巴茨斯的眼神有点心惊，星翼剑横在面前，狂暴化巴茨斯怒吼了一声，雷电迅猛地劈向盖亚。

    光子螺旋袭来，一道接着一道，将袭向盖亚的雷电一个个的消除掉，盖亚看向阿古茹，阿古茹朝着他冷声说道：“赶紧消灭掉这个怪兽，再发呆你就等死吧！”

    阿古茹的语气很不好，盖亚在那一瞬间心里升起的感激瞬间消失的一干二净，他冷哼了一声，星翼剑挥出，再次砍向狂暴化巴茨斯，光能量注入到星翼剑里，狂暴的能量通过星翼剑直接传导进狂暴化巴茨斯的身体里。

    在一阵挣扎之后，狂暴化巴茨斯爆炸，星翼剑化作星翼镯戴回了盖亚的左手腕上，而阿古茹也顺势消失，但是他的话却是传进了耳朵里。

    “不要以为我帮了你一次就会改变心意，如果你非要阻碍我的话，我还是那句话，到时候，我一定会彻底打倒你的！”

