    唐教授拿着图纸仔细一看，果然还有一些不一样的地方。

    有一些线路的设计，苏乔的要复杂一点，陈潇的要更简单一些。

    但是陈潇简单看着更合理。

    还有一些线路设计的内容也有微小的差别。

    从表面上来看，两种主板的结果应该是一样的，但是如果结果一样，为什么会有两种设计？难道仅仅是为了主板图纸不重复？

    唐教授脸上一黑，现在他都有一些迷糊了。

    如果说是陈潇抄袭苏乔的，那么陈潇发明技术含量非常高的数控机可视化操作系统这又怎么说？

    专家组的成员们也陷入了尴尬的境地。

    陈潇的继承电路图设计地非常巧妙，让专家也无法分辨出两个图纸之间的差别到底会造成怎样的后果。

    这时候，办公室的工作人员小王进来给大家倒水。

    一直在听他们说什么陈潇和苏乔什么的，忽然想起一件事。

    小王说道：“罗科长，我在前段时间好像从门卫拿了一封给你的信，信封上的署名就叫做陈潇，因为我的孩子叫做王潇，所以说这个名字我还记得。”

    罗海一下就愣住了，说道：“你说陈潇给我写过信？是什么时候的事？”

    小王想了一会儿说道：“时间有一点久了，我都记不得了。”

    罗海急忙问道：“那，那封信呢你放在哪里了？”

    小王说道：“就是和平时交给你的报纸一起放在你的桌上了。”

    罗海赶紧起身去办公室。

    局里定的报纸很多，罗海也不是每一张都看。

    他比较感兴趣的就抽出来看，不是很感兴趣的就扔在一旁，每月的时候会有人过来统一收走卖掉。

    果然罗海在办公室的角落里，两份报纸的中间找到了还没有打开的信。

    这封信的署名还真的就是陈潇。

    罗海将信件拿到了会议室。

    他看了看寄信的日期，这是好几周前的事情。

    当着众人的面，罗海将信件拆开。

    里面有一封信和一张图纸。

    信件的内容很短，陈潇写道：夏国是人口大国，未来也必将是科技大国和工业大国，数控机床属于发展工业的基础科技之一，核心技术不应该只掌握在西方人的手里。

    陈潇写道：

    他对集成电路比较感兴趣，通过研究德玛吉五轴数控机床之后，发现德玛吉的数控机床集成主板设计复杂，完全可以优化。

    优化后的主板，虽然说占用面积更大，但是电路图将会更加简单。

    这种简单的电路图有不少夏国电子企业是可以生产的，这一家有助于夏国数控机床产业的发展。

    基于上述原因，我将设计的数控机床主板电路图寄于国家专利局，希望能够对国家的数控机床发展做一点贡献。

    陈潇的字写的并不好，甚至有一些狗刨骚的味道，但是每一个字都是十分的质朴，完全能够表达出一名普通的高中生对国家科技进步的渴望。

    罗海当众将陈潇的信念了出来。

    随后罗海拿出了信里面的电路图图纸。

    专家们立刻仔细看着图纸。

    经过仔细对比之后，大家惊讶地发现信里面的这一张图纸虽然是复印件，但原件是完全手绘的。

    而且陈潇信中的这一张电路图纸。和陈潇以凌华公司申请专利的图纸完全一致。

    罗海看着邮戳的时间，要比苏乔申请专利的时间早了几周。

    这就说明了，陈潇申请专业的时间要比苏乔申请专业的时间早。

    如此看来，到底是谁先发明的数控机床主板，大家心中已经有了定论。

    其实专家组的心中，已经倾向于将专利授予陈潇。

    燕京大学者微电子专家武庚十分激动地说道：“看申请文件上说，陈潇这个学生才刚刚高三？如此优秀的学生，一定要好好的培养！”

    武庚说道：“唐教授，你们提前招收有特殊人才的学生，这个没有问题，但是你们可能搞错了对象，这个苏乔或许真的不是数控机床主办的发明者。”

    武庚不断地看着陈潇写的信，“这件事我要给学校反映，如果陈潇真的才只是高三，我强烈要求燕京大学能够提前录取陈潇！这样的人才可不多得啊！！”

    要是武庚教授知道燕京大学主动把陈潇给淘汰了，不知道会不会气得吐血。

    唐教授此时已经十分尴尬了，甚至有一些感到不可思议。

    唐教授有一些激动地说道：“这一次两个专利同时申请，十分的怪异，我们不能够凭借两个专利申请说明或者是一封信就作出判断。”

    专家们也觉得是这个道理。

    这一次的专利申请可以说含金量十分高，但是出现了两个人同时申请一个专利，只是图纸有细微的差别，这就十分的怪异。

    有专家组的成员提议说道：“我觉得我们应该去现场看一看，苏乔的专利申请不是说已经应用了吗？我们可以去现场看一看，然后就知道答案了。”

    专家组提出这个建议之后，决定权交给了专利局。

    张波说道：“我们专家组审核评议发明性专利，其中有一项内容就是，如果在需要的时候要去现场看专利的产品。”

    “数控机床的这两个专利，涉及到我们国家工业的发展，更是涉及到国家数控机床产业的进步，可以说影响非常大！”

    “现在大家有这种要求，我立刻向上面反映一下，如果没有问题，两天之后我们就可以出发前往江州和江城去查看究竟。”

    国家专利局前往江州和江城查看究竟的事情确定了下来。

    此时在江城机械厂。

    由于苏德胜已经去江州任职，刚刚上任的刘厂长踌躇满志，准备干一番事业。

    可是他在刚刚上了几天就遇见一件十分棘手的事情。

    厂子里的十多台数控机床主板居然烧了！

    刘厂长吓了一大跳。

    他这才刚刚上任，怎么就遇见了这么大的事情？

    刘厂长再傻也知道这一批数控机床的价值不菲。

    他要求厂里的技术部彻查事故原因。

    就在这个时候刘厂长也得到一个消息。

    这一批设备以前就被烧过一次。

