    锵！！！

    黑鹰穿梭盘旋于云海，鹰啼长空，振翅翱翔。

    忽然间，锐利的鹰眼骤然一凝，双翅一震好似倦鸟归巢般俯冲而下。

    路虎抬起手臂，眼见传信黑鹰稳稳地落在自己胳膊上，抽出信筒中的传信看了起来。

    很快，他眼神微转，嘴角勾起了一丝笑意。

    “天狼门三郎？”

    “真是意外之喜！”

    路虎低声喃喃，手中一攥，销毁掉传信。

    如果他没有记错，这三郎在以后也是一个BOSS。

    别看他武功平平无奇，但是心机颇深，极为擅长忍辱负重。

    未来剧情中鼠族大祭司观测到太空中星辰炸裂，坠落了一颗陨星，陨星中蕴含着强大的能量，只要能够将其中的能量提取出来，便可以天下无敌、一统武林。

    为了抽取这陨星中的能量，作为古典科学家的鼠族大祭司创造出一种超级机械‘天外飞仙’。

    只要集齐金木水火土五大晶石，放入‘天外飞仙’中，便可以抽取天外陨石的力量。

    而天狼门中就传承有金晶石。

    这也导致天狼门被鼠族算计，和七侠发生矛盾。

    而后三郎在得知天外飞仙计划后，便开始在七侠和鼠族中左右横跳，最终成功夺得四块晶石，强行启动天外飞仙抽取陨星能量，逆天成魔。

    “如果没记错，那颗陨星坠落的地点是在玉蟾宫。”

    “坠落时间好像是……”

    “纪念我被七剑打死的一周年庆典？”

    路虎想到这里，忽然间面色古怪。

    “……”

    死了还要开庆典人纪念敌人来鞭尸，七侠不厚道啊！

    “不过算算时间还有一年多，倒是可以早做准备。”

    路虎嘴角微勾。

    向前一跃，返回黑虎崖。

    ……

    黑虎崖，水牢。

    “喂，吃饭了！”

    砰砰砰！

    一个黑衣兵拿着大勺，敲着水桶来到三郎面前。

    他身形跳跃，拎着桶来到石台前，一眼望向石台上的碗里，只见其中还是满满的泔水。

    “哦吼~狗都不吃，看来我这桶泔水只能倒了。”

    这黑衣兵叹了口气。

    三郎面色狰狞，脸上青筋暴起，咬牙切齿地怒视着黑衣兵。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    他竟然被一个小兵嘲讽了，忍不住了！

    作为天狼门三门主，他从小养尊处优，什么时候受到过这种待遇。

    “你们欺人太甚，我三郎自认不弱于人，凭什么那只猴子吃好的喝好的，而我就要喝泔水，我不服。”

    三郎怒吼着望向跳跳那边。

    只见那里跳跳正抱着酒，醉醺醺地在那里半躺着，旁边则有不少黑衣兵提着食盒，小心翼翼地将饭菜放到桌子上。

    这次的菜式比三郎之前见到地更好，各色菜式，山珍海味，鲜香扑鼻。

    “我们前护法是七剑传人青光剑主，还有几天的斩侠大会知道嘛，就是为我们前护法准备的。”

    “怎么你也想跟着？”

    这黑衣兵嗤笑一声，便转头离去。

    闻言，三郎浑身一怔，愤怒的眼神渐渐平息，闪过一丝精光。

    七剑传人？青光剑主？

    难道这只猴子就是传闻中即将被斩首的青光剑主跳跳？

    三郎微微颔首，眼珠转动，心中思虑不断。

    “如果刚才黑衣兵的话是真的，这跳跳被囚禁在这里，他没有上锁链，很可能是因为功力被封，但是却也算得上行动自由。”

    “正好我天狼门有一种独门针灸解穴法，只要针灸准确也可解穴，如果我能得到他的帮助，凑齐三十六根银针，定然可以解封逃离。”

    如此想着，三郎心中竟有些激动。

    等着吧，魔教！

    “待我冲出牢笼，定要让你们付出代价！”

    三郎心中暗想。

    很快，那些黑衣兵离开此地，整个水牢就只剩下他和跳跳两人。

    三郎侧耳倾听，确定四周再也没有外人。

    他才探着头，小心地朝着跳跳道：“前方可是七剑传人，青光剑主跳跳？”

    “嗯？”

    跳跳这时候才抬起头，瞥了三郎一眼。

    见到跳跳有反应，三郎连忙套近乎道：“跳跳少侠，我是天狼门三当家三郎，我们天狼门和七剑可是世代故交。”

    跳跳微微颔首。

    天狼门？

    好像有点记忆。

    这时候，三郎连忙继续道：“少侠，你我被困在这里，都被那魔教恶贼封禁了真气，我有套独门针法可解开穴道，若是少侠能够取得银针，我们定可逃出生天。”

    跳跳听着三郎的话，面色古怪。

    他们一样吗？

    是什么错觉让三郎觉得自己和他一样。

    三郎不过是身体被困，但他却是心灵被困。

    此时，三郎看着跳跳有了反应，当即欣喜若狂，觉得自己的说辞打动了跳跳。

    他继续道：“跳跳少侠，斩侠大会即将举行，还请快快准备，我们一起逃离这里。”

    跳跳眼珠微转，叹了口气。

    据他所知，这斩侠大会就是一个陷阱，黑小虎到时候会变身易容替代他。

    到时候只要引出麒麟，教主的目的就达到了。

    想到这里，一种无法言喻的复杂情绪触动心头，跳跳心里竟然莫名替路虎高兴起来。

    “我竟然会高兴，我真是疯了！”

    跳跳啧啧嘴，猛灌一口酒，随后不爽地看向三郎：“放弃吧，没机会的，你等死吧！”

    “？？？”

    “你说什么？”

    三郎微微张嘴，表情疑惑，面色不解地看着跳跳。

    这时候跳跳不应该主动配合他逃离水牢嘛！

    怎么这种态度？

    跳跳眼眸微抬，打了个酒嗝，道：“我说你不要白费力气了，在这里等着处置吧，凭你这点武功，就算是再练十年也逃不出去！”

    三郎听着跳跳的嘲讽，面色瞬间阴沉下来，眼神中散发着摄人冷光，就连身体也气得发抖。

    可恶！

    就连七侠也看不起他吗？

    凭什么啊，明明都是阶下囚而已！

    他咬着牙，身体颤抖地攥紧拳头，怒道。

    “三十年河东，三十年河西，我三郎总有一天能练成绝世武功，将那些瞧不起的人统统……”

    话音未落，只听到咔嚓一声。

    黑小虎一脚踩在洞口边上的骷髅头上，将其碾碎。

    “三十年河东，三十年河西？”

    “我倒是听父王说过这句话，不过他说后面还有四句话！”

    “莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大！”

    “你想要最后一个吗？”

    黑小虎冷笑地看着三郎。

