，(首字母+org点co)！

这是梦境。

湛长风念头甫出，猛然从太师椅上站了起来，公孙芒讶异地望向他，连忙捋平被角，以为她是等得不耐了。

“真君，都收拾好了，我先走了。”

湛长风惘然了半息，重新坐下来，“慢着。”

公孙芒微慌，“真君还有何吩咐？”

“你是怎么到这里的，来了多久？”

“我与同伴遭了邪灵追杀，不小心闯进一山洞，睁眼就到了这里，已过半年。”

“何云天...呢？”咦，这对话怎么有种熟悉的感觉?

公孙芒惊讶抬头，“真君如何知道？”

湛长风挥挥手打发了他，她怀疑地摸了摸自己的脉搏，意识进入紫府查看元神记忆，一查之下，发现自己在刚刚过去的一个呼吸里，多了一条模糊不清的梦，可她进屋后一直坐那儿，何曾做过梦？

她百思不解，拿出定位罗盘，想要尽快确定此界方位寻找出去的法子，只是还未定位，就觉得测出的肯定是一片紊乱，结果当真是乱象。

别无他法，唯有接着出去寻欢作乐，深挖此界的事。

湛长风在美人堆里流连了半日，终于在“雷鸣”这个城名外，了解到了其他的一些地名族名，其中一个名称震惊到了她，叫她对这个世界产生了深深的怀疑。

巨神海！

巨神海不是山海界的一处海域吗，要说特殊，便是它联通着一处秘境，秘境里有座神殿。

照本土人的说法，她们口中的巨神海离雷鸣城不远，海中有一尊司水的神祇，海上有一座信徒供奉的神庙，蛮异族是其最忠实的卫族，守护着海洋和神庙。

雷鸣城的人对外族怀有深切的戒备，却在谈起蛮异族时流露出了友好神色。

湛长风错愕又恍然，分不清这些都是巧合，还是她在做一个梦，梦里将自己经历的一切都强行且迷之符合逻辑地牵扯到了一起。

苍莽斗法时的不周战场里，她第一次见识到了蛮异族。

此族企图永生，故躲进了不周战场的神庙里，将自己的意识剥离出来，附身在物件上，再以诅咒的形式，转移到触摸了物件的人的身上。

还有一块自称预言者的石板，将她.玄诚.岁清寒.何云天等等进入神庙的人都预言了一遍。

蛮异族的图腾就是水，她还从蛮异族的守灵者那里得到了象征蛮异族权柄的后天圣宝善上，善上可驭使任何水，施加比本体力量高出十倍的绝对防御。

水图腾，水神纹，水神？

一万八千神民各拥有一种神力本源，在蛮异族所处的早古时代，正是神朝存在的纪元，他们信仰的水图腾，似乎也只能是作为神民的神祇了。

那么巧吗？

可雷鸣城在极北大地上，靠近湟水，旁边就是巨神海，但在山海界，巨神海旁边没有大陆，只有一座座浮岛。

她手指微动，下意识地在桌子上画着它们的位置分布，手指屈了屈，“湟水是南北走向？”

身边的姑娘道，“是啊。”

湛长风不敢贸然向她们要地图，她也看出来这个地方排外性很重，地图估计是战略机密，普通人根本接触不到它。

然依照当地人对某些位置的简单描述，她能绘出简陋的地形。

一绘可不得了，她怎么看都觉得有点像冰寒荒原的地形。

这一条南北走向的湟水，神似从望君山发源的霸川。

而背靠巨神海，面朝辽阔大地，横亘在湟水上的雷鸣城，好像就坐落在霸川入海口的月光三角洲上！

.....她现在所处的地方，难不成跟她从神殿符号中得到的坐标有关？

这也不对，或者说不可思议，她就算已经从大天世界穿越到了山海界，也不能解释巨神海位置不同的问题。

她得去这方土著所说的巨神海探一探。

湛长风一路出了靠海的北城门，疾行而去。

某几个在城门附近游荡的屠邪者看到了，同情地摇着头，眼里带了点看好戏的兴味。

“走不出去的，不管往哪里走都会重新回到这里。”

“我赌她一炷香就回来了。”

“呵呵，我赌要不了半个时辰，谁输了谁就交出一小部分物资。”

修士再怎么不食人间烟火，对某些修炼资源还是很看重的，可惜这里根本没有他们用得到的资源，在这种情况下，也唯有想尽办法从彼此手中获取物资了。

他们有一搭没一搭地腹诽着这个贫瘠的鬼地方，懒散地数着时间。

月色爬上了城墙，他们的喘气声渐渐粗了起来，都从对方的眼中看到了不可置信。

她居然还没回来？！

她出去了？！

“走，去看看！”

他们出了城门，朝前埋头狂奔，奔到了朝阳升起，爬上一座山头一看，顿时绝望了。

黑黝奇伟的城墙屹立在晨光中，正是北城门！

“怎么可能，为什么又回来了！不对，不对！”一名修士崩溃了，这一定不是真的，肯定是一个梦。

对，是梦。他突然冷静了下来，他当屠邪者那么久，不曾听说过大天世界里有一个住着那么多奇异人族的星界。

这座城附近，他也没有感应到类似“鬼打墙”的机关.阵法，排除种种不可能，就只剩下一种可能了。

他在梦里。

“呼。”他靠着冰冷的城墙，揉了揉眉心，抬眼看到一名屠邪者出城去了，怜悯道，“走不出去的，不管往哪里走都会重新回到这里。”

旁边的修士附和，“我赌她一炷香就回来了。”

“呵呵，我赌要不了半个时辰，谁输了谁就交出一小部分物资。”他储物袋里的东西不多了，这让他产生了一点点危机感。

“那人怎么还没回来，能出去了？”

“我们去看看！”

他站在山坡上，看着不远处的北城门，崩溃了，都是假的，一定是在做梦！

对，做梦。

他冷静了下来，这里根本没有鬼打墙的能量波动，与其相信自己碰到了鬼打墙，不如相信自己被困进了梦里。

他在梦里！

“呼~”他叹了口气，茫然了一瞬，脑袋有点昏，闲得都恍神了，抬眼看见一个屠邪者出了城门，不由带着同情嗤笑道，“走不出去的，不管往哪里走都会重新回到这里。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    