    一路上林娇娇和林岚有说有笑，就像两个许久未见的亲姐妹一般。

    “父亲，林江云这个人怎么样？以前在林家的时候也从来没有见过他，为什么林娇娇会对我们这么亲密？而且她的修为我也看不透。”

    回到住处，林天问道。

    “林江云我知道的也不多，他在年轻的时候出去历练过，差不多是十八年前。”

    “之后回来之后便带回了林娇娇，此后便一直呆在林家祠堂内，从来没有出来过。”

    “而且，没有人知道他那次外出发生了什么事情，也没有人知道他的实力，要不是看见林娇娇，我都快忘了林明泉他们一脉还有一个林江云。”

    林山眉头微微一皱，回忆道。

    “真是奇怪，一个从来没有见过的人，他女儿竟然会冒着被逐出家族的危险，和我们如此亲密。”

    林天摇摇头，一脸思不得解的表情。

    搞不清楚什么情况，林天索性不去想，吃过晚饭之后，林娇娇和林岚又粘在一块去了。

    林天来到后院中，这里已经成为了他的修炼场所。

    只见他一翻手，一大堆的元药和妖兽晶核便出现在了身边的空地上。

    元药大多数都是一品到二品初级，妖兽的晶核等级最高的也不过通脉境七层。

    看着地上的修炼资源，林天有些无奈的笑了笑。

    之前的修炼，纹道阁中的资源已经被他消耗了许多，剩下的这些，还是他将库房搬空之后的结果。

    当然这里也只是纹道阁这些日子的收入，纹道阁分堂的库房林天还不想动用，毕竟那些东西还要用来发展纹道阁。

    不过，这里的元药和晶核等级不高，但是胜在数量多，还是能对林天修炼起到挺大的作用。

    明月高悬，星河横挂，调整了一番状态之后，林天开始勾动天地间的星辰之力入体。

    到达了通脉境七层之后，林天能勾动的星辰之力很是庞大，每一股涌入他体内的星辰之力都有手臂粗壮。

    随着星辰之力冲击穴窍，林天眉头紧锁，牙齿死死的咬着，脸上满是痛苦之色。

    虽然他现在能勾动的星辰之力数量比之前庞大，空开穴窍的时间也大大缩减，但是每一次冲击的时候，林天所要承受的痛苦要比之前大上几十倍！

    每当那一股股星辰之力冲击到穴窍上面的时候，林天便疼的浑身颤抖，有好几次林天都想停下来休息一下。

    但是林天知道，修炼一途唯有勇猛精进才能有人人敬畏的实力，想到这里，林天丝毫不敢放松，继续勾动着星辰之力轰击穴窍。

    直到后半夜的时候，林天已经轰开了足足九十个穴窍，打通了九条经脉，修为直接突破了通脉境八层初期！

    现在，林天体内已经有七十条经脉被打通，六百三十个穴窍被轰开！

    林天长长的呼出了一口浊气，看到旁边被消耗一空的元药晶核，有些无奈的笑了笑。

    虽然自己现在凭借着星河通脉法修炼速度极快，但是却是要消耗庞大数量的修炼资源。

    “还是将武技都修炼一下吧。”

    林天看着天上的星河，感觉有种莫名的舒适感。

    随即林天从撼天拳开始修炼，一直到三绝剑法。

    “断海境的撼天拳威力比之前开山境大了数倍都不止！这还是刚刚摸到断海境的门槛就有这般威力！”

    林天看着自己的拳头，脸上满是激动。

    昨天在他脑海中浮现出来的景象，就好像是生生刻在了他的脑海中一样，那恐怖的力量让林天现在还心有余悸。

    林天不禁想到，那一拳要是轰在黑石城，都能将整个黑石城给轰成碎片。

    “总有一天，我的断海境定能轰出超越那一拳的威力！”

    林天握着拳头，语气无比坚定。

    “林天哥哥早啊，你这么早就起来了啊。”

    就在此时，林娇娇和林岚来到后院。

    林娇娇今天扎了两个辫子，朝着林天跑过来，样子很是可爱。

    “哥哥你做了什么？娇娇为什么这么喜欢你？”

    一旁的林岚瞥了林天一眼，嘟着嘴道。

    “我也不知道啊，不过你们都是我妹妹，你们两个我都喜欢。”

    林天看着林岚使小性子的样子，笑了笑道。

    吃过早饭之后，一家人便来到了演武场。

    今天是大比的决赛，是最引人注目的一天。

    “尧维的前几次大比都不声不响的，但是他昨天展现出来的实力当真是恐怖！”

    “是啊，那通脉境九层初期的吴庆竟然在他手下走不过三招！虽然尧维的真实修为我不知道，但是我猜测最少都有通脉境九层中期！”

    “看来今天的比斗有看头了，不知道林天能打败通脉境九层初期的林成雄，能不能打得过尧维呢？”

    昨天因为林娇娇直接认输，尧维和吴庆的比斗在所有人的目光下进行，正是因为这样，他们也知道了一直以来不声不响的尧维实力有多么恐怖。

    在众人欢呼声中，林天和尧维走上了整个演武场中唯一一个比斗台。

    看着对面的尧维，林天心中升起一股强大的战意。

    林天知道，自己今天必须要击败林天，不止是为了这次大比的第一名，更重要的是，他要让所有人看到他的实力。

    他要让林家知道，之前林家给他们一家的屈辱他很快就能一一还回去！

    “城主，林天的修为提升的太快了，今天维少爷有把握击败他吗？”

    高台之上，那名身着盔甲的中年男子脸上带着些许担忧的问道。

    “放心吧，维儿的修为在昨天就突破到了通脉境九层后期，而且他修炼的武技可是三品中级武技，可以说是这次比斗中等级最高的了。”

    “而且，退一步说，就算是维儿输了，那也无碍。”

    城主尧宏笑了笑，眼中闪过几分狡诈，成竹在胸的看着比斗台上的两人。

    一旁的中年男子听到尧宏的话，也是微微一笑。

    “想不到你竟然能以通脉境四层的修为走到决赛，我挺佩服你的实力的。”

    “只不过今天的第一名一定是我的。”

    比斗台上，尧维满脸笑容看着林天道。

    “那你也得有那个实力才行。”

    林天淡淡的道，比斗还没开始便说出这种大话，林天对这种人并没有什么好感。

