
　　谢涛接过礼单，但并没有看，而是随手放在傍边的茶几上，道：“卢老爷太客气了，我们帮你们运送粮食，是因为这一批粮食是用来赈灾之用，因此才帮你们运送，也不图你们的礼物，不然我们也不会连运费都没有收取，所以你们的好意，我们就算是心领了，但带来的东西还是请你们都带回去，用在救灾上面吧。”

　　常清德和卢成平互相看了一眼，显然是都有些意外，下人不收打发钱，当官的这样俭朴，连正当的谢礼都不收，这似乎只有在圣贤书中才有的事情，却真实的发生在自己眼前，常清德甚至想到，莫非这海外华人真的是天命所归，因此才有这样作为吗？

　　这时卢成平己又道：“谢首长既然如此慷慨，庐州府上下都会感激的。”

　　谢涛摆了摆手，道：“卢先生，这些客套话就不用说了，我们直话直说吧，我想你们肯定会奇怪，现在我们和清廷基本算是敌对的关系，而这一次赶来救灾，这是为什么，会不会是打算趁机占据安徽！”

　　卢成平、常清德也有些尬尴，因为谢涛说的实在是太直白了，一点也不委婉，不过到也真是说到点孑，因此两人也不打算再打太极，常清德道：“实不相瞒，我们确实十分感激贵众相助，而且贵众的相助也十分极时，恰如雪中送碳，我们庐州府确实是欢迎之至，只是这庐州府上有道台、巡抚，并非能够完全做主，而贵众的身份也实在是有些难以向上面交待得过去啊，因此知府大人也十分为难。”

　　谢涛道：“我们来这里，确实没有别的意思，只是想救灾救人，只等灾情结束，灾民们都得到了安置，我们就会离开，决没有趁火打劫的意思，因此你们也尽管可以放心。”

　　朱南圳也道：“是啊，我们本来就是华夏后裔，而这次受灾的民众都是我们的同胞，同胞有难我们又怎么能袖手傍观不管呢!虽然我们和清廷是敌对关系，但在这个时候，我们希望先将敌对关系、政治分歧放下，一切都是以救灾救人为当务之急，凡事都应当以人为本，因此我们才在这里，还有其他地方都建立了难民营，收纳灾民。”

　　其实这次华东**的目标就是借救灾之机，一方面是树立华东**以人为本，仁义爱民的形像；另一方面也是在安徽、江苏、湖北等地扎下根，将来发动对清廷的战争，可以轻取长江中下游流域，因此就算是灾情结束之后也不会走，当然现在话只是这么说，毕竟先要占据到道德的至高点，反正在灾情结束之后，找个什么借口也都可以赖着不走。

　　卢成平、常清德也都是精明人，当然不会相信两人的这套话，不过现在道义确实是被华东**占据了，说什么都不好用，常清德道：“贵众仁义之心，在下佩服，不过贵众若是真有救灾济民之心，何不和朝廷协商，若是能够得到朝廷许可，岂不更好吗？也免得我等为难啊。”

　　谢涛笑道：“常先生以为，我们和清廷协商，清廷会同意我们来救灾吗？”

　　常清德听了，也苦笑了一声，他心里也清楚，清廷是决不会同意华东**进入安徽、江苏等省救灾，当然清廷不会在明面上拒绝，而是找各种借口推辞、拖延，反正水灾到9、10月份就会自动结束，也就是4、5个月的时间，清廷别的本事没有，但要讲拖延，那却是拿手好戏。

　　谢涛又道：“刚才两位也看到了，我们在这里设立难民营，就是收容安置受灾的民众，希望庐州府能够多多支持，并且配合，为我们提供抢险救灾的有利条件，而且现在庐州府帮助我们所做的事情，我们都会记得，在将来也必然会有回报的。”

　　常清德的心里顿了一下，看来海外华人到也并不是只会说直话，刚才这番话可就是话里有话啊！庐州府提供的帮助，华东**会记得，并在将来会有回报，那么如果庐州府不提供帮助，甚致是设置障碍呢？只怕就是等着华东**的报复了。

　　朱南圳道：“当然，在清廷那边怎样应付，我想卢知府比我们更有办法。不过需要我们配合的地方，我们也会尽力配合的。”

　　常清德点了点头，话说到这份上，该说的也都说了，而对华东**的态度也基本清楚，因此道：“好，贵众的这些话，我们会如实回报知府大人，由知府大人定夺。”

　　谢涛道：“好，不过其中的利害关系，还请常先生向卢知府说清楚。希望卢知府能够好自为之。”

　　于是常清德和卢成平也起身告辞，谢涛又命士兵将他们带出去，而带来的礼物，也都再拉回合肥城去。

　　回到合肥之后，两人立刻面见知府卢成祥，将这一次的经过，以及在营地里的见闻，和谢涛、朱南圳的会面交谈等等，都向卢成祥一一详细的讲说了一遍。

　　听完了两人的讲说之后，卢成祥双眉紧锁，忧心忡忡道：“看来海外华人这是打算在三十岗驻扎下去了，这可如何是好啊。”

　　常清德点了点头，道：“听他们的说法，非止是在我庐州一地，在其他地方也设立了难民营，收容灾民。”

　　卢成祥听了，眼睛顿时一亮，如果华东**不仅仅只是在庐州设立难民营，而是还在其他地方也设置了难民营，那么自己的责任就要小得多了，而且华东**设置的难民营越多，那么庐州府的责任就越小，因为法不责众嘛，于是道：“那么依常先生之意，我们应当如果处置呢？”

　　常清德道：“东翁，依学生之见，现在救灾安民才是当务之急，万一救灾处置不当，酿成民变才是大祸，而其他之事均是旁枝末节，因此此时且不可节外生枝、本末倒置。”

　　卢成祥听了，沉呤了半响，才道：“那么巡抚衙那边呢，是否应该通报一声呢？”

　　常清德摇了摇头，道：“东翁，此非常之时，不可多事。何况海外华入入皖救灾之事，如此大张旗鼓，声势浩大，又岂是能够瞒得住的，巡抚那边早晚必将得知，东翁又何苦出这个头！”

　　卢成祥点了点头，明白常清德的意思，就是尽量的瞒着，只要消息不是从自己这里传出去的，那么就算是对得起华东**了。

　　常清德接着又道：“何况海外华人在庐州收容灾民，也并非全是坏事，如今水灾之危胜似去年，而朝廷、巡抚衙门却都无能为力，仅靠庐州府之力，那能应付得了如此灾情，成平虽然买回来600石粮食，可以暂解燃眉之急，但这区区600石粮食，能够支应几天？而如今到处粮食紧缺，购买困难，等这600石粮食用尽，庐州府又何以为继？而现在既有海外华人在此建立营地，收容灾民，正好可解我庐州府之危急，海外华人有粮有船有人，只论救济灾民之能，确实要远我庐州府之上，故此有海外华人在此，到不必但心灾民之危。”

　　卢成祥苦笑了一声，道：“常先生，你说的这些我又何偿不知，但你想过没有，海外华人若是能够聚陇灾民，并尽得灾民之心，那可是后患无穷啊。”天籁小说网

　　常清德道：“东翁，学生何偿又不知这些道理，只是以庐州府之力，能够阻止海外华人在此建立营地，收容灾民吗？”

　　卢成祥摇了摇头，道：“不能。”

　　常清德又道：“若是东翁将此事报于巡抚，试问巡抚将会如何处置？”

　　卢成祥认真的想了一想，才道：“只怕是会设法阻止。”

　　安徽巡抚恩铭，在清廷的官员中算是一个比较有能力的人，而且也能够接受新事务，支持清廷的新政，在安徽任职其间，也干了一些实事，并施行了一些新政，但恩铭是满人，因此他绝不会允许华东**在安徽设营救灾的，一但知道了，肯定会想办法阻止，甚致有可能采取一些过激的手段。

　　常清德点了点头，道：“如此，东翁岂不是又得罪了海外华人吗？海外华人亦非善类，何况如今他们的风头正劲，切不可轻易得罪啊。”

　　卢成祥的身体一震，明白了常清德的意思，华东**早己公开宣布了要取代清廷，而现在对大势稍有了解的人也都清楚，清廷绝对不是华东**的对手，而现在华东**之所以还没有对清廷发动进攻，主要还是由于远东战争刚刚结束，华东**还需要一定的时间来恢复并消化远东战争的收益，而一但真对清廷动手，就必然是叭摧枯拉朽之势。

　　恩铭这样的满人多数当然是要尽力维持清廷的统治，但像卢成祥这样的汉族官员大多可都没有为清廷殉葬的想法，那么就要考虑为自己留一条后路，不过卢成祥和华东**并无联系，也不能冒然去联络，而这次华东**在庐州建立营地，收容灾民，其实是一个大好机会，可以名正言顺和华东**交流勾通，未必就是现在就背叛清廷，但结几分香火缘，找一条后路，却是完全有必要的。

　　于是卢成祥又沉思了良久，终于道：“也只能如此了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十章 水灾（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 