    第51章   

    她忽然觉得这家伙是真的很帅气。

    不仅仅是那张好皮囊。

    楚家富甲一方，在这样的家庭中长大，楚溪却没有纨绔子弟的恶习，甚至于十分懂得尊重别人。

    

    “李姑娘，你这样看着楚某做什么？”

    

    李晓香摇了摇头不说话。

    她要是告诉对方，自己终于觉得他们是朋友了的话，楚溪脸上的笑容大概会马上就没有了吧。

    

    “谢谢你！”

    

    落下这句话，李晓香快步跟上自己的父兄，离开了楚氏银楼。

    

    虽然不算是解决了这桩事，但李明义心中的负担顿然减轻了。

    一想到自己所信非人还连累了全家，楚溪会给他另立契书，表面上虽然是照着银楼的规矩办事，实际上还是看在晓香的份上给他们通融，而自己却打了女儿一耳光，李明义心里越来越不是滋味。

    

    此时，李晓香和李宿宸走在李明义身前。

    李晓香时不时摸一摸自己的脸，看得李明义越发心疼了起来。

    

    “宿宸，时辰也不早了，我们找个地方吃点东西吧。”

    

    于是父子三人找到了一家小粥铺，李明义要了三碗粥，又叫了一些小菜，其中还有一份是卤猪舌头。

    这倒是出乎李晓香预料之外。

    她本以为以李明义的性子，顶多叫份拍黄瓜外加花生米了。

    

    粥上来了，李明义用勺子搅了会儿，还吹了片刻，直到觉得不那么烫了，这才推到李晓香的面前。

    

    “你伤在嘴里，喝粥的时候慢点，别再烫着自己了。”

    

    李晓香愣了愣，她知道这就是李明义这个父亲向自己表示道歉的方式了。

    

    “谢谢爹。”

    李晓香低着头，喝着粥。

    

    当卤猪舌上来的时候，李明义也是第一筷子夹给了李晓香。

    

    这让李晓香的鼻子真的有点发酸了。

    不管前面十二年如何，至少以后，李明义都是她的爹。

    也许在他永远不会向期许一个儿子一样来对她，但至少他对她的父爱是真心实意的。

    

    “爹也吃。”

    

    “我不吃，你和宿宸多吃一点。”

    

    “爹不吃，我也不吃。”

    李晓香也夹了猪舌给李明义。

    

    一盘卤猪舌不便宜，却只有薄薄的几片。

    李明义还是第一次给女儿买这么贵的吃的。

    

    “乖丫头，爹吃了。

    你们也赶紧吃吧。”

    

    李宿宸见这父女两重归于好，呼出一口气来。

    

    “爹，楚公子说的，给钟大人的小公子做老师的事情，您是怎么想的？”

    

    “……那不过是楚公子的客套话罢了。

    你爹无名无望的，怎么可能去教前状元爷的儿子呢？”

    

    “我看楚溪这个人不是那种说客套话的人。

    他说了，只怕多半也会做到，倘若他真的将你引荐去了钟大人那里，爹如何打算？”

    

    “这……倘若楚公子真的引荐了，钟大人也看得起为父，为父自然全心尽力。

    家中已经没有什么积蓄了，晓香又要开香脂铺子，如果为父还只能挣着那么些钱，岂不是要拖累你们？

    教一群学生是教，教一个学生也是教。”

    

    “爹，你方才说什么了？

    你让我开香脂铺子了？”

    李晓香的眼睛顿时亮了起来。

    

    李明义低着头，耳根子却有些红。

    

    “那日你说的对。

    是爹想法有偏颇。

    天下之大，各行各业，只要凭自己的劳动挣钱，本就无贵贱之分。

    只要你有诚信，为父相信你商亦有道。

    你兄长也说过，你是我李明义的女儿。

    从小到大，我虽不曾教你太多古来圣贤之道，但礼义廉耻向来不少。

    爹应当相信你不是投机取巧之辈。

    而且你素来不喜女红，修习医道也太晚，若是制香是你中意的，又能令你日后衣食无忧，为父实在没有阻挠你的道理。”

    

    “爹！你终于想通了？”

    

    “爹只怕这一百两的重担，拖累了你与宿宸。

    爹读了一辈子书，虽无百川之量却也至少学富五车，可至今也不过个秀才，没让你们过上一天宽裕的日子，是爹无能。”

    

    “爹你说什么呢。

    就拿开香脂铺子的事儿来说。

    如果晓香不是爹的女儿，没有爹在一旁看着晓香，晓香也许早就掉进钱眼里，成了唯利是图的市井商贩了！爹，你虽然没有高官厚禄，但你教导哥哥与我明辨是非，保持初心。

    也许我这辈子都无法发家致富光耀李家门楣，但我相信因为有爹在，我永远不会做让自己后悔的事情。”

    

    李明义抬起眼来看着自己的女儿。

    

    她真的长大了。

    

    有自己的想法，也有属于她的担当。

    

    李宿宸笑了，“爹，你看，你把晓香教的多好。

    能说会道的，句句在理。”

    

    李明义笑了起来，有些羞赧，还有些宽慰。

    

    李晓香忽然觉得这样的爹十分可爱起来。

    

    就在这个时候，有人来到了他们的桌前。

    

    “李姑娘，可找到你了。”

    

    李晓香一抬头，就看见了逢顺。

    他摸了摸额头上的汗水，呵呵笑着。

    

    “你……好似是楚公子身边的随从，名唤……逢顺？”

    

    逢顺赶紧点了点头，从腰间掏出一只小瓷瓶来。

    

    “姑娘走得真快。

    我家公子说姑娘伤着脸了，只怕这几日疼得吃不下东西。

    这瓶药膏，姑娘只需涂抹在口内的伤处，数日就会痊愈了。”

    

    李明义赶紧起身道谢，“楚公子真是有心了。”

    

    逢顺呵呵笑了笑。

    出门前，楚溪早就嘱咐他该如何说话，决不能让李明义觉得自己过分殷勤。

    

    “李先生，这没什么。

    我家公子一向看重朋友。

    李姑娘也是我家公子的朋友，朋友受了伤，不闻不问，那就太不应该了。

    不叨扰李先生用饭了，逢顺现行回去了。”

    

    逢顺走了之后，李明义果然一顿感慨，说楚溪这样的豪门子弟，不但结交他们这样的平民百姓，还如此细致入微的关心，并非流于表面的虚伪，而是发自内心的真诚之类。

    

    李晓香觉得楚溪这叫雪中送炭。

    打开瓷瓶沾了点药膏当即就抹上，口中一股冰凉的味道蔓延开来，疼痛减轻不少。

    

    而李宿宸则若有深意地看着李晓香。

    

    回去的路上，李宿宸撞了撞李晓香，沉声道：“晓香，他日若你发现，楚溪真对你有意，你当如何是好？”

    

    李晓香微微一愣，心想兄长大人，你担心得太早了吧？

    你妹子现在要前面没前面，要后面没后面，楚溪看上你妹子啥了？

    

    “我拒绝便是了。

    以楚公子的身份，难道还会强娶了我不成？

    若他真那么做了，我便闹得他楚府不得安宁！”

    

    李宿宸低笑了一声，无奈地摇了摇头。

    

    父子三人商量了，决定去飞宣阁等王氏出来，再一起回家。

    

    而此时的楚溪，正一边喝着茶一边看着眼前的客人。

    

    金三顺堆满了笑脸，一副十分感激的模样朝楚溪深深鞠了一躬。

    

    “楚公子啊！那五百石米，王掌事已经帮在下打点妥当了！绝对再没有任何问题！这一次若不是楚公子从中斡旋，金某全家上下只怕都要有牢狱之灾啊！”

    

    楚溪皱起眉头，身体前倾，“金老板，你说什么？

    什么王掌事？”

    

    “……就是，就是你派来同在下商量换米的王掌事啊！”

    

    “楚某何时遣了姓王的掌事前去你处？

    楚某想了想，最近上等米的米价涨得厉害。

    担心金掌柜你舍不得银两，买来的米够不上贡米的质地，于是从自己的月银中拨出一部分钱银，唤了我的贴身侍从从熟悉的米商那里买了五百石米，又花了一千两银子买通了米仓的掌事以及他下面的人，将米给你换了进去。

    你说的那什么王掌事，是何人？”

    

    金三顺膝盖一软，差点没坐在地上。

    

    “楚……楚公子你说什么？

    你没有派任何人前来？

    我……我花了八百两银子买了五百石米，又给了那位王掌事三千两银子将米换入米仓……”   

    “什么！”

    楚溪猛地站起身来，一脸严肃道，“真有此事？

    金老板，你怕是被人蒙了吧！此事，楚某思前想后，觉得交予银楼中的掌事处理实在不妥，于是只字片语未对外人道。

    何来我楚氏银楼的掌事前去你处？

    逢顺！去将都城中楚氏银楼所有姓王的掌事请来，让金老板一一辨认！”

    

    不到一个时辰，五、六名姓王的掌事来到了金三顺的面前。

    

    饶是金三顺将眼珠子都看掉落下来，也没有找到昨日前来与自己商谈的那位王掌事。

    

    “这……这……我是真叫人骗了三千两银子外加五百石的上等贡米啊！”

    

    金三顺的心碎得拼都拼不回来了。

    

    “金老板，此事你可曾对其他人提起过？”

    

    “我……我只对我金记米铺的掌柜还有我那两房妾氏提起过……其他人……”   

    楚溪按住自己的眼睛，叹声道：“金老板，这生意场上的事情，如何能带入后院呢！你那两房妾氏争强好斗人竟皆知……当她们知道你生意落败，怎知道会做出怎样的事情来呢？

    又如何肯定她们不会将此事泄露出去呢！”

    

    金三顺猛地惊起，奔回家中。

    

    楚溪的唇上勾起一抹笑，朝那些王姓的掌事推了推手他们尽皆退下。

    

    这时，从屏风后走出来一位年轻公子，拍着胸膛道：“三哥……我当你是正人君子，没想到你一肚子坏水。

    这位金老板真是被你坑惨了！”

    

    “四弟此言差矣。

    这位金老板闯下如此弥天大祸，若不是为兄自掏腰包替他买了贡米换进去，他早就惹了官非，说不定连命都丢了。

    为兄唯一骗了他的也不过是以我与你的交情，换个米而已，举手之劳，哪里需要什么花费。”

    

    “那他口中的那位王掌柜呢？

    我才不信此事与三哥你无关！”

    陆毓来到楚溪身旁坐下，为自己倒了杯茶。

    方才他在屏风后面躲太久了，又一直要忍住不笑，实在辛苦。

    这会子总算能喘出口气了。

    

    “至于那件事……只能怪金老板没有识人的眼光，纳妾不贤。

    不但家宅不宁，还将自己多年在商场上的辛苦经营也搭进去了。”

    

    陆毓好奇地看着楚溪，楚溪却一副“佛曰，不可说”的表情。

    

    此时的金三顺冲回家中，这才发现他的两位妾氏早就没了踪影。

    

    打探之下才知道，昨日两位妾氏在香粉街买胭脂水粉的时候，听得一个小贩谈起一桩石城的案子。

    那就是石城油铺的老板被人骗走了一千两银子。

    

    两个妾氏好奇，小贩就将行骗的过程一五一十告诉了她们。

    

    她们听了之后，起了歹心。

    两人合伙买通了一个乞丐，将其打点妥当之后冒充楚氏银楼的掌事，向金三顺行骗。

    

    骗到了三千两银子之后，她们就借口外出喝茶，溜之大吉了。

    就连金三顺高价买来的上等贡米，也被贱卖换了三百两银子。

    

    金三顺整个人都摊在了地上。

    

    三千两银子啊！   

    他卖了两家分号只为了解燃眉之急啊！却被这两个婆娘骗了去！   

    金三顺恨不能将自己的脑袋都撞开花。

    

    就在他失魂落魄之时，楚溪来了。

    但他已无力起身，心力交瘁了。

    

    楚溪问他，他便照实说了。

    

    虽然金三顺已经成了一滩烂泥，但是他总号的掌柜还是个有眼力劲儿的，将椅子送到楚溪的身后，又是端茶又是送水，十分殷勤。

    

    楚溪叹了口气道：“金掌柜，此事必得报官啊！虽然家丑不可外扬，但三千两银子着实不是小数目啊！”

    

    “报官又如何啊……连她们去了何处都无从得知……”   

    “金掌柜，三千两银子，你觉得她们能背在身上吗？”

    

    “自然是去银楼兑了银票待在身上。”

    

    “那就是了。

    哪家银楼的银票是没有票号的？

    我等只需打听清楚，你两个小妾到底是去了哪家银楼换了银票，票号多少。

    再将这些票号通报附近六郡的银楼。

    若是这银票被兑现，便找个由头将她们留下，再报知衙门去拉人便是。”

    

    金三顺再度看到了希望，转过身来又跪在了楚溪面前。

    

    楚溪生怕他又扑倒在自己的腿上，赶紧站起身来。

    

    “金老板，在下可受不起这样的大礼！你赶紧起来！报官才是正事！”

    

    金三顺又是千恩万谢，带着掌柜冲出门去。

    

    楚溪入了自己的马车，只见陆毓捂着肚子在马车里笑得肚皮都要裂开了。

    

    “三个，你这招真是损！金三顺的三千两追回来是没问题的！整个大夏，分号最多的银楼便是楚氏银楼。

    金三顺的两个小妾若要到都城外的其他郡县兑换银子，自然是楚氏银楼的最为便利。

    只要她们带着银票进了楚氏银楼任何一家分号，只怕都没那么容易出来了。

    但是这一报官，金三顺的事儿就闹到都城里人尽皆知！非成了都城里最大的笑柄不可！可是……三哥，他到底抢了你什么心头最爱，你要搞臭他的名声？”

    

    “我心爱的女子，你将来的嫂子。”

    楚溪淡定地开口。

    

    陆毓差点没被自己的口水呛死。

    

    “什……什么？

    三哥……你真有心上人了？

    是谁？

    是谁？”

    

    楚溪推开陆毓的脑袋，用力地在他的脑门上弹了一下。

    

    “为兄对你说的，你可不能再对其他人说道。

    现在时候还未成熟，若是被我府中人知晓，只怕我和她就成不了了。”

    

    陆毓收起好奇的表情，点了点头，“看来这姑娘与三哥的门第悬殊，否则三哥不会这般介意被府中知道。”

    

    “是啊。

    但终有一日，我会将她明媒正娶做我的楚夫人。”

    

    “那我呢？

    我呢？”

    

    “你？”

    楚溪露出一抹坏笑，“你再好好等等吧，佳音还没及笄呢！”

    

    当李晓香他们来到飞宣阁门前，打听王氏与江婶是否还在阁内，一位女子来到他们面前，扬起下巴，目光中有几分不屑的高傲。

    

    “小环姑娘来了！”

    守门的小厮指着李晓香的鼻子道，“就是他们来找江婶的！”

    

    眼前的女子，穿着一身水色罗裙，颜色鲜亮。

    一身打扮倒不似飞宣阁中的歌姬、舞姬，倒是有几分像大户人家的婢女。

    

    “哦，你们就是来找江婶和王氏的？”

    名唤小环的女子微微抬了抬眼帘。

    

    李晓香回头看了看自己的父兄。

    

    李明义上前一步道：“王氏乃在下内子。

    不知这位姑娘有何指教？”

    

    “哦，制这些个凝脂、香露，帮着这里面的狐媚子勾引男人的是谁呢？”

    

    小环此言一出，李明义顿了顿。

    

    李晓香心中一阵冷笑。

    这不是遇上同行，就是遇上善妒的了。

    

    “制取凝脂、香露的是我。”

    

    若不是现在没见着王氏与江婶，李晓香早就骂回去了。

    你才帮着狐媚子勾引男人呢。

    有本事一辈子别涂脂抹粉，一旦涂上了就是狐媚子！   

    小环略感惊讶。

    毕竟李晓香年纪实在不大。

    

    “你？”

    

    “正是我。”

    李晓香转头望向守门的小厮，“这位小哥，我母亲王氏与江婶可还在阁内？”

    

    还不等小厮答话，小环高声道：“你母亲和江婶，被我家小姐请去了！你就跟我走一趟吧！”

    

    “什么？”

    李晓香皱起了眉头，李明义瞬间担心了起来。

    

    一个“请”字说的好听。

    看这丫头的架势，只怕王氏与江婶去的也是不情不愿。

    

    “你那做的什么表情？

    多少制香的就是想见我家主子一面，都没那个机会。”

    

    你家小姐莫不是皇后娘娘？

    

    “你就跟着我走一趟吧。

    我家小姐不见男客。”

    小环冷冷瞥了一眼李家父子。

    

    李晓香还没缓过神来，小环身后两个年长的嬷嬷走了出来，一左一右架住李晓香。

    

    她最厌烦旁人逼她，可偏偏王氏与江婶也在她的手上，就是龙潭虎穴李晓香也得去一趟。

    

    况且这个小环竟然还带了嬷嬷，家中只怕非富即贵，不是什么人贩子。

    若是李晓香没有料错，当是她家中有什么男人流连于飞宣阁，于是将过错归咎于她这个“帮着狐媚子”的制香人了。

    

    真是城门失火殃及池鱼……等等，这说法似乎也不对。

    

    算了算了，眼下最重要的并不是这个。

    

    李晓香一把拽过李宿宸，“等等，我走之前要与我哥哥说几句话！”

    

    小环不耐烦地扬了扬手，冷冷道：“我家小姐又不会吃了你！怎的就似交待身后事一般！别浪费时间让我家主子好等！”

    

    李晓香将李宿宸拽到自己身前，还未开口，李宿宸就已经明了她要说什么了。

    

    “你放心，我会去找楚溪。”

    

    李晓香松了一口气，有个聪明的哥哥总是好事！   

    李晓香被强行拽入了一辆马车，车帘子落了下来。

    两个嬷嬷一左一右守着她，整一对儿哼哈二将。

    

    小环就坐在她的对面，脸色冰冷，似对她恨意浓浓。

    

    李明义追在马车后跑了还没两步，就被李宿宸拽了回来。

    

    “爹——爹你别追了！”

    

    “宿宸！你怎么回事！那个小环姑娘来者不善，你怎么能就这样让你妹妹跟她们走了！”

    

    “爹，你看看那个小环的打扮，她还带着嬷嬷！再看看那马车，是一般富户人家用的起的吗？

    若是我没猜错，她们必然是权贵人家的女眷。

    此事就是报了官，官府也未必管得了！”

    

    “那么……我们该如何是好？

    你娘还有你妹妹都被她们抓去了！就是去了哪里也不知道！”

    

    “爹，你先别着急。

    那个小环铁定不是要娘亲和妹妹的性命。

    妹妹制作的凝脂、香露大多都卖入了飞宣阁。

    这里是达官显贵出入之地，阁中歌姬舞姬又是才艺双全。

    只怕是哪家的女眷看不顺眼，又动不得飞宣阁中的艺伎。

    走，我们赶紧回楚氏银楼！”

    

    “去楚氏银楼做什么？”

    李明义完全闹不明白这其中的弯弯绕。

    

    李宿宸叹口气道：“楚家比一般衙门官府的管用！”

    

    说完，李宿宸拽上李明义，赶回楚氏银楼。

    

    一踏入银楼大门，廖掌事就看见了他们，笑脸迎了上来。

    

    “哟，二位回来了？

    可是契书有何问题，需要修改？”

    

    “廖掌事，契书没有问题。

    只是在下有私事要求见楚公子，却又不好寻至府上。

    还请廖掌事帮忙通报一声！”

    

    廖掌事早就看出来楚溪对李家不一般。

    不说二话，将他父子两引入小间，便去寻了楚溪前来。

    

    

