    紫云峰杨筠这么一说，字里行间都已经告诉萧潜，如果不想受皮肉之苦，就干脆点把木牌自己送出来。

    萧潜脸色有点为难，这第一场斗法怎么会遇到紫云峰。

    倘若是别的峰那还好说，自己直接就把对面打废了，可这紫云峰一直暗中对幽云峰照拂，直接击败对方也着实不合适了些。

    思虑片刻后，萧潜轻声回道：“这位师姐，我手中的木牌自然不可能给你，而且你手上那块我也需要。”

    “是你把木牌给我呢，还是我自己去取。”

    萧潜自认为自己说话已经很委婉了，说完后就是静静等着后话。

    “噗嗤。”杨筠先是轻笑一声，随后才发现自己的失态，连忙说道：“不是，我没听错吧。”

    “你觉得你在我面前有赢得希望吗？”

    “我想你是害怕丢人吧，我这让你自己把木牌交给我才是防止你丢人啊！”

    杨筠越说越觉得可笑，自己再跟一个筑基初期的说什么啊！

    这斗法之事，为了防止有人出阴招，是允许大家观看的，不光是斗法过程能看见，里面的交流同样能听见。

    当萧潜说完那些话之后，众弟子就像是疯了一般，狂笑不止。

    想想也是滑稽，一个筑基初期跟一个后期说那些话，这不是滑稽是什么。

    虚空之上，历行衍轻笑道：“萧师弟，你这玄孙也实在是搞笑。”

    “不过还是有一点你的味道的。”

    历行衍这是指桑骂槐，其话中含义已经十分清晰。

    萧寒不急不缓的说道：“看来提醒历长老多次，长老始终都没记住。”

    “任何事情不能光看表面。”

    “曾经立长老不还是认为我一定会败于你吗，结果又是如何。”

    “如果我现在向你发出挑战，你恐怕肯定会拒绝吧！”

    虽说在这宗门之内不能无端杀人，可再把历行衍揍一顿还是可以做到的。

    历行衍吹胡子瞪眼，整张脸都是铁青道：“萧寒，你真当我怕你，要不是此时是飞仙大会，我定让你知道，什么才是真的强。”

    “只不过侥幸胜我一回，真以为可以永远赢我。”

    “就让你那玄孙嘴硬，待会输了可别当场哭鼻子就好。”

    萧寒沉着应对道：“之前邓元奎刚跟我打的赌，现在历长老咱们也打个赌如何。”

    “至于赌注，就赌你那出云峰。”

    “如果我输了，全凭你处置，如果你输了，那出云峰便归我如何。”

    说话间，无数道目光便看向萧寒与历行衍二人。

    历行衍听的嘴角都开始抽抽，厉声说道：“不知道的还以为这各峰是你我的私人财务。”

    “我可不像萧长老这么悠闲，总喜欢跟人打赌。”

    虽然不知道萧寒要赌什么，但历行衍本能的就想拒绝，他总觉得萧寒提出来的必有蹊跷。

    萧寒笑了笑，那个邓元奎不上当，这个历行衍居然也不上当。

    幽云峰没有灵脉之事是事实，在没有什么特殊情况下，自己不可能找到更好的资源跟灵脉。

    想办法把别人的峰换过来，也不乏是一个办法，只是这种事急不得，要慢慢来。

    就在这时，不远处虚空之上，一道紫色的流光突然出现。

    眨眼间便出现在掌教与众位长老面前。

    来人是一个妙龄女子，身材纤细可人，五官精致的挑不出一点问题。

    相较于一般的女修，这女子才算是真的谪仙之姿，眉宇间尽是一副忧怜，仿若被哪个负心汉负心一般。

    那一袭紫色衣裙更是仙气飘飘。

    “大师兄，二师兄。”女子见到掌教与大长老后，先后打了声招呼。

    掌教与大长老微微点头，大长老率先开口道：“檀儿师妹不是历届都不愿参加这飞仙大会。”

    “今日为何会前来啊！”

    紫衣长裙女子抚了抚面颊上的面纱道：“大师兄你这可就是估计找师妹的事。”

    “谁不知这一届飞仙大会的重要性，你与二师兄早早化婴，就师妹我还是个金丹后期。”

    “甚至连大圆满都不是，难道我不想多争一争弟子，到时那秘境开启好多寻一翻机缘。”

    “呵呵...”掌教会心一笑，以师妹的资质，要是想踏入元婴，还不是几十年的事。

    只是那人失踪后，师妹便再无任何心思放在上面，以至于几百年来修为都没精进，更是两耳不闻窗外事。

    这突然出来所谓何事，他可看的透彻。

    落花有意流水无情，师妹你终归是错付了啊！

    “大长老你这是何意啊，师妹前来自然有前来的原因，问这么多做什么。”

    说着，单手一挥，身旁便多了一个座位。

    虽说师妹只是金丹后期，修仙界只认实力，但论资排辈来看，师妹的辈分可比后面那些好多人都大。

    更何况还是几个师兄宠的对象。

    “谢二师兄。”乔檀儿顺势坐下，坐下的同时眼睛微微朝萧寒那里瞥了一眼。

    翩若惊鸿啊，还是那么让人心动。

    萧寒正看着下方的斗法之时，突然感觉浑身一冷，像是起了一层鸡皮疙瘩一般。

    这莫名其妙的感觉是怎么回事。

    也就是很快这种感觉消失之后，萧寒才没把注意力放在上面，只是静静地看着萧潜的方向。

    三号区域内，杨筠看了萧潜再三，终于确定了萧潜是认真的之后，便不再纠结。

    面子已经给了，自己不拿着也别怪她，这样回去师傅也不能说什么。

    “冰晶剑。”

    杨筠低语一声，直接召唤出自己的本命法宝，直直的朝着萧潜刺去。

    就这一下，便将那萧潜制服，然后拿完木牌早点回去休息，好好准备第二场。

    就在飞剑即将抵达萧潜面前之时，萧潜单手持剑，一挑便将杨筠的飞剑挑飞。

    在飞剑不受控制的那一刻，萧潜收起飞剑，直接双手结印。

    “突刺术。”

    自那杨筠身下，一道土黄色的突刺直接刺出，杨筠微微愣了一下，双眼中满是惊讶。

    这萧潜什么时候能轻松将自己的飞剑挑飞，自己可是筑基后期啊。

    不过此时的她却没有心情想这些，单脚往地面一踏，直接凌空而起，随后缓慢落下。

    只是下一刻，就在杨筠落下之地，一道突刺再次出现，身处半空中的杨筠短时间内很难借力。

    糟糕，这一下不会就败了吧！

    在落下的那一瞬间，杨筠单手快速结印，脚下忽然多了一团水，就那么悬在她与突刺之间。

    萧潜单手持剑，增速符与滑行符往身上一拍，便是出现在虚空之中，轻声说道：“师姐，木牌拿来可好。”

