    “别愣着！”赵平一脚踢在青爷的屁股上。

    “平爷多少钱？”

    “按照市场价，他的牙行值多少钱？”赵平问。

    “三万两左右。”

    “拿三万两银票。”

    “平爷……”

    “不用那么多，两万两即可。”李牧打断青爷的话。

    “李兄这样一来，你们岂不是亏了？”

    “牙行现在就值这个价，对他来讲，钱太多并不是好事。做生意大家都要有的赚，若按照三万两出售，虽说能够卖出去，但时间会拖的很长。”李牧摇摇头。

    别人给他面子，他自然也会给别人面子。

    “大人！”老何哭丧着脸。

    “多一万两，离开雁城说不定会有生命危险，你愿意？”

    “……”老何无语。

    更加幽怨了，你都将话说到这个份上了，谁还敢要这一万两。

    嫌弃自己的命太长，担忧一路被人暗杀？

    “李兄你放心，别的地我不敢说，但在雁城的地盘范围之内，老何绝对没有危险。”赵平道。

    青爷这次钱掏的很利索，从怀里摸出一叠银票递了过去，正好是两万两。

    接过银票，老何写了个收据，至此牙行彻底归青爷等人。

    “最好现在离开，在这里多耽搁一会，变故随时都能发生。”李牧提醒。

    “小人明白。”老何点头。

    东西他早就准备好了，带着数十名护卫，坐着马车离开雁城。

    “事情已经解决，李兄可否赏个脸，让我做东，青云酒楼喝一杯？”郑平道。

    “别人的面子不行，但郑兄的面子必须给。”李牧道。

    俩人相视一眼，同时笑了起来。

    “去订位置，三楼靠近窗户的包间。”郑平吩咐。

    “嗯。”青爷应了一声，带着一群属下一溜烟的离开。

    “李兄请！”郑平做了个请的手势。

    李牧招招手，小白飞了过来，在他的肩膀上面停下，俩人并肩出了院门，向着青云酒楼赶去。

    青云酒楼是雁城最大、最繁华的酒楼，档次很高，做的菜也很好吃，在雁城拥有很大的名气，是这里的一大特色。

    到了青云酒楼，青爷候在门口，迅速迎了上来：“平爷包间已经订好了，还是老位置。”

    “你们去忙吧！”郑平挥挥手。

    青爷带人离去。

    上了三楼，进了包间。

    坐在这里，将下面的景色收入眼中。

    侍女拿着茶壶就要倒茶，郑平挥挥手让她离去，拿着茶壶给李牧倒了一杯，放在他的面前。

    “李兄尝尝，这可是三叶茶，蕴含着灵气，能静心养神，也只有青云酒楼能够喝到，一壶茶价值百两。”

    “是吗？那我倒要尝尝看了。”李牧道。

    刚要端起茶杯，小白落在桌子上面，小鸡啄米，喝了一口茶，觉得还不错，又喝了几口。

    一杯茶被它喝完了。

    “李兄你这魂宠真的不一般！”赵平憋笑。

    “见笑了。”李牧有点丢人。

    在家这样搞就算了，在外人面前还这样搞。

    赵平重新倒了一杯递了过来，见到小白的目光望了过来，又给它满上。

    “的确不错。”李牧喝了一口茶赞道。

    “是啊！这茶对我们都有点效果，对那些刚刚接触修炼的人，效果就更强了。

    单凭此茶，青云酒楼这些年来积累的财富，怕是一个天文数字。”赵平羡慕。

    “他们的后台怕是不简单吧？”

    “众说纷纭，有传言青云酒楼背后的靠山是魂宠殿，也有人说是县尊，更有人说青云酒楼是驻扎在这里的玄虎军开设的，赚来的钱都被用来填补军费了。”

    “空穴来风，未必是假，他们既然能存在这么多年，就算背后的靠山不是这些，想来也不简单。”李牧道。

    咚咚！

    “客官菜来了。”房门敲响，侍女的声音从外面传来。

    “进来。”赵平道。

    房门打开。

    数名侍女将菜一一放在桌子上，还有一坛酒，恭敬的退了下去。

    “这是妖兽肉？”李牧问道。

    “嗯。

    青云酒楼有自己的食材收购渠道，除了平日里面的各种常见的食材，还有一些珍稀的食材，就像是这些妖兽肉。

    我们雁城地处边关，过了两界河就是大周的地盘，周围山峰绵延，妖兽众多，修炼资源丰富，一些武修猎杀妖兽，往往会将尸体卖给青云酒楼，再加上他们给的价格还算公道，口碑这一块做的很不错。”赵平介绍。

    “难怪。”李牧明悟。

    “这酒叫百果酿，用一百种果实酿造，一坛酒价值两百两，李兄你再尝尝看。”赵平道。

    拿着酒坛给李牧倒了一杯，这次没有再将小白忘记，也给它倒了一杯。

    “酒中蕴含的灵气，是三叶茶的两倍。”李牧道。

    “没有一点效果，他们敢卖这么贵？

    李兄你我一见如故，今日喝个痛快。”赵平更加热情。

    吃菜、喝酒，小白也霸占了一个位置。

    倒是赵平的血狮，眼巴巴的坐在地上，羡慕的望着小白。

    同样都是魂宠，为何待遇相差这么大，它却能够上桌吃席？

    酒过三旬，菜过五味。

    李牧放下筷子，擦掉嘴角的油质：“赵兄可有什么需要我帮忙的地方？”

    “也不是什么大事，不过李兄既然问起了，我再藏着掖着，未免太看不起李兄了。

    实不相瞒，我得到消息，大周的人混入我们雁城，在这里采购了一大批的物资，明天晚上打算离开。

    这批物资很丰厚，资源很多，单单是修炼用的丹药就有不少，还有黄阶极品武技，若是能够将之拦下，无论是为公为私，都是一件好事，狠狠的打击他们的嚣张气焰。”郑平介绍。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    从踏入青云酒楼的时候，李牧便猜到了一点。

    “郑兄，何不上报上去？我记得没错，上报之人事成之后也能够获得丰厚的赏赐吧？”

    “能自己吃下，为何要上报？有这批修炼资源相助，我们的实力还能够更进一步。”望着李牧，赵平面色严肃：“李兄可愿意出手相助？你放心，事成之后，好处平分，武技共享！”

