
　　司俊风回到父母的卧室。

　　司爸坐在司妈的身边，颓然的模样像一下子老了十岁。

　　司俊风沉默的站在他身边。

　　“俊风，有什么办法能让你.妈跟我离开这里？”司爸语气无奈，“自从公司出事以后，她就像魔怔了似的，非要留在A市，说要揭穿祁雪纯的真面目。”

　　他叹气：“我真担心她有一天走火入魔。”

　　又说：“我怎么劝她都不听，即便我逼着她去了国外，她也会偷溜回来。”

　　他总不能将人绑起来吧。

　　“等妈醒了，我跟她说。”司俊风回答。

　　他先回了房间休息，想给祁雪纯打个电话，一看时间，便改发消息了。

　　今晚我不回来了，明天见面细说。

　　祁雪纯先是收到这条消息。

　　接着又收到一条消息：司俊风在司家。

　　这是一个陌生号码。

　　她将号码发给许青如，很快得到回复：这台手机是从司家发出的消息。

　　一个在司家的陌生号码，告诉她，司俊风在司家。

　　原本司俊风在司家是一件很平常的事，但被这么一弄，事情就不那么平常了。

　　“有人恶作剧吧。”许青如在电话那头说道。

　　“我过去一趟。”

　　“很晚了，老板，你这时候过去不觉得很奇怪吗，”许青如提醒她，“再说了，这个人发消息，就是想让你赶去司家，你干嘛中计？”

　　祁雪纯觉得她的话有道理：“那我天亮时再过去。”

　　许青如继续睡觉不再理会。

　　她刚想起来，祁雪纯和司俊风这会儿感情正腻歪着呢。

　　你让一个女人强忍着怀疑，不去找热恋中的对象，多么残忍~

　　天快亮的时候，祁雪纯到了司家。

　　她把车停在较远的地方，步行到司家，动静小一点，就能看到更多情况。

　　然后，隔着花园门，她看到了程申儿在浇花。

　　程申儿双手抱着一只比她身形还粗壮的水壶，吃力的将它放到栏杆上，再摁下喷头给栏杆里的欧月浇水。

　　“程小姐，怎么能让你做粗活。”保姆快步赶来。

　　程申儿微微一笑：“这些花儿比我娇贵呢……伯母说过，欧月的土不能干，但也不能浇透。”

　　保姆笑眯眯的：“将这些精细活交给你，太太最放心。”

　　祁雪纯顿住了脚步。

　　听她俩说话，程申儿住在司家是有日子了。

　　司俊风知道吗？

　　“大家都起来了吗？”程申儿随口问。

　　“老爷和太太还没起，少爷不知道什么时候起的，早在书房里办公了。”

　　少爷！

　　这两个字像大锤打在祁雪纯脑子里。

　　他爱的人是我！

　　你是一个第三者！

　　脑子里忽然响起两声尖叫，震得祁雪纯脑袋发麻。

　　她立即扶住了花园门，支撑自己发软的膝盖。

　　“吱咯~”门发出响声。

　　程申儿和保姆循声转头，却没发现什么。

　　“是风吧。”保姆随口说。

　　她抱起大喷壶，跟着程申儿往花园里另一块花田走去。

　　两人忙完浇花，又一起走进厨房准备早餐。

　　当保姆将早餐放到餐桌上，司俊风下了楼。

　　“少爷，过来吃早餐吧，”保姆招呼道：“这些都是程小姐准备的。”

　　司俊风环视一眼客厅，没瞧见父母，便道：“给我一杯咖啡。”

　　他在客厅里坐下，继续等。

　　咖啡和一份面包同时送来，程申儿也到了他身边。

　　“今天的早餐都是我做的，”程申儿神色平静，“你不敢吃？怕我在里面下毒？”

　　她自嘲一笑：“你觉得我敢在这里，把你毒死吗？”

　　“他不是怕你下毒，他不喝加牛奶的咖啡。”一个女声在门边凉凉的响起。

　　司俊风微愣，立即起身看过来。

　　祁雪纯就站在门口。

　　“雪纯！”他既高兴又惊讶，“你怎么来了？”

　　祁雪纯目光淡淡的，扭头往外走。ŴŴŴ.23sk.com

　　他顿时从惊喜中回过神来，她怎么知道他在这里？

　　“雪纯！”他追出去，不由分说从后搂住她，“你是不是误会什么了？”

　　祁雪纯咬唇：“我亲眼见到她住在你家。”

　　“我妈坚持这样做，”他淡声回答，“而她住在哪里，我们何必要在意？”

　　他轻描淡写的语气，事不关己的态度，祁雪纯差点就要信了。

　　“你为什么往这里来？还瞒着我？”她没忘还有性质更恶劣的。

　　“我妈昨天睡前吃了帮助睡眠的药物，我爸不知道，以为她出事了。”他解释道。

　　祁雪纯微愣，顿时语塞。

　　但她并不相信，反而有一种他父母联手做局的想法。

　　但这个想法说出来，显得她咄咄逼人了。

　　于是她一把推开司俊风，转身离开。

　　她想快时，那速度是很快的。

　　“雪纯！”司俊风拔腿追。

　　“俊风！”司妈的喝声忽然响起，“你站住！”

　　她没叫住司俊风，但把祁雪纯叫住了。

　　祁雪纯反应过来，她干嘛跑，她又没做错事。

　　她还得跟司妈问个明白。

　　她从司俊风身边走过，做好了准备，如果司俊风敢拦她，她就敢跟他较量一下。

　　司俊风并没有什么动作。

　　算他识相！

　　她在司妈面前站定，只见程申儿扶着司妈，不知道的，真会以为程申儿才是司家儿媳妇呢。

　　“妈，”祁雪纯语气淡定，“您好点了？”

　　司妈冷着脸：“如果没人来闹事，我会更好。”

　　“我只是来接我丈夫回家。”祁雪纯说道，“但我没想到，我丈夫竟然和前女友一同在这里。”

　　司妈脸色微变，这话听着，有点刺耳朵。

　　“申儿是我的客人，没你说得这么乱七八糟。”司妈不悦。

　　“我的婆婆把我丈夫的前女友请到家里留宿，然后晚上不舒服，将我丈夫留下来，这很乱七八糟吗？”祁雪纯反问。

　　“你……”一时间司妈没法反驳。

　　“雪纯，你别误会，”司爸走出来，“昨天是我闹了乌龙，才把俊风叫来，他根本不知道程小姐在这里。”

　　司妈翻了一个白眼，猪队友。

　　这下坐实是她在搞事了。

　　“伯父伯母，你们别说了，”程申儿放开了司妈的胳膊，双眼含泪：“都怪我，是我让你们闹了误会，我应该走。”

　　她掩面往别墅外跑去。

　　司妈想追，但被司爸拉得紧紧的，“你消停点。”

　　司妈怒瞪祁雪纯：“你想怎么着？想当这里的女主人吗？恐怕你还没有资格！”

　　“妈，这里是什么了不得的地方吗？”一直沉默的司俊风终于走上前。

　　司妈不懂他的意思。

　　他四处打量一圈，“如果我没弄错，这里以后应该是给我的。”

　　他脸色突然沉下来：“以后祁雪纯不愿意过来住的话，你们也不用把这里留给我了。”

　　司爸司妈愣了，他这不只是要断绝亲子关系，还要断绝和司家祖宗的关系！

　　车子如同一阵风似的开走了，载着司俊风和祁雪纯。

　　司爸无奈的跺脚：“现在好了，你满意了！”

　　他也要走，司妈使劲拉住他，“恐怕你还不知道吧，祁雪纯他爸把家底都赌输光了！”

　　司爸惊讶：“怎么回事？”

　　**

　　回到家，祁雪纯便抢进房间，把门反锁了。

　　罗婶叫她吃饭，她也没开门。

　　“先生，发生什么事了？”罗婶问司俊风。

　　司俊风坐在一楼的落地窗前，喝了一口水，“跟我闹脾气。”

　　罗婶了然，默默走开，嘴角带着笑意。

　　小夫妻闹点脾气，不但是正常的，而且有利于增进感情。

　　祁雪纯坐在房间里的沙发上，收到司俊风发来的消息。

　　不开门我就得想别的办法进来了。

　　祁雪纯环视一周，觉得他能进来的，也就是窗户了。

　　她没理他，他连着发来几条消息。

　　我不从窗户进。

　　我肯定从一个你想不到的地方进来。

　　你要不要猜一猜？

　　祁雪纯才不要猜。

　　他又发来信息：如果我从你想不到的地方进来了，你给不给奖励？

　　他脸真大！

　　谁要给他奖励！

　　她忽然察觉自己竟然唇角上翘。

　　她赶紧把电话丢一边，躺下来睡觉。

　　昨晚没睡好的疲惫袭来，她很快睡着了，等到睡醒，窗户已布满夜色。

　　她醒了醒神，今晚还有事要做。

　　却见眼前的茶几上，放着三明治和牛奶，还有一小束玫瑰花。

　　牛奶还冒着热气呢！

　　她浑身一个激灵，目光环视，确定司俊风不在。

　　门仍然是反锁着的。

　　窗户也是完好的。

　　他从哪里进来的？

　　这时他又发来消息：睡醒了吃点东西。

　　接着又一条：刚才看你睡着，比玫瑰花还漂亮。

　　祁雪纯：……

　　她有点暴躁，他究竟从哪儿进来的！

　　渐渐的，她平静下来了。

　　她在浴室里发现了玄机，浴缸旁边有一块大玻璃，上面开了一扇窗。

　　她脑子一转，回了司俊风一条信息。

　　你再敢进来，我以后再也不理你。

　　司俊风好不容易等来她回复的消息，却不知该哭还是该笑。

　　他想了一下午才想出来的点子，竟然没能将她逗笑。

　　“先生，其实太太很心疼你的。”罗婶给他送来晚餐。

　　“怎么说？”他问。

　　“你不要光想着哄太太开心，也可以让太太心疼你。”

　　“你是说苦肉计？”司俊风不屑，“你觉得我这样的合适吗？”

　　他一只手能将罗婶拎起来。

　　罗婶笑着：“合不合适不靠体型判断，看太太有多在意你喽。”

　　司俊风不说话了，他绝对不会采纳罗婶这个建议。

　　他只是等到十点多还没被搭理的时候，悄悄来到卧室门外。

　　确定周围没其他人，低着嗓子开口：“雪纯，我刚才给你煮咖啡，烫到手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4197章 不可能使用苦肉计免费阅读。https://xs.23sk.com 