    李新年瞪着洋洋说道：“你看看，话多了吧？如果你敢反问警察，他们马上就会怀疑你。”

    洋洋沉默了一会儿，好像忽然想到了什么，说道：“哎呀，警察如果来找我的话，那我妈和小姨岂不是就知道我们撒谎的事情了？”

    李新年摆摆手说道：“现在也管不了这么多了，你妈和小姨毕竟是自家人，就算知道我们撒谎也会理解的，到时候我再跟她们解释，不过，能瞒得住的话就尽量不让她们知道。”

    洋洋点点头没出声。

    李新年说道：“那你现在把昨天去毛竹园的经过详细说一遍，我看看还有没有漏洞。”

    洋洋果然不用李新年花太多的心思，只是稍微提示了一下，就把事情的整个过程说的滴水不漏，并且连遣词造句都非常合适他这个年纪的孩子。

    李新年感到很欣慰，摸出一支烟点上，说道：“只要把警察对付过去，这件事就算是了结了。”

    洋洋好像又想到了什么，急忙说道：“那你跟如兰阿姨说好了吗？”

    李新年摇摇头说道：“我也是刚刚得到消息，还没有来得及跟如兰阿姨联系呢。”

    “那你赶紧给她打电话啊。”洋洋催促道。

    李新年急忙说道：“对了，今后千万不要在电话里提到你爸的任何事情，我怀疑警察有可能监控了我的手机，西洲公园的事情多半是昨晚我给你妈打电话的时候被警察监听了。”

    洋洋说道：“那你为什么不买个双卡手机，可以装一个查不到你的号码啊。”

    李新年摆摆手说道：“不用了，难道你还能比警察高明？他们想听也没办法，你鬼鬼祟祟的反而引起他们的怀疑，只要今后在电话里不说敏感的话，就让他们听去。”

    “警察应该不至于监控小孩的手机吧？”洋洋有点担心地说道。

    李新年正色道：“难说，他们知道你爸最想见的人应该是你，所以很有可能监控你的手机，今后可千万要小心。”

    顿了一下，说道：“对了，咱们约定一个暗号。”

    “什么暗号？”洋洋问道。

    李新年想了一下说道：“如果警察去找过你的话，你就用微信给我发一个哭的表情，同样，警察如果找过我的话，我也给你发一个哭的表情。

    万一你在回答警察的问题时出现了漏洞，或者发生其他的意外，那就要给我发一个笑的表情，这样我就会有心理准备。”

    洋洋一听，拍着手笑道：“好玩好玩，越来越有意思了，小姨夫，我敢肯定，你小的时候肯定是个爱撒谎的小孩。”

    李新年眼睛一瞪，训斥道：“胡说！”

    正说着，顾雪从屋子里走出来，李新年急忙让洋洋下车。

    “修好没有？”顾雪问道。

    洋洋一脸得意道：“分分钟搞定。”

    顾雪嗔道：“看把你能的，作业做完了没有？”

    洋洋找借口道：“明天不是还有一整天时间吗？”说完，进屋去了。

    顾雪见李新年没有从车里面出来，于是走了过来，问道：“你肚子痛好点了吗？”

    李新年敷衍道：“好多了。”顿了一下问道：“红红今天给你打电话了吗？”

    顾雪摇摇头说道：“没有啊，怎么啦？”

    李新年犹豫了一下，决定先不告诉大姨子先前跟顾红的通话内容，而是说道：“我上午给她打了一个电话，没想到她昨晚居然去了省城。”

    “省城？跑那儿去干什么？”顾雪惊讶道。

    李新年含糊其辞道：“好像是银行有什么急事，对了，知不知道妈什么时候回来？”

    顾雪说道：“我这两天忙的跟头绊子，也没给她打电话，应该这两天就要回来了吧？回头我打电话问问。”

    见李新年发动了汽车，问道：“怎么？你还要出去？”

    李新年说道：“刚才公司打来电话，有点事要是办一下。”

    说完，正准备走，顾雪忽然叫住了他，说道：“妈养的那盆兰花你弄哪儿去了？小翠说被你拿走了。”

    李新年犹豫道：“这事都忘了告诉你了，毛竹园的潘老太太昨天过九十大寿，妈让我替她去贺寿，那盆兰花当做寿礼送给老太太了。”

    顾雪惊讶道：“这是你自己的主意还是妈的意思？”

    李新年没好气说道：“那盆兰花是妈的宝贝，如果她老人家不发话，我怎么敢私自做主？”

    顾雪一脸疑惑的样子。

    李新年犹豫了一下说道：“姐，我昨天才知道你跟毛竹园的如兰是朋友。”

    顾雪楞了一下，随即说道：“怎么？她跟你提到我了？”

    李新年点点头说道：“她说跟你很熟呢，我怎么从来没有听你提起过？你应该知道她姐是谁吧？”

    顾雪一听就明白了李新年的意思，哼了一声道：“怎么？难道你还指望通过如兰走蒋玉佛的路子？”

    李新年迟疑道：“她们是姐妹，难道不能试试吗？”

    顾雪嗔道：“我跟她关系是不错，可你找赵源又不是做点小买卖，如果只是鸡毛蒜皮的小事，我早就让如兰找蒋玉佛帮你说情了。

    再说，如兰不是蒋玉佛的亲妹妹，只是叔伯姐妹，她也不懂生意上的事情，最重要的是，这件事让如兰去说恐怕会产生反作用。”

    “反作用？”李新年疑惑道。

    如兰小声道：“赵源和如兰表面上过得去，实际上两个人互相看着都不顺眼。”

    “这是为什么？”李新年惊讶道。

    如兰摆摆手说道：“你就别问这么多了，如果如兰能替你拉皮条，我早就找她了，还用得着你提醒？”

    李新年一脸茫然的样子，心想，昨天如兰可是答应的很爽快，答应帮自己约蒋玉佛见面，难道她真把自己的述求当成了一个顺水人情？

    李新年本想从顾雪这里再打听一点如兰的个人隐私，可心里面惦记着警察随时都有可能来找他，于是也顾不上了，冲顾雪问道：“你今晚就别回去了，我晚上恐怕不过来了。”

    “怎么？有应酬？”顾雪问道。

    李新年点点头说道：“约了几个客户，晚上太晚的话就回自己家去算了。”说完，冲顾雪摆摆手，开着车离开了四合院。

    李新年当然没有功夫去公司，而是驾车一路狂奔，直接去了毛竹园。

    说实话，事情闹到这种地步，李新年真正有种疲于奔命的感觉，甚至为自己冒险跟戴山见面而感到后悔。

    心想，如果那天直接拒绝如兰的话，怎么会把自己弄得像条丧家之犬呢？

    不过，扪心自问，他觉得如果是戴山直接要求见面的话，他恐怕还真狠得下心来拒绝。

    但偏偏是如兰出面，最终让他狠不下心来，至于原因，他自己也说不清。

    李新年自己都有点不敢相信，算上今天这一次，短短半个月之内，他居然跑了四趟毛竹园，这让他隐约觉得自己好像跟这个地方有缘似的。

    当然，他不敢想象自己跟潘家或者如兰有缘。

    不过，前三次的毛竹园给了他宁静祥和以及世外桃源的印象，甚至觉得跟外面的世界有点隔阂，可今天没想到今天毛竹园突然热闹起来。

