    同一时间里，在一条被驱逐了人群的大街上，隶属于「学校（School）」的一众暗部成员们正聚集在了这个地方。

    “嘭…”

    “哒哒哒哒…”

    爆炸声与枪击声不断的从四周传来，被「学校（School）」的一众成员们听进耳中，引起了一行人的注意力。

    “那边也开始了吗？”

    垣根帝督悠闲的将手插在口袋里，一副如同出来逛街的模样，老神在在。

    “不过，砂皿那边好像没有联络。”

    洋装少女拿着手机，却是拨不通砂皿致密的电话。

    “该不会是被干掉了吧？”

    怪异少年以无所谓般的口气这样表达。

    “看来是这样呢。”洋装少女合上了手机，面无表情的说道：“如果已经得手了的话，那也不会像现在这么安静了。”

    明明周围还在不断的传来爆炸声与枪击声，洋装少女却说这是「安静」的状况。

    可与世界级的歌姬被杀死时引起的混乱相比，这种程度的确只能算得上是安静了。

    “看来砂皿那边是失败了，没有联络的话，应该是被干掉了没错。”垣根帝督的声音中没有一丝一毫的可惜，似死掉的不是自己的同伴，而是一只养了没几天的宠物一样，耸了耸肩，说道：“想靠一个人就完成任务果然不太简单，算了，这样也才比较好玩。”

    “那砂皿怎么办？”洋装少女如此问道：“不去进行回收吗？”

    “我对尸体没什么兴趣。”垣根帝督转过了身，这般答道：“反正，那种程度的人随时能够得到补充，正围绕着那场演唱会行动的暗部也不仅仅只有我们，砂皿的身上又没有任何的秘密可以挖掘，就别管了。”

    闻言，洋装少女与怪异少年均都毫不犹豫的点头。

    之前一直一起行动的成员，就这么被自己的同伴们给抛之脑后。

    这就是暗部的作风。

    不过，比起在场的这三位成员，砂皿致密的存在的确不值得大惊小怪。

    垣根帝督是Lv.5的超能力者，位列学园都市的第二位，实力自不用说。

    而洋装少女与怪异少年则都是Lv.4的大能力者。

    洋装少女拥有着心理定规的能力，可以自由的调节人心的距离，让自己成为敌人心中的重要人物，无法对其出手，甚至反过来为其拼命，乃是精神系的能力。

    怪异少年拥有着念动力的能力，可以藉此整体运用发火、无声化、透明化、电子操作等应用念动力衍伸而出的多种多样的效果，在大能力者之中也是出了名的骁勇善战。

    与这三人相比，砂皿致密虽然是一名经验丰富的佣兵，却也仅仅是一名佣兵，除了狙击与暗杀以外，基本没有能够让「学校（School）」的众人觉得可惜的能力。

    因此，对于「学校（School）」的三人来说，砂皿致密并不是不可或缺的存在。

    当然，对于垣根帝督来说的话，除了自己以外，整个「学校（School）」里就没有不可或缺的存在了。

    “总而言之，既然砂皿已经失败了，那我们就得去善后吧。”

    垣根帝督看了一眼爆炸与枪击不断传来的各个方向，撇嘴一笑。

    “统括理事会的私人部队倒是帮我们挡下了没必要应付的敌人，我们就直接前往演唱会会场吧。”

    可惜，还没等到洋装少女和怪异少年回答垣根帝督，另外一个声音便是出现。

    “那可不行！”

    这是从一辆车上传来的声音。

    “嗡————！”

    几乎在同一时间里，一道白色的光束划破了空气，暴射向了垣根帝督的方向，径直的撞了上去。

    “嘭————！”

    爆炸般的响声里，滚滚的热浪将垣根帝督给覆盖了进去。

    “————！”

    洋装少女与怪异少年顿时均都吃了一惊，在爆风的冲击下不由自主的被吹飞，在地面上狼狈的滚了一圈，方才稳住了身形。

    车辆，刚好便是在前方的道路上停了下来。

    而从车上下来的则是四个少女。

    除了「道具（Item）」以外，还能是谁呢？

    “结果，居然直接命中了吗？”

    芙兰达像是幸灾乐祸一般的捂嘴偷笑着。

    “感觉超逊的。”

    绢旗最爱则以不似嘲笑的无聊口吻，说了这么一句。

    “难…难道已经死了吗？”

    躲在车里的滨面仕上正偷偷的透过车窗，看着外面，一副胆战心惊的模样。

    “麦野…”

    泷壶理后有些无精打采的样子，可一对瞳孔却微微撑大着，像是感应到了什么一样，向着麦野沉利出声。

    “我知道。”

    麦野沉利身边漂浮着几个白色的光团，叉着腰，冷哼了一声。

    “那个家伙怎么可能那么简单就死掉啊？”

    就像是为了印证麦野沉利的话一样。

    前方，刚被原子崩坏的光束给击中而爆炸的所在地，一道身影从火浪里缓缓的走了出来。

    “好险啊。”

    垣根帝督这么说着。

    可是，口吻却是如同在闲聊一样，显得非常的平淡。

    “原来如此，这一次是「道具（Item）」吗？”

    垣根帝督的话，瞬间引起了「道具（Item）」的少女们的注意。

    “这一次？”芙兰达仿佛猜到了什么一样，有些惊愕的说道：“该不会…”

    麦野沉利似乎也猜到了什么，表情沉了下去。

    根据情报，这一次失控的暗部分别是「学校（School）」和「区块（Block）」。

    而负责阻止他们的则是包括「道具（Item）」在内的「集团（Group）」和「人员（Member）」一共三个组织。

    该不会…

    “切。”麦野沉利咋舌道：“已经有一个被解决了吗？”

    难怪这些人没有在演唱会会场那边，而是在这种地方。

    “被解决的是「集团（Group）」吗？还是「人员（Member）」啊？”

    麦野沉利质问出声。

    垣根帝督也没有隐瞒。

    “是「人员（Member）」喔。”垣根帝督微微一笑，如此说道：“当然，其余两个也快了。”

    一句话，极为顺利的将麦野沉利给激怒。

    “是吗？”麦野沉利怒极反笑般的说道：“那就来试试看吧！”

    其身周，一个个白色的光团顿时亮了起来。

    “绢旗！”

    “嗯！我们也超进攻吧！”

    芙兰达和绢旗最爱极为默契的一个取出了炸弹，一个往前冲。

    迎来的则是洋装少女与怪异少年的阻拦。

    与此同时，麦野沈利和垣根帝督也正面对上。

    「道具（Item）」与「学校（School）」。

    两个拥有着超能力者的暗部，展开了生死对决。