    凤栖山！

    转眼之间，距离天界开辟，天庭建立过去了上百年，在观礼之后，风元就直接返回了女娲伏羲在这方世界的道场。

    不得不说，凤栖山不愧是孕育出两大先天神圣的福地，风元的血脉和女娲娘娘一脉相承，和这方福地十分的契合。

    在闭关参悟大道玄机的时候，凤栖山道场自然而然的生成一股清澈的气息，让风元的心神无比的空明。

    无论是参悟大道还是修炼神通，都能事半功倍。

    一个顶尖的道场，对于一个修炼者来说，有着极大的好处，金仙以福地为道场，大罗以洞天世界为道场。

    而混元圣人，则是将整个宇宙世界，当成自己的修行道场……

    这一日。

    道场内，风元微闭双目，天灵云光滚滚，显露出混蒙之色，云光中像是孕育着什么，不知道过了多久，一团不断吞吐混蒙气息的蛋卵出现。

    当蛋卵出现后，风元的云光越发的激荡，庆云不断的扩张，几乎笼罩了方圆万里。

    修炼者的庆云，实际上便是元神。

    仙道修炼者，能凝练出庆云的都是天仙，天仙的庆云最多半亩，而大罗金仙的庆云，若是故意为之，甚至能笼罩百万里方圆。

    不过这么做很容易消耗力量，并且没有什么好处，所以很少有人做，正常大罗金仙的庆云，也就十亩，能将周身尽数笼罩，形成护体神通即可。

    风元的万里庆云，并非是刻意为之，而是随着参悟混沌碑和开天第九式，元神自然而然的演化而出。

    呼呼呼！

    仿佛龙吟虎啸，又像是狂风海浪。

    庆云中的蛋卵每一次的呼吸，都能震荡四方元气。

    咔嚓！

    蛋卵炸裂，从中浮现出一尊人身蛇尾的身影，这道身影的手掌中，隐约有着一柄斧头的虚影，另外一个手掌，则托着一面宝镜。

    在这个瞬间。

    风元的双目也猛然睁开，唰的一声出现在外面。

    经过这么长时间的参悟，他已经成功的把混沌碑的玄妙领悟，并且结合自己的领悟，创出了开天第九式！

    开天第九式，是最为纯粹，最为犀利，能劈开一切阻挡的无上神通！

    在这道神通被创出的第一时间，一股强烈无比的破坏欲望浮现在风元的心中。

    在低等的世界中，经常出现剑招太过强横，反过来驾驭剑客的情况发生，有时候剑招的威力超越极限，就似乎诞生了独有的灵性。

    寻常的剑客修炼这种剑招，就会被剑招控制，不可自拔。

    而高等世界中，也有神通太过厉害，修炼者无法控制，最后走火入魔的情况。

    总的来说，就是修炼者所掌握的神通，超越了修炼者所处的境界，小马拉大车，婴儿挥大锤，少不得要遭受反噬。

    “开天第九式，真的拥有开辟混沌的无上威能！”

    风元心中明白，自己所创的神通，不是大罗金仙能掌握的力量，而是属于混元圣人才能控制的无上大神通。

    他之所以能创出混元境的大神通术，主要是混沌碑让他站在了巨人的肩膀上，然后就是自身对于大道的领悟和道行的积累已经足够。

    若是能成功的掌握开天第九式，手中再多一件能承受这道无上大神通的灵宝，风元就真的有了和混元圣人过几招的本事。

    当然。

    只要不踏入混元境界，风元掌握的神通再强也无济于事。最后还是免不了落败。

    这时候出现在风元心中的破坏欲望，就是刚创出的无上神通对他的反噬。

    一波波强横的毁灭欲望不断冲击元神。

    堵不如疏。

    风元双目有些发红，强忍着心头的欲望，大步一跨，直接离开了凤栖山的地界，连续的穿梭虚空。

    他准备把开天九式完整的施展出来，把元神之中的杂念倾泻而出。

    虚空穿梭。

    等风元再出现的时候，已经跨越了不知多少距离，来到了山峦起伏，平原广阔的荒野之中，这里距离凤栖山很远，不用担心神通过于强横而破坏道场。

    喝！

    伴随着惊天动地的轰鸣，风元身躯一晃，陡然变成了万丈巨人，手掌向前一抓，虚空陡然扭曲，出现了一根淡绿色的长矛！

    这是风元在蛮荒众神世界所得到，最契合自然大道的至宝自然之矛。

    眼下他手中的长矛，只是催动自身的力量所凝结出来的神力兵器，并不是真的宝物。

    风元爆喝一声，仿佛天边滚动的雷云。

    随着声音轰鸣，他手中的长矛朝着不远处的虚空刺去。一道凌厉无比，能劈开一切阻挡的力量出现。

    风元前方的亿万里虚空，直接出现了一道延绵千万里的黑色裂缝。

    下一刻。

    无尽的旋涡和虚空碎片在黑色裂缝两侧爆发。亿万里地界内的所有生灵，在这一刻都感觉到领他们心中悚然的威胁，不受控制的伏在地上。

    这是开天第一式！

    随后，开天第二式、第三式不断的爆发。

    把亿万里范围的元气搅成了混沌，大地上的生灵，在抬头看天的时候，天空的景色不断的褪色，仿佛变成了无尽的黑暗。

    风元在演练神通的时候，并没有对着大地轰击，要不然这亿万里大地，必然要重归地水火风。

    开天神通的气息，不断的朝着四方散播。

    亿万万里之外的一处雄伟部族中，一尊身高十余丈，耳朵上缀着两条红色火龙、须发赤红的男子正在观看自家部族中族人演练。

    突然间，他似乎感应到了什么，猛然抬头朝着风元所在的方向看去。

    “好像是祖神的气息……”

    他心中一动，直接化作一道赤红色的火光消失在原地。

    部族中的战士看到这一幕，像是已经习惯了，并没有大惊小怪。

    同一时间。

    风元在施展到了第八式的时候，洪荒世界的虚空已经承受不住强横的冲击，他再次跨步，离开了这亿万里的荒野。

    出现在荒寂没有生灵的无尽星空。

    此时的无尽星空，无量恒沙之数的星辰遍布，周天星辰紊乱，还没有完全形成秩序，有的星辰能孕育出生灵。

    有的星辰则是阴冷死寂一片。

    风元出现的地方，便是数百万星辰组成的小型星系。他能看到，这些星辰正在受到莫名的牵引开始发生些许的变化。

    第九式！

    这时候，风元积蓄已久的无上神通，终于爆发出来！

