    天海，郊区，

    琉璃国人所待的院落中，

    此刻这里满地的尸体和鲜血，

    这些尸体全部都是龙国战士，足足有着上百人，包括暗中那几位狙击手的尸体。

    至于赵天霖浑身是伤，鲜血淋漓的跪在地上，奄奄一息。

    在其面前站着那位身穿风衣的琉璃国男人，眼中露出一抹蔑视，冷道：“你们龙国的战斗力就这么点么？还真是够垃圾的。”

    “就你们这样的实力，看来用不了多久，我琉璃国便可攻破你们龙国，让你们这群龙国人全部成为我琉璃国的奴隶！”

    “呸！”

    “我们只不过是龙国最差的存在，若是龙国真正的强者出现，你们必死无疑，还想攻破我龙国，简直是痴心妄想！”

    赵天霖看着风衣男人吐了一口唾沫，一脸强硬的喝道。

    啪！！！

    风衣男人一巴掌扇在赵天霖的脸上，将其扇翻在地。

    “该死的龙国人，给我好好的折磨一番，别弄死了，等抓到了那个杀害金少爷的家伙，一起送他们上路！”

    风衣男人一脸森冷的喝道。

    “你想送谁上路啊？”

    下一秒，一道冷漠的声音传来，

    叶凡走进了院子中，赵有容跟在身边，当她看到其大哥的惨样之时，脸色一变，连忙叫道：“大哥！”

    “竟然还有两个漏网之鱼，给我拿下！”

    那位风衣男人看着叶凡和赵有容冷喝道。

    顿时四周的那群琉璃国人直接冲向叶凡两人，

    他们一个个眼中充斥着暴戾的光芒，浑身散发着一股狂暴的气息，出手凶猛，速度极快！

    咻咻咻！！！

    看着这些人冲来，叶凡一甩手，一堆的银针疾射而出，宛如暴雨梨花针一般，

    瞬间，这群琉璃国的人身子便停住了，他们眼睛瞪得大大的，倒在地上，没了气息。

    唰！

    看到这一幕，风衣男人脸色一变，其瞳孔一缩，指着身边的四人喝道：“你们一起上！”

    在风衣男人身边，还站着四人，

    他们身上散发出的气息更加恐怖，宛如四尊发狂的雄狮，朝着叶凡轰杀而去，凶猛至极！

    咔！咔！咔！咔！

    叶凡身子一闪，身形如电，直接出现在这四人身后，同时伴随着四道骨头断裂声响起，

    这四人眼睛瞪得大大的，全部倒在地上，断气了！

    “你……你究竟是谁？”

    此刻，那风衣男人眉头一皱，一脸凝重的注视着叶凡。

    “琉璃国就派了你们这么一群废物来杀我？你们未免也太看不起我吧？”

    叶凡撇了撇嘴，一脸失望道。

    而叶凡这话，直接让一旁的赵天霖有一种深受打击的感觉，其目光看着叶凡，露出一丝敬畏之色，不愧是击败军刀的男人，不仅强，还很狂！

    “你就是那个杀害金少爷的家伙？”

    “我没去找你，你自己倒是送上门来了！”

    “这用你们龙国话讲就是踏破……”

    风衣男人听到叶凡的话，其瞳孔一凝，眼中闪烁着冷芒，

    只是他话还未说完，便嗝噎住了，其眼睛瞪的大大的，

    此时，叶凡鬼魅般的站在风衣男人面前，掐着其脖子，直接将其脖子给捏碎了。

    “废话真多！”

    叶凡捏碎此人的喉咙，将其尸体扔在一边，撇了撇嘴，

    而这个风衣男人眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    至此，这群横扫赵天霖和上百位精锐战士的琉璃国高手，就被叶凡给团灭了。

    “大哥，你怎么样？”

    赵有容来到其大哥面前，一脸关心道。

    “咳咳咳！！！”

    赵天霖一阵咳嗽着，口中吐着血，伤势十分严重。

    叶凡走了过去，挥舞出一根银针扎在对方身上，

    三分钟后，赵天霖体内的内伤逐渐恢复过来，身上的鲜血止住了，其原本虚弱的呼吸都恢复正常了。

    “没想到你竟然还会医术？”

    赵有容看着叶凡十分惊讶道。

    “我会的东西多着呢！”

    叶凡自傲道。

    “叶公子，谢谢你，要不是你，恐怕今天就是我的忌日了！”

    这时，赵天霖看着叶凡感谢道。

    “要不是这群人是来对付我的，我可不会大老远跑来救你！”

    “不过你们这实力也太废了，连这么一群打了激素的家伙都对付不了！”

    叶凡冷哼道。

    顿时赵天霖一脸尴尬的表情。

    “打了激素？什么意思？”

    而赵有容不解道。

    “这群家伙之所以有这实力，体内应该都注射了某种药剂，改变了他们的人体细胞基因，强行激发了他们强大的力量。”

    “不过这种药剂一旦注射过多，会透支人体生命，一旦药效过了，会很惨！”

    叶凡一脸冷漠的说道。

    “琉璃国竟然研制出了这种玩意？这必须要马上上报战部！”

    赵天霖脸色一变，直接说道。

    唰唰唰！！！

    这时，一大群人出现在这，他们全部身穿巡天司的服饰，为首的乃是一个二十来岁，器宇不凡的青年。

    “有容，你怎么在这？”

    那个青年看着赵有容在这，眼前一亮，直接走了过来。

    “杨莫，你怎么来了？”

    赵有容看着这青年惊讶道。

    “巡天司得到情报，琉璃国这次派来的人乃是他们最新研制出的基因人，战力很强。”

    “正好我带人来天海执行任务，上面便派我来支援一下赵大哥，没想到你也在这，你没受伤吧？”

    杨莫看着赵有容关心道。

    “我没事，不过没想到这群人竟然真的是基因人，怪不得这么强，只可惜这次损失了这么多战士！”

    赵有容叹息道。

    “不过你们也很厉害，竟然将这些基因人全部解决了！”

    杨莫看着地上那些琉璃国人的尸体，开口道。

    “他们可不是我们解决的，而是他解决掉的！”

    赵有容指着叶凡说道。

    “你是何人？”

    杨莫注视着叶凡，目光闪烁着。

    “好了，事情解决了，我走了！”

    叶凡并未去回答杨莫的话，而是直接朝着外面走去。

    “你……”

    看着叶凡竟然敢无视自己，杨莫脸色一变，眼中露出一抹不忿之色。

    “杨莫，他的身份不便透露，你不要生气！”

    这时，赵天霖看着杨莫说道。

    “赵大哥，这家伙什么身份，连我都不能知道！”

    “而且就凭他一个人，能对付这么多基因人，这怎么可能？”

    杨莫不信道。

    “这些人的确都是他解决掉的！”

    “这家伙很强，你最好别去惹他！”

    赵有容吐道。

    而杨莫听到赵有容后面那句话，心中十分不舒服，毕竟任何男人都接受不了自己喜欢的女人说别的男人比自己强！

    “怎么可能？”

    当即杨莫反驳道，

    他乃是杨家百年来第一天才，更是巡天司五大巡天长之一黑剑的亲传弟子，其实力之强，莫说巡天司，就算是在三司年轻一辈的天才中都足以位列前五，这么一个陌生小子怎么可能比他强？

    “事实如此！”

    赵有容直接哼道。

    一时间，杨莫心中记恨上了叶凡，暗道一定要找个时间，让有容知道知道他和那小子究竟谁更强！

    “好了，杨莫，你这次前来是要执行什么任务么？”

    赵天霖岔开话题，询问道。

    “巡天司接到陈家传来的消息，说樱国忍者出现在了天海，还对陈家小姐动手了，上面便派我们前来解决他们！”

    杨莫说道。

    “这刚来了琉璃国的基因人，又来了樱国忍者，这些家伙看来都蠢蠢欲动了！”

    赵天霖眉头一皱，沉声道。

    “有容，我们好不容易见一面，不如等解决掉那些忍者后，我请你吃个饭吧！”

    随后，杨莫看着赵有容说道。

    “不用！”

    对此，赵有容直接拒绝了。

    而叶凡回到市区，便前往了林家，

    “叶公子，你来了！”

    林诗音打开门，看着叶凡，眼中露出一抹喜色。

    “你以后别叫我叶公子了，太见外了，叫我叶凡就行！”

    叶凡看着林诗音说道。

    “那你也叫我诗音吧！”

    林诗音吐道。

    “叶公子来了，正好我做了饭，一起吃吧！”

    林琅天从厨房中走了出来，看着叶凡微笑道。

    “叔叔，你以后叫我小凡就行了！”

    叶凡淡淡的说着。

    “好！”

    林琅天笑着点了点头。

    或许是因为女儿容颜恢复，和自己暗伤开始恢复了，林琅天的脸上倒是多了几分笑容。

    砰！！！

    突然，这房子的大门直接被轰开了。

