    水渊和江别情的眼睛，瞪得像铜铃一般。

    云老爷子的这，就像刀子似的，扎在了他们心里最软的那块肉上。

    两人的心，是又疼又堵！

    四只眼睛瞪着云老爷子，竟是一句话，也说不出来。

    他们做梦都没有想到，他们方才说出的，那些讽刺云老爷子的话，此时此刻，被云老爷子原封不动地还了回来。

    打脸来得太快，让他们猝不及防！

    两人还欲再说，忽闻上首如金佛般端坐的文治庭“嗯”了一声。

    在场众人，顿时鸦雀无声。

    就连喘息，都变得小心翼翼！

    风沧澜心知多说无益，只得按下心中焦虑，坐了下来。

    继续盯着轩辕镜，观察风家弟子在秘境中的情况。

    有文治庭在上面坐镇，谁也不敢乱来。

    水渊和江别情，也不能拿云老爷子如何。

    两人只好坐下来，继续盯着轩辕镜，观看镜中的情形。

    云老爷子瞥了江别情和水逆一眼，先前被两人嘲讽的郁闷情绪，一股脑儿散去。

    此刻，他心里痛快多了！

    云老爷的目光，转到了轩辕镜上。

    秘境之中，食灵兽还在疯狂的地进餐。

    三家弟子的联合攻击，对它来说，无异于是隔靴搔痒。

    风情有些着急了，对风起道：

    “师兄，它的皮太厚了，我们的攻击根本不起作用啊！”

    “咱们还是快走吧，留在这里，咱们一个也活不了。”

    风软闻言，鄙夷地瞟了风情一眼。

    “胆小鬼！”

    说罢，她提剑御风而上，对着食灵兽的背，就是一记猛刺。

    可食灵兽那看似柔软的身子，仿佛穿了一层软甲，刀枪不入。

    更不惧三家弟子的灵气攻击。

    风家弟子修的是风属性灵气，动作最是敏捷。

    他们围绕着食灵兽的脑袋飞来飞去，打出的风属性攻击，对食灵兽根本造不成实质性的伤害。

    对食灵兽来说，他们就像一群苍蝇，围着它叮来叮去。

    食灵兽被扰得烦乱不堪，又抓不着他们，便将矛头对准了水、江两家的弟子。

    只见它大嘴一张，便擒住了七八个弟子。

    紧接着，食灵兽发出“嘤嘤嘤”的声音，似乎很是快乐。

    开始大快朵颐。

    食灵兽就好似一个，几年没吃过饭的恶鬼一般，见人就往嘴里塞。

    胃口好得不得了！

    水逆见状，心中正在权衡着，有没有继续抵抗的必要。

    突然，食灵兽的嘴在他眼前逐渐放大。

    眼看自己要被大嘴吞没，水逆抓过一旁的水家弟子，径直朝食灵兽那张大嘴扔了过去。

    那名弟子的身躯，立刻被食灵兽那一圈齿轮状的尖牙，绞得稀碎。

    四溢的血，溅了水逆一脸。

    他大吼一声：“快撤！”

    随即，一脚踢开当在他身前的弟子，向云染撤离的方向逃窜。

    风起见水逆撤离，一声令下：

    “风家弟子，速速跟我撤离此地！”

    话落，便也率领风家弟子，跟上了水逆的脚步。

    江家弟子反应慢了些，掉在了最后头。

    食灵兽见到嘴的食物跑了，尾巴一甩，截住了江家弟子的去路。

    紧接着，食灵兽盘起粗长的身躯，将江家弟子牢牢圈在它的控制范围内。

    ……

    镜像之外。

    云老爷子盯着轩辕镜中，狼狈逃命的水逆，冷笑了一声，道：

    “水家主啊，你如此精心栽培，没想到水逆还是长成了这般模样。”

    “自家弟子拿来做挡箭牌，能耐啊。”

    “唉，长歪了，可惜啊！”

    云老爷子是连一个眼神，都懒得给水渊了。

    水渊闻言，指着云老爷子的手，帕金森似的抖个不停。

    “你……”

    他话未出口，便觉心口便闷痛得厉害。

    水渊捂着心口，一口老血当即喷了出来。

