    在黑骑兵撤走后，镇北王这才下令打开城门，放叶云入城。

    在听了叶云的遭遇后，镇北王和聂行龙皆唏嘘不已，盛赞叶云的高义。

    “叶云，本王知道你这次牺牲不小。”

    镇北王看着叶云，一脸郑重地道：“你放心，你的功劳，本王定会上奏给陛下，之前许给你的国公之位，一定会兑现。”

    “国公什么的，倒是其次。”

    叶云摇了摇头，眼中泛起了一丝精光，“我已经和云曦女皇达成了协议，从今往后，大云王朝和大离王朝，将止戈缔盟，不再为敌。”

    “云曦女皇已经说过，今后只要我还活着，便不会进犯大离王朝，我希望镇北王你，可以将这个意思，带给我朝陛下。”

    “两国止戈缔盟，不再为敌？”

    镇北王的脸上，露出了一抹惊色，旋即陷入了沉吟之中。

    其实，这次大云王朝发生内乱，新皇登基，这本来是他们大离王朝反击的好机会。

    但是，大云王朝的实力，一向比大离王朝要强，就算大离王朝能够攻入大云王朝境内，也不可能灭掉大云王朝。

    两大王朝之间的硬实力差距，不是靠着突袭就能弥补的。

    关键是，一旦开战，那就等于撕毁了协议，可就无法挽回了。

    “我的意思，与其和大云王朝拼个你死我活，倒不如先解决掉内部的隐患，将那一众吃里扒外的帝都门阀给灭了先。”叶云道。

    “你说的不无道理。”

    镇北王点了点头，“那些帝都门阀，是我大离王朝真正的蛀虫，只要有他们在一天，我大离王朝就不可能真正强盛，必须铲除掉。”

    “但是赵家等帝都门阀，和云开山勾结的罪证，恐怕你应该没有拿到吧？”

    这些罪证，可是那云曦女皇用来挟制一众帝都门阀的重要之物，镇北王当然不觉得，对方会将这么重要的东西交给叶云。

    岂料，叶云却手掌一翻，将一个锦盒，交到了镇北王的手上。

    “还真给你了？”

    镇北王一脸惊愕地看着叶云，在愣了好一会儿后，方才从对方的手里接过了锦盒，打开锦盒，翻看起了其中的密信。

    叶云道：“我以擒拿拓跋战作为交换，从云曦女皇的手里，换来了这些罪证。”

    “赵家、尉迟家、谢家这些帝都门阀，都和云开山有不同程度的勾结，凭借这些证据，足以将他们一网打尽。”

    “太好了！”

    镇北王翻看着锦盒之中的罪证，脸上也是逐渐浮现出了一抹惊喜之色，“本王和陛下，早就想要灭掉这几条蛀虫了，只是苦于没有证据，现在有了这些东西，便无需再有所顾忌，直接便可铲除这几大门阀！”

    即便那几个帝都门阀，都势力强大，根深蒂固，但这是叛国大罪，无论是谁，只要沾上，那便只有身死族灭的下场！

    “本王会将这些密信，立即交给陛下，早日对那赵家等帝都门阀动手！”

    镇北王收起了锦盒，旋即正色道。

    叶云点了点头，“那剿灭这些帝都门阀的事情，就拜托镇北王殿下了。”

    以赵家为首的帝都门阀，无疑是叶云的大敌，只要这些帝都门阀还存在，叶云背后的叶家，便无法重见天日。

    这也是为何，叶云一定要铲除这几个帝都门阀的根源所在。

    不过，现在镇北王既然要联手大离皇帝，铲除以赵家为首的帝都门阀，那相信那几个帝都门阀，应该蹦跶不了多久了。

    ……

    在将证据交给镇北王之后，叶云并没有急着回大离王朝帝都，而是暂且留在了这虎牢城中，暂作休养。

    等镇北王制定好了灭掉赵家等帝都门阀计划，做好了布置之后，叶云再回帝都也不迟。

    房间里面，叶云盘坐在木床上，在修炼了片刻后，便睁开了眼睛，两眼中光芒微微闪动。

    现在，他的修为达到了气海境巅峰，但是想要在短时间内突破到地元境，成为真人，显然是不太现实的事情。

    所以，他只能将精力，放在《战神图》上面。

    在此之前，叶云已经将《战神图》的第一阶段给修炼到大成，体内的六块主要的骨骼，都被烙印了一道炼体神纹，算是修成了“铜皮铁骨”。

    而《战神图》的第二阶段，则是要在身体的三十六处主要的窍穴中，凝聚出炼体神纹，最终将三十六道窍穴悉数强化，练成“金刚不坏”之躯。

    叶云从储物灵镯之中，取出了一株灵性十足的宝药，一股十分惊人的药力波动，从这一株宝药上面散发了出来。

    这一株宝药，名为血骨龙葵，乃是一株极品宝药，只差一丝，就能达到灵药的层次。

    这一株极品宝药，乃是叶云从那拓跋战的身上缴获而来的，身为大云王朝第一炼体真人，拓跋战对于这种强化肉身的极品宝药，自然需求极大，只不过对方还没有来得及炼化，就败在了叶云的手中，而这血骨龙葵，也就自然落入了叶云手中。

    便宜了叶云。

    没有任何迟疑，叶云便将这一株血骨龙葵捣烂，进行吞服炼化。

    一股极为精纯的药力，瞬间就在叶云的体内涌动开来，涌入了全身的各处窍穴之中。

    在叶云的引导之下，药力率先进入了气海穴和檀中穴之中。

    三日后。

    叶云的这气海穴之中，浮现出了一道炼体神纹，完成了强化。

    但檀中穴内，却仅仅凝聚出半道神纹，血骨龙葵的药力，便被消耗殆尽。

    “可惜，一株极品宝药的力量，终究还是太少，如果能够得到一株灵药，恐怕至少能够强化三道窍穴。”

    叶云的脸上，浮现出了一抹惋惜的神色。

    然而，一旁的大黄却摇了摇头，道：“小子，你未免太贪心！”

    “灵药的药力何等霸道，就你现在的修为，根本无法炼化一株灵药，反而会被灵药的药力，震伤内腑，必须要修炼到了地元境，成为真人之后，你才能够驾驭得了灵药的威力。”

