    肥手顺着她的腿，再往上，又吞了口口水--他都等不及了。

    昏迷的吴小柒，感觉到身上就像爬了一条虫子似的，让她很不舒服，浓密的睫毛颤了颤。

    大腿上，像是缠上了一条蛇……

    秀眉也跟着动了动。

    下刻，她猛然睁开了双眼，映入眼帘的是一张又肥又丑的老男人，惊吓得她大叫一声：

    “啊！！！”

    随后，右手条件反射的握拳，一拳头朝他的肥脸砸了过去：“嘭！”

    因为受伤，她力气减了不少，这死男人又肥又壮，这一拳头过去，只将他的脸打偏了一下……

    王老板拿舌头顶了下脸颊，一脸的阴沉，又变态的笑了，突然一手捏住她脸颊：

    “挺有脾气啊！不错，我就喜欢有脾气的女人！”

    “拿开你的肥猪手，恶心死了！”

    吴小柒拍开他的猪爪子，警惕的从床上坐了起来，头有些晕眩，双手不由撑在床上。

    她头上还缠着一圈白纱布，后脑好痛。

    王老板看着她现在柔弱的样子，坏笑，爬上床，突然扑过去紧紧抱住她，哄着说道：

    “来宝贝，叫声老公，我会给你买很多首饰衣服，还会好好宠你，别看我比你大，我那方面很厉害的，一定让你满足、快乐！！”

    “滚开死肥猪！这么恶心，别碰我！！”

    吴小柒闻着他身上肥肉的味道，恶心得真的要吐了，用尽全身力气的推着他。

    可这死肥猪力气太大了，他的一条胳膊，比她大腿还粗。

    “你这小家伙，怎么这么会骂人？不过，我也喜欢，你这小嘴儿，除了骂人，一定还很会讨好男人吧？

    来，只要让我高兴了，一定给你很多钱花！”

    他银笑说着，在她脸上亲了一口。

    吴小柒被他亲一口，干呕了一下，挣又挣脱不开，被紧紧勒抱着，很是难受。

    她看了一眼周围，长臂用力一伸，勾到床头柜上的座机，抓起就砸在他的脑袋上：

    “嘭！！”

    “啊，嘶……该死的臭女人，我已经忍你很久了，你想找死是不是？”

    王老板第二次被她打，愤怒了，满脸的肥肉都阴戾了，一巴掌就打在她的脸上：

    “啪！！”

    她被打趴在床上，嘴角流出血，头更晕沉了，又不得不硬撑着，不能晕……

    绝对不能晕！

    她不要被这个死肥猪强。

    “过来！给老子爽！”

    王老板一把将她抓了过来，正准备扯她身上的衣服时，卧室门敲响了两声，佣人焦急汇报：

    “啪啪……主人，有人闯进这……”

    佣人的话还没说完，突然就被身后的人一把扯了开，夏雨墨一脚踢开门，看着一脑袋伤的女人，皱眉--

    “墨姐姐……”吴小柒见她来救自己了，好感动，感动得都要哭了。

    “你是谁？想找死是不是，知不知道我是谁？”

    艾伦双手环胸的站在门口，看着那个陌生小丫头，表示同情，还好来得快，不然就被那个恶心男人给那啥了……

    啧啧……

    王老板看着闯进来的漂亮女人，一时没想起来她就是电话里那个债主。

    被她打扰了好事，还直接闯进他卧室里，他都气懵了！

    “把那个肥猪给我好好教训一顿！”夏雨墨看着那么丑陋肥胖的男人，心里对吴父的印象更差了。

    哪有这样的父亲？这跟卖女儿有什么区别？

    “是！”

    三个保镖恭敬应，面无表情的冷酷走了进去，王老板见三个大男人走来，吓得往床上缩了缩，还吓唬他们的警告：

    “你、你们别过来啊，黑道白道上的人，都跟我关系很好的！你们要是敢动我一根寒毛，我……啊！”

    话还没说完，他就被扯下了床，三保镖对着他就是一阵拳打脚踢：

    “嘭！啪！！”

    “嘶……哎哟……别打了别打了！女侠饶了我吧？别打了……”王老板抱着脑袋，嘴里不停的哀嚎叫着。

    “女、女侠不会就是刚刚电话里那位吧？你不是她的债主吗？我……我有钱，我可以给你很多钱！

    你把那个小丫头卖给我吧，就别管这事了，我真的可以给你很多钱！”他抱着脑袋又跟她商量。

    夏雨墨听到他的话，更愤怒了，命令保镖：

    “再揍狠一点，他那一身肥肉，你们不用点力，他怎么会感觉得到疼？”

    保镖听到少夫人的话，再加大了力，使劲的踢踹在这肥猪的身上！

    他身上只有一条黑裤衩，一脚踢在身上，就像踢在海绵里似的，浑身的肥肉都颤来颤去的。

    “嘶……哎哟……你让他们别打了！我不要那个女人了行不行？”

    他疼得嗷嗷叫，身上黑一块，紫一块的。

    夏雨墨没理他，走到床边，将小柒扶了下来，问她：“你头上的伤是这个男人打的吗？”

    “是我父亲……”她眼眶里有些雾气，突然扑进她怀里，抱着她说道：

    “墨姐姐，以后我再也没有父亲了。”

    “这样的父亲还认他干什么？坚强一点，我们应该靠自己好好活着。”她拍了拍她的背，安抚。

    “嗯……”

    她点头，洗了下鼻子，骤然看向那个死肥猪，拿起柜子上的一个厚重花瓶就走了过去。

    什么也没说，挤进去一个位置，一花瓶就狠狠砸在这肥猪的嘴巴上：

    “嘭！！！”

    “啊…………！！！！！”杀猪般的叫声响起，这尖锐的声音，震得他们的耳膜都快破了。

    好像整个别墅都颤了几颤。

    三四颗牙齿从王老板的嘴里掉落了下来，整个嘴巴都被碎片扎烂了，满嘴满下巴都是血，看着恶心极了。

    “……”夏雨墨和艾伦看着她，额头落下了一排黑线，这丫头也够狠的！

    “居然敢乱摸我，我让你摸！我让你摸！”吴小柒再狠狠踢了他几脚，丫的，踢得她头都晕了。

    不行，还是交给这些保镖好了，再用力，她就要晕倒了。

    她一手抚着晕痛的头，虚弱的走到夏雨墨身边，靠进她怀里委屈又可怜巴巴的说：

    “墨姐姐，我头疼……”

