    天机棋盘之上，白子围杀黑子，在那一枚棋子震动之下，影响了周边大片黑子。

    一旁的茶杯中升起冉冉热气。

    北漠的这一枚棋成形尚早，但却已经发挥了作用。

    许是一记后手，只是如今才拿出来。

    陈九见那一枚破局的黑子虽已有势但却仍旧不成火候，不由得叹道：“镇北府这次有难了。”

    成事在人，破局也在于人。

    在北漠举兵的那一刻，人道气运也动荡了几分，这可不是什么好兆头。

    陈九摸了摸下巴，思索了起来。

    可沉思许久，却没想到多余的办法，他并非是棋盘中的棋子，按理说这些事与他都不相关。

    徘徊在黑白两子之间，陈九也有些无奈。

    他是偏向大乾的，但如今北漠这阵势，赢面可不算太大。

    “也好。”

    陈九点头道：“既然这枚破局的黑子是陈某立下的，那这一次，便做一次执棋子的人就是了。”

    越界一次，也没什么大不了的。

    当初的乞丐少年，已不再是锋芒毕露了。

    藏气于胸，迈步便是真武。

    .

    .

    北漠举兵，但消息却还不至于这么快就传到上京，快马加鞭，也得两日，故而这些日子，坊间都极为平静，如昨日一般闲聊喝茶。

    陈九也就早间去了一趟茶楼。

    吴掌柜找到了他，将那《聂小倩》修改后的话本递给了他。

    吴掌柜问道：“九先生您看如何？”

    陈九翻着看了一遍。

    估计吴掌柜也是受了言先生的话影响，将后半段圆满之事尽数砍去，中段兰若寺之时，便将聂小倩写死在了书中。

    鬼怪志异，夹杂着情爱悲色。

    修订之后的结局竟是与前世电影中的剧情相差无异。

    陈九抬起头来，看向吴掌柜，说道：“志异书于笔下，吴掌柜改了三日，想来是下了真功夫，虽说九某喜欢圆满，但如今手中这篇，倒也不错，结局虽是悲惨，但却能让人听一遍就记的深刻。”

    吴掌柜听了这话后松了口气，说道：“如此便好。”

    他还怕自己改的不行，这把看来，还是有些多虑了。

    陈九笑了一声，说道：“吴掌柜管辖茶楼，竟还有空琢磨话本？这不是说书先生的事吗？”

    吴掌柜挠头笑道：“不瞒先生，这清远茶楼乃是祖辈传下来的，我打小便在茶楼里长大，听说书先生说故事，听来往的茶客说故事，总是会觉得有趣，一听便是一整日。”

    “此前倒是写过话本，只可惜不是那块料，后来茶楼传到我这里，便只顾着家业了，闲暇之余会抬头听一听说书先生说上几段，但都不完整，一来二去，也就忘了这回事了。”

    “这次也是恰逢九先生说书，得了这一卷话本，改了之后才算是有点模样，算是我写的最好的了。”

    吴掌柜说话像是碎碎念一般，在回忆着此前的往事。

    长大后重复而又无趣的生活始终是留不在心里的，也唯有少年时‘胡闹’般的回忆才算是难忘。

    “掌柜还有这爱好。”陈九笑着说道。

    吴掌柜嘿嘿一笑，显得有些憨厚，说道：“九先生也别笑话我，像我这种爱听故事的人，总是会不自觉的代入其中，好似书中的人都是活的，就算不在眼前，也在思绪里。”

    他举起茶杯，吹了吹表面的茶叶，轻抿了一口，叹息道：“有时候我甚至会想，若是能进书中瞧一瞧就好了。”

    怀中的狐九动了动，像是在提醒先生一般。

    “呜嘤。”

    前日言先生邀他赴宴，也到时候了。

    狐九知晓之后便盼着先生早点去，它可是很馋那宴席上的菜肴，故而便催促起了先生。

    “知道了。”

    陈九轻声答了一句，看向了掌柜，说道：“书中故事当不得真的，尤其是鬼怪志异。”

    吴掌柜没有回答，反而是说到：“九先生，这世上到底有没有鬼和妖怪吗？就如《聂小倩》那般，九先生见多识广，不如与在下说说。”

    “这世上可没有真正的聂小倩。”

    陈九说道：“只有像聂小倩这样的人，被卖进青楼画舫中女人，许多都如聂小倩一般。”

    吴掌柜叹了口气，说道：“没有啊……”

    陈九微微摇头，说到：“掌柜的着了魔了。”

    吴掌柜也只是自嘲一笑，也没说些什么。

    他也知道是假，但却更愿意欺骗自己，相信其中为真。

    这是他一直以来的执着。

    不管是故事中的人或是鬼，在他的心中都该是真实存在。

    陈九抱着狐九起身，说道：“言先生今日设宴，便不多留了。”

    “九先生慢走。”吴掌柜起身恭送。

    他望着那儒衣先生逐渐远去，低头看了一眼自己捧着的话本。

    或许，自己如今能写出更好的来。

    这么多年从来往茶客口中听到的故事数不胜数，倒不如试试再作话本？

    “不如试试……”吴掌柜这般想着。

    将少年时的爱好再拿出来，也算是圆了当初的心愿。

    陈九离开了茶楼后便步行前往言府。

    狐九憋了许久，总算可以开口说话了，扯着先生的衣衫，说道：“先生快点快点，去晚了就没得吃了！”

    陈九伸出敲了敲它的脑袋，说道：“你就知道吃，你看你现在多胖了，以前站在先生肩上都没什么感觉，现在明显的重了许多。”

    狐九摸了摸额头，委屈道：“先生又不给我卖蜜饯，上次还是在五川坊买的，早就吃完了。”

    “少吃些糖总归是好的，再说了，你先生我穷的叮当响，去哪给你买蜜饯。”

    “先生少唬我，明明才收了银子！”

    “就你眼睛尖。”

    “买蜜饯！买蜜饯！”

    狐九挥舞着爪子，在先生耳边唠叨个不停。

    它在反抗先生的压迫。

    陈九哭笑不得，只好答应道：“行了，行了，一会去言先生府上，帮你要些就是了。”

    狐九笑的眯起了眼，好奇问道：“言先生那的蜜饯好吃吗？比起酒安坊的蜜饯怎么样？”

    “言先生府上的东西又怎会差。”

    “有五川坊的花样多吗？”

    “今日宾客不少，自然是花样颇多，又逢喜事，怎会少了蜜饯。”

    狐九听完之后眼睛都亮了，扯着先生衣角催促道：“先生快些走，可不能让他们吃完了。”

    陈九无奈一笑，这小狐狸真是不让人省心。

