    冲天而起的真理之光不仅驱散了由地狱之王和背叛者（艾德莉雅）所带来的邪恶阴霾，并且在升上天际后如同烟花一般扩散开来。

    散落而下的真理之光碎片如同金色的雪花一般落到了卡尔蒂姆城之中。

    这些金色的雪花落到被救治到花园广场里的那些居民身上时，这些人原本被长时间汲取生命力而虚弱不堪……按照齐格勒博士的医学术语就是多器官因未知原因衰竭的身体，再一次恢复了活力。

    而且不仅仅是恢复了活力，在这种力量的作用下，很多原本就因为在中世纪环境下，长期营养不良骨瘦如柴的居民的身体变得强壮起来。

    健美而有力的肌肉出现在了每一个人的身上，不到一会，这些居民一个个都拥有了一副黄金比例的身材。

    不过比起身体上的变化，更大的变化来源于这些人的目光。

    原本的茫然、彷徨、呆滞、彷徨、恐惧、紧张、绝望的眼神逐渐散去，代替的是一种明悟未来道路该怎么走的坚定。

    这些真理之光的碎片，用醍醐灌顶的方式，让这些人获知了米杉在重铸大真理之剑时所注入的信念。

    靠近泰瑞尔举剑指天的中心城区，那些因为彼列和艾德莉雅的所作所为失去生命的灵魂，同样因为沐浴这些光芒获得了新生。

    但不是复活，而是在空中化作一个个光团，孕育出一名又一名舒展着和泰瑞尔一样洒落这点点金光的光之羽翼。

    就像化身死亡天使的马萨尔手底下有死亡侍女，英勇之大天使英普瑞斯手底下存在勇气天使，曾经还是正义之大天使泰瑞尔手底下有公正使者一样。

    以真理之名重获新生的泰瑞尔获得了自己新的眷属——真理捍卫者。

    总数约有数万名的真理捍卫者从天空中落了下来，虽然和故事里的天使一样没有脸，但是他们做了一件其他天使没有做到的事情。

    给遭逢大难的卡尔蒂姆居民提供力所能及的帮助。

    准确来说也不是没有天使能做到，曾经的正义之大天使泰瑞尔，和在法师时代帮助艾莲娜的神秘预言者，就是会帮助人类的天使。

    可惜前者是为了遵循他心目中的正义，后者……后者很有可能是希望改变命运卷轴所记载的事情。

    这个世界的命运卷轴里记载着大魔神的诞生，记载着天堂的失败……。

    会有一位天使想要改变这个解决是很正常的情况。

    “这就是所谓的真理？”虽然不太明白这是什么情况，但姬拉拉还是凭着自己的印象说出了自己的判断。

    “是，这就是真理。”米杉没有一丁点犹豫的回答道。

    “……这是什么真理啊？”姬拉拉有些懵圈的问道。

    “团结友爱，互相帮助，齐心协力建造和谐新世界……“米杉说着朴素到诡异的话语：”这就是真理。“

    “……我以为真理更高大上一点。”姬拉拉无法理解的说道。

    “你觉得多高大上才叫真理呢？“米杉反问道。

    “比如涉及到造物之力这些方面的玩意。“姬拉拉想了想说道。

     “那些随时能改的玩意算什么真理……“米杉吐槽道。

    “随时能改……”姬拉拉没反应过来米杉在说什么。

    “我也说不太清楚，不过你可以等跟我回去了以后，让佳佳好好给你解释解释，虽然佳佳战五渣，但是这些理论知识还是可以的。”米杉说道。

    “……“光是听到这个名字，姬拉拉的内心就涌现出一股杀之而后快的冲动。

    “我都说了团结友爱……”和姬拉拉之间拥有心有灵犀的米杉叹了口气说道。

    “我知道，但是我控制不住这种杀意……“姬拉拉说道：”这种杀意甚至超过我对恶魔的恨意，我感觉光是想着她们的名字我的憎恨值就用不完。“

    “……用不完不是挺好的吗？”米杉下意识的说道。

    米杉还记得当年玩DH的时候，减耗是很关键的，不止一次的幻想过无限能量的祭坛BUFF在身上常驻的场景。

    “那样我会变成复仇恶鬼的。”姬拉拉说道。

    猎魔人依靠憎恨获得力量，依靠戒律让自己不至于变成复仇之鬼。

    戒律高了会变成苦行僧，憎恨高了，可能会变成比恶魔还要可怕的东西……虽然奈非天本身比恶魔就是要可怕。

    “唔……这个倒没问题。”米杉突然说道。

     “……”姬拉拉面色僵硬，难道自己的主人喜欢的是那种舔着染血的刀刃，一脸病态狂笑的病娇属性女人？

    要是这样的话，就有点麻烦了。

    “怎么可能，你想到哪里去了。”米杉抬起手指，想了想确定姬拉拉的春哥被动CD好了，对着姬拉拉脑门上再弹了一下说道：“我的意思是说其他游戏角色早就有这种属性的了。”

    “反正谁做错了事情，往路灯上一挂就是了。”米杉一本正经的总结道。

    “挂路灯？”姬拉拉好奇道，圣休亚瑞世界是有路灯的，但也就一根棍子顶上绑个煤油灯，所以她不明白吊路灯是啥意思。

    “……算了，等你真的要突突格林希尔和佳佳的时候，你会体验到的。”米杉纠结了一下没解释太多。

    倒是这个说法让姬拉拉开心了一下。

    她把米杉的这句话当成了允许她有限度的突突一下其他暴雪世界角色的许可。

    察觉到姬拉拉的误会……也不能算误会的米杉只是笑了笑没说话，姬拉拉这个路灯是挂定了。

    以真理之名重获新生的泰瑞尔恢复了曾经作为正义之大天使时期的记忆，就像游戏里那样”断剑重铸之日，天使归来之时”

    不过却因为本身不再代表正义，泰瑞尔对这些记忆并没有实质性的感觉……或者说，他还记得当初做很多抉择时的缘由和心情，但是再让他做一次选择，很多时候会得出另外一个结果。

    更重要的是，因为大真理之剑是被米杉重铸的，泰瑞尔得知了很多米杉所代表的事情。

    世界之外的故事，浩瀚无边的多元宇宙。

    同时也知道了米杉和姬拉拉之间的关系，和二十年前那些英雄们的关系。

    这的确很挑战泰瑞尔的认知，还好这位重新变回去的大天使扛住了不亚于莉莉丝的尖啸那种程度的精神冲击。

    抗住这一波精神冲击后，泰瑞尔很理所当然的表达出了对其他世界的好奇。

    米杉对此并不意外的说道：“没问题，我可以带你，带着所有人出去看看都没问题的，不过先解决这个世界本身的问题吧。”

    “世界之石已经被毁灭了。”泰瑞尔可能比姬拉拉更加知道米杉的计划是什么。

    在暗黑世界想要和世界规则发生联系，让世界规则认可自己，或者让世界规则做点别的事情。

    要么像齐格勒博士那样，要么……就是找到世界之石。

    问题就是泰瑞尔说的，世界之石，二十年前就已经炸了。

    “呵呵，没这么简单的。”米杉露出一丝笑容对泰瑞尔说道：”你不觉得世界之石的毁灭，对这个世界的影响太轻微了一点吗？“

    整个圣休亚瑞世界是世界之石建造的，世界之石炸了，圣休亚瑞只是炸了一座山，大家依然乐呵乐呵活到现在。

    这差不多就相当于太阳炸了二十年，地球上依然晒了二十年的太阳一样。

    “在我来之前，这里是一个封闭的世界。”米杉说道：“所以世界之石的毁灭，只是换了一种存在方式而已。”