    离将臣和旱魃被诛杀，已经好几天了。

    在此期间，黑暗与殇几人并没有再去讨伐其他的僵尸始祖。

    游戏中，最后两位僵尸始祖赢勾和后卿的位置已经不是秘密，许多玩家前去讨伐，结果都是损失惨重，无功而返。

    赢勾所处的位置是一片峡谷之中，地势险峻，在峡谷中，有无数的怪禽猛兽，许多玩家连僵尸都没见到，就被地势和猛兽劝退了。

    后卿所在的位置是一个废弃村庄，村庄很大，但是里面的居民已经全部都变成僵尸了。

    而后卿成为所有游戏玩家最头疼的僵尸始祖，这源于他的一个神奇的能力——诅咒。

    来到这个村庄的玩家会无缘无故的被添加各种各样的负面状态，比如减速、流血等。

    这使得没有一名玩家来到这里之后还能保留原本的实力。

    黑暗与殇几人曾经和具有后卿血统的僵尸交过手，那一战，黑暗与殇他们险胜。

    斗龙勇者至今为止想起那场战斗的时候还脊背发凉，因为在那场战斗中，斗龙勇者一个人被添加的诅咒就多达七种。

    其中有一种诅咒让斗龙勇者只要心中有攻击的意图，体温就会骤降。

    不过也正是因为斗龙勇者在那场战斗中吸引了大量的火力，才让其他人有机可乘，消灭了僵尸。

    自从黑暗与殇几人诛杀了将臣和旱魃后，他们就没再着急对剩下的两个僵尸始祖动手。

    黑暗与殇认为，他们社团已经击杀了将臣和旱魃，就算有其它队伍将另外两个僵尸始祖击杀，【好朋友】社团的贡献度也应该名列前茅了。

    其实更重要的是，抛开赢勾不说，黑暗与殇几人始终商量不出对付后卿的方法。

    后卿的能力更偏向于灵术，而在黑暗与殇的队伍中，又没有擅长灵术的人。

    唯一擅长灵术的个体，只有小卡这个其它世界的灵魂。

    黑暗与殇曾经拜托小卡去后卿的领地去调查，但是小卡得到的结论是：自己和后卿的水平差的太远了。

    小卡只是一个刚刚存在几十年的灵魂而已，而后卿可是由古神犼的一份魂魄转化而成，根本不是一个级别。

    虽说系统为了游戏平衡，已经调整了游戏角色的强度，但是只凭借小卡，仍然无法对后卿造成威胁。

    黑暗与殇几人在这几天里，陷入了僵局。

    斗龙勇者坐在桌子前双手支着脑袋：“如果我们商量不出对付后卿的办法，那我们先去对付赢勾如何？”

    “我觉得可行，”夏日公主附和道：“大家想一下，如果赢勾被解决了，那么未解决的僵尸始祖就只剩下后卿了，到那个时候，所有的游戏玩家都会把后卿当作目标，有了人数优势，对付后卿应该会更容易一些。”

    “但是我认为，人数并不能当作打败后卿的优势，相反，对付赢勾时，人越多越轻松，这也是我为什么要把赢勾放在最后的原因。”黑暗与殇说道。

    “我同意小殇的观点，”余温说道：“后卿的所在地是一个巨大的村庄，只要踏入后卿的领地，任何玩家都会被‘诅咒’，人数优势起到的作用应该并不大。”

    黑巫鸦也支着脑袋：“就好像青春校园的众魂之源咒法一样，不把咒印处理掉，谁对那个扫地的伯伯也没办法。”

    “巫鸦姐，你刚刚提到了咒法？”小卡问道。

    黑巫鸦点了点头：“那是在另一个世界碰到的事情。”

    随后，黑巫鸦将在青春校园里遇到的事情简单地说了一遍。

    “奇怪，我遇到的那个人也在通过咒法收集灵魂，”小卡心道：“那个人究竟是什么目的？”

    “伙伴们，”黑暗与殇突然说道：“我似乎想到办法对付后卿了。”

    “哦？”余温感兴趣道：“说来听听。”

    “这还要归功于巫鸦。”黑暗与殇习惯性地摸了摸黑巫鸦的头。

    黑巫鸦也没有反抗：“归功于我？”

    “对啊，”黑暗与殇肯定道：“要不是你提到青春校园的事情，我也不会想起回忆那本书。”

    “你是说，《鬼咒大全》？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇点了点头：“虽然《鬼咒大全》中篡改了关于众魂之源咒法的一些资料，但是其它的咒法应该没有问题。

    当时情况紧急，我只是随手一翻，但是那几个咒法我还记得，

    其中一个咒法叫作咒魂之链，这个咒法从正常角度来说是个损人不利己的咒法，但是应该可以帮助我们应付后卿的诅咒。”

    咒魂之链咒法，施法者作为主魂，可以选择任意一人作为副魂与之相连，灵魂之链形成后，主魂之人所受到的所有伤害与痛苦，均由副魂之人承担。

    此咒法需要主魂之人和副魂之人提供血液完成。

    “也就是说，如果我作为主魂，偷偷选择了阿勇作为副魂，灵魂之链形成后，我可以随意自残，所受到的伤害与痛苦，都会转移到阿勇的身上，直到阿勇死亡为止。”黑暗与殇举例子道。

    “果然是损人不利己……”斗龙勇者吐槽道。

    听完咒魂之链咒法的介绍，黑巫鸦皱起了眉头：“那本《鬼咒大全》中怎么都是些残忍的咒法。”

    “本来那本《鬼咒大全》的来源也不是什么好人啊，”黑暗与殇说道：“但是这个咒魂之链咒法，的确可以帮助我们应付后卿的诅咒，只不过有人要作出牺牲才行。”

    黑暗与殇的想法很简单，那就是使用咒魂之链咒法，把其中一个人所受到的诅咒，全部转移到另一个人的身上。

    这样的话，可以保证主魂之人一直保持完整的战斗力。

    “我们目前小队有五个人，只能形成两条灵魂之链，所以……”夏日公主说道。

    “这有什么好想的，”黑暗与殇和斗龙勇者同时说道：“当然是由我们男生承担一切了。”

    黑暗与殇和斗龙勇者主动提出作为副魂之人承担所有诅咒。

    问题来了，女生有三位，还有一位得不到副魂之人的保护。

    余温看了看为难的几人，说道：“有什么好想的，小殇保护小可爱，勇者保护公主，这不是明摆着的吗？”

    “可是，”黑巫鸦说道：“这样的话，就没人保护你了啊。”

    余温用手指摩擦着锁骨：“这个你们不用担心，我有办法……”

