    第399章 突发状况？神秘的小紫狐

    “在前方！”

    感应着洛川的魔法灵力，柯阳手中紧握着藤蔓，朝着前方荡了过去，他感应的出来，洛川就在前面。

    虽然不知道洛川的具体位置，但是他柯可以靠感应，感到到洛川的魔法灵力，就可以靠魔法灵力来源查询他的位置，魔法灵力一旦提升是可以感觉的出来的，即便不提升，只要足够庞大，就可以感觉的出来。

    像洛川这样的年龄大实力又强的家伙，那魔法灵力自然是庞大，他是完全可以感应的到洛川的为止的，即便洛川现在没有释放，但是他的魔法灵力本来就开发的多，用不着释放也能查询到。

    “快到了！”

    柯阳又缩了缩瞳孔，抓着手中的藤蔓便朝着前方荡了过去，月影精灵则紧随其后。

    与此同时，洛川那边……

    “呼～这些家伙精力还真是够旺盛啊。”

    此时的洛川，他正被紫色藤蔓围堵在一个藤蔓做成的死角处，没有其他地方可以躲藏了，看起来找了一大晌没找到可以躲藏的地方，倒是找到了一个死角处啊。

    “真是麻烦。”

    洛川看着眼前的紫色藤蔓，似乎它已经蓄势待发了，随时准备攻击他一样。

    他并不害怕藤蔓，只是害怕麻烦，因为要在这里解放魔法灵力可能会引发火灾，而柯阳此时也不在这里，如果引发火灾了柯阳来不及过来灭火。

    那未来几天他就得高声歌唱「铁窗泪」了。

    感受着空气中的魔法灵力，看起来那边柯阳已经认真了啊，那他是不是也得认真一点了？

    “啧……”

    望着眼前逐渐接近的紫色藤蔓，看起来洛川是没得选择了，他必须得迎战了，即便是冒着牢底坐穿，即便是冒着天天歌唱「铁窗泪」的风险，他也得先保全自己再说，要不然连「铁窗泪」都没得机会唱。

    “歘”～

    只见那紫色藤蔓犹如离弦的利箭一般，顷刻间朝着他这边袭击了过来！

    “魔法灵力！提……！”

    洛川刚要喊出提升魔法灵力的口诀，却结果……

    “欻欻”～

    几声脆响，一阵银光闪过，紫色藤蔓应声化为了几截，接着便掉在了洛川的眼前。

    “你可来真的真及时啊。”

    望着眼前被砍成几截的紫藤，洛川缓缓松了一口气，他当然知道这是谁干的。

    “要不然你是不是就会牢底坐穿啊？”眼前朝他走来的柯阳幽默地打趣道。

    “到那时候你还得给我过来探监！”洛川大声回应道。

    “会的会的。”柯阳点了点头。

    不知道为什么，他们两个人似乎总喜欢这种略掉节操的幽默进行交谈，有时候甚至是黑色幽默，可能是比较奇葩的两个人吧。

    “说起来，这已经是第三关了吧？”

    从他们进入这个藤蔓丛林到现在为止，这已经是第三次袭击他们了吧？这个丛林的主人看起来不是什么善茬啊，这都已经第三次突袭了，这么想要了他们的命吗？还是说有什么其他原因？

    但是不管怎么说，他们是不会退缩的，该往前走还是得继续往前走，没完成任务之前就是不会回去。

    “应该是吧，看起来这里的主人不是什么善茬。”柯阳缓缓叹了口气，他轻轻拿出咕噜球，接着将月影精灵收回了咕噜球中。

    二人对视了一眼，啥也不管了，戴上口罩，直接大步迈向前，他们今天非得见到这个家伙不可，来来回回一直为难他们俩，甚至还想夺走他们的命，那可得好好说说了。

    他们俩可不是真的13岁啊，他们俩可是老年人啊，只不过拥有着未成年人的身躯罢了，都见识的那么多了，怎么可能会怕这种小场面。

    对于他们来说确实是小场面，越是危险他们越是要深入查清真相，不管怎么说，他们俩的兴趣已经被勾起来了。

    更何况多管闲事向来是他们这一伙人的标签和原则，这里有未知的危险，他们就查清楚是什么。

    反正实力摆在这里，他们俩倒是没有丝毫害怕。

    于是继续深入藤蔓丛林……

    暗中，一双猩红色的眼睛将眼前的一切尽收眼底，这双眼睛来源于一只紫色的小狐狸，它正躲在灌木丛中的暗处，注视着洛川和柯阳那边，它微微缩了缩瞳孔，似乎在思索着什么。

    “……”

    真的要这样子做吗？小紫狐咬了咬嘴巴，似乎略有些纠结，这样的做法会不会有些太过了？

    它的脑海中逐渐浮现出来那个红发女人的命令，如果这一关卡还没有成功的话，那就只能让它出手帮忙解决了，但是这样的做法会不会太过于残忍了？

    正当小紫狐沉浸在这无休止的纠结中的时候，身后，一根藤蔓缓缓出现，接着便缓缓缠绕住了小紫狐的腿部，当小紫狐注意到的时候，已经完全来不及了！

    “啊！！”

    猝不及防一声惨叫，小紫狐顷刻间惨叫了出来，它的双腿被藤蔓抓住，一下子给提了起来！

    “嗯？！”

    那边，刚准备要继续深入藤蔓丛林的洛川和柯阳听闻刚刚那一声惨叫，一下子扭过头，连忙看向惨叫声的来源！

    那是一只小紫狐！它正奋力的晃着四肢，而它后面的双腿正在被那几根紫色的藤蔓缠绕着，藤蔓仿佛要把它带去某个地方，而小紫狐正在奋力的扭动着身躯，或是使劲晃动四肢，想方设法的摆脱那紫色藤蔓的缠绕。

    “小紫狐？”

    二人瞪大了眼睛，这里居然还会有其他精灵的存在？

    等一下，那是紫色的藤蔓，这么说？！

    是刚刚袭击他们的藤蔓了！

    洛川和柯阳二人心中一惊，意识到不好，柯阳连忙拿出咕噜球，紧接着便朝着那边的小紫狐狠狠地扔了过去。

    蓝光绽放，月影精灵从其中现身，一个金黄色的光镖顷刻间从空气之中出现，瞬间斩断了缠绕住小紫狐四肢的紫色藤蔓。

    那些紫色藤蔓仿佛拥有灵性一般，仿佛是意识到了自己不是眼前月影精灵的对手，慌忙缩了回去，顷刻间消失不见，如同人间蒸发一般，而小紫狐便朝着下方的花朵掉了下去。

    月影精灵连忙抓住了即将掉落的小紫狐，这才没有让它摔在藤蔓上。

    “呼，好险。”

    二人同时松了口气，接着抹去了头上的汗水，然后缓缓朝着那边的小紫狐走了过去。

    危险遍布的藤蔓丛林，突然出现的神秘小紫狐，到底还有什么在等待着他们啊……

    (本章完)

