    此时，来福还没有离开马赛河畔，所以这种要求对它来说并不意味着负担。

    很快的来福就拿到了这个代表着晋级资格的卷轴。

    作为一个一直追随通天妖塔脚步的怪物使徒，来福比谁都能够感受到通天妖塔也在发生着改变，比如提升五级，以前是直接提升，来福这种没办法提升的活该倒霉，现在变成了能够一下子提升五级的经验丸子。

    还有晋级资格，来福也曾经拿到了晋级资格，可是它连晋级资格长啥样都不知道，现在晋级资格也变成了卷轴。

    似乎，游戏系统并不希望怪物们仅仅局限于聊天了。

    想来也比较正常，如果怪物们有了智慧，它们就形成了一个社会群体，那么有需求交换就成了顺理成章的事情。

    来福辗转了几站路之后，终于出现在了虎王安格斯的面前。

    这位曾经意气风发的森林虎王此时有些颓废，它看着来福手里的晋级资格，眼睛里有迫切也有抗拒。

    其实它也希望能够像苍头狼王皮斯那样，靠着自己的战斗来晋升。

    可惜，它似乎没那种天分，实力也不太够，所以就这么一直拖着了，偏偏通天妖塔死活不刷它这边，更是堵死了它晋升的道路。

    现在一个晋级机会摆在它的面前……

    “来福老大，你说我到底是要还是不要呢？”安格斯纠结的想在地上打滚。

    “你问这句话的时候，其实就已经说出自己内心的答案，如果你能坚决不要，就不会这样问了。”来福如此说道，它就像一个睿智的老人，一眼就看穿了傲娇虎的本质。

    “唉，被一个刚进群的新人照顾，这心里真不是滋味。”虎王安格斯很沮丧，以至于即将到来的晋级都不兴奋了。

    “你有属性丸子吗，送给它一点做补偿吧，或者以后有机会再报答。”来福只能如此说了。

    虎王安格斯拿出了一个全属性加十五的丸子，还是让来福转交，看在它新上供的虎皮裙的份上，来福也就不计较他们把自己当跑腿的使唤。

    忙完一切之后，来福才有时间检查自己新得到的技能。

    爪击（4级）、厚皮（3级）、横扫（2级）、割裂（1级）、狂暴（1级）、萨格拉的闪电领域弱化阉割版（1级）六个技能之后，又出现了一个新技能，这样来福也成了一个拥有七技能的极品宠。

    并不比球球差多少。

    球球的技能是坚韧（3级）、恶龙咆哮（2级）、青龙护体（2级）、抱腿杀（1级）、雷霆一击（1级）、破釜沉舟（1级）、萌化病（1级）。

    来福的第七个技能并不如何强大，而是宠物类非常实用的一个技能——冲锋。

    冲锋：1级，主动，冷却三十秒，冲向三十码内的敌对目标，造成0.5秒定身效果，并且使得接下来的第一次攻击造成额外20%的伤害。

    这个技能很普通，很多宠物都有。

    但是来福却觉得这个技能非常完美，以至于让它觉得这是一个它所能得到最好的技能。

    野狼怪属于猎人玩家自己都嫌弃的宠物，如果不是新手村到处都是这玩意，也找不到比这个更好的，苏墨都不一定抓它，而且也打定了注意先用着，以后碰见更好的再舍弃了重新抓。

    除了三围比不上其他宠物，还有一个原因就是没有机动性技能。

    没有加速，也没有冲锋！

    现在，冲锋到手，沙雕野狼迎来了自己的春天。

    冲锋对很多宠物来说都是最好的起手式，第一时间拉近和敌人的距离，并且造成一个短暂的定身效果，别看现在只有0.5秒，等级升上去之后一定不止这么短。

    五级的经验丸子几乎没啥用处。

    不过苏墨已经打算着再抓一只宠物了，他缺少一个魔法宠，就是那种以魔法伤害为主的宠物，这样的话就可以弥补他缺少魔法伤害的短板了。

    【新世界】算是一款综合性的游戏，但是终究还是偏魔幻多一些。

    魔法是这个世界的主流，科技暂时还没有办法和魔法齐驱并驾，所以魔法在战斗中更容易打出伤害。

    从来福的小闪电就能看出来，可惜来福终究是个贫乳儿童，它的魔力甚至不足以发挥小闪电的威力，使用技能之后就要歇菜很长一段时间。

    一只真正的魔法宠物就提上了日程。

    切换视角，苏墨把来福赚到的属性丸和影子召唤卷轴全都收到了自己的背包里。

    嗯，先替来福保管着，将来等来福长大了再还给它。

    然后苏墨召唤出了球球。

    他把一颗加十五点全属性的丸子往熊猫的嘴里塞，一开始的时候球球大概以为苏墨想毒死它，死命的挣扎着，后面把丸子吃了之后咂咂嘴就开始缠着苏墨讨要了。

    真真正正是苏墨家的小熊猫都馋哭了。

    而且苏墨还惊讶的发现，球球的属性丸冷却时间并不是来福那样一个月，而是半个月，这也就意味着来福吃一颗丸子的周期里，球球可以吃两颗。

    这难道就是神兽的消化系统。

    苏墨委托我爱罗帮他弄宠物栏和驯服卷轴，自己则打算带着球球去球球的老家暮色森林，他帮老吸血鬼带了很多东西，约定好了今天给他送过去。

    这些物资也不是他买的，都是我爱罗直接寄到他的邮箱里。

    不然的话，买这十几种美酒苏墨要跑好几个城市，光是传送费都要花十几个金币。

    而一旦委托给我爱罗的话，只需要付出几个金币的佣金，人家分分钟就给你寄到邮箱里，这里面有两种美酒甚至不是那种有钱就能立刻买到。

    我爱罗不是一个人。

    他手里至少有一个团队，现在随着他生意越做越大，这个团队的人数还在不断的增加。

    排队买酒这种小事，哎，那个谁~搞定它！

    高端玩家，除了喜欢逛街的妹子，其实没有多少人喜欢逛街，哪怕是哈金斯这样的小镇子，平均下来每个时间段都有一两百个摊位，一个个的看下来得浪费多少时间。

    苏墨这边刚拿完东西说要出发，然后又听到了叮的一声轻响。

    原来他要的宠物栏和驯服卷轴已经到了。

    从他给我爱罗发信息，到邮寄到他这边，仅仅才过了不到三分钟而已。

    不过，伴随着宠物栏和两张驯服卷轴的，还有一个清单。

    上面列出了一些材料，明码标价，这是我爱罗发给自己人脉的需求，他是一个中间商，专门赚差价，满足客户的同时也会顺带提一下需求。