    刀远向母亲聊了一会之后，就走到其中一个房间，推门进去，可以看到整个房间的布置都比较简陋、怀旧。而门正对着一张老式的床，连床单、被褥都是老式的，不过都非常干净整洁。看过去，床上正躺着一个老人，而旁边正摆放着一些仪器。

    “爸，我回来了。”刀远走过去，坐在床头旁边的那张凳子上，用手握住放在床上的父亲的左手。

    老人家眼珠动了动，头微微抬起，口中轻轻的说出：“好！”声音细不可闻。

    他是刀远的父亲，从刀远8岁的时候开始，就因为一个事故导致全身瘫痪，变成植物人，只剩下思维、脖子、头部能动。当时家里没钱，所以病情有所拖延。到了现在，虽然刀远已经成为了一个富翁，但是父亲成为植物人的事已成定局了。

    在这里陪了父亲半个多小时，把平日里的琐碎事情说了一遍之后，母亲就推着轮椅进来了。

    “你去吃饭吧，我来照顾他，忙了一天你也应该很累了。”

    “好！”刀远和父亲道别之后，便出去吃饭了。吃完饭之后，刀远就来到了自己的书房里。

    这个书房很大，放了好多书，涉及哲学、国学、经济、自然学、社会学、法律等各方面的书籍，满满的3个大书架。还有许多比较旧的物件，都是这30多年以来，刀远在生活、工作经历的纪念品，有镰刀、捆绳、一些非常多补丁的衣服，还有其他的旧物品。

    之所以留下它们，一方面是因为它们对自己有深刻的意义，另外一方面是想让它们时刻提醒自己，如今的一丝一缕皆来之不易，需要好好珍惜。

    刀远把书房的门关上，把灯光调暗，躺在椅子上，闭着眼睛，思考着今天的一个提案。闭眼静思，这是刀远的一个习惯，这让他能够有更加安静的空间，更加清晰的思维。

    今天，外省有一个卖天然气的“暴发户”老板来到公司，想要合作。为什么说那个谈合作的老板是暴发户，因为他全身都是金，金项链、金手表、金腰带、金戒指，还有那无时无刻都想故意显摆的金牙齿。

    刀远原本以为在十几年前这种人就已经灭绝了，没有想到今天能够看到，真是奇葩。不过，虽然这个老板很奇葩，但是他提出的合作意向倒是挺吸引人的。

    目前阿姆托镇的旅游业可以说是整个版纳的旅游顶峰，每日接待量1万多人，比起其他景点多出一大截。要不是版纳有入境限制，不然肯定可以翻十几倍。

    但是尽管旅游业很发达，但是在阿姆托还有整个版纳都有一直明显的盲点：没有高级富人区、高级销金窟。以前是因为版纳没有这个条件，但是现在不同了，现在已经有了这种条件了。

    在官方公布的数据中，现在有很多人不断完成申请入户到版纳，在过去的一年里，到版纳入户的就有3万。按刀远的想法，考虑到元气的致命吸引力，再加上一部分虚假的数量，再用马特莱2:8法则来算的话，入户到这里的富人起码有2.5万人。而其中有十亿以上身家的人，最少也应该有1万左右。

    这些，都只是刀远他个人的猜测，未必会准确。但是刀远对于那个金老板的提议确是非常地心动，自己现在有这个优势资源，再把那些价值十万亿的富豪们都聚在一起的话，那么这里可能会成为中国顶级的经济中心、金融中心也说不定。

    但是……这样会不会有点蛇吞象了点？刀远对这一点非常担心。表面上看起来现在阿姆托的整体资产好像很多，但是真正和那些大鳄比起来，差天远。一下子吃太多，也容易引起肠胃不适，甚至撑死。

    听说老挝那边也有元气，不过没有这边那么浓，不知道那边是怎么做的。

    青木查看完山谷内外之后，开始查看整个元气覆盖范围内的所有事物。

    版纳出现了许多楼房建筑工地，正在大兴楼宇，显然整个版纳都开始兴旺起来。

    南部，丛林也开始密布起来，一直往南，逐渐越过国界，到达老挝等边境。青木看到了自己的那棵子树，还有周边的3个研究所。那棵子树安好，看样子那些研究所里的人都小心谨慎，没有怎么伤害它，没有给它来一个电光毒龙钻什么的。

    但是青木发现了其他的东西，原本还是丛林的地方，现在已经开始大兴土木了。通往南边的公路现在已经开始在铺设，大批大批的卡车运着各种建材不断来回，泥沙堆积如山，很多山地被开垦。

    看到这些情况，青木一直有过设想的事情终于发生了。元气促进个体进化的致命吸引力是无与伦比的，这样的情况必然会导致大部分的世界资源掌握者来到元气的覆盖范围，定居。

    在中国实行了高门槛入户政策之后，外国人想要在版纳定居无疑是非常困难的。但是如果到老挝这些弱小国家定居的话，完全没有任何困难。

    鉴于这些国家的元气覆盖范围属于比较偏僻的北方，各种基础设施基本上没有，许多国际的大型建筑商人就像是闻到道腥味的鲨鱼一样，纷纷来到边境这里。他们要大兴土木，要建造世界顶级的休闲娱乐定居场所。

    只要有钱，没有什么是办不到的。

    可以想象，在一年以后，这里将会成为世界瞩目的富人居住区、顶级销金窟、第二华尔街。

    弱国无外交，老挝等国的主权什么的再一次被世界资本给无视了。虽然这些国家一直在强调着主权的问题，但是没有任何国家敢站出来为他们说话。

    中国的民众应该值得庆幸，因为自己背靠的是一个强力的国家，没有哪个国家敢乱来。

    不过，中国也不是没有压力，毕竟占据了那么好的优势，还把全世界排斥的行为很容易引起世界资本的反抗。还有一点就是一旦东南亚这个世界顶级商圈形成之后，他们的优势资本很有可能会聚集成一个团体，到时候肯定会向中国施加压力。

    不过，青木不会阻止这种事情发生，因为这应该是中国zf头疼的事情。而且从另外一个角度来说，越多人争，才越能凸显青木的重要地位。只有自己的地位提高了，才能够为自己摄取更大的自我利益。

    青木边想，边搜寻那些被驱赶的动物们，能把它们收拢入中国境内的就收拢，不能的就留它们在那里。期间也发现了许多的奇奇怪怪的动物，长牙的青蛙，眼睛深橙色的壁虎，虎豹纹的蛇，各种奇奇怪怪的东西。

    鉴于东南亚这些地方都比较乱，青木还是暂时先不管它们，还是把云边省搞好再说，毕竟比较熟悉。

    不过青木也很想知道这个世界瞩目的富人居住区、顶级销金窟、第二华尔街建成之后，会是怎么一个样子的。

    就在青木关注老挝等边境地区的时候，刀远也在网上开始查找关于这些地方的相关资料。网上的东西都比较全，看完那些资料之后，刀远也吓了一大跳，没有想到现在那边已经有了那么大的发展了。

    想到这，刀远有点心情激动。不过他很快就冷静了下来，开始思考那份合作计划的一些漏洞及以后会遇到的困难。

    半个小时之后，刀远的脑海里就有了一个比较清晰的思路。压抑住心中的激动，开始做一份演示文稿。

    拨通自己助手的电话，吩咐了他准备一些事。

    打完电话之后，站在窗前，仰望星空，刀远的眼神难掩激动。

    新的阿姆托航母，将由我来起航。

    鸣谢：鉄血强秦、大漠神~怒风、九重真龙、白木zcy、仕徒、任风听换、狂爱之神经、鼇嚨、第八协奏曲、苍梧遥、﹌○﹌、萱愛、自恋的瓶子、夏天D逸飛、华山一脉、天行健丨君子、幻世天蒂的打赏！！

