    接下来，杨辰又跟骆斌说了一些事情，然后便离开了雁辰集团。

    半个小时后，曾经的燕都八门之一，宇文家族。

    “杨辰！”

    杨辰刚走下车，一道冷漠的声音忽然从他身后响起。

    是宇文斌，只是此时的他，看向杨辰的时候，毫不掩饰对杨辰的恨意。

    杨辰皱了皱眉，冷冷地看向宇文斌：“有事？”

    “哼！”

    让杨辰意外的是，宇文斌只是冷哼了一声，便转身离开。

    若是放在以前，宇文斌见到杨辰，都会放几句狠话。

    对于宇文斌的反应，杨辰也只是稍稍有些意外，仅此而已。

    很快，他来到了宇文高阳的住处。

    “爸！”

    杨辰主动喊了一声。

    上次离开燕都前，杨辰就找过宇文高阳，并且叫了宇文高阳父亲。

    宇文高阳虽然只是养父，但终究对杨辰而言，是有恩情的，叫宇文高阳一声爸，也正常。

    “你回来了啊！快坐快坐！”

    原本正在浇花的宇文高阳，听见杨辰叫了自己爸，满脸都是激动。

    杨辰点头，看着鬓角有些斑白的宇文高阳，内心有些复杂。

    “宇文家族还好吧？”

    杨辰坐定后，开口问道。

    宇文高阳似乎心情很好，大笑着说道：“如今的宇文家族，发展已经达到了巅峰，在你的庇护下，宇文家族已经成为燕都本土的第一家族了。”

    凭借杨辰跟宇文高阳的关系，即便是那些从其他地方来到燕都的顶尖势力，也不敢轻易对付宇文家族。

    当然，还有一个非常重要的原因，对那些真正站在九州顶尖的家族而言，宇文家族就是一个非常小的家族，犯不着动宇文家族的利益去得罪杨辰。

    “再过一段时间，宇文家族就能成为名副其实的燕都第一豪门了。”杨辰笑着说道。

    宇文高阳愣了一下，很快回过了神，面色顿时无比凝重，看向杨辰问道：“你是不是有什么行动？”

    杨辰并未隐瞒，点了点头：“两日后，是叶皇族上一任家主的百岁大寿，要在燕都举办，是时候，跟叶皇族正面一战了。”

    距离叶林的寿宴，只有最后两天了，叶皇族要在燕都为叶林举办寿宴的事情，整个九州的顶尖势力，都知道了，宇文高阳自然也清楚。

    听了杨辰的话，宇文高阳心中满是担忧，也明白杨辰既然决定要跟叶皇族决战了，肯定要分出胜负。

    他也不劝说，只是一脸认真地说道：“我知道劝不了你，不管怎样，只要人活着，就有希望，你一定要活着！”

    感受到宇文高阳对自己的关心，杨辰心中满是暖意。

    过去对宇文高阳误会了那么多年，如今误会解除，杨辰心中对宇文高阳也是非常的在乎。

    杨辰点了点头，一脸认真道：“我会的！”

    说罢，他又无比郑重地说道：“以我跟叶皇族的恩怨，谁也无法预料，叶皇族会不会做出一些疯狂的事情。”

    “你毕竟是我父亲，我担心叶皇族会拿你来威胁我，若是可以，我希望你能暂时离开一段时间。”

    闻言，宇文高阳也是一脸惊讶：“应该不会吧？叶皇族毕竟是九州站在顶尖的豪门之一，在他们眼中，宇文家族就是一个非常弱小的家族，若是真拿我来威胁你，怕是会沦为整个九州的笑话吧？”

    杨辰说道：“我也只是有些担心，到时候叶皇族会狗急跳墙，当然，这只是我的担忧，要不要离开，都随你，若是你要离开，及时跟我联系，我会安排人把你送去一个安全的地方。”

    宇文高阳点头：“反正距离叶皇族的寿宴还有两天，我会在寿宴开始前，将我的决定告诉你。”

    “好！”

    杨辰点头，随即起身说道：“我今日来，也只是来看看你，既然一切安好，那我也就放心了，我还有其他事情，就先离开了。”

    “等等！”

    宇文高阳连忙起身，随即走到杨辰面前，将一块红褐色的木牌，塞进了杨辰的手中。

    “这是？”

    杨辰顿时一愣，当他拿起木牌，看到木牌上的内容后，面色顿时大变。

    不给他说话的机会，宇文高阳便开口说道：“这是宇文家族的家主令牌，你收好了，若是有朝一日，我死了，就由你来担任宇文家族的家主。”

    “我知道，以你如今的身份和地位，别说是区区宇文家族，就算是皇族，也能为你所用，将你跟宇文家族绑定在一起，的确有些不妥，但是宇文家族后辈中，根本没有一个可以担当大任的。”

    “我希望，你能接受宇文家族。”

    听了宇文高阳的话，杨辰面色大变，对他而言，宇文家族的确很小，他也不屑去做宇文家族的家主。

    毕竟，他并非宇文家族血脉。

    此时，他将一切注意力都放在了宇文高阳的身上，根本没有注意到，房间门口，宇文斌正一脸扭曲的恨意，死死地盯着他和宇文高阳。

    “果然，在你心中，一个外人，才是最重要的，而我这个亲生血脉，却什么都不是，宇文高阳，你一定会后悔的！”

    宇文斌心中暗暗说道，随即转身离开。

    就在他刚离开，宇文高阳又接着说道：“杨辰，算我求你了，接受宇文家族吧！”

    杨辰一脸苦涩：“爸，我明白你的心意，但是我终究不是宇文家族血脉，让我继承家主之位，的确不合适。”

    宇文高阳红着眼说道：“没有什么不合适的，在我心中，你就是我宇文高阳的儿子。”

    “当然，我也清楚，小小的宇文家族，对你而言，什么都不是，反而会是一个累赘。”

    “若是你实在无法接受宇文家族，我希望你可以好好栽培一下宇文斌。”

    “若是有朝一日，他真的有能力担当大任，你可以将家主之位交给他。”

    杨辰虽然想要拒绝，但也清楚，自己欠宇文高阳。

    “以宇文斌对我的恨意，让我栽培他，怕是没有可能。”

    沉默良久，杨辰一脸苦涩地说道。

    “你放心，我会去跟他好好谈一谈。”宇文高阳说道。

