    “那吕布武力之恐怖是下官生平仅见。”

    董卓叹了口气说道，他虽然不想承认，但他征战这么多年，确实没见过吕布这么厉害的武将。

    “嗯，布阵倒是不错，只是这么点人怎么挡得住我？”

    蹇硕脸上满是讥讽的笑容，他也是精通兵法的，吕布的阵型只是借助地形防御骑兵冲击，但这次他带来的有一万多步兵，用步兵推进慢慢蚕食，吕布这些鹿角栅栏只是个笑话。

    蹇硕虽然不信吕布真有董卓说的那么厉害，但董卓营中都成这样了，肯定是有问题的，他不愿意浪费时间去和吕布玩什么斗将，他这边士卒是吕布的十几倍，直接掩杀过去就行了。

    “来人，传我军令所有步兵集合，盾兵在前，枪兵在后，弓弩手居中，直接掩杀过去，破了那些鹿角栅栏。”

    蹇硕直接下令道，早一刻杀了吕布他就能早一刻回洛阳接受封赏。

    董卓听见蹇硕的命令，脸色也是一阵阴沉，刚才他就不该和吕布比箭术，也不该和吕布玩什么斗将，他也有一万步卒，直接步兵掩杀就好。只可惜他在看中这些西凉铁骑，只想着骑兵冲杀，忘了步卒的存在，一万步卒杀过去，吕布就是有天大的本事也只能束手待毙，现在天大的功劳就这么从手边溜走了。

    “太守大人，不必可惜，这事情还没有结束呢！”

    看着董卓一脸的可惜之色，李儒小声的在董卓身边说道。

    “这不是快……你什么意思？是不是看出什么了？”

    董卓突然看向李儒，这个智囊他可是相当信任的，眼光谋略没得说。

    “这吕布可不是蠢人，为何要在此地和大军硬拼，而且只带了四千人，您不觉得太少了吗？”

    李儒看着眼远处正在指挥洛阳北军上前的蹇硕，神秘的对董卓说道。

    “草原的战事就是再紧张，吕布也不可能把晋阳的兵马都派去吧？如今的吕布少说也有三四万兵马，晋阳至少会留两万，北面派两万兵马也就是极限了，可吕布如今亲自前来，为何没把兵马都带来？”

    “你是说吕布在那边埋有伏兵？”

    董卓一瞬间就反应了过来，换做他是吕布，亲自出战自然是要带上所有兵马。

    “这个属下就不知道了，但昨天击败丁原的张杨一直没有出现。”

    李儒摇了摇头，他只是觉得有问题，具体对方在想什么他并不知道。

    “让那蹇硕也去尝尝滋味吧。”

    董卓一脸阴笑，蹇硕这家伙一来就想着吃现成的，现在该叫他崩掉一嘴牙了，大军三方势力，丁原昨天已经败了一阵了，今天自己也去败了一阵，蹇硕怎么能例外，不患寡而患不均，大家都败一次才公平，就算到时候朝廷问罪，也是蹇硕领最重的那份。

    “太守大人，依属下之见，这吕布咱们还是不要打了。”

    李儒突然小声的对董卓说了这么一句话。

    “什么意思？吕布如此羞辱于我，今天又伤了我还有营中五员战将，这事怎么能算了？”

    董卓瞪了一眼李儒，吕布厉害归厉害，但今天的仇他是绝不会就这么算了的。

    “太守大人，一点点羞辱，还有一些皮外伤能算得了什么？现在看来这吕布活着太守大人才能得到最大的利益。”

    李儒连忙解释着，董卓脾气不好，不说明白，董卓发起脾气来受罪的是自己。

    “最大的利益？什么利益？”

    董卓疑惑的看着李儒，这有利益就好，只要有足够的利益，什么他都能忘了，一点屈辱伤痛算什么？

    “太守大人可还想拥兵一方？或者拥有更大的兵权？”

    李儒反问董卓道。

    “当然想了。”

    董卓想都不想就回答道，这拥兵一方当土皇帝怎么不舒服？有兵马在手，想干什么不行？现在要是解除他的兵权那才是要了他的命。

    “这就是了，以前太守大人能拥兵一方是因为朝廷担心北面的南匈奴，还有凉州的羌人威胁关中乃至洛阳，这才允许太守大人私募兵马，镇守河东预防南匈奴和羌人。但南匈奴自被吕布击败了就逃到了北地郡附近。”

    李儒说着河东郡附近的情况，曾经的董卓能私募兵马就是因为要帮着洛阳抵御河套南方的南匈奴人，这就是董卓为什么敢派人去西凉招募一万铁骑来河东，这是皇都默许的，但现在南匈奴已经离开了。

    “这有什么？走了不更好，省得我整天想着怎么对付那些南匈奴人。”

    董卓不在乎的说着，南匈奴以年年南下劫掠关中，让他这个河东太守是烦不胜烦。

    “可没有了南匈奴太守大人还用什么理由私募兵马？或者继续留在河东？没有了敌人朝廷说不定会让太守大人调任右扶风太守，或者直接调任去凉州担任某一郡的太守，这种结果恐怕太守大人不愿意看到吧。”

    李儒一脸笑容的说着，他知道这些董卓是绝不会同意的。

    “右扶风？那地方谁去？还不如河东一个县！西凉？回去吃风沙么？”

    董卓连连摇着头，右扶风现在虽然还被称为三辅之地，但早就没有了西汉之时的繁华，西汉之时右扶风户二十多万，人口八十多万，算得上是天下数一数二的富庶之地，但经过了王莽篡位关中大乱，人口损失惨重。

    东汉都城东移洛阳，关中之地更是多年没有发展，这些年更是常年被羌人、南匈奴人劫掠，更加是残破。

    右扶风靠近西凉，是羌人进攻关中的必经之地，虽然领着十五县之地，但人口不足十万，比起人口五六十万，又富饶的河东，这种地方董卓哪里愿意去？去了不是又要吃苦又要帮着守卫关中，还有羌人永无止境的骚扰。

    西凉董卓就更不想去了，荒凉的西凉哪里有富饶的中原好？

    “这就是了，太守大人不想离开河东那就要让河东附近有朝廷解决不了的敌人，需要太守大人带兵守卫。”

    李儒一脸诡异的笑容说着，以前他不知道吕布有这么厉害，本以为这次也就是吕布的末日，现在看来他看错了了吕布，吕布绝不会轻易的败亡，既然这样，那原先的计划也要变一变了，不再是和吕布一决高下，而是利用吕布的威慑来明目张胆的招兵买马。