
　　被颜老拒之门外后，颜安然骚扰颜素的次数更多了。

　　颜老这里放弃了她，她又重新想起了女儿，想让颜素在颜老面前为她说好话。

　　知道自己号码被颜素拉黑了，便用其他人的电话打，扰得颜素不厌其烦，干脆让何正明给她重新办了一张卡，原先的号码就只接通讯录上的联系人。

　　但这样也没有让颜安然死心。

　　过惯了养尊处优的日子，这一下子不仅断了生活费还解雇了司机，她的生活瞬间就受了很大的影响。

　　终于在元宵节当晚她找到了机会，为了堵截颜老爷子，甚至不惜以死相逼，在大庭广众之下躺在路上拦车，生生将颜家的司机和车里坐的颜老差点吓晕过去。

　　刚下班，公司门口人很多，颜安然连脸面都不要了，颜素也没给她留余地，当场就报了警。

　　颜安然的行为，往小了说是家事，往大了说便是违法。

　　正是下班人多的时间，她突然从路口冲出来拦车的行为却是造成了不小的交通拥堵，有好几辆车都发生了轻微碰撞，若是有人因此受伤且执意追究的话，她少不得还要坐牢。

　　一听颜素报警，颜安然当场就疯了，“你这个白眼狼，我是你亲妈，你不帮我就算了，居然报警？”

　　颜素看也不看她，直接让人开车去医院。

　　颜老一把年纪，身体算不上多好，这下受了这么大的惊吓，要好好检查一下才行。

　　颜素将何正明留下处理事故，自己和顾文峥还有公司几个副总去了医院。

　　他们到医院时，何正明打来电话，警方已经查看了那里所有的监控，颜安然暂时被拘留了。

　　颜素又给余恨打了电话，今晚要照顾颜老，回不去，让余恨自己点外卖，或者一会儿让顾文峥去接他回老宅。

　　挂了电话，就看到几个副总都有些担心的看着她。

　　颜素：“没事，爷爷上个月才体检完，身体不会有大问题。”

　　几人面面相觑，苦笑说，“董事长身子还算硬朗，不过我们担心的不是这个，小颜总，大小姐虽然行事荒唐，但毕竟……”

　　颜素淡淡道：“没什么好顾虑的，爷爷不会有任何意见……况且不给她一点教训的话，往后她只会变本加厉，越发荒唐！”

　　副总担心的主要还是颜素会跟颜老有隔阂，见颜素这么说也就没劝，但私下与其他几个人通了气，不管董事长什么态度，他们都要站在颜素这边。

　　否则以颜安然那个德行，这次不给点教训的话，以后还不知道会闹出多少荒唐的事情来。

　　曾经她执意要嫁给周邵麟就让公司股票发生了一次动荡，每次一闹事都会让公司上负面新闻，这次不知道又会造成多大的影响。

　　颜老气得血压都高了不少，其他方面还是老毛病，接下来要注意的就是情绪不可太过激动。

　　检查完已经九点多了，颜素与颜老一个车方便照顾他，让顾文峥回了静安花园接了余恨。

　　回到老宅，余恨便接过了她的工作，跟个真正的小孙子一样寸步不离地照顾着颜老。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第726章 豢养一只大反派（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 