    “明天看比赛吗？”

    “看啊，火箭对雷霆，哈登对决雷霆双少，一定很精彩......”

    “停！我没问你nBa，我说的是nnetBa，真是不知所谓。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “呃......ncaa那么好看？”

    “当然，进入三月就是单淘汰赛了，一场定胜负，每场比赛都是生死之争，每支球队都会拼尽全力，比赛究竟谁胜谁负谁也难以预料，有时候十几号种子也能逆袭，干掉前几号种子，那刺激......啧啧，反正你看nnetBa常规赛好看很多。”

    “这样啊，那我明天就看ncaa了，你给我说说，看哪个队好......”

    类似这样的对话随处都是，进入三月，nnetBa也要让步。

    在美国，每年一到三月nBa的收视率就要下降很多，无数人都舍弃了nBa，跑去看nnetbsp;   甚至于，到了nnetnetnetbsp;   疯狂三月，每一场比赛都是淘汰赛，每一场比赛都难以预测，每一场比赛都充满希望，也会让无数人绝望。在这个月里，无数人会关注ncaa，上到美国总统奥巴马，全球富比尔-盖茨，股神巴菲特，下到无数大学生，无数普通人，都为这一个月的赛事而疯狂。

    甚至，还未进入三月，很多博彩公司已经开出了盘口，让球迷们去竞猜，吵得很火热。

    在2o14年，nBa骑士队老板吉尔伯坎和股神巴菲特还曾举办过一场名叫“完美预测”的比赛，如果有人能成功预测ncaa季后赛每一场的比赛结构，将获得1o亿美元的奖励。但问题在于，猜对全部比赛的概率达到92o亿亿分之一，想要全部预测正确，几乎毫无可能。

    在历史上，曾有一位级懂球帝，一共预测到了总共63场比赛中的55场，这已经是人类所能做到的极限了。

    因为单淘汰赛制，无比的残酷，也让人难以预测，所以ncaa季后赛格外的吸引人。

    3月3号，uc1a棕熊队迎来了他们的第一场季后赛，迎战大西区15号种子，威奇塔州立大学。

    这天，无数人涌进球馆，还不到下午七点，整个球馆就已经挤满了人，足足有两万多人到场，就是为了看这场比赛。

    观众席上，有uc1a的球迷，也有威奇塔州立大学的球迷，他们泾渭分明，穿着不同的球衣，各自占据一片区域，形成了鲜明的对比。

    一些球迷的手上还拿着小旗子，条幅，或者是自己喜欢的球队的标志性东西，气氛很火爆，也十分喧哗。

    七点，双方球员出场。

    一时间，观众席上的欢呼声，呐喊声如山呼海啸，令整个球馆都在震动。

    季后赛都是在中立城市举行，也就无所谓主场或是客场，双方的球迷数量也都差不太多，所以无论那方的球员出来，总是欢呼声和嘘声交相呼应，听上去也显得有些怪异。

    观众席上，安妮和卢卡斯坐在一个比较靠前的位子，这还是安妮托了关系才买到的票。

    进入疯狂三月，ncaa的门票也变得格外抢手。

    “快开始了，好紧张啊。”安妮看着场上。

    “紧张什么？我们可是2号种子，虽然历来都不乏排名靠后的球队击败排名靠前的球队，但毕竟很少。更何况，我们不是还有陈吗？有他在，胜利一定是属于我们的。”卢卡斯说道。

    这话安妮爱听，眼睛里都在放光，看着场上的陈锋，连连点头：“嗯，有陈在，一定能赢。”

    今天俄勒冈大学也有比赛，不过安妮却没去，反而来给陈锋加油，如果让俄勒冈大学的人知道，不知道会是什么感想。

    另一个地方，赵燕和老爸赵刚坐在一起。

    她今天也来了，代价是要帮家里多干一个月的活，免费的那种，而且她老妈并没有来，一个是她老妈不喜欢篮球，看不懂，另一个则是为了节约钱，季后赛的门票可价格不菲。

    “爸，马上就要开始了呢，你说今天陈锋他们能赢吗？”赵燕抓着衣角，紧张的问道。

    赵刚白了他一眼，笑着反问：“你说呢？”

    “能。”赵燕脸点头，笃定的道，“一定能。”

    “那不就结了，肯定能赢的，uc1a可是2号种子，你别瞎担心了。”赵刚笑着安慰道。

    赵燕嘟着嘴，娇嗔道：“我知道，可就是担心嘛，这气氛，太让人紧张了......”

    前排，靠近技术台的地方，天钩贾巴尔，比尔-沃顿，还有科比都到了现场，另外还有一个人，是科比在湖人队的队友，乔丹-法玛尔。

    乔丹-法玛尔也是uc1a毕业的，正好今天湖人队没有比赛，又听说科比要来，所以就跟着来了，为母校加油嘛。

    与此同时，华夏。

    ncaa常规赛在国内基本上是没有直播的，但进入季后赛阶段，一些体育网站还是会转播一些比赛。

    uc1a对阵威奇塔州立大学这场比赛本身并不算多么吸引人，但因为有陈锋这个华夏人在，所以企鹅体育，xin1ang体育等体育平台都和ncaa协商好，拿到了这场比赛的转播权。

    上午十点，无数华夏球迷便守在电脑面前，等着看uc1a对阵威奇塔州立大学这场比赛。

    安义市，余谦家里，余谦和余小薇都在家里，守着电脑屏幕，紧张而又期待的等待着。

    陈锋家里，陈锋老爸陈建国今天没去公司，老妈张心兰也特意请了假，还把陈锋爷爷奶奶也接了过来，一家人守在电视机前，两个老人也有些迫不及待，连连问怎么还不开始。

    “爸，妈，这时候美国那边才下午七点过一点，应该还有十来分钟才会开始。”陈建国笑着说道。

    “哦，这样啊。”陈锋的爷爷奶奶恍然。

    安义一中，校长办公室，张校长，教导主任，卢免阳等几个人凑在一起，也盯着电脑。