    

    （十分感谢‘纳兹伊格尼尔’、‘an01’、‘梦落蝶影’、‘梦幻&心’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “团…团长…”

    亚丝娜与‘血盟骑士团’的成员们轻轻的喘起了气，遥望着那道坐在王座上的红色身影，至今都没有从状况里缓过来…

    “你这家伙！”

    克莱因指着希兹克利夫，暴怒的叫了起来。“为什么会出现在这里呢？…”

    “最终的boss呢？…”一股不太好的感觉涌上了桐人的心头，使得他脸色一阵难看，死死的盯着希兹克利夫，寻求着他的解释，但是引来的唯有一声平稳的笑声，听着那笑声，桐人的脸色越发的难看。

    希兹克利夫从王座上站起，也没有将自己的十字盾拿在手中，就这样空着手，环视了一眼在场的所有人，瞧着他们那满脸茫然的样子，紧接着，看向了面无表情的无言。

    “言君…”希兹克利夫嘴角扯起一抹笑容，好像玩味，又好像别的什么。“你看起来，似乎不怎么惊讶的样子…”

    “不，你错了…”无言笑了笑，耸了耸肩，无视周围玩家们那手足无措的表情，将目光撇向了希兹克利夫。

    “刚刚听到你没有到场的时候，确实挺惊讶的…”

    “哦？…”希兹克利夫眉头一挑，眼睛逐渐眯起。“可你的样子，完全不像在惊讶呢…”

    “还好吧…”无言侧了侧身，在亚丝娜紧张的注视下，缓缓的走上前去。

    “毕竟如果连我都惊讶了，谁来打败你…”

    闻言，周围玩家的脸色又是一变，而希兹克利夫却笑了。轻轻的笑了，随后又大声的笑了起来。“言君，你果然不是一般人！”

    说完。希兹克利夫伸手抓住了自己带剑的十字盾，从王座上走了下来。朝着同样向着自己走过来的无言走了过去，一边走还一边说道：“从第一次与你见面的时候起，我就有一种感觉…”

    “最后，能够来到这巨大浮游城，‘艾恩葛郎特’最上层红玉宫，站在我面前的，肯定是你！”

    “哦？没想到你这么看好我…”无言甩了甩自己的大衣下摆。在希兹克利夫五米外的前方停下了脚步，直视向那道红色的身影。

    “可是我对你的第一印象，可没有那么好…”

    希兹克利夫不置可否的别过头去，也不再看无言了。而是看向了那些还没有反应过来的玩家，笑着说道：“还没有恭喜你们呢，诸位，恭喜你们攀登到最顶点！”

    “希兹克利夫！”桐人用前所未有严肃的表情死死的盯着希兹克利夫。“你到底是什么意思？什么叫做‘欢迎来到我的红玉宫’！”

    “怎么？很难理解吗？…”希兹克利夫带着点嗤笑的说道：“确实，以往一直与自己并肩作战的人突然以这种姿态出现在面前。你们的表现，跟我想象中的一样…”

    “但是，请你们再一次的相信自己的耳朵，你们并没有听错！”希兹克利夫猛的抬起头，脸上的表情已经失去了之前那浅薄微笑的模样。反而有着说不出来的严峻与邪异。

    “红玉宫确实是我的，不，不能这么说，应该说，整个‘艾恩葛郎特’都是我的，这个世界也是我的，这里的全部，包括你们现在的假想身体，都是我根据各位的‘nervgear’头盔扫描到的真正形象所创造出来的！”

    一句话，令得在场的空气立刻是冻结了起来，每一个玩家，包括桐人、亚丝娜等人都是面容一阵变幻，眼中，一丝丝不敢置信的神色伴随着变化中的脸色悄然的浮出，一部分的玩家连站都开始站不稳了，跌跄着倒在了地上，满脸的呆滞。

    希兹克利夫的话已经说得非常的明显了，再听不出来他的意思的，唯有是打从心里不愿意相信的。

    在‘sao’里，有资格说出整个‘艾恩葛郎特’，乃至整个世界都是他的的人，包括众人假想身体的创造也能够做出来的人，除了一个以外，还有其他人吗？…

    即使再不愿意相信，可如今，本来应该栖息着最终boss的红玉宫，出现在里面的却是希兹克利夫，难道还不足以说明一切？…

    桐人倒吸了一口冰凉的空气，凝起了声，微微有点苦涩的说道：“你是茅场晶彦！”

    希兹克利夫轻声一笑，摇了摇头，但还没有等众人松一口气，残酷的一句话，打消了所有玩家心中最后的一点遐想。

    “桐人君，在‘sao’里，询问现实世界的事情可是禁令，我虽然创造了这个世界，但也想要遵循这个世界的规则，所以，在这里，还是叫我希兹克利夫吧！”

    “团长…”亚丝娜捂住了嘴巴，不由自主的后退了一步。“你真的是…”

    希兹克利夫没有再回答什么了，而是这样说道：“本来，在我的剧本中，我是想在诸位攻略到95层的时候，就将自己的真实身份给公开出来，然后来到这里等诸位的到来，但是…”

    转头看向一直沉默着的无言，希兹克利夫脸上的浅笑也不见了，很是郑重的说道：“言君，你的出现，让我打消了这样的主意！”

    “哦？难道我们的创世主大人，也会惧怕一个任由玩弄的玩家？…”无言似笑非笑的看着希兹克利夫，换来的只是希兹克利夫的一阵摇头。

    “我只是想要再近距离的观察你一阵子而已…”希兹克利夫目光开始凝了起来了。“毕竟，你是唯一一个让我觉得始料未及的玩家！”

    “我一直在思考，为什么你身为玩家，却能够拥有远远超过玩家的实力呢？…”希兹克利夫再次摇头。

    “在‘sao’里，玩家的发展终归有一个极限，这个极限，即使是我，没有经过一定的设定的话也是没有办法超越的，所以我设计了独有技能，它是唯一能够使玩家的强度超越一般玩家范畴的存在！”

    “我将其中一个独有技能‘神圣剑’给了自己，另一个独有技能‘二刀流’则是给了反应能力最强的玩家，作为最终讨伐魔王的勇者角色而出现，这是我本来的剧本...”

    “我也一直认为，只有拥有另一个独有技能的玩家，才能够成为对抗我的存在！”说到这里，希兹克利夫的语气突然有些苦涩了起来。“但是我错了，言君，你是一个例外，一个出乎我预料的存在，你在即使没有使用‘二刀流’的普通状态下，也拥有与我对抗，甚至将我击败的实力！”

    “你知道吗？言君…”希兹克利夫将自己的目光投向了无言。“我第一次不甘心了，是真的不甘心了，身为一个拥有独有技能的玩家，居然没有信心能够打败不使用独有技能的你…”

    “所以，言君…”希兹克利夫环视了一眼周围，将手中的十字盾敲在了地面上。

    “在最终决战前，我想跟你决斗，一对一的决斗！”

    “什…”亚丝娜脸色一急。“言…”

    无言举起手，制止了亚丝娜的发言，看着希兹克利夫，笑了。

    “你是认真的？…”无言眼睛眯了眯。“看你的样子，似乎并没有想要使用管理员权限的样子，以玩家的身份来与我决斗，你觉得你会赢吗？…”

    “确实，我并不认为，在玩家里面，有人能够与你匹敌！”希兹克利夫干脆利落的说道：“所以，我虽不准备使用管理员权限，但也不会用一般玩家的身份来跟你决斗，再怎么说我也是最终的boss，我会将自己的能力值，调整到一个最终boss该有的数值！”

    “怎么样？言君，你有信心，再一次的单独面对守关boss吗？…”        

