    神龙摆尾，作为《降龙十八掌》最后的杀招，其威力之强自是不必多说，即便是任我行这样的强者正面挨上，也绝对不会好受。

    而这一招在夜未明的手中，更是被他用得出乎预料，让人防不胜防。

    然而毕竟不是一个普通的BOSS，作为一个武林中的大魔头，他的战斗经验可以说无比的丰富。

    哪怕夜未明并没有等到被逼入死角的最后一刻方才出手，但他的反击依旧在任我行的预料之中。

    心里有着防备，以任我行之能，当然不可能轻易中招。

    却听他口中发出了一声轻“咦”，右手却是不紧不慢的一掌迎上了夜未明的“神龙摆尾”。

    “啪！”

    双掌相交，却并没有出现想象中的惊天巨响，夜未明的头上甚至就连一个碾压伤害都没有飘起！

    相反的，随着这一击，他们两个的手掌却仿佛被某种强力胶水粘上了一样，彻底的粘在了一起。

    与此同时，夜未明立刻感觉到自身的内力，开始不受控制的向外倾泻。

    就这样，被对方生生的给吸走了！

    吸星大法！

    -650

    -650

    -650

    ……

    与以往不同，这一次夜未明头顶之上飘起的减益数字不再是红色的，而是蓝色的，代表着内力流失的蓝色。

    虽然每一个数字的额度不大，但其流失的速度却是极快！

    见到这一幕，于囚室之外观战的几个小伙伴已经被惊得说不出话来，一个个都握紧了拳头，默默的未夜未明捏了一把冷汗。

    兄弟，现在我们被一道无形的气墙阻挡，根本无法进去帮忙，你可一定要给力一点。

    要顶住啊！

    这就是任我行的恐怖之处，他的《吸星大法》可以直接吸走别人的内力，除非是内力、属性更强出许多的人，可以用内力将其强行震开，其他人一旦被其吸住，就连行动都不能自已，更不要提什么妄图挣脱束缚，逃出生天了。

    在《吸星大法》的勉强，但凡是实力不如他的人，就只有两种结局。

    内力弱一些的，内力将被迅速吸干，然后在没有抵抗能力的情况下，被任我行迅速杀死。

    内力强一些的，可以多少做出一些抵抗，然后任我行需要花费更多的时间将他的内力吸干，只要依然要被其弄死。

    两者同样的悲催，夜未明的情况属于其中的后者。

    他修炼的几门内功，除了《神照经》和《疗伤篇》之外，余者尽皆满级。

    而满级的中、高级内功，对《吸星大法》已经具有了一定的抵抗能力，而没有满级的《神照经》本身更是绝学级的内功，对《吸星大法》的抵抗力更高。

    说起来也是他这门绝学内功并没有满级，否则凭借一门满级的绝学内功，就算是任我行想要吸住他，也没有这么容易。

    虽然依然会被其克制，却不至于如同现在这样，只能束手待毙！

    然而，这个世界什么果子都有，就是没有如果。

    所以，在面对任我行的《吸星大法》的时候，现在的夜未明，能够做到的就只是坚持的时间比旁人更长一些，挣扎得更加激烈一些而已。

    然而似任我行这样的绝世凶人，又岂会因为他的挣扎而心生怜悯？

    相反，他挣扎得越是激烈，任我行便越是兴奋！

    见到夜未明脸上那惊慌失措，茫然无助的可怜模样，任我行的脸上不由得流露出无比狰狞的笑容：“臭小子，你的内功很不错，吸起来十分的舒服，老夫很是喜欢！而且……”

    说到这里，任我行的双眼之中绽放出两道锐利的精芒：“马上，它就是我的了！”

    言罢，掌心中的吸力猛地大增，让夜未明的内力流逝速度一下子变得更快了几分，在这一刻，夜未明甚至生出一种错觉，仿佛不光是内力，就连自身的精、气、神也要被对方的《吸星大法》，尽数掠走一般！

    面对这种近乎无解的局面，夜未明看了一眼自己头顶已经完全回满的气血和消耗了将近1万点的内力，脸上的表情却是忽然平静了下来。

    听到任我行的叫嚣，口中更是略带玩味的询问道：“想要我的内力是吗？”

    说话间，周身上下猛地变得燥热起来，就连裸露在外的皮肤都变得滚烫、赤红！

    玉碎昆岗，开！

    紧跟着，更有一股无比强横，无比恐怖的内力波动在他的身上绽放出来，震得整个囚室尘土飞扬。

    天魔解体，开！

    一口气开启了两个拼命BUFF之后，夜未明终于再次开口，将之前没有说话的话补充完整：“不用抢，拿去！”

    在霸气无比，同样也大气无比的宣言中，夜未明更是毫不吝啬的将自身剩余的所有内力，在一瞬间朝着任我行倒灌了过去。

    若是论内力的质和量，夜未明身上这点内力，当然是远远无法达到任我行的承受上限。

    但奈何他这内力倒灌的速度实在是太快了！

    这就好像一个美女大胃王，一顿饭能吃五十个香肠，宛如家常便饭一般。

    但若是有人在一瞬间往她的嘴巴里塞进去十根香肠，却是很有可能直接撑爆她的嘴巴、喉咙、食道甚至是一步到胃！

    任我行现在的所要面对的情况就是如此。

    随着夜未明将身上剩余的内力在一瞬间倒灌了过去，在“玉碎昆岗”与“天魔解体”双重特效下早已经变得异常狂暴的内力，对任我行体内的经脉、脏腑亦造成了无比严重的破坏。

    -78398

    这个数字，只是夜未明受到杀招反噬的减血量而已！

    而任我行被打掉的气血值却是……

    -8374266！

    重伤！

    随着一个恐怖无比的暴击伤害在任我行的头顶之上飘起，这位武林枭雄的身子直接被轰得向后倒飞出去，重重的摔在十丈之外的囚室另一侧石壁之上，然后又好似皮球一般被弹落在地，周身上下发出了一连串叮叮当当的锁链声响，却是久久没能从地上爬起来。

    而夜未明的情况，也同样好不到哪里去，甚至还要更糟！

    双重BUFF一开，他的气血值照例瞬间跌落99%，同时更陷入了极度重伤的状态之中。

    跟着一屁股坐在了地上。

    不言！

    不语！

    不动！

    不摇！

    一时之间，囚室内外尽皆变得悄无声息，落针可闻！

