    

    “他这也是关心大人。”

    相较于善于且热爱给沈勇达揭老底的辛志诚来说，那色就要温厚多了，眼见陈桥面色不善，便连忙开口替沈勇达说话。

    陈桥自然也在清楚不过沈勇达这是在关心自己，只是这样的关心他目前还是觉得自己尚无福消受。

    “我也知道他的心思。”

    在脑子里好好出了一口气之后，陈桥才沉下心来开口。

    “从当初还在龙门关的身后，沈勇达便是所有将士里面最莽撞悍勇的一个，当初因为这个性子，不知得罪了多少人，否则依照他的功绩，当年的他实是应该早已经与我平起平坐了。”

    听陈桥说起过去的事情，辛志诚也收起了打趣的心思，收敛起脸上的笑意看向陈桥。

    “吴野也曾说过，沈勇达身上最不好的地方，就是总会无意中把所有人都当做自己的平级。”说到这里，陈桥不由无奈笑着摇了摇头。

    “他这样的性子，对着下级的时候自然是无往不利，可若是面对上峰时，难免要吃些排头。”

    “谁说不是呢，”辛志诚也想起了一些当年的事情，“当初老沈就是因为给老莫和老田出头，这才惹了那时候咱们的顶头上司张大人的不快，听说他原本已经能升到御辱校尉了，谁知就为着这件事儿，硬是叫那狗官给拦了下来。”

    其实先前，陈桥他们虽然偶尔会提及龙门关，却从来都甚少会说这么多，故而那色也是头一次听说这些事情。

    “所幸沈勇达从不将这些事情放在心上，以至于我们也是过了许久才得知的竟然还有这么一桩事儿。”陈桥说着不由叹了口气。

    “将军不必介怀，如今的沈郎将也不必再仰人鼻息了。”那色缓缓说道。

    陈桥点点头，“那些年沈勇达便是最风风火火，也最婆婆妈妈的一个，平日里那个将士不小心受了伤，他便逮着那将士念叨上足足一整天，”说到这里，陈桥又忍不住笑出声来，“吓得当时不少将士就连受伤也只能偷偷摸摸去找大夫，就怕叫沈勇达给瞧见逮住。”

    听陈桥说起这个，辛志诚也忍不住笑了起来。

    “当年老沈真是名副其实的鬼见愁，”辛志诚一边摇头一边说道：“谁能想到战场上人见人怕的煞神，私下底会是那么一个唠叨的人。”

    听着他们的对话，卓安弥不由露出一脸心向往之的神色，原本来滴溜溜转地眼珠子也不再乱动，只老老实实看着自己面前的几个人。

    这日，陈桥与辛志诚又好好畅聊了一番沈勇达当年闹出的笑话，这才总算压下了回京之后要与沈勇达秋后算账的想法。

    就在陈桥休养生息的这几天，辛志诚和那色便依照陈桥先前的打算，派出驻扎在诺尼亚的打扮黑龙军将士，将整个西罗马尽数扫荡了一遍，将所有坑骗拐卖作奴隶的人全部都救了出来。

    “你们在纳亚王的府邸里面发现了一具中年男人的尸首？”陈桥皱眉看着来向自己禀报的辛志诚。

    辛志诚忧心忡忡点了点头，说道：“正是，不过那人死了已有数月，早已经看不清长相了。”

    陈桥轻叹一声，脑中突然电光火石一般冒出了一个想法。

    “纳亚王手里不知道握着多少人命，属下想着，他应该不至于会将一个无名无姓之人杀了之后还埋在自家后院。”辛志诚一头雾水地说道。

    辛志诚话音才刚刚落下，陈桥便又想到先前见到那年轻男子时候，那年轻男子让他觉得十分眼熟的眼神。

    “可能看出来那尸体的年岁？”陈桥说道。

    辛志诚先是愣了一下，随即才道：“有做过仵作的将士查看过了，约莫是个四十来岁的中年男人。”

    果然……

    陈桥的脸色登时便沉了下来，“你们当初来诺尼亚的身后，曾偶遇那一家五口，你可还记得那中年男人的长相？”

    辛志诚点点头，“看上去是个老实人的模样，不过不知为什么，好像不大敢看我们。”

    陈桥长舒一口气点点头，看来他与那年轻男子先前便已经有过一面之缘了。

    只是……陈桥还是不甚明白，为何当初在纳亚王府的时候，系统却没有探查到在场的另外一个宿主。

    “莫非……！”

    辛志诚是何等聪明的人，眼观陈桥的神色便猜到陈桥心中所想。

    陈桥看着辛志诚那犹如雷劈一般的表情，面色沉重地点点头，“如果没有猜错的话，那个中年男人应该就是那年轻男子易容假扮的。”

    闻言，辛志诚忍不住倒吸一口冷气。

    那个时候陈桥带了不过区区五百名将士，莫说他们这八万大军，便是连卓安弥也还被锁在那地洞之中，倘若那年轻男子当场发难的话，只怕、只怕……

    这后果实在难以估量，辛志诚细想下来更是出了一身的冷汗。

    “既然如此，那他为何……”辛志诚犹疑着问了一句。

    陈桥哼笑一声，“为何当下没有动手吗？”

    辛志诚瞧着陈桥脸上并没有任何不悦的表情，便缓缓点了点头。

    陈桥收起笑容，脸上也浮现出疑惑的神色，“说实在的，我也并不十分清楚，”说着，陈桥又禁不住摇了摇头，“不过只一条，若他当日便对我出手的话，只怕眼下我已经到阎王殿了。”

    话音落下，帐篷内一瞬间寂静一片，卓安弥睁着一双大眼睛一会儿看看陈桥，一会儿又看看辛志诚，拧着眉毛想了好一会儿，才终于开口道：“不会死。”

    陈桥扭头看向卓安弥，片刻之后才伸出手去揉了揉这小孩的脑袋。

    “嗯，放心，我不会死的。”

    既然这次自己没有死，那以后就更不会死了。

    “我虽不知道他到底作何打算，不过经那日来看，那人性格乖张十足且喜怒无常，想来也是个做什么什么事情都全凭自己喜好的人。”

    “只可惜当场没有将他拿下。”

    辛志诚苦大仇深地看向陈桥。

    “此去一走，那人便又好像泥牛入海，他又精于易容之术，再想找到他的踪迹，只怕会比登天还难了。”辛志诚无不遗憾地说道。

    陈桥却笑了一声，“就算这次将他抓住，你想好能把他安置到什么地方了吗？”

    辛志诚抬头朝陈桥看去，去见陈桥正似笑非笑地看着自己。

    “莫说刑部大牢和大理寺，便是将军府的地牢对他来说，想必都是不值一提的，到时候怕也只能让自己人犯难，还不如就让他这样离开。”

    闻言，辛志诚心中虽仍旧有些遗憾，却也知道陈桥此言句句在理。

    “何况遇上他这样的人，除非能够一击毙命，否则无论把他关到什么地方，都也只是徒劳罢了。”

    陈桥又道。

    至此，辛志诚辛志诚的遗憾才算是被彻底打消。

