
　　这白衣男子，从雕像后走来。

　　一身慵懒到极致的气息。

　　不知道是不是长年生活在室内，他的肤色比一般男子要白许多。

　　肤若盈雪，白皙细腻，再加上那完美到毫无瑕疵的五官，乍看之下，竟是比女子还多几分柔媚的风情。

　　一个比女子还要美的男人。

　　一个，怎么看都看不出来年龄的男人。

　　楚薇云愣住了。

　　眼前慢步走来的男子，初看像二十出头，再看，眉宇间有一份年纪不小的沧桑。

　　再看，却又似有着长者的内敛祥和。

　　可最后一看，明明就是二十出头的美男子。

　　简直要怀疑自己的眼睛有问题。

　　这男子与南庆说话的口吻，竟是如此轻佻。

　　楚薇云再愚蠢也看得出来，他的身份绝对不低。

　　所以，她没敢乱开口。

　　“这位是我们南晋的国师。”韩尚宫介绍道。

　　“见过国师大人。”楚薇云略为颔首。

　　凤九卿的目光落在她的身上，似在打量，也像是在想什么。

　　总是，目光沉凝下来，看着她看了很久，看的楚薇云有几分毛骨悚然的感觉。

　　虽然她对美男子一向很喜欢，可眼前这位，却给她莫大的压力。

　　“星儿的女儿？”凤九卿眼底不知掠过什么。

　　似有几分，失望。

　　“九卿，你看如何？”南庆看着他。

　　“此事我早与你说过，并非完全准确，不过，可以一试。”

　　凤九卿转身走进祭坛的大桌子后，从下头取出一些小工具。

　　一只白玉杯子，一只白玉瓶子，还有，一个小刀子？

　　楚薇云下意识想后退，不想韩尚宫就站在她的身后，退无可退。

　　她捏紧掌心，努力让自己表现得平静，看着南庆与凤九卿。

　　“陛下，这是要……做什么？”

　　“莫慌，不过是你回来了，要给皇家祖先祭奠一下。”南庆看起来像是在笑。

　　但，笑意并没有传达到眉宇间。

　　凤九卿瞅了楚薇云一眼，倒是笑得有几分讽刺：“祭奠祖先，现在还不到时候。”

　　“九卿！”南庆瞅了他一眼，眼底藏着几分责备。

　　她也怕伤了孩子的心。

　　九卿这家伙，仗着平日自己对他的宠爱，便如此肆无忌惮了！23sK.com

　　可偏偏，他越是如此，南庆就越是宠着。

　　凤九卿将瓶子打开，往杯中倒入半瓶药汁。

　　杯子端了起来，往楚薇云走去。

　　楚薇云却看着他指尖的短刀，十指越发收紧：“这是……这是要做什么？”

　　祭奠祖先！不，这不是奠基什么祖先，这分明是要滴血认亲！

　　可她现在，只能假装什么都不知道！

　　“陛下，我……”

　　“小殿下不用怕，只是要你指尖一点血。”凤九卿已走到她的面前。

　　楚薇云立即将自己的手收了回去：“陛下，我……我怕疼！”

　　她说什么都不愿意将自己的手送出去。

　　这举动，让韩尚宫和南庆同时皱起了眉。

　　堂堂南晋小殿下，怎能说出怕疼这两个字！

　　不过是要她指尖一点血，如此也怕疼，他日如何能上战场杀敌？

　　韩尚宫看了南庆一眼，眼底满是担忧。

　　这或许不是怕不怕疼的问题，而是……小殿下分明已经想到什么！

　　如此闪烁退缩，难道……难道她真的隐瞒了什么？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第409章 难道,她真的隐瞒了什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 