
　　【宿主大大，你为什么盯着一个路人甲看？】系统很奇怪，今天不是要干正事吗？

　　怎么突然跑着跑着，就盯着个路人看呢？还看的那么认真。

　　因为他确确实实感觉到，唐果看到是那个胖胖的男人，而不是旁边另外一个身形正常的男人。所以他很肯定，应该不是对方的外形吸引了宿主大大。

　　“你觉得我为什么会盯着一个路人看？还要看那么久？”唐果反问。

　　系统沉思，很快他反应过来了：【不会吧，不会吧，那么倒霉？看他的身体状况，好像不太好，刚才我下意识的扫描了下他的身体数据，各方面指标都不太健康。这应该是长时间服用过量激素造成的，正常人应该不会使劲儿的吃激素吧，谁这么傻？这可是要命的东西。没有死掉，都是他运气好。】23sk.Com

　　【按照目前的推断，他这个身体，三十岁都活不到。】系统声音缓了下，【但是有宿主大大在的话，也能长命百岁。】

　　【是那家伙？】

　　“嗯。”

　　【这家伙，最近命途多舛啊，比宿主大大还倒霉呢。】

　　“先办正事吧。”

　　唐果感觉时间差不多了，按照原本的位置跑过去，一分钟后，她看到了熟悉中的女生和那个骗子。

　　她跑到他们面前的时候，正好听到那个男人在说自己被骗，钱包手机都被偷掉的事情，希望两个小女生能帮帮他。

　　她故作怀疑，在原地偷听了一会儿，眼看两个女生发善心，都有些被说定，打车送男人去找他一个勉强认识的人。

　　唐果站出来了：“小妹妹，这人就是个骗子，你们别跟着去。”

　　“这会儿都要到晚上了，你们两个女生，就不担心自己的危险吗？”

　　男人也没有想到，会突然杀一个人出来。按理说，现在管闲事的人应该比较少。

　　他眼底闪过一丝愤恨，这个多管闲事的。

　　让他就这么跑了，那不就是说明，自己是个骗子了？

　　既然让他不好过，那大家都别好过。

　　“小姑娘，我真的是钱包手机都被偷了，我如果是个骗子，肯定是直接要你们的钱，而不是请你们将我送到熟悉的人那边去。一会人到了地方，我会和朋友借些钱还你们。”说着，他就要去抓小女生的胳膊，看起来就像是很着急，抓住一根救命稻草一样。

　　唐果已经感觉到，有人一旁拍视频了。

　　在男人要抓住小女生胳膊的时候，她上前阻止，将男人推了一把：“你就是骗子！”

　　她面露不耐烦和憎恶，没有说太多。

　　男人看起来卑躬屈膝，眼眶红红的，里面的眼泪珠都要落下来了，就连路边的人，都觉得这个男人应该不是骗子，看唐果的眼神有些异样。

　　“我不是骗子，我想回家，希望有一个好心人来帮帮我。姑娘，你也是一个人，就算你不愿意帮我，也希望你不要断掉我的希望。我出来之后，被骗，一直都没办法回家，不知道家里的人还好不好，这么久没有我的消息，一定会很担心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4500章 悲惨女孩（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 