    整个上午，格伦和莫佳娜都没有离开校长办公室。

    邓布利多似乎是为了缓解两人的情绪，像个含饴弄孙的长者一样陪着他们闲聊，讲一讲自己成为校长以来发生的趣事。

    比起往日里威严睿智的教授形象，又平添了几分和蔼与亲近。

    三人随口聊着，时间不知不觉到了正午时分。

    校长大人轻轻打了个响指，昨晚立下大功的鲁尼随即一个幻影显形，出现在众人面前。

    “您好，校长先生。”他脸上洋溢着笑容，躬身行礼，“还有格伦少爷和亚瑟小姐。”

    格伦冲他点了点头，竖起大拇指。

    “你演技可真棒！”

    鲁尼的笑容越发灿烂，美滋滋地谦虚道：“您过奖了，格伦少爷！”

    “你就不必谦虚了。”邓布利多笑呵呵地看着他，“你昨晚的表现，格伦可是全都看在眼里。如果没有你，恐怕我们的计划也没法这么顺利走到这一步。”

    “遵命，邓布利多教授。”小精灵挠了挠头，有些不好意思的点头，“对了，您叫我来，有什么吩咐吗？”

    邓布利多轻轻点头。

    “差不多该到午饭时间了，格伦和亚瑟小姐不方便去礼堂，麻烦你帮我们准备些吃的吧。”

    鲁尼用力拍了拍胸口，说道：“没问题，包在鲁尼身上！”

    他转头看向格伦和莫佳娜。

    “少爷和小姐，有什么喜欢的食物吗？”

    “我想吃上次的那个叫做司康的松饼。”莫佳娜回忆了一下，有些意动地说道。

    “好嘞！”鲁尼乐呵呵地点了点头，继续问道，“那么，格伦少爷呢？”

    “只要不是果冻鼻涕虫和蟑螂堆之类的，我都可以。”

    格伦说着，下意识地扫了邓布利多一眼。

    校长大人目光扫向自己的糖果柜，脸上露出古怪的神情。

    莫佳娜一个没忍住，扑哧一下笑出声来。

    鲁尼没有听懂，只是默默记下格伦莫名其妙的要求，随后幻影显形，返回地下厨房。

    邓布利多没有说话，只是掰开一块拳头大小的巧克力球，咬了一口，以此来化解尴尬。

    不多时，熟悉的“噼啪”声响起，鲁尼随其他家养小精灵一起，端着一个巨大的银盘出现在办公室中间的空地上。

    盘子里是各色精美的菜肴，还有莫佳娜最期待的英式下午茶三层架。

    除了一般英式早午餐都会准备的火腿，香肠，培根，煎蛋搭配吐司，还有不少诱人的菜色。

    比如从没在宴会上出现过的梅尔顿莫布雷猪肉派。

    这是一种叫做馅饼，却又不太像馅饼的传统英伦美食。

    形状看起来，有些像是加厚的月饼。

    外皮包裹着烤得焦黄的酥皮，里面是混合了切达芝士和猪肉馅做成的肉冻。

    不同于其他馅饼，这种派最大的特点就是要放冷了再吃，只有这样才能更好地感受肉冻的浓香。

    邓布利多一挥手，一张小圆桌和三把靠背椅一起，凭空出现在小精灵们身边。

    鲁尼松开银色盘子，打了个响指。

    淡淡的云雾在餐碟下面浮现，托着菜品缓缓飘起，一样一样落在圆桌上。

    鲁尼没有多留，只是简单地为他们介绍了准备的食物，随后招呼了其他几个端盘子的工具小精灵一声，陆续幻影移行离开。

    “请入座吧。”

    邓布利多起身，笑眯眯地坐到桌旁的靠背椅上，冲两人挥了挥手，招呼他们入座用餐。

    莫佳娜多少还是有些拘谨，虽然有些眼馋桌上的甜点，却还是先把目光投向格伦。

    格伦耸了耸肩，自顾自地坐下，把最靠近三层架的位置让给她。

    女孩心思细腻，看出了他的体贴之处，悄悄地多看了他一眼。

    邓布利多不露声色地用目光扫过两人，随即低头去看桌上的餐点，脸上又露出慈祥的微笑。

    格伦没注意到两人的眼神，正举着叉子，犹豫着先吃些什么。

    不得不说，比起本就丰盛的霍格沃茨宴会，校长的私人午餐明显又高了一个档次。

    虽然没有太多大鱼大肉，但却明显准备得更加用心，也精致了许多。

    难怪那晚去厨房骗夜宵的时候，小精灵们还能碰巧找到正宗的全套英式下午茶。

    现在想来，那可都是给校长大人开的小灶啊。

    如果不是恰逢其会，恐怕他们还真赶不上那么好的夜宵。

    莫佳娜看着堆得满满的三层架，悄悄抿了抿嘴唇，伸出小手，拈起一块拇指三明治。

    刚刚做好的餐点，显然比上次二次加热过的夜宵更加诱人。

    三明治微微散发着热气，外层的吐司面包烤得恰到好处，略带焦黄，里面的芝士片正处在微微融化的标准状态。夹在里面的熏肉和火腿也切得极薄，带着淡淡的咸味和肉香。

    比起韦斯莱夫人随手给罗恩准备的熏肉三明治，明显用心得多。

    莫佳娜咬了一口，轻轻咀嚼，唇齿留香，忍不住眯起一双杏眼，露出享受的表情。

    邓布利多笑眯眯地看着她，老怀大慰，似乎很享受这样像是天伦之乐的惬意时光。

    他轻轻挥手，装饰精美的茶壶跃上半空，斟满了三杯茶。

    “牛奶和糖，需要吗？”

    格伦轻轻嗅了一下茶香，摇了摇头。

    这是是上好的锡兰红茶，并不是前世那终于需要靠奶味和糖来遮盖苦涩的劣质茶包。

    邓布利多没见有什么动作，只是把目光投向莫佳娜，其中一杯却自动飘到格伦跟前。

    莫佳娜赶紧咽掉嘴里的一口三明治，说道：“我自己来就好了，教授。”

    “不必客气，当我是你家里的长辈就好。”校长大人的笑容越发柔和。

    莫佳娜眼中微微闪过一丝茫然，随后甜甜一笑，轻轻点了点头。

    一缕纯白从牛奶壶嘴里自动流淌出来，和两块放糖一起落进杯子里，银色的小茶勺自动将他们搅拌均匀。

    等那杯茶也飘到莫佳娜眼前，邓布利多这才给自己的茶里加糖。

    他没有加奶，只是勾了勾手指，七八块方糖自动跳进他的杯子。

    格伦不由得暗自咋舌。

    放这么多糖，这是真不怕糖尿病啊...

