    林间密叶散满了碎刃，中年道人捂着自己的气海，血液从指缝挣扎着溢了出来，他战栗地看着这个白衣仙人，心中尽是震惑与恐惧。

    　　他从未想过，这等穷乡僻壤之处竟也会有五道真人。

    　　谕剑天宗何时出了这等人物？

    　　贺光……贺光竟与他还认识？

    　　接下来他的问话更是令人摸不着头脑……合欢宗是不是缺一个好宗主？他要做什么？合欢宗虽也以名门自居，但他们知道，自己与真正的名门大宗差距悬殊，毕竟全宗上上下下，也不过两位紫庭境修士，皆不足五楼。

    　　仙人为何要问这样的问题？

    　　贺光也看着他，他认出了对方，那是当初四峰大比时与他闲聊的弟子，自己的剑法很大一部分还是他传授的，他……五道真仙？怎么可能啊？

    　　他早已猜到当初和自己闲聊的弟子不凡，却没想到超凡脱俗到了这等地步。

    　　只是自己无论如何也想不出他的名字。

    　　宁长久看着他，还在等待回答。

    　　贺光终于明白了过来，他艰难地抬起尚绑着剑的、血肉模糊的手，抱拳道：“合欢宗现任宗主暴行无道，还望仙人可以为我宗主持公道。”

    　　宁长久轻轻点头，望向后面的人，又问：

    　　“你们呢？”

    　　那些一同前来追杀的道袍弟子纷纷低手，池芹也在震惊中回神，匍匐跪地，她率先说道：“宗主倒行逆施，养女弟子为鼎炉，据全宗气运为已用，恳请仙人为我宗主持公道！”

    　　池芹话语铿锵，其余弟子对于宗主本就没什么好感，此刻在恐惧与震撼的重压下也齐齐颤声道：“恳请仙人为我宗主持公道！”

    　　宁长久点了点头，话语平淡，“既然是大家请愿，那我走一趟吧。”

    　　……

    　　合欢宗的大殿里，宗主尚倨傲地坐着，殿中还跪着数位女弟子，女弟子知道宗主如今大怒，各个诚惶诚恐，不敢言语。

    　　宗主已经活了将近百年，面容不显苍老，却总有一种病态感，他穿着宽大的衣袍，支着手肘坐着，面容严肃，身边两位侍女小心翼翼地服侍着。

    　　安静的大殿里，忽有一个二十来岁的年轻人跑了进来，那年轻人双手叉腰，一脸不耐烦的神色，一进来就吵吵嚷嚷道：“怎么还没有消息！师叔好歹是紫庭境的大修士，怎么抓个弟子都要这么久？”

    　　宗主话语隐含威严，“稍安勿躁，贺光他跑不了的。”

    　　“我当然知道他逃不掉！哼，池芹可是我的道侣，我道殿大比输了不说，道侣还被人拐跑了，丢死人了！一刻不能将他正法，我一刻不能定心！”年轻人暴跳如雷，道：“爹，要不你让我也带剑去追吧，我要手刃了他！”

    　　宗主没冷冷道：“好了，别添乱了，我已命他活捉，到时候交由你处置就是。”

    　　年轻人心绪平复了些，他也只是说说而已，毕竟若是真去了，那小子要是强行与自己换命，恐怕真要有危险了。

    　　跪在地上的女弟子们交换着神色，她们皆知道是这小宗主不守规矩，然后他的宗主爹不仅包庇他，还要将真正的魁首打杀……但她们也只敢以眼神表达不满，一句话也不敢说。

    　　可即使是微弱的互视还是被这位嚣张跋扈的小宗主看到了，他指着地上跪着的女修士，冷笑道：“你们是有什么意见？”

    　　“弟子不敢。”女修士立刻叩首。

    　　小宗主自得道：“哼，你们虽是修士，但既然入了合欢宗，就别当自己是什么名门仙子了，你们将来都是本少爷的奴婢与鼎炉罢了。”

    　　女修士们低着头，各个咬牙切齿，但宗主威压在上，她们根本没有出剑的勇气。

    　　小宗主怡然自得之际，外面有躁动声遥遥传来，他脸上的欣喜一下子变成了狂喜，知道一定是师叔凯旋归来了。

    　　宗主的感知更远，面色却是微变。

    　　“我这就去迎师叔回来！今日本少爷就要宰了那贺光立威！哼，池芹那不知好歹的丫头居然真赶跟他跑，看我不好好教训她！”小宗主趾高气昂地向门外走去。

    　　宗主的厉喝声却忽然响起：“关门！快关门！”

    　　“什么？”小宗主一愣，没反应过来。

    　　宗主不理他，运足了一口灵气，手掌拍出，沉重的大门轰然合拢，殿内烛火摇晃，一下子陷入了黑暗之中。

    　　小宗主吓得后退了数步，他抚着胸口，道：“爹……爹，你这是做什么啊？”

    　　宗主眉头紧锁，他盯着殿外，隐约看到了一个模糊的身影，那个身影淡漠缥缈，却让他一眼就生出了极大的畏惧。

    　　“这……这是有敌人来了吗？”

    　　“还是师叔叛了？”

    　　“啊！”

    　　小宗主脚步慌乱，不慎在昏暗中被一位女修绊倒，他气急败坏地扇了她脸一巴掌，怒道：“你，你是想要谋害未来宗主吗？”

    　　女修捂着面颊，立刻道歉，“弟子不敢。”

    　　小宗主恢复了一丝平静，他立刻想到，宗中是有大阵护持，这合欢殿又是机关无数，哪怕有敌人来，也绝对闯不到这里！

    　　这个念头才起，一道煞白的光毫无征兆地照上了他的面门。

    　　耳畔更有雷声轰然响起——那是大门被推开的声音。

    　　这声音落在这对宗主父子的耳中，无异于石破天惊，直令人肝胆震颤。

    　　那些女弟子吃惊之余也纷纷回头，光线太亮，她们皆下意识伸出手遮挡光，等到瞳孔适应这亮度之后，她们终于看清了来人——那是一个少年，少年眉清目秀，白衣如雪，墨发与衣裳飘然舒卷，皆似天外的柔软的云。

    　　他立在光里，夺去了所有的光，来到殿中，又照亮了无边的暗。

    　　这一刻无比漫长。

    　　女弟子们会永远记得这一幕。

    　　而她们眼中的仙人，落在这对大小宗主的眼中，无异于是魔鬼。

    　　宁长久入殿的那一刻，宗主立刻按动了座旁的开关。

    　　“小心！”

    　　一位女弟子惊呼。

    　　宁长久静静地看着那印堂发黑的宗主，摇了摇头。

    　　无数的飞剑与法器化作一道道白线，暴风骤雨般向宁长久压来，将他孤单的身影顷刻笼罩。

    　　宁长久看了它们一眼。

    　　一切都静止不动了。

    　　他向前走去。

    　　这暗器汇聚的湖泊又向两侧分开了。

    　　飞剑哀鸣，铜钟颤吟，毒镖倒飞而回，铁索寸寸绷断。

    　　宗主大惊，他不知此刻该竭力出剑还是该跪地求饶，他也没有什么思考的空间，那袭白影顷刻来到了面前。

    　　“你……你是谁？”宗主恐惧道。

    　　“你倒行逆施，我顺众人之心而来，所以……”宁长久话语顿了顿，徐徐道：“你退位吧。”

    　　合欢宗宗主震惊不解，他知道对方的实力远在自己之上，不过对方没有一言不合杀掉自己……看来此事还有周旋的余地……

    　　他还在想着，小腹上方一痛，他低下头，看见一柄剑插了进去，将他的气海洞穿通透。

    　　紫庭境磅礴的灵气流泻而出，伴随着宗主的惨叫声充盈大殿。

    　　这惨叫声让小宗主彻底吓破了胆，他懒得去追究对方的身份，当机立断地跪在地上，大喊着饶命。

    　　合欢宗宗主从大殿上滚了下来，捂着小腹，惨叫不止。

    　　宁长久缓缓回头，望向了跪在磕头磕得满头鲜血的年轻人，他没说什么，却已有一柄剑贯穿了小宗主的背后。

    　　小宗主惨叫着回头，顺着剑向后望去。

    　　杀自己的不是别人，正是方才被自己扇了一巴掌的女修，她眼中满是憎恶，握着剑的手还在发抖。

    　　“你……你竟敢对我……”

    　　他的话还没说完，其他跪地的女修纷纷拔起了剑，扑了上去，将他乱剑刺死。

    　　宁长久站在宗主座前，却没有坐下去，他俯瞰着殿中发生的一切，血液伴随着刀光剑影渗了出来，明暗交界的大殿显得无比刺眼。

    　　他知道，这样的宗门与宗主，世上还有许多。

    　　弟子们会得到宗主的拘束，可宗主呢？世上哪来规矩管束他们呢？

    　　高高在上的天道也只会诛杀那些触犯自身的‘魔头’，而自己哪怕推翻了原有的天道，阻止暗日的到来，又能建立起什么新的秩序去阻止人间内部无时无刻不在发生着的‘暗日’呢。

    　　宁长久觉得有些倦。

    　　外面的弟子们也涌了进来，他们看着殿中发生的事情，在短暂的寂静后兴奋地高呼了起来，贺光与池芹都淹没在了人群里。

    　　他们兴奋着暴虐者的死去，呼唤着仙人的到来，高呼宗主万岁。

    　　于是立在座前的宁长久不得不坐了上去。

    　　仙人亦不由已。

    　　……

    　　许久之后，大殿安静了下去，正午的阳光已经偏移，地面安安静静地被光扫过，看不出一丝血迹，仿佛一切都没有发生过。

    　　宁长久成为了合欢宗的宗主。

    　　这是他过去的玩笑话，却没想到一语成谶了。

    　　女弟子们殷切地想来服侍仙人，却皆被他回绝了，很快，‘不近女色的新宗主’的说法便在弟子们中间传开了。

    　　宁长久翻阅着完整的阴阳参天大典，眉目平静。

    　　光流在黑暗中游动着，随着他的举手投足流入袖间，世界在他眼中呈现出了阴阳两色，阴者不为清，阳者亦不为浊，它们皆是纯粹至极的符号，是流动尘世，概述天地的本源。

    　　“原来如此。”

    　　宁长久合上了书卷。

    　　他对于自己与贺光的相遇一直心存疑问。

    　　这是一桩不小的因果，但他一直想不明白因果的症结何在。

    　　读完阴阳参天大典之后他终于明白了。

    　　原来这也是当年自己写过的秘籍之一，不知为何流传于此，却被其他修士练歪了，被打成了旁门左道的下流功法。

    　　而自己的某一世便是合欢宗的创始人。

    　　他是世间所有合欢宗的老祖。

    　　宁长久一时有些无法接受，但细想之后却又觉得似乎合乎逻辑。

    　　合欢宗当兴？

    　　他淡淡地笑了笑，提起了笔，为年轻弟子们草拟了一份新的入门功法。

    　　笔迹洋洋洒洒。

    　　他写完之后来到了殿外，旁若无人地走入了人流里。

    　　没有人能看到他。

    　　合欢宗陷入了混乱，弟子们慷慨激昂，许多长老和修士都被拉了出来，列举一项项恶行。

    　　宁长久静静地看着发生的一切。

    　　他本不该去管这些，但身为一宗之主，当然要为宗门负责。

    　　被绑起来的人里有好人，义愤填膺高呼的人里也有坏人。他的太阴之目可以清晰地辨别这一切。

    　　宁长久事无巨细地处理好一切之后，已然时近黄昏。

    　　正当宁长久想要暂时离去，前往赵国皇城时，一个弟子快步跑来，恭敬的话语透着慌乱：“报告宗主大人，先前混乱的时候，有个长老趁乱逃出去了，弟子们去追却没有捉拿到，宗主，要不要……”

    　　宁长久竖起了手。

    　　他轻轻摇头。

    　　“由他去吧。”

    　　弟子点了点头，明白这一切一定都在仙人的预料之中。

    　　太阳触及地平线，绛红的光透来之时，宁长久御剑而走，前往赵国皇城。

    　　一路畅通无阻，他只在经过临河城的时候，感受到了一点命运的羁绊。但也只有一点。

    　　太阳彻底沉入地平线时，宁长久来到了熟悉的皇城里。

    　　襄儿在离开之前将王位交给了宋侧为首的数位大臣掌管，让他们自行组建团体，推选首脑。

    　　这是宋侧执政的第一年，赵国的一切井井有条。

    　　但即使是最繁荣的盛世里，都有许多人饿死。

    　　宁长久再次见到那个老道士是在一条阴暗狭长的陋巷上，老道人支着一面破旗子，在一张崴脚的短椅上坐着，他看着来往的人，时不时吆喝几句，更多的时候是坐着发呆。

    　　宁长久耳聪目明，还未走进巷子，就听到了许多人的窃窃私语。

    　　“这臭道士怎么赶都赶不走啊……”

    　　“谁知道啊，哪有这样的道士，签筒里面全是下下签，不就是恶心人的吗？”

    　　“据说以前还是个高人。”

    　　“高人？就他这样？这高人的门槛也太低了吧？”

    　　“要不去告官府吧？”

    　　这些话老道人也能听清。

    　　因为他的肩头趴着一个传声小鬼，那小鬼将怨怒和恶毒的心声传达到老道人的耳朵里，老道人面无表情，麻木地坐着，一身破落的衣袍寒酸地披在身上。

    　　老道人实在听得心烦，就口念禳灾度厄经，只是这经文非但吓不走小鬼，反而让更多小鬼蹦蹦跳跳地拥上来，大肆地放声嘲笑。

    　　这些鬼都是这些年赵国城内外的亡魂。

    　　它们有的是无面鬼，有的是食气鬼，也有许多的希恶鬼。

    　　它们跳蚤般依附在老道人的身上，吸食他的气与血，也吸食过往路人的恶念。

    　　老道人念着经，将几种著名的经文都试了一遍，却毫无效果。

    　　他承受这种折磨很多年了。

    　　太阳跌入了山谷底，光消失了，他脸上的皱纹却更密集了几分。

    　　几个士兵被人引了过来，他们与老道人说了什么，人群起着哄，推搡着他离去。

    　　老道人行尸走肉般搬起了凳子，扛在背上，身影飘摇地离去，模样滑稽，他临走的时候，口中还含糊不清地说着‘罪孽’‘报障’之类的词。

    　　老道人回到了自己的屋子里。

    　　他前些年是皇城可排前三的知名相师，当初奉命去了一趟京城，给一个姓赵的亲王的小妾看病无果后，他就莫名其妙地厄运缠身。

    　　三年里，他花光了积蓄，甚至卖掉了原本的大宅子，如今只好租住在这间破屋子里，麻木等死。

    　　老道人须发皆白，他木然地坐在窗边，怔怔地看着夜色的皇城，身后的黑暗里，那些秃鹫般的小鬼上蹿下跳，欢腾无比。

    　　他沉默了许久，忽然发疯似地大叫起来，一把掐住了自己的喉咙，青筋暴起，瞳孔凸出。

    　　他要活生生掐死自己。

    　　也是此时，敲门声笃笃笃地响起。

    　　清脆的声响及时地阻止了一切的发生。

    　　老道人回过神，愣了一会儿，他摸了摸自己的脖颈，一下子又陷入了恐惧。

    　　许久之后，他才去开门。

    　　“你是谁……”

    　　老道人看着立在门口的白衣少年，沙哑发问，接着，他瞳孔微缩，“是你？！”

    　　他想起了对方的身份。

    　　宁长久点了点头，“我还欠老先生一枚铜钱，今日来还。”

    　　……

    　　老人木讷地立了一会儿，让开了道路，宁长久走入了屋中，小鬼们如见骄阳，一哄而散，原本群魔乱舞的黑暗瞬间清静了。

    　　老道人摇摇晃晃地坐下，话语重复道：“怪你，都怪你！当时要不是你，我何至于，何至于落到这步田地啊！你，你现在为什么又来找我……”

    　　宁长久平和地看着他，他从怀中摸出了一枚铜钱，递给了老人，道：“我是来还钱的。”

    　　“还钱？”老道人迟疑了一会。

    　　“嗯。”

    　　“我不记得了。”老道人摇了摇头。

    　　宁长久将这枚钱放在了桌上，问：“老先生为何说怪我？”

    　　老道人骨瘦如柴，身子埋在椅子里。

    　　他目光空洞地看着宁长久，道：“我也不记得了。”

    　　宁长久道：“先生但说无妨，我或许可以帮你。”

    　　“帮我？”老道人痴然笑道：“你怎么帮我？你能帮我什么？”

    　　宁长久认真道：“帮你作为一个人好好活下去，而不是现在不人不鬼的样子。”

    　　老道人盯着他看了一会儿，道：“你怎么帮我？”

    　　宁长久道：“将你经历的事告诉我，我帮你找到厄难的源头，然后切断。”

    　　“源头……”老道人呢喃了一句，忽然露出了惊恐的神色，他霍得一下从椅子里立了起来，指着宁长久爆喝道：“我知道你这道士有几分本事，但你，你担得起吗？！”

    　　宁长久注视老道人浑浊的瞳孔，他隐约猜到了什么，叹了口气，道：“当初娘娘给你交代了什么？”

    　　似有惊雷无声劈落，老道人的身子瞬间僵硬，他惊恐地望向了窗外，立刻起身，将窗帘拉了上去，然后缩在角落里瑟瑟发抖。

    　　宁长久以清静经使他平静了一些，继续问：“你但说无妨，娘娘现在不在皇城也不在天上。”

    　　老道人冷冷道：“你怎么敢说这话？你当你是仙人吗？你要是仙人，为什么猜不到娘娘的意图？”

    　　宁长久沉思片刻。

    　　这也是他现在面临的问题，他已入五道，却无法猜到眼前老道人的所思所想，这很不合理。一个普通人要怎么样才能躲过仙人的探知呢？

    　　“我确实猜不到。”宁长久诚恳道：“还请老道人解惑。”

    　　他知道，当时入皇城的老道人很多，其中许多都死于非命了。

    　　“如果我偏不说呢？”老道人道。

    　　“那我只好离开。”宁长久起身欲走。

    　　“等等！”老道人立刻慌张了起来，他看着那枚铜钱，道：“你真的能保我性命？”

    　　宁长久想了想，道：“我会尽力。只希望老先生以诚相待。”

    　　老道人犹豫了很久，终于缓缓开口：“藏住思想的方法很简单，那就是……把思想装进盒子里。”

    　　……

    　　宁长久看着桌上摆放的木箱子，陷入了沉思。

    　　这是老道人从角落里翻出来的东西。

    　　“就是这个了。”老道人话语疲惫，一动不动。

    　　宁长久打开了箱子。

    　　那是普通的箱子，质地普通，构造普通，唯一特殊的，只是这箱子打开之后，里面藏着的，还是一个箱子。

    　　一个箱子套着一个箱子。

    　　每个箱子之间塞着几份无关紧要的信作为遮掩。

    　　就这样一层叠着一层。

    　　这也算不上多么特殊，赵国许多人送礼之时，为了取乐，也喜欢用这种箱子，将礼物藏在最中间。

    　　可就是这么简单的构造，竟真的瞒过了他的眼睛。

    　　宁长久觉得匪夷所思。

    　　他将小箱子从大箱子中取出，拂去那些无用的信件，周而复始，等到箱子越来越小时，宁长久其实已经用太阴之目看到了最深处的信，也看清了上面的文字。

    　　文字的内容他早有预料，倒算不上吃惊。

    　　对于这个箱子，他反倒更加感兴趣。

    　　他拆解开了最后一个箱子，将信取出，又看了一遍。

    　　“逆施禳灾经，引厄入城，杀赵襄儿。”

    　　……

    　　谕剑天宗。

    　　陆嫁嫁与雅竹聊了半日，雅竹将这三年里宗中发生过的大小事都说了个遍。

    　　天黑了下去，宁长久迟迟未归。

    　　陆嫁嫁心中不悦，想着他不会真去哪里鬼混了吧……

    　　正在此时，一只白鸽飞来，停在了雅竹的肩上。

    　　雅竹解下鸽腿上的信，看了一遍，细眉忽蹙。

    　　“怎么了？”陆嫁嫁问。

    　　雅竹道：“来了个合欢宗的长老，他来告状，说宗中来了个魔头，将宗主杀了，擅自篡位，谕剑天宗是南州的正道大宗，所以他拼死逃到这里，希望我们给他主持公道。”

    　　“南州还有这样嚣张的魔头？”陆嫁嫁倒有些吃惊。

    　　雅竹凝眉细思了会，道：“我也不知道，那合欢宗宗主名声确实不好，但好歹是紫庭境的修士，怎么会轻易被杀？”

    　　“合欢宗……”陆嫁嫁忽然想到了什么，问：“信里有说那魔头长什么样吗？”

    　　雅竹读完了信，道：“是有的，据说是个白衣人，很年轻，看上去只有二十岁不到的模样。”

    　　“……”陆嫁嫁缄口不言。

    　　“怎么了？”雅竹隐约察觉到了一股怒意在身旁窜起。

    　　陆嫁嫁面容如常，道：“紫庭境修士说杀就杀，这合欢宗的新宗主确实是魔头无疑了。”

    　　雅竹也觉得头疼，“我们是正统领袖，按理说此事是要去看看，分个是非清白的，但若真是穷凶极恶的煞魔……”

    　　“我去吧。”陆嫁嫁说。

    　　“什么？”雅竹微惊。

    　　陆嫁嫁嗓音清冷，道：“我亲自出面，去拜会一下那位新任的宗主。”

    

