    回去自家的路上，李洋的心情很不好，拳头紧握，心里叹息，果然，在小沟子乡还是传开了这件事，想来，刘翠花巴不得自己的名声臭了呢！

    是啊，在不了解内情的人眼里，自己就是大逆不道，就是不孝子孙，自己学会赚钱了，也和父亲断绝关系了。

    呵呵，人心就是这样，世道就是这样，自己能强迫别人和自己想的一样，理解自己吗？不能啊，世人千千万，能堵住哪一个人的嘴，给多少人解释的了自己曾经的处境和遭遇。

    算了吧，以后保护好自己最重要！

    回去后烧了火，李洋也没了做饭的心情，躺在炕上，翻出那日师傅给带的罐头，打开吃了一半，放在窗台上，熄灯，睡觉。

    锦鲤默默的感受着李洋的伤心，那个女人，是赵雷鸣的母亲，她能感觉到对方身上对于李洋的敌意和不屑，甚至是瞧不起，她暗暗叹息，李洋要想和赵雷鸣在一起，以后最大的阻力就是这个妈。

    她还真的不如跟着顾君澜去京都的好，可惜，她不能出口左右李洋的决定，只能点拨和帮着她抓住一切的好运气。

    ......

    星期六下午，赵雷鸣回来了。

    这几日，李洋再没有过来赵雷鸣家一趟，怕他妈以为自己上赶着来找他家赵雷鸣呢！

    赵雷鸣这一次回来，带的货更多，雇了一辆牛车，直接拉回了自己家的院子门口，用自己那一份钥匙要去开大门，才发现大门的锁子开着，并没有锁上。

    他的脸上露出了一丝欣喜，洋洋正好在自己家？

    “师傅，帮我搬进来吧！”他打开大门，对师傅说道。

    牛车师傅点头，解开绳子，和赵雷鸣一起把他带回来的十二箱子东西都搬了进来。

    赵雷鸣付了两块钱的车钱，那师傅又巴巴的看着赵雷鸣，“老板，你看我帮你搬了大半天，也出力了，能不能再多给一块钱，我家里养着三个孩子，老婆还生病了，我想多赚点钱，这搬东西也费时间的吧？”

    赵雷鸣一听，又拿出两块钱来，笑着递过去，“抱歉，是我没想到这茬，谢谢了，下次有活拉时，我再找你。”

    “谢谢，谢谢，老板是好人，以后一定会发大财的。”那人欣喜不已，接过这两块钱，和刚才那两块钱一起小心翼翼的装进了兜子里，赶着牛车从巷子的另一边出去走了。

    赵雷鸣疑惑的看了家里一眼，按说，洋洋看到自己回来，应该出来的吧？

    赵雷鸣开门进了屋内，一眼就看到自己的褥子上睡着一个人。看这样子就不像李洋，反而像自家妈。

    “妈？你啥时候来的？”赵雷鸣诧异的问道。

    周兰梅吃完饭后，躺着躺着，就睡着了，正睡的香呢，猛然被自家儿子的声音惊醒，噌的一下坐了起来，茫然的看着他。

    赵雷鸣一看，失笑，“抱歉，妈，是不是打断你的美梦了？”

    周兰梅这回被赵雷鸣问的算是清醒了，赶紧用手在脸上抹了一把就下地，“儿子，你什么时候回来的，看妈，吃完饭，收拾完，就睡着了。”

    “我刚回来，您躺着吧，我先把货搬进来。”他脱下身上的防风服，穿了一件旧衣服，打开门，出去搬箱子去了。

    “妈和你一起搬吧！”周兰梅赶紧跟着出去。

    “不用，不用，妈你回去里边呆着，门口冷。”赵雷鸣赶紧摆手，让他妈先进去。

    等他一个人把十二箱子货都搬进去后，累的坐在炕沿上休息。

    周兰梅赶紧给自己儿子倒了一碗水，“给，儿子，先喝水，饿不饿，妈给你做饭去。”

    “你中午吃啥了？有剩的没，有就热一下就好。”赵雷鸣开始舀水洗漱，准备换衣服，这身衣服他穿了一个星期了。

    “我吃了面条，有剩，那我给你热一下。”周兰梅赶紧给儿子去热饭。

    等她热出饭后，赵雷鸣也洗漱完，拿着衣服去里屋换了出来了。

    “来，赶紧吃吧！”周兰梅给儿子端到了炕沿上放着，让赵雷鸣吃饭。

    “谢谢妈！”赵雷鸣也不客气，爬上炕，坐在炕上开始吃了起来。

    赵母环视了屋内一眼，低声道：“儿子，这屋子里连个柜子也没有？你没找木匠做个柜子？”

    赵雷鸣一边吃一边摇头，“我问过，一个衣柜，连木头带工费做下来，就要八十块钱呢，我反正也没什么东西放，就先不做了，我还是把钱多进些货卖一卖，多攒钱吧，等我生意做大了，手里不缺钱了，再做吧！”

    赵母心疼的看着儿子，点了点头，“那倒也是。”

    “妈，你哪天来的？正好碰到李洋在这边了？”赵雷鸣问他妈。

    周兰梅听到他说起了李洋，皱了皱眉轻声道：“儿子，那丫头真的就是那个被你救过的李家村的那个丫头？她是不是赖上你了？”

    赵雷鸣听着自家妈的话一愣，急忙打断她，“妈，你说什么呢？”

    周兰梅以为是自家儿子害羞了，摆了摆手，笑着说道“好，妈不说了，她自己也说不是你的对象，看来是妈多心了，不是处对象就好，看到她有你院子的钥匙，妈还被吓了一跳。”

    赵雷鸣突然觉得心里有些闷，自家妈是不是对李洋说了什么呢？

    “妈，你哪天来的？”

    “前天下午，我来了后，你院子锁着，我也不知道该去哪里，就在巷子里一直来回走着，冻的我够呛，六点的时候，那李洋来给你烧火了，我也不认识她啊，她进了这个院子，我跟进来问，才知道这就是你的院子，然后她让我上炕围着被子暖和着，给我烧着了火，又出去给我买了五个包子，才离去。”周兰梅撇了撇嘴说道。

    “那她昨天和今天来过吗？”赵雷鸣又问，听到李洋给自家妈买了包子，他心里暖融融的。

    “没有啊，钥匙她都给我了，还来做什么？”周兰梅疑惑的看了自己儿子一眼。

    赵雷鸣心里一紧，李洋不是那样的人，按照那丫头的性子，自己出门了，自家妈来了，她肯定是每日会来看看，问询一下的，而不是再也不来，除非自家妈说了什么伤人的话伤到她了。

    想到是那种可能，赵雷鸣顿时没了吃饭的胃口，心里一阵难受。

