    金色流光划破天际，转眼间越过了温哥华，来到了美利坚的西雅图。

    天启和他的要塞刚刚抵达，要塞上的电磁炮和等离子冲击已经开始充能，天启背后的浮游炮也锁定了整个西雅图的人类。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    数不清的光弹与射线瞬间爆发，仅仅是第一波攻击，就有五万多人丧命。

    圣洁的天启做着地狱魔王的行径，洁白的“羽翼”是死神的镰刀。

    “可恶！来迟一步！天启的攻击已经开始了！”

    米娅捶了一下操作台。

    舱门打开，众人纷纷从战机上跳下。

    突然出现的敌人让天启停止了攻击，转而将目标锁定了米娅一行人。

    嘭！

    浩克被一发电磁炮打飞，除了他，其他会飞的几人在空中不断闪转腾挪。

    六人很快接近了天启，超人和沙赞一左一右，两人对着天启的脑袋同时挥出了拳头。

    轰！

    透明的力场屏障浮现，挡住了两人的拳头。

    力场屏障如同水波般颤动，并且忽明忽暗，超人与沙赞的全力一击对天启的防御造成了影响。

    这还只是第一波攻势，在超人和沙赞退开之后，米娅与卡罗尔的拳头接踵而来。

    轰！

    天启的力场屏障再次颤抖，距离碎裂就差一步。

    米娅和卡罗尔躲避天启的原子重击，瑞安与索尔抓住机会，对天启再度发起进攻。

    索尔高速转动妙尔尼尔，用尽全身力气将它投掷出去，瑞安大声念着绿灯誓词对天启挥出拳头。

    一个五十米高的巨大拳头从绿灯戒浮现，一拳打在天启的力场屏障上。

    妙尔尼尔紧跟其后，携带风雷极速撞击屏障。

    轰！

    天启的力场屏障承受了六下超绝的攻击之后，终于坚持不住，最终彻底黯淡下去。

    当天启的屏障消失，超人的热视线、沙赞的雷霆、卡罗尔的光子冲击、雷神的雷霆、米娅的雷霆、瑞安的勇气能量一同发射。

    天启横刀抵挡，身上的蓝色条纹光芒璀璨。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡~

    滋……

    质子射线喷涌，和超人等人的光线碰撞在一起。

    天启以一己之力对抗六位“神”，质子射线与六人的能量相持不下。

    不过天启可不仅仅有质子射线，甜甜圈要塞上能量聚集，巨大的等离子冲击波加入对波。

    “喝啊！”

    所有人都爆发出百分之一千的力量，卡罗尔更是再次进入了暴走状态。

    天空中的能量越来越恐怖，空间壁垒逐渐碎裂，一个空间裂缝出现在西雅图上空。

    但是米娅等人无法脱身，他们面对空间裂缝束手无策。

    就在几人一筹莫展之际，一个带着火花的传送门出现。

    古一的徒弟们来到了西雅图。

    卡西利亚斯、莫度还有王带着一众法师施展法术，伴随着魔法能量的释放，空间裂缝逐渐修复。

    但只要源头不解决，空间裂缝就会一直出现。

    法师们持续修补空间裂缝，卡西利亚斯捏动手印，一面“镜子”展开。

    四周空间变换，天启、米娅等人被卡西利亚斯带到了镜像纬度。

    现实空间，法师们修补了空间裂缝，接着打开空间门一同进入镜像空间。

    镜像纬度，卡西利亚斯转动空间，天启与米娅等人的对波被分开，质子射线转而与要塞的等离子冲击波碰撞起来。

    见状，天启停止了攻击。超人、米娅等人则是飞到了卡西利亚斯身边。

    “法师？你们是哪里来的？”

    索尔发问。

    “雷神索尔，我们来自卡玛泰姬，至尊法师古一的弟子。

    负责保护地球不受其他纬度入侵。”

    卡西利亚斯竖起手掌施礼。

    “至尊法师古一？即使在阿斯加德，他的名号也被广为传颂！”

    索尔少见的如此称赞某人。

    “古一老师在阻止天启的时候突然失去了踪迹，我们来此不止是为了修补空间裂缝，更是为了从天启口中问出古一老师的下落。”

    莫度紧握法杖，十分担忧古一的安全。

    “没错，如果你们有消息的还望告知。”

    王拱了拱手。

    “抱歉，我们没有见过像你们这样的法师。”

    米娅与卡罗尔等人摇摇头。

    “既然如此，只有打败天启从他口中问出老师的下落！”

    卡西利亚斯抽出了一条魔法鞭。

    “对了，你们能不能将浩克也传送进这个空间，我担心他会在城市里乱砸东西。”

    米娅看向卡西利亚斯。

    “我的施法范围覆盖了整座城市，他应该也在这里。”

    卡西利亚斯话音刚落，浩克就推开了身上的碎石，发出了怒吼。

    “这我就放心了！”

    “你们看天启，他在变小！”

    瑞安一直在关注天启的行动，然后他就发现了天启在变小。

    瑞安的高呼引起了众人的注意，他们也见到了天启的变化。

    天启身上的大部分金属融入了身后的浮游炮，体型迅速缩小，粒子之间的距离变得更加紧凑。

    经过十数秒的体型变换，天启最终缩小在三米高，身后的白色披风随风飘扬。

    原来的羽翼吸收了大量金属，变为了龙翼状的战舰。

    天启举刀向下挥出，巨大的能量波一击将城市劈为两半。

    “一起上吧，杀了你们，我会打破这个空间，然后灭绝美利坚！

    我会在美利坚的领土上打造一个机器人国度，那里没有战争，只有和平！

    世界会因为我的机器军团安全无比，整个地球不会再有战争！”

    “为了这种理由你就要屠杀几亿人吗？！”

    卡罗尔双目发光，怒视天启。

    “美利坚是地球混乱的源头，灭绝了它，世界将会更美好！”

    天启蔑视的看着卡罗尔。

    (╬◣д◢)

    “一派胡言！美利坚维护全球的和平，帮助弱小的国家清除恐怖份子。

    还在他们的国家驻军，防止恐怖份子反扑，怎么会是地球混乱的源头！”

    卡罗尔怒不可遏，直接进入暴走模式，以光速冲向天启。

    嘭！

    卡罗尔刚飞过去就被天启一拳打回原地。

    天启缠绕着红色闪电的右拳上还冒着烟。

    卡罗尔被一拳打出暴走模式，嘴角溢出鲜血。

    “小心！他的速度非常快！”

    卡罗尔擦掉嘴角的鲜血。

    “放心，这种速度即使是我也不可能一直使用，我会慢慢的干掉你们！”

    天启缓缓落地，与众人面对面。

    “准备好迎接死亡了吗？”

    “别太嚣张了！”

    超人直接飞身上前，可以打爆山脉的铁拳对着天启的脸招呼过去。

    嘭！

    冲击波震塌了方圆几里的大厦，瑞安为众人撑起了护罩。

    碎石如同炮弹一般打在防护罩上，等到一切平静，众人这才看清超人的拳头被天启接住了。

    “一起上！”

    瑞安打开护罩，法师们则为众人施加了魔法护盾。

    “多谢了！”

    米娅道谢，接着拔剑砍向天启。

    当！

    天启抬刀挡住了米娅的劈砍。

    就在这时，沙赞的拳头和索尔的锤子一同打在他的脸上，卡罗尔的光子冲击还有瑞安的勇气能量轰在他胸口的Ω晶体上。

    卡西利亚斯、莫度、王等法师一同施展魔法鞭捆住天启的双脚，浩克高高跃起踩向天启的脑袋。

    一时间，天启被众人围攻。

    左手用力弹开米娅的火神之剑，右手抓着超人的拳头将他扔向浩克。

    胸前的Ω发射出原子冲击波，将卡罗尔和瑞安的能量冲击弹开，接着一手一个，抓住沙赞和索尔来了个强手裂颅。

    掉落的横刀顺便斩断了捆住自己的魔法鞭。

    天启的反击就在一瞬间，龙翼战舰上发射了数百发电磁炮。

    法师们撑起了魔法盾，卡罗尔顶着电磁炮冲向龙翼战舰。

    “它交给我来处理！”

    卡罗尔的铁头将龙翼战舰撞出一个凹坑，随后她更是抬着龙翼战舰撞向甜甜圈要塞。

    天启举刀瞄准卡罗尔，但是被米娅的真言套索拉住了左手。

    “把他的刀夺过来！这把刀一定能破开他的防御！”

    米娅为众人提供了目标，这把刀的坚硬程度还有锋利程度她最清楚。

    刚才的碰撞下，火神之剑已经出现了裂痕，再来一次将会直接碎裂。

    不过米娅并不担心，火神之剑是她的神力所化，要多少有多少。

    沙赞飞过去抓住了天启的右手，超人则是用力去掰天启的左手。

    瑞安用绿灯戒造出枷锁，将天启的身体和双脚全部束缚。

    索尔转动妙尔尼尔，和浩克一起砸向天启的脑袋。

    “啊！”

    在超人的全力爆发下，天启的左手被他直接掰断，横刀咣当一声掉落在地上。

    米娅用真言套索捆住横刀，将这柄利刃抓在了手里。

    “喝啊！”

    刀光一闪，米娅一刀砍进天启的肩膀，只是被天启的披风挡住，不能将天启劈成两半。

    天启的披风分成了四条，如同触手一般挡住了米娅的手腕，让米娅无法继续下压。

    被超人掰断的左手迅速复原，天启身上的蓝色条纹变为了红色，白色的身体再度变为黑色。

    庞大的能量冲击爆发，天启身上的枷锁瞬间变为碎片。

    沙赞、索尔、浩克、超人、米娅被直接震飞。

    天启的双眼亮起红芒，身后刀片状的四条披风如同触手一般舞动。

    “让我们开始第二回合！”

    

