    叶辰与该法相境的男子，简短的对话结束，使得场中，不少人都朝着那男子投以诧异的眼神。

    绝大多数的人神色中，都透着不解。

    该男子，很陌生，从未见过！

    哪来的？

    竟然能对叶辰说出法相境层次的战斗交给他，如此强的信心，是盲目的自信，或是真的有本事？

    “叶兄，你认识？”站在叶辰旁边的贺秋，低声问道。

    叶辰摇头，道：“不认识，但我觉得，他真的很强。”

    贺秋：“……”

    这时。

    百灵族的灵皇，忽然站了起来，爽朗大笑，道：“趁着今日你们人族大大小小的人物都到了，本皇顺便宣布一件事。

    从今日开始，原真武殿二长老罗健仁膝下血脉，便是我百灵族的客卿，在百族同盟中，任何一族对罗家一脉，都需向对我们百灵族一样尊敬！”

    此话一出。

    人族这边，所有人都变了脸色！

    随着罗健仁于三千年前的事情被揭露，罗家一脉众人，便通过早已经准备好的手段，逃出了真武殿，音讯全无。

    结果……现在灵皇宣布，罗家一脉，成为百灵族的客卿！

    灵皇见人族的所有人都有明显的神色变化，心情大好，笑道：“罗耀祖，出来吧！”

    紧接着，罗耀祖大步走出，站在了灵皇的面前，直接双膝跪拜，大喊道：“罗耀祖拜见灵皇！”

    这一刻，有人无法忍受了，怒喝道：“罗耀祖，你好大的胆子，你们还有没有一丝的廉耻心了？你们罗家老祖的事，真武殿本没打算牵连罗家后代，没想到，你们竟然做出了这种事！”

    跪在灵皇面前的罗耀祖，低着头，面露惧意。

    灵皇冷冷一笑，道：“罗耀祖，你罗家一脉，皆为百灵族客卿，是百族同盟的座上宾，而且，本皇决定，收你为弟子，你可愿意？”

    “我愿意，多谢灵皇……不，多谢师尊！”

    罗耀祖顿时激动无比，脸上的惧意散去，朝着灵皇不断磕头行大礼。

    灵皇什么身份？

    百族同盟的盟主！

    地位之高，就相当于人族的凌霄。

    罗家成为百族同盟座上宾，自己又成为灵皇的弟子，这可是无上的荣耀！

    罗家没落了？

    不！

    罗家的未来，会比此前，更加辉煌！

    灵皇道：“我们百族同盟，欢迎人族的投奔，不管以前对我们百族同盟做过什么，只要过来，本皇便都绝不亏待！

    有实力者，在百族同盟内，也一样可以身居高位。

    有天赋者，将得到百族的全力栽培！

    百族同盟降临东域，不是来杀戮的，而是希望能与人族一起，共同让东域，变得更加繁盛！”

    真武殿总殿主凌霄，脸色铁青。

    完全没料到灵皇会突然来这么一手！

    灵皇心中得意，继续道：“罗耀祖，今日你可愿意代表我们百族同盟参战？只要你能在通天境战场，为百族击败一人，那我百灵族皇室女子，可许配一人与你完婚！

    你若能击败两人，其他皇族女子，你可随便挑选一个为妾！

    你击败的越多，你得到的越多！”

    罗耀祖激动的无以复加，感激涕零，道：“灵皇，我罗耀祖，一定竭尽全力，为百族而战！”

    罗家没了罗健仁，现在看来，根本不算事！

    抱紧了百族的大腿，罗家一样不会倒下！

    就在这时，叶辰大喝：“通天境之战，我第一个，取你狗命！”

    罗耀祖起身，看向叶辰，现在的他，有百族同盟撑腰，底气十足，冷喝道：“叶辰，你若敢参加通天境层次的战斗，我也第一个取你性命。

    上次在道韵灵池，你依仗外力算计于我，可今日之战，不得借助任何外力，我一定会亲手拧下你的头颅，送给灵皇，当做我的拜师礼！”

    叶辰冷笑。

    “垃圾玩意，很好，通天境层次的战斗一开始，就是你这狗东西的丧命之时！”

    灵皇看向凌霄，道：“可以开始了！”

    凌霄大喝：“入场！”

    话音落下，叶辰身形一闪，立刻冲向中间的那巨大光幕，江昊贺秋等人，立即跟上。

    异族那边，同样如此。

    双方各自派出了十个归一境的天骄，一进入光幕内，各自力量爆发，气浪滚滚！

    “江兄，贺兄，我先热热身！”

    叶辰随意的说了一句，紧接着，身形暴掠而出。

    “骨盾！”

    一声暴喝，从一名骨族男子的口中发出，下一刻，总共四名骨族男子的身上，都有大量白骨席卷而出。

    这些白骨，彼此相连，化作囚牢一般，欲要暂时困住叶辰。

    剩余的六个异族归一境天才，则做好了准备，欲要趁着叶辰被困的瞬间，争取击败一部分人族。

    暴掠前冲的叶辰，看着面前出现的一面面白骨盾牌，他的嘴角，浮现一抹不屑的弧度。

    “唰！”

    天痕剑力劈而出。

    龙凤剑气，轰然爆发！

    “轰！”

    四个骨族归一境天才联手施展的骨盾，在巨大的炸响中，化作无数骨头碎片，迸射向四面八方。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道剑光，从叶辰的储物戒中激射而出。

    无极星辰剑阵瞬间成型，直接笼罩了异族的十个归一境天才。

    剑气呼啸，剑光交相辉映，剑阵爆发恐怖的攻伐杀招。

    “唰唰唰！”

    鲜血迸溅！

    异族的十个归一境天才战士，连三个呼吸的时间都没坚持住，便化作了一地的残肢碎片！

    这一刻，死寂！

    叶辰的强势，出乎全场的预料。

    十个异族的归一境天才，每一个都有能战通天境的本事。

    虽然大家都知道他们挡不住叶辰的攻击，可在战斗爆发之前，也没有谁敢说战斗会结束的如此之快！

    双方这次刚入场。

    胜负便已经揭晓。

    跟叶辰一起进入场中的另外九个人族年轻男女，一个个目瞪口呆。

    所以……有叶辰一个人就够了……

    “哈哈哈，好样的！”

    “叶辰，你为东域人族打回了十万里地界！”

    “我们代东域人族，向你道谢！”

    一道道大笑响起，人族这边，许多人激动的喊了起来。

    解气，实在是太痛快了！

    异族同盟的强者，一个个都捏紧了拳头。

    事前就知道会输，但是输的太快了，与他们预想的结果出入太大。

    眨眼间，他们的地盘，就得往后缩十万里……

    “师尊请放心，我一定击杀叶辰，不负师尊对我的期待！”罗耀祖大喝。

    叶辰表现的越强势，他杀了叶辰，那就能在异族中获得更大的好处，此刻的罗耀祖，也已经迫不及待的想要上场击杀叶辰了！

    场中，无极星辰剑阵，飞回叶辰的身边。

    叶辰手中的天痕剑高举，随后缓缓落下，剑锋直指站在灵皇身边的罗耀祖，淡淡道：“热身完毕，下一个，便是你！”

