    阳青的话一出口，演武场上的气氛一下就变了，所有人都安静下来，紧紧盯着对方。

    黑袍壮汉吕河、赵苏、青袍女子刘曲静隐隐站到了一线。

    双方，随时可能动手。

    忽然。

    “阳青师叔，你说的过于言重了。”云洪微笑着，伸出手，拦下了流露出丝丝杀意的阳青。

    所有人都望向云洪。

    阳青眸子中有着一丝疑惑，但见云洪坚持，也不再好说什么。

    说到底，他们这支队伍真正的首领是云洪。

    辈分归辈分，地位归地位。

    “吕河上仙。”云洪望向黑袍壮汉：“不知你可愿听我一言？”

    吕河强压下心中怒火，低沉道：“好，云洪上仙，你说。”

    他心中虽不满，但不到万不得已，他也不愿和云洪他们翻脸，没什么好处。

    “巡天殿任命我暂领城主，我虽不知是哪位星主或殿主的决定，但，在此之前我确实不知，还望吕河上仙不要介怀。”云洪笑道。

    吕河和赵苏都听着，不吭声。

    “论临阵搏杀，和妖王对决，我想，我能够胜过吕河上仙一筹。”云洪充满着自信。

    吕河眸子中闪过一丝冷光，刘曲静同样皱眉。

    “不过。”

    云洪话锋一转：“我初来乍到，论整军备战，我不如吕河上仙，且此战，我极道门众上仙是来支援游水城，并非想夺权。”

    “我会上禀巡天殿，城主之位依旧由吕河上仙担任，但，大战期间，我极道门众多上仙由我调遣，吕河上仙亦不可插手，如何？”云洪盯着吕河。

    这是云洪提出的办法。

    顿时，洪元瑶、阳青、罗筱等人都不由惊讶望向云洪。

    他们都听说过云洪和玄阳宗的仇怨。

    当初，玄阳宗可是派遣过上仙刺杀云洪。

    如今。

    云洪竟甘愿让步？

    青袍女子刘曲静眸子中同样闪过一丝异色，旋即轻声道：“师兄，我觉得云洪上仙说的在理。”

    吕河眸子中阴晴不定，最后冷冷道：“好，我同意你的方案，不过....我想用云洪上仙当年对公孙烈的说的话，来告诉云洪上仙一件事。”

    “不是上仙榜排名靠前，实力就一定强。”吕河冷冷道：“上仙排名，在我眼中就是个屁。”

    说罢。

    吕河也不管极道门众多上仙脸上显露的怒色，径直转身离去，蓝袍中年男子赵苏同样冷哼一声离去。

    留下刘曲静一人颇为尴尬，她不可能再甩手离去。

    云洪淡淡一笑，并不在意吕河的态度。

    “刘上仙，领我们去住处吧。”洪元瑶站在一旁笑道：“再将城池的阵法和军备情报送我们一份，我们需了解下整个游水城。”

    “嗯，好。”刘曲静连点头：“诸位随我来。”

    .....

    时间流逝。

    很快。

    刘曲静就为云洪他们一行七人安排了一座豪华府邸。

    府邸靠近城主府，不过，游水城本就是一座大兵城，居民很少，所以安排的仆从也很少。

    云洪等人并不在意。

    刘曲静又送来游水城的相关资料，和云洪等人讲解了一些重要讯息后，便离开了。

    极道门七位上仙聚于府邸大殿。

    “云洪，你平时不是这样的性子。”阳青皱眉，眸子中闪过一丝冷冽：“你担任城主，这是巡天殿的命令，岂容几个玄阳宗上仙质疑？”

    项宫良、罗筱等人都不由点头，有着怒火。

    云洪听着，淡淡一笑，他心中明白，阳青师叔、项宫良等人并不在意这这城主之位。

    但。

    他们在乎极道门的颜面。

    真正激怒他们的。

    是吕河和赵苏两人的态度。

    极道门，是扬州第一仙门，对阳青、罗筱这种自幼在宗门成长起来的强者，宗门大于天。

    当初，星衍宫来挑衅，都令极道门无数武者、上仙为之愤怒，更何况是早就被门主横扫的玄阳宗。

    在极道门众多上仙想来。

    扬州境内，谁敢挑衅极道门，都必须要狠狠反击。

    “诸位，我知道宗门和玄阳宗的矛盾。”云洪低沉道：“可说到底，这件事确实是我们有不对在先，一个城主之位，让给他无关紧要。”

    “但是....”阳青皱眉道。

    “师叔。”云洪盯着阳青，郑重道：“我们来游水城，最重要的是挡住妖族大军进犯，若师叔想给吕河一个教训，等战后再算账不迟。”

    “阳青，罗筱....”一直沉默的洪元瑶开口了。

    她轻声道：“峰主说的没错，我们这次来，来要守住游水城并挡住妖族大军，倘若真和吕河他们闹翻，对此战有什么好处吗？”

    队伍中，云洪地位最高，那洪元瑶便是绝对的第二了。

    他们两人都开口。

    阳青、项宫良、罗筱等人相互对视，即使心中还有想法，也不便再多言，旋即，众人又交流了会，便各自散去。

    ....

    回到房间。

    云洪盘膝坐下。

    “城主之位？”云洪轻轻摇头：“有什么用？”

    对云洪来说，这一次，挡住妖族大军才是第一位，谁担任游水城城主并不重要，即使峰主、门主这些职位，在他眼中都不重要。

    “实力，才是最重要的。”云洪暗道。

    他所渴望的。

    是超越灵识境，真正拥有终结两族纷争的强大实力，倘若真有那么一日，就算他没有任何职位，他也是无可争议的天下第一人。

    哗~哗~哗~

    三柄上品灵器飞剑凭空出现，尽皆悬浮于身前。

    “三大飞剑，单独使用，威能虽都不俗，但也只是在上仙境中争锋。”云洪默默思索着：“想要以飞剑之术威胁到真仙境层次，必须要形成剑阵。”

    就如昔日沈开荣的火焰剑阵。

    若是云洪能将三柄上品灵器飞剑，组成剑阵，合阵攻击，攻击威能必将再度暴涨。

    “首先，要烙印下完全一模一样的剑符。”

    云洪心念一动，体内丹田震荡，丝丝真元涌出流入三柄飞剑中，开始尝试重新烙印剑符。

    .....

    另一边。

    城主府中，玄阳宗三位上仙聚在一起。

    “哼，这云洪当真是狂妄，竟敢说一定比吕师兄强。”赵苏冷声道：“如果不是编纂上仙榜排名的仙人看东方武的面子，一个二十多岁的小娃娃，岂能短短数年排入榜单前三十？”

    吕河坐在主位上，面色冰冷。

    “赵师弟，你少说几句。”青袍女子刘曲静皱眉道。

    旋即。

    她又望向吕河。

    “师兄，这云洪虽有些狂傲，但最终能以大局为重，让了我们一大步，切不可再起事端。”刘曲静轻声道：“万事，结束兽潮再说。”

    “师妹放心，我明白，守城为第一要务。”吕河低沉道。

    但是，吕河眸子中仍有些一丝冷意：“但，我会让云洪明白，我吕河能镇守游水城三十余年，凭的是实力，不是他一句话就能否定的。”

    刘曲静无奈摇头。

    她很清楚，这位师兄虽实力强大，做事认真，但性格也极为执拗，认定的事谁都改不了。

    “不过，只要能守住游水镇，些许矛盾，也没什么。”刘曲静暗道。

    她待极道门一行人，看似和善。

    但从内心讲，她也是有些敌视极道门的。

    两大宗派的矛盾，积累数百年，可不是那么容易化解的，信河谷被极道门占据才过去几年？

    .....

    只是，无论是云洪，还是吕河几个都不知晓，有关他们白天对话的情况，都已通过一位仙人之手，迅速传递了回了极道门。

    .....

    极道门。

    极道峰，禁地洞窟中。

    东方武和白发老者对坐于玉台之上。

    “哈哈哈，老头，你觉得云洪的处事如何？”

    东方武翻看着手中的情报，笑道：“对云洪的最终一关考验，算是合格了吧。”

    谁能知晓。

    故意要将云洪安排为游水城城主，竟会是东方武和天虚道人。

    他们两人。

    只为观云洪如何行事。

    若云洪以实力强压，只会令他们失望，能做出让步，才是他们所期待的。

    “行事虽有些狂傲，但年纪轻轻实力惊人，如果没点锋芒锐气，倒是怪了。”白袍老者轻轻点头：“这次做的，虽不甚圆满，可也算有些大局观，勉强合格了吧。”

    “为人重情，尊师重道，心中分善恶，做事大局为重，对敌人杀伐果断毫不留情，天赋卓绝冠绝当世。”东方武笑道：“我想，云洪，应该符合老头你心中标准了。”

    “这云洪，比你优秀。”白发老者瞥了东方武一眼。

    这些条件，满足其他的不难。

    但想全部满足，就难了，尤其是天赋一方面，放眼整个人族历史，都没几个天赋能媲美云洪的。

    单单界神体系修士这一点，便碾压人族历史上所有天才。

    “我为人霸道，行事更随意。”东方武笑道：“将来，我的实力未必不如你，但若担任巡天殿总殿主，行事肯定不如你。”

    白发老者无奈一笑。

    其实，东方武并不是合适的人族领袖人选，但，中域灵识境断层，他一旦坐化，便只剩东方武一人。

    “公孙渊一直在闭关潜修，说不定，他会在我坐化之前突破踏入灵识境。”白发老者笑道。

    “公孙渊？”东方武摇头道：“论天赋，他确实有踏入灵识境的潜力，但是，论行事，他比我更不堪，你是他师傅，你难道不知晓这一点？”

    白发老者无奈一笑，并不反驳。

    “算了，东西你拿着，等这点风波兽潮结束，云洪回到极道门，你给它吧。”白袍老者轻叹道。

    旋即，他一翻掌，掌心中浮现了一枚紫色令牌，令牌非金非玉，但上面镌刻着重重神秘符文，散发着一股特殊气息。

    浩瀚、悠远。

    令牌上，书写着两个古朴大字——‘落霄’。

    ——

    ps：第一更到。

