    这次要布置的阵法覆盖面积很大，差不多直径达到了五百米，这也是方便我们这么多人来一起修炼。

    阵法最外层是隔绝阵法，主要用来抵御这里的恶劣天气，不至于下冰雹大雪的情况下我们被直接掩埋起来。

    而这隔绝阵法之内则是由多个小型聚灵阵构建而成的大型聚灵阵，这样可以保证大家在修炼的时候不会因为灵气不足而导致修炼效果下降。

    我、影儿、李大地，三人跑前跑后好一会儿，这才一点点的将阵法给构建起来。

    构建这种多重阵法我还是第一次，不是那么的熟练，速度自然不如李大地那般的熟练。

    阵法构建完毕，李大地将上百颗上品灵石放在阵法的各个阵基之上，然后站在阵眼掐出一个法诀，一声轻喝：“开！”

    外层隔绝阵法瞬间运转起来，将这一片区域都给笼罩了起来，将正在下着的雨水隔绝开来。

    接着李大地抛出一块上品灵石到阵眼之中，法诀一变，又是一声轻喝：“转！”

    内部的聚灵阵缓缓运转而起，周围的天地灵气也随之朝我们这边蜂拥过来，阵法之内的灵气浓度开始快速攀升。

    检查了一下阵法，没有任何不对的地方之后，我开口道：“好了，大家各自找位置开始修炼吧，我这边继续给大家炼器，影儿，你到阵法之外修炼。”

    “明白，我去远处自己布置一个阵法。”影儿应了一声，身影一闪便出了阵法，很快就消失在视线当中。

    因为影儿现在的实力与我相当，她一旦修炼起来，可能阵法之中的灵气都不够她一个鬼用的，所以不能与他们一起修炼。

    我这边倒是无所谓，我只是炼器，最多就是恢复一下，对灵气的消耗很有限。

    见此，大家也都不在犹豫，纷纷找位置开始修炼。

    看着大家都开始修炼，我转身来到了阵法边缘处，开始调息，做炼器钱的准备。

    想要从金丹晋级到元婴并不是一件简单的事情，危险系数极大，一个不慎就会神魂具灭，所以必备的装备法宝之类是必不可少的。

    手头的材料虽然多，但也架不住炼，不过似乎也够用的样子，再加上田有情这边的特殊性，她并不需要这些东西，她的突破似乎并不需要渡劫。

    不管怎么样，到时候看情况吧，谁先渡劫就先紧着谁来，能不能顺利渡劫要看他们个人的本事，我能帮的尽量帮，到最后若还是渡劫失败，那可就不是我能控制的了的。

    这个时候就是求精不求量，不然拿一般的装备去防御天劫，基本连一个照面的劫雷都挡不住，那可就是浪费。

    所以这次炼器我都是力求最好，竭尽全力帮大家炼制出最好的装备来。

    不过好材料也是有限的，我估计摸着最后能有几件灵器就已经非常不错，法宝倒是应该能炼制出不少来。

    两天之后，大家也都算是进入到深度修炼状态当中，算是闭关的程度，为了不影响到大家的修炼，我主动退出到阵法之外，自己构建了一个简单的隔绝阵法，就待在不远处准备开始炼器。

    我这边正在炼器，远处忽然出现了几道身影，正在狂风之中缓缓朝我们这边靠近。

    我神识微微一动，直接传音过去：“禁止靠近，请绕道。”

    这几个修士浑身一阵，当即换成了另外一个方向，快速离开。

    我想了想，又在千米之外布置下了一些阵法，这样一来我也可以专心的炼器，大家也不用担心被打扰道。

    三天之后，我炼制的第一件武器出炉，是一把品阶达到了中级的法宝短剑，不过鉴于所用材料并不珍贵，能有这样的品阶我已经相当满意，于是我接着开始继续炼器……

    随着一件件装备炼制出来，我手头一般的材料也是越来越少。

    我是打算先将能炼制的普通材料都炼制完成，然后再着手炼制高级材料，在熟练度提升的前提下，炼制成功的几率和炼器品质都是有着一定提升的，所以高级的要放在后面。

    在这试炼场大草原，一个昼夜天气就会有一个变化，有时候漫天雨雪，有时候风沙狂卷，多种多样是变化无常。

    阵法之内，我全神贯注的拖着一团泛着淡青光泽的材料溶液团，开始一点点的将其塑性，并随着这个过程将一些炼器符印用灵力刻画到期内。

    时间已经过去了应该有几年的时间，当前手头上正在炼制的是一件防御装备，所用材料那都是我手头上最高级的，所以容不得马虎。

    之前炼器对个人的消耗并不大，而这次炼器对我的消耗很大，光是将这些材料给熔炼掉就花费了我大半天的时间，接着是剔除杂质又是小半天的时间，融合就更是数天之久。

    长时间的输出让我也不得不计算着自己的所剩灵力，我必须保持炼器的过程不能中断，所以在身边我拿出了一瓶恢复法力的丹药备用，以免以为法力不足导致的炼器失败。

    随着器型初成，我也是大大的松了一口气，抬手一抓，身边玉瓶当中顿时抛出一颗丹药入口，一股清凉瞬间席卷全身，消耗有些严重的法力快速的恢复了两三层。

    我吸了口气，继续开始对眼前的雏形进行炼制。

    ……

    数年之后，我将手头的材料是挥霍一空，不过‘战利品’也是满满当当。

    将一身法力完全恢复之后，我霍然起身，忽然识海中一番翻涌不定，顷刻之间放佛一副巨大的画面呈现在脑海之中，不过又顷刻之间消失不见。

    就在这个时候，影儿突然出现在我身边，惊疑不定道：“哥哥，感觉到了没有？就在刚才，刚才有一股十分恐怖的精神力扫过来！”

    “我？”我愣了一下，甩甩脑袋，“没啊，刚才有十分恐怖的精神力扫过来吗？我刚才头晕了一下，脑海中·出现了一幅画面，还没看清楚就没了，不知道什么情况。”

    影儿一怔：“画面？哎？不对，那股精神力……好像是哥哥你这里发出来的吧？”

    “我？”我指着自己的鼻子，“哈，怎么可能，我刚刚完成炼器，刚刚站起来就感觉脑子一阵昏昏沉沉的，那画面也是闪了一下，好像是一副地图之类的，没看清楚就没了。”

    “应该是啊，刚才那精神力扫过来的方向就是从这边过来的，不然的话就在更远处。”影儿看向一边，随后摇头：“不对，应该就是哥哥你散发出来的，你把神识放开我感受一下？”

    她这么一说，我不由得查看了一下自己的识海，这一看不要紧，我给吓了一跳。

    之前个人的神识强弱程度自己最了解，而现在一看之下发现这整个识海都扩大了不止一倍，好像还在缓缓增加当中！

    难不成自己这段时间高强度的炼器让自己的精神力发生了质的改变？不排除这个可能。

    当下，我将自己的神识放开，将影儿给笼罩了起来。

    影儿顿时眼神一亮，惊喜道：“还真是！哥哥你的神识发生了改变！我可以肯定！”

    我挠挠头，尴尬道：“我也是刚刚发现这个情况，我的识海扩充了一倍有余，好像还在缓慢增长当中。”

    “嘿嘿，我估计哥哥是要突破了！”

    “突破？”我眉头一挑，随即苦笑：“哪有这么容易，元婴之上不敢想，连方法都不知道，炼神期，见都没见过，鬼知道是个什么样子。”

    “不对，鬼也不知道。”影儿笑道。

    我拍了她一下，“好了，你最近修炼的怎么样？有提升吗？”

    影儿叹了口气：“有是有，但很少啦，以这个速度想要突破这个境界的话，我看最少还得用个300……不，1000年左右吧。”

    我微微点头。

    “但如果有东西让我吞噬的话，那就不好说了。”影儿笑眯眯的说道。

    我耸耸肩：“现在可没什么东西能让你吞噬的，回头咱们找找看吧，现在你想要提升话的还是去多研究研究阵法，成为阵法大师，这样提升反而更快一些。”

    “嗯。”

    扭头看向一边的另外一个阵法，大家都还在一个个静静的修炼。

    大家的实力修为都有不同程度的提升，要说提升最大的，是李大地，其次就是老王，接着是秦丹彤，至于田有情，她是亡灵召唤师，修炼起来也是和大家不同，不过提升也不小的样子。

    要说提升最慢的应该属于区佳悦，因为她的修为已经到了临界点，如果有提升，那就是该渡劫了。

    “影儿，你就在边上研究阵法玩儿吧，我修炼几天，如果谁醒了，记得把这些装备给他们，让他们自己挑选，如果你佳悦姐醒了，喊我。”我拿出一些装备给了影儿。

    “知道了哥哥。”影儿闪到了我这个小小的阵法外面，开始在那边圈圈画画的研习阵法。

    我将神识放开，识海的扩张让我的神识之力也跟着大涨了不少，不过现在似乎还不算太稳定，需要一些时间来巩固，于是我也开始进行到修炼状态当中……

    直到有一天一声闷雷炸响在远处的天空，我这才转醒了过来。

    头脑前所未有的清醒，实力的确算是提升了不少，主要在精神力方面，也算是朝着炼神期慢慢摸索过去。

    轰隆！

    又是一声闷雷炸响，我起身朝声音传来的方向看去。

    只见万米之外的天空之上，黑云滚滚，电光闪闪。

    我扭头朝大阵里面扫了一眼，看到里面空空荡荡，再看向远处，发现大家都聚集到了数千米之外。

    身形闪动之间，我出现在了区佳悦的身边。

    见到我也从修炼状态当中脱离出来，区佳悦有些紧张的看了我一眼，指着那边的劫云说道：“你说老王他能过去吗？”

    影儿也飘了过来：“哥哥，老王他准备渡劫了。”

    我略感诧异，没想到第一个渡劫的竟然是老王，于是我看向李大地：“哈，我还以为是你老小子呢，没想到让老王跑你前头了。”

    李大地咧咧嘴：“老王在剑道上有了突破，随之实力大涨，快也是应该的，机缘呐！”

    “剑道？”我疑惑道。

    影儿解释到：“之前我看老王从修炼当中醒了过来，就是前两年吧，于是我就把那些装备拿过去让他挑，结果就在他炼化其中一把细剑的时候进入了顿悟状态当中，等他从顿悟中·出来，细剑完全炼化完成之后就把劫云给引来了。”

    “原来是这样。”我微微点头。

    田有情走了过来：“应该不会有很大的问题吧？”

    “他炼化了几件装备，什么品级？那个细剑我知道，那是达到了灵器级别的武器，当时我炼制它的时候也花费了足足三天两夜的功夫，算是我炼制出比较好的一件装备了。”

    “一共四件吧？”影儿歪着头想了想，点点头：“没错，四件装备，其中一件中级法宝，两件高级法宝，最后一个就是那细剑了。”

    “就四件？”我吸了口气：“丫的，老王这下有点儿麻烦喽，希望他能扛得住吧。”

    田有情顿时担心了起来：“怎么？这还不够吗？”

    我微微摇头：“不清楚，我渡劫和一般人渡劫不太一样，我的劫雷多几道，也许足够吧，一般修士可没这么多装备，有的不照样到了元婴？这要看个人机缘了，希望能过去吧。”

    田有情看着数千米之外的老王，满脸的紧张。

    区佳悦安慰道：“有情姐别担心，总是要面对的，再说他手里还有灵器，情况应该没那么糟。”

    “但愿如此。”

    “你们好好观摩观摩，将来你们要渡劫的时候多少都会有点帮助的，知道该怎么来应付。”

    看着那边的劫云滚滚，我转身到一边，盘膝坐下。

    渡劫这种事情我可真是帮不上忙，毕竟之前……

    我忽然怔了一下，也不见得帮不上吧？在那个神秘空间经过天雷锻体，现在这劫雷对我的威胁应该不算特别的大吧？

    抬起头，看向远处的劫云，感受着从它上面释放出的威压。

