    “混世魔猿！居然是混世魔猿！”

    “这怎么可能？混世魔猿当初可是被元始大帝亲自封印在千劫山中的，它是怎么跑出来了？”

    “这气息！简直太恐怖了！”

    ……

    在众人的惊呼声中，混世魔猿在周围扫视了一圈后，目光最终落在了叶尘的身上，然后迈开巨大的步子，便朝叶尘走了过去。

    咚！咚！咚！

    混世魔猿每走一步，便是数十米的距离，而且整座千劫山，都跟着一阵晃动。

    “这小子，该不会和这凶兽也有梁子吧？”

    众人看到这一幕，不由得心中纷纷均想，望向叶尘的目光中，顿时充满着怜悯之色。

    就连四大仙君，也不由得纷纷后退，与混世魔猿拉开距离，全都露出一副看戏的神情。

    然而，

    接下来发生的一幕，却让所有人目瞪口呆！

    只见，

    那混世魔猿来到叶尘跟前，突然缓缓蹲下身去，一只腿半跪在了叶尘面前，雷音滚滚道：

    “属下拜见尊上！感谢尊上放我出来！”

    哗！

    混世魔猿一开口，全场皆惊，尤其是那四大仙君，一个个的脸色，更是比吃了死苍蝇还要难看！

    “我没有听错吧？那混世魔猿竟然称呼他为……尊上？”

    “这……这什么情况？”

    “这小子到底是什么来头？听混世魔猿的意思，它之所以能够从千劫山里跳出来，竟然是因为这小子？”

    “不！这不可能啊！”

    ……

    四大仙君是真的懵了，完全想不通眼前所发生的一切。

    其余众人也同样个个一脸懵逼，完全不知道发生了什么，他只看到气势滔天的混世魔猿，居然跪在了叶尘的面前！

    不可思议！

    太不可思议了！

    唯有元始门门主元道一，幽幽叹道：

    “看来传说果然是真的！神塔亮，圣人出，魔猿现，天下乱……”

    “从今往后，修真界怕是要彻底乱了！”

    ……

    其实连叶尘也没有想到，这混世魔猿会对他如此恭敬。

    当然了，元始大帝传他的法诀之中，也有克制混世魔猿的办法，倒也不怕它不听话。

    或许，混世魔猿也知道这一点，所以才会如此乖巧。

    不过，它被困在千劫山中，度过了无尽的岁月，叶尘如今将它放出，心里自然也充满感激。

    “尊上！可有什么事情让属下去办？”

    混世魔猿再次开口道。

    叶尘嘴角微微一扬，指了指孙长老等四人，寒声道：

    “去把这四条老狗给我宰了！”

    “是！”

    混世魔猿听到叶尘这话，顿时一咧大嘴，当即应了一声。

    而孙长老四人，则同时脸色大变，几乎下意识的往后方暴退。

    他们能够感觉到，眼前这头巨猿很强，非常非常的强！

    甚至比那些寻常渡劫帝君，给他们的压迫感，还要强大一些！

    关键是，这混世魔猿，居然听从叶尘的命令！

    轰！

    混世魔猿脚下猛然一蹬，它那看似笨拙的庞大身躯，竟然快如闪电！

    唰！

    下一刻，

    混世魔猿已经出现在万米之外，犹如瞬移一般，冲到了屠厉天的跟前，继而扬起巨掌，狠狠拍落了下去，

    “什么！！”

    屠厉天顿时大吼了一声，当即祭出仙器法宝，万里追魂轮，想要挡住混世魔猿的巨掌。

    然而，

    彭！

    几乎连一秒钟都没有坚持到，那件仙器法宝就直接被轰成了渣！

    “不！！！”

    屠厉天顿时发出一道不甘的吼叫，吓得他迅速暴退了近百里。

    然而，

    混世魔猿的这一巴掌，仿佛可以穿梭时空一般，

    那巨掌，最终还是狠狠拍在了屠厉天的身上。

    彭！

    这一次，那屠厉天连惨叫都没有来得及发出，就直接被一巴掌生生打爆！

    “什么！！！”

    所有人看到这一幕，全都纷纷倒吸了一口凉气，个个惊呆当场。

    屠厉天，长生殿的长老，堂堂合道仙君级别的强者，竟然就这么死了？

    这混世魔猿的实力，竟然强悍到了这等地步！！

    就连叶尘看到这个结果，也颇感意外，不过旋即暗暗点头，

    这混世魔猿，本就是元始大帝，用神兽血脉融合法则之力，创造出来的杀戮机器，又困在千劫山中无尽岁月，对法则之力的运用，比他要强太多了！

    甚至，叶尘感觉，这混世魔猿已经具备了斩杀渡劫帝君的实力！

    区区一个屠厉天，自然根本不再话下。

    混世魔猿一巴掌打爆了屠厉天，转而又冲向云苍生和太初长老逃窜的方向。

    彭！

    那稍微落后一步的太初长老，根本还没有反应过来，混世魔猿就已经追至跟前，又是一巴掌拍了下去。

    可怜这位仙君级别的强者，连惨叫都没有来得及发出，就被混世魔猿再次一掌拍爆！

    “魔猿大人！有话好好说！饶命啊！饶……”

    云苍生一边逃窜，一边拼命的大声求饶。

    可惜，混世魔猿根本不予理会，闪电般追上云苍山后，狠狠一脚踩落下去。

    彭！

    又一名合道仙君尸骨无存！

    那孙长老目睹了混世魔猿，一口气打爆了其他三大仙君，整个人早就已经吓傻了。

    他之前受了伤，在四大仙君之中，本就是最弱的存在，连其他三人都被混世魔猿瞬间秒杀，更何况是他？

    面对强大到如此地步的绝世凶兽，他根本没有任何希望逃脱！

    “叶尘！老夫今日就算死，也要拉你一个垫背的！！”

    绝望之下的孙长老，竟然放弃了逃跑，双眼赤红无比，身上竟然升起一股诡异的火焰，转而朝叶尘冲了过去！

    “他这是要自爆！快！快退开！”

    人群中某位强者发现了孙长老的用意，顿时高呼了一声，当即长袖一卷，带着门下弟子，迅速暴退。

    其余众人听到这话，顿时也吓得纷纷暴退。

    开玩笑，

    合道仙君级别的强者自爆，那等威力，足以轻松摧毁一颗中等星球！

    然而，

    就在那孙长老离叶尘还有千米左右的时候，

    轰！

    一道庞大身影从天而降！

    却是那混世魔猿赶了过来，一脚踩在了将要自爆的孙长老身上！

    彭！

    孙长老还没有来得及自爆成功，就被混世魔猿一脚踩爆，化成了一团血雾……