    “嗯。”萧逸点了点头。

    “劳烦七眼帝君帮我准备些火焰情报，我稍后可能需要购买。”

    七眼帝君脸色一喜，“小友还有生意关照老夫？”

    “好好好，老夫立刻去准备。”

    七眼帝君离去。

    萧逸自顾等待着。

    待得小厮和侍女送来酒食之类的东西，萧逸挥手喝退。

    嘭…

    手中，一股紫炎顷刻倾泻，将周遭整个房间充斥封锁。

    这里是商行招待宾客之地，并不理会宾客在此做什么，不是四处破坏就行。

    武者行走，都有自己的秘密，独处时，作下禁制封锁，也是正常之事，商行同样不会过问。

    萧逸又细细感知了一下，确认无误后，方而眯了眯眼，走向那透明房间，也就是这回溯大阵所在。

    行走无尽虚空以来，这是他见过的最玄奥的大阵。

    真切感知时，那逼人的阵道气息，让他又惊又喜。

    若是抛却那诸多因素，诸多缠身繁琐事，他其实一直是个纯粹的武者。

    “好深奥的大阵，无论如何都看不出来端倪和破阵。”萧逸惊异连连。

    “我是参悟不了这个大阵，但…天机阵盘可以。”萧逸暗笑一声。

    取出天机阵盘，一缕缕阵道之力涌出，包裹了整个透明房间。

    天机阵盘，先行模拟并复制了这个大阵。

    至于参悟的事，他之后闲暇再做也一样。

    短短片刻，天机阵盘内，已有一个和这透明房间一模一样的阵道虚影。

    “成了。”萧逸笑笑，收回了天机阵盘。

    “喝。”一拳轰出，滔天火焰暴走。

    但，却又精准地未有损及这里一事一物，只是将所有空间轨迹悉数轰碎了。

    这事实上有些冒险。

    毕竟他也不知道天机阵盘的来历，以及是否会牵扯出不必要的麻烦。

    但这个回溯大阵，他毫无疑问看到了一元无极阵的影子。

    或许，这会是他八绝之中，阵道一绝的一份莫大收获。

    但具体答案如何，还是要等之后的八绝突破。

    萧逸散去了周遭火焰。

    一切，恢复寻常。

    萧逸唤来小厮去叫七眼帝君。

    半晌。

    七眼帝君捧着一堆卷宗而来，打量了一眼周遭，苦笑一声。

    “易霄小友，有够谨慎的。”

    “所有武道轨迹都被你毁了个干净。”

    萧逸淡漠道，“易某人无依无靠，若不谨慎些，怕是早死不知几百回了。”

    “七眼帝君不会介意吧？”

    “不不不。”七眼帝君摆摆手，“也不是第一回儿了。”

    “不仅这里，商行别的招待之地里，但凡招待了客人，客人独处时，都是这般谨慎。”

    “要么布禁制，要么离去前毁掉武道轨迹。”

    “每个武者都有自己的秘密，再正常不过了。”

    “我们商行也乐于如此，免得无意下接触了本就没兴趣知晓的客人的秘密，反惹麻烦。”

    萧逸点了点头。

    七眼帝君放下卷宗。

    “喏，这是各种天地至强火的情报。”

    “这座大型分行里，拥有的天地至强火情报，可比当年小友在彤云界时的齐全多了。”

    萧逸上前翻看。

    一如当年在彤云界时，看着那一个个吓人的‘数字’。

    这些强悍火焰的情报，最便宜的都在五十万灵脉以上。

    大多的时一二百万，乃至数百万。

    当然了，价格越贵，情报价值越高。

    “我倒是可以买两种一百万的强悍火焰情报。”萧逸暗暗想着。

    “神象火，一百二十万灵脉。”

    “青帝炎，一百三十万灵脉。”

    萧逸自语思索着，“这青帝炎…”

    七眼帝君解释道，“这青帝炎，是神秘的天地至强火之一。”

    “关于他的记录，效果等等，都不多。”

    “倒是有一份，青帝炎本体诞生，而后自行修炼到虚空帝主巅峰的记录。”

    “不属凶火，也没有祸害诸天。”

    “后来是在漫长岁月后，自己大限到来而陨落的。”

    “这位虚空帝主，便唤青帝。”

    “更具体的，老夫也不知道，但听闻，青帝炎内，隐藏某份足以连至尊都觊觎的机缘秘密。”

    “哦？”萧逸略微有几分兴致。

    七眼帝君摇了摇头，“我不太建议小友买。”

    “这青帝炎，太过神秘，而且涉及诸天多方势力。”

    “就我所知的是这样的。”

    “先不说这份情报，或许价值不高，小友白买。”

    “且说小友或许本事大，些许情报，有了线索便能深挖，一旦小友真有所获，恐怕也将祸福难料。”

    七眼帝君只是给着建议，决定权还是在萧逸手中。

    萧逸一份份卷宗扫视着，衡量着，也思索着。

    半晌。

    萧逸忽而想起来什么，问道，“这些火焰情报，有些价格奇高的，或许当真情报很有用。”

    “但，这和时间无关吧？”

    “小友的意思是？”七眼帝君疑惑问道。

    萧逸皱眉道，“这份情报，或许将能给予准确的火焰地点，乃至得到的办法等等。”

    “但如果这种火焰，起码也得百万年后才能彻底成形诞生，这个因素可影响情报的价钱？”

    “这…”七眼帝君摇了摇头，“如果是数千万年以上，乃至数亿年，那确实会影响的。”

    “毕竟客人买了这份情报，也将需要等待太长时间。”

    “而这段时间里，足够这份情报的记录发生各种变化了，或者说意外。”

    “所以这样的情报，一般情报信息会很准确，但价格也会低些。”

    “但若是数万年，数十，或者数百万年，那就不会了。”

    “如此短的时间，一般不会有所意外。”

    萧逸心头一惊，暗暗庆幸，还好自己特地问了问。

    也就是说，他买下来的情报，很可能不会是像之前买的那份血狱魔炎情报，短短数年火焰就成形诞生了。

    很可能会是些，要他等待数十万年，乃至数百万年时间才会诞生的强悍火焰。

    对别的武者而言，这算不得什么。

    可对他萧逸而言，百年都嫌久。

    任凭这份情报再如何准确，如何有价值，让他等个数万年时间的话，他也只会权当废纸一张。

    萧逸收回了手，也停下了这一份份卷宗情报的筛选。

    “麻烦了。”萧逸暗道一声。

    “若是买错了，等于几百万灵脉打了水漂。”

    一旁七眼帝君不作言语打扰，只静静等待着。

    半晌。

    萧逸眯了眯眼，问道，“有星幻之火的情报吗？”

    别的强悍火焰情报，买错了，他要后悔死。

    但唯独星幻之火，是他追寻了多年，也一直最想要的强悍火焰。

    如果是买这份情报的话，无论有否买错，是否需要等待漫长时间，他都认了。

    有些时候，一个武者的执念，很难常理计之。

    若成，当然最好。

    若不成，这份执念，他也好放下。

    “有。”七眼帝君笑笑。

    “但…”七眼帝君又笑容消散，走到桌案的大堆卷宗前，寻出了一份卷宗。

    “喏。”七眼帝君递过卷宗。

    萧逸接过，看了眼，“这就是星幻之火的情报？售价，250万灵脉。”

    “倒也还在我接受范围内。”

    七眼帝君摇了摇头，“这会是小友此次来我商行以来，老夫给的最慎重的一次警告。”

    “什么？”萧逸闻言，皱眉。

    七眼帝君沉声道，“星幻之火，作为最神秘的天地至强火，没有之一。”

    “关于它的情报，也自然最难搜寻，故而价格最贵。”

    “按老夫猜测，如果是一份真正有价值的星幻之火情报，卖千万灵脉都是少的。”

    “而今区区250万灵脉，小友你大概也能猜到这份情报的价值份量。”

    “我提醒小友你，这，很可能会是你在本商行买到的，最无用的的东西。”

    “当然。”七眼帝君沉声道，“既收你250万灵脉，那么也定有其中价值所在，不会让小友白买。”

    “所以，还是请小友自己慎重考虑。”

    “不考虑了。”萧逸这一次倒是洒脱，“就它了。”

    萧逸取出一个乾坤戒，里头，恰好250万灵脉，这是他最后的家底了。

    “好。”七眼帝君接过乾坤戒，以及卷宗。

    手印连结，解开了卷宗上的禁制。

    萧逸接回，打开卷宗，刚要看个真切里头的情报，却是…嗖…哗…

    一道耀眼光芒，从中飞跃而出，速度快到极点，甚至快到萧逸连反应的时间都没有。

    光芒，瞬间跃入萧逸眉心之中。

    “这…”萧逸一惊。

    脑海中，猛地涌现了一副奇怪的画面。

    说其奇怪，因为这副画面，耀眼到极点，甚至是刺眼。

    明明是他脑海中的画面，但内视之，却刺眼得难以直视。

    这，是股白光，似若浑圆，但却瞬间膨胀一般，充斥整个脑海。

    而除此之外，画面中，再无他物。

    “这光，我好像在哪见过…”萧逸暗暗疑惑。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

