    

    前有遭受到最崇拜之人的嫌弃，后有神经不正常表妹的胡言乱语，倪彻今日的心情是好不起来了。

    关键他还不知道裴司镇对他的态度为什么突然会变成这样，他很纳闷。

    垂头丧气地回了倪宅，而倪太太也才回来不久，见到最疼爱的儿子有些闷闷不乐的，她关心问道：

    “儿子，你在不高兴，是不是发生了什么事?”

    倪太太不会想到她前脚去完学校，儿子后脚也去了，只当儿子遇上了别的烦心事。

    “没事。”

    拜不到裴司镇为师，甚至有可能真的不会再搭理他，对倪彻来说就跟失恋一样难受。

    同时也是他生平遭受到的唯一一次不顺利。

    虽然家境优渥，但他方方面面也很优秀，能出国留学完全是靠自己的努力，而非仗着家里有钱才去镀得金。

    说白了在学习上他也是个学霸级的人物，可比起裴司镇的智商，他还有点差劲，裴司镇那超前的设计理念令他崇拜不已，对他的那张设计图就像着了迷一样爱不释手，可裴司镇仅仅还只是个大学生，却有如此非凡的才能。

    不管是在国外，还是在国内，这样的天才设计师都是可遇不可求。

    相信裴司镇还有更多的设计理念没有展现出来，能拜上这样的师傅也是一种荣耀。

    可他在拜师这条路上受挫不已，死皮赖脸了大半年最后的结果还是没戏可言。

    “儿子，你有事的话不要瞒着妈，要是解决不了，妈给你想办法。”

    想到豆沉鱼对儿子施得妖术，倪太太突然不放心，她也是过来人，毫不夸张地说儿子此刻的症状看起来就像在失恋一样，一脸的生无可恋，很是反常，难道这也是豆沉鱼的妖术给害得?

    这个妖女果然不简单，在她面前不承认喜欢她的儿子，甚至还慌称不熟，假装高傲，现在又用这样的手段让她儿子难受，简直就是将她儿子的情绪拿捏的死死的，很会玩啊！

    倪太太的脸色阴沉了一下，还是没忍住冲口而出：“儿子，你最近有没有被人迷惑?你一定要老实告诉妈，中邪可不是小事。”

    倪彻愣了一下，有点难以想象母亲会说出这样的话来，他拧了一下眉头，“妈，你在说什么呀?”

    想到方紫婷的胡言乱语，会不会她在母亲面前说了些什么？

    很有可能，这个表妹就爱无中生有，偏偏母亲还能信了她的话。

    为了儿子，倪太太也豁出去了，不怕儿子生气。

    “你的事我听说了，人我也见过了，并且也警告过了，倘若她还不识好歹，别怪我对她不客气。”

    “你见过谁了？”一股不好的预感在倪彻心里油然而生。

    “豆沉鱼啊，紫婷跟我说她在勾引你，一个山里姑娘怎么可能配得上你，我是不会让她得逞。”

    倪彻急了，“方紫婷疯了，她的话你也相信。”

    终于明白裴司镇为什么要让他滚远一点，否则就要揍他，原来母亲听信疯言疯语跑去得罪豆沉鱼，真是害得他好苦。

