    商议完毕，盘腿围坐在一起的三人起身，趁天色未晚，安排事情去了。

    当刘备和降将王路说，让其暂任骑兵营百夫长，王路瞬间露出失望的神色。

    王路嫌官职太小。王路没能料到，恰是因为当了百夫长这个小官，后来随着刘备军的骑兵队伍逐渐扩大，骑兵的地位越来越重要，王路因此而因祸得福，成为了刘备军中早期的中下级军官之中，官途最显赫之人。

    对黄巾降军的初步排查，得到的人才有如下——

    医师共计七人，其中兽医是一对兄弟，正好一人留在后军，一人刚好会骑术，跟随关羽的骑兵营，做随军兽医。

    工匠有一名曾经给官府做弓弩的老匠人，算是高级人才，安排去辎重队，当做人才储备储存起来。

    义军现在没能力自己生产弓箭，但以后肯定会有自己生产的需求，如果把一个做弓箭的熟练工人去当做一个炮灰枪兵去用，太浪费了。

    生产弓箭，耗时很长，工艺也很复杂，以义军现在的条件，没有任何生产战弓的可能。至于随便找个弹性好的木头，弯一个打猎用的一体弓，那就另说了。

    猎弓拿战场上，还不如不用呢。

    挑出的木匠也有十来多个人，考察木匠们的能力是鲁犁去的。

    专业人士之间，一番盘问，就能把水平问的差不多。

    鲁犁说，那十来多个人，水平都还可以，让他们自己做板车什么的没得问题。

    人员还是出现了交集，木匠中有一人又会骑马，骑术还不错，考虑到木匠其实不如骑兵紧缺，木匠好补充，而骑术精湛的人难找，于是那名会骑术的木匠就分到骑兵队去了。

    随后，有皮匠三人，泥瓦匠七人，其他就没有了。

    李孟羲先把急缺人才给挑完，然后，才是关羽开始挑会骑术的人。

    会骑术的人挑出了一百多人，而组建的骑兵队只有多余的马匹二十四匹，所以只能组建二十四个骑兵。

    虽然如此，但会骑术的人依然是宝贵人才，把候补骑兵兵员当步兵用，有点浪费了。

    两全之策是，这些暂时没马的骑兵，统一编为一营，平日就和其他乡勇们一样，在中军协助管理民夫营，有战事，关羽部是应敌第一序列，候补骑兵营一般不调用，除非兵力紧缺的情况下，才把这些没马的骑士派到战场上去厮杀。

    这次又挑出的一百余名会骑术的人，再加上之前已经挑出来的，义军如果马匹足够，现在立刻能组建一支近三百人左右的骑兵队伍，并且这三百人不是新手骑兵，而是个个骑术精湛。

    可惜的是，就是缺马。

    而后，选拔猎户，或者身强力壮的人充任弓弩手，人不缺了，弓弩同样不缺。

    这次弓弩营一下扩充到近三百人，义军远程力量大为增强。

    到挑选刀盾兵了，刀盾兵和枪兵的挑选，就没那么严格的限定了，关羽把挑选兵员的事丢给部下去做。

    黄巾降军乱哄哄的一片站在一起，宛若人才市场中等着被包工头挑选一样。

    黄巾降军未明前路，大多迷茫。

    突然一个面貌普普通通，身材也普普通通，但是一脸兴奋的义军百夫长冲到了黄巾降兵们之中，他眼睛快速的扫过，但见谁长得高一点，长得结实一点，立刻就上去拉住人家的手，勾肩搭背的亲昵无比，“走，老哥，到俺们营去，到俺们那肯定比别处好！”

    被狗子拉住的那名身材高大的黄巾降卒，还没反应过来了就被百夫长狗子给拉走了。

    何时被这般看重和抢手过，身材高大的降卒顿时就决定跟狗子走，去狗子那一营算了。

    士为知己者，说的是士人能为了看重自己的人，甘愿赴死。

    黄巾降卒，不是士，可一样需要尊重。

    关羽的部下去挑人，大致分两种，一种是面无表情，在人群中走开走去，但凡见到看上眼的的精壮，就指了指，摆了摆手，“你，过去，当刀盾兵。”

    就这样，挑牲口一样把人给挑走了。

    另一种，是像百夫长狗子这样，热情的跟见了亲家一样，前倨后恭，陪着笑，为了抢人自低身段，生怕好的兵员被别人抢走了。

    黄巾降卒本不以为自己算的上什么人物，但狗子这么热情，瞬间让每个被狗子选中的人，都有一种被认可了的尊重。

    黄巾军多劳苦大众，识字的人不多，可纵屠狗之辈，依然有尊严。

    人敬其一尺，当还其一丈。

    一旁，看见狗子热情洋溢的样子，李孟羲忍不住笑了。

    和其他大多数乡勇相比，狗子是很特殊的，他有较于其他乡勇更大的积极性和热情，这可能和李孟羲早些时日对狗子的指点有关，给狗子指点清了前途，狗子于是干什么事都更有冲劲。

    正因为多了热情和冲劲，狗子于是就变得有那么一点鹤立鸡群的感觉了。

    别的乡勇挑人，应付事儿一般，脸上冷冰冰的没得表情。

    而狗子想着建功立业，于是就更有热情，这一比较就显示出差别了。

    别人挑人板着脸，狗子热情，黄巾降卒们看在眼里，自己就有了计较。

    于是，戏剧性的一幕出现了，黄巾降卒们无视了其他人的招揽，向百夫长狗子围了上去。

    狗子很快就把人挑够了，个个都是身强力壮身体素质最好的一批人。

    狗子都说人满了，黄巾降卒问还要人不，要上狗子那队去。

    人家说，得民心者得天下，现下百夫长狗子至少很得黄巾降卒之心。

    李孟羲全程目睹了这有趣的一幕，不由得摸了摸下巴。

    招降纳叛的事，以后会常有。

    从降兵中挑人，也会成为日常，即如此，挑人的流程可以更好一点，就像狗子挑人的方法，热情十足，让心中迷茫的黄巾降兵得到了应有的尊重，于是降兵就能更快的融入到整个集体之中。

    能让降兵更快的融入，这可能没多大决定性的作用。

    但既然有作用，哪怕作用再小，诸多累加起来，就很可观。

    —————

    ps：感谢小伙伴“要迟到了”的5000书币打赏！

