    一提起这个，女人的脸色就垮下来了。

    那是去年的事情了，郑夭夭一直食欲都不好，最后到了吃点东西就反胃的情况，瘦成了一把骨头。

    去医院看，就是说因为压力大，得了厌食症，吃药调理也没有用。

    可能是厨子做的东西不好。

    女人开始想主意，大江南北的去找厨子，却一点儿用都没有。

    就在这个时候，就是从江城这边，流传过来了一道菜，当时这个女人并不在家里，郑夭夭就随便尝了尝。

    结果，尝了一口之后，居然就有胃口了。

    “当时治好我厌食症的，就是绿意公司的鸡枞菌，那个时候我什么都吃不下，就是好这么一口，连续吃了一段时间之后，厌食症就缓解了。”郑夭夭说着。

    “就这样？”

    “就是这样，后来我就特别关注这个绿意公司，从鸡枞菌到蜂蜜柚子茶，我都试过了。”

    “鸡枞菌和蜂蜜柚子茶那段时间确实挺火的。”女人也回忆起来了。

    “吃了这两样东西之后，我就非常好奇，因为市面上找不到比绿意公司的鸡枞菌和蜂蜜柚子茶更加好的，正当我打算派人来绿意这边问一问的时候，安漾的事情就爆发了。”

    “我记得你那段时间也经常在用。”

    可以说，郑夭夭脸上没有岁月的痕迹，完全得益于周萧的产品。

    郑夭夭道：“鸡枞菌也好，蜂蜜柚子茶也好，安漾也好，这些都在我的认知范围之内，直到我让人打听周萧的事情时，打听到了他曾经医治过癌症。绿意公司原本是杨洪山的，他当时患有癌症，就是周萧帮他治好的。”

    听到这里，女人总算明白了。

    她气呼呼地站了起来，指着郑夭夭道：“我真服了，为什么我要为了满足你的好奇心，跟你一起来江州受罪，我不干了，我要回去了。”

    “别啊！你回去了，我怎么办，万一魏涛生来了，你说我是见还是不见，万一要是让他知道我在调查周萧，我就真的没脸再见他了。”

    “你现在也没脸见他。”女人毫不客气地说着。

    “而且，你就对周萧的这些事情一点点兴趣都没有吗？他可是能治癌症诶！”郑夭夭认真注视着她，生怕她突然跑了。

    女人没走，坐在了床边，“后天，我陪你一起去。”

    后天很快就到了。

    江州那边来送抗癌因子的人居然是林雨露，她想要看看人体使用了抗癌因子之后会不会带来什么奇怪的效果。

    见到周萧，她是很开心的，她的偶像。

    “周先生好。”林雨露深深鞠躬。

    九十度的鞠躬。

    她有多兴奋，应该不用解释了吧。

    “自己开车过来的？”周萧问道。

    “嗯。”

    “东西呢？”

    “带着呢。”

    林雨露身上挎着一个箱子，里面装着两份提取出来的抗癌因子。

    用箱子装着因为是冷冻的。

    这两份是现在整个大夏国都独有的。

    从龙葵中提取抗癌因子是非常有难度的，就算是从周萧培育出来的龙葵之中提取，难度也是非常高的。

    普通的龙葵经过特定的培育也会有抗癌因子，只不过不容易被发现，更加不容易被提取。

    “病人呢？”林雨露只看到了周萧和沈薇。

    “介绍一下，沈薇，你认识吧？”周萧介绍沈薇。

    “认识，电视上看到过。”

    林雨露点头，看到他们之间亲密的距离，忍不住问道：“周先生，你们是在交往吗？”

    “嗯。”

    林雨露看着沈薇，大大方方的说道：“好可惜啊，如果周先生没有女朋友的话，我还打算追求您来着。”

    就是这样的大大方方，让人生不出讨厌的感觉来。

    沈薇笑了笑，道：“周萧经常提起你，说你是秦教授的得意门生，很高兴见到你。”

    相互寒暄了几句。

    去了民宿。

    见到庄北之后又是一通介绍，主要是介绍了庄北是沈薇的老师。

    其实就算不用介绍，林雨露也是认识庄北的。

    庄北在江州那边的高校非常出名，一个值得让人敬重的老师，因为癌症的事情，之前某高校还为庄北筹集善款来着。

    林雨露已经拿出了抗癌因子。

    手法熟练。

    用针管吸入用抗癌因子制作的药剂，直接给庄北注射了进去。

    “药剂发挥作用大概是两个小时。”林雨露看了时间。

    “我陪着他吧。”卓蓉说。

    林雨露看向周萧，她并不认识卓蓉，刚才也没介绍到卓蓉。

    “这位是护士。”周萧简单介绍。

    “那行，如果出现异常情况一定要喊我。”林雨露道。

    现在时间还早呢。

    昨天晚上到了临江，林雨露在临江住了一晚，今天早上六点起床，八点就到，现在才刚刚八点四十分而已。

    周萧对抗癌因子有绝对的信心。

    将龙葵暗中交给了庄北，他要先行赶去江城赴约。

    等庄北这边的事情结束，沈薇会和他们一起来江城，主要是庄北的妻子和儿子已经借口来了江城了，还要给他们安排住所，也让痊愈的庄北和他们见见面。

    这些都是后话了。

    现在关键是要去见见郑夭夭这个女人，一想到要见这个女人，周萧心里还怪期待的。

    到了江城。

    打过去电话，接电话的不是郑夭夭，是个十分冷漠的女人声音。

    没等周萧说话，对方就说了：“江城大酒店。”

    好吧。

    开车到了江城大酒店。

    停车进了酒店，正准备打电话呢，面前就出现了一个非常漂亮的女人。

    “跟我来吧。”

    冷漠的声音。

    周萧非常确定她就是电话里的那个女人。

    和那个姓郑的不一样，看生物年龄，这个女人应该是二十四岁，还挺年轻的。

    也挺漂亮。

    就是身材有些差。

    主要是胸。

    没有那种横看成岭侧成峰的感觉。

    察觉到周萧的视线，女人冷声道：“再看，把你眼睛挖出来！”

    “大姨妈来了吧？”

    女人的眼神更冷。

    “来了三天了。”

    女人的眼神反而稍微有些柔和了。

    “中医讲究望闻问切，望，指观气色，闻，指听声息，问，指询问症状，切，指摸脉象。从气色上来看，你最近有一些小毛病。”

