    闲聊了一会儿，鬼狐守夜，其余三人各自休息。夜半时分，鬼狐按照陈兴的吩咐叫醒了他们。
    “我和大猫绕过去，你们守在这里。”陈兴指着山洞据点的另一侧，一个植被稀疏的山头说道。这里距离山洞有两千多米，在他的射程范围之外，而且这里的角度太单一，无法覆盖所有的射击点。
    “他跟着你们一起过去。”鬼狐看了眼吴金剑，拔出腰间的匕首说道，“我可不是那些没用的药罐子。”
    “那你小心点儿。”陈兴拍了下挂在左胸上的对讲机，“随时保持联系。”
    “好。”鬼狐点头应道。
    陈兴很快就带着人下山了。虽然他和鬼狐疯狂了一夜，但不会因此就把对方当成自己的女人，而鬼狐也没把他当成自己的男人。他们的关系还是上级和下属。
    对此，两人都心照不宣。
    有些事情，说得太明白，反而伤感情。
    但并不是说，陈兴就是个拔鸟无情之人。在居无定所、浪迹天涯的男女佣兵中，露水情缘是十分常见的事情。大伙都不想要负担，感情的重量不是每一个人都能，或者愿意承受的。特别是在这片焦土上，或许今天还活着，明天就不知道被哪里的野怪分食了。
    随性而来，潇洒离开，这就是佣兵们的相处模式。
    片刻之后，陈兴等三人爬上山顶，隐藏在灌木丛中。这里距离猎团的据点只有五百米左右，居高临下地看着半山腰上的山洞。
    “射手已就位，安全。”陈兴打开对讲机说道。“射手”是他约定好的代号。
    “鬼狐收到，安全。”隔了大约两秒，对讲机里传出鬼狐的声音。
    陈兴爬到山边，朝山下观察了一会儿，然后指着山体的左右两侧，对大猫和吴金剑说道，“你们一个去左边，一个去右边，埋伏等候。”
    两人接到命令，立即摸黑下山，藏在山脚下的灌木从里。
    数小时后，天边出现一抹鱼白，景色由黑转白，逐渐清晰。
    “射手，安全。”“鬼狐，安全。”“剑客，安全。”“大猫，安全。”
    确认完毕，陈兴将注意力放回在对面山体的植被上，寻找暗哨的位置。经过十多个小时的观察，他们发现了两个暗哨。一个是有人送午餐过去时发现的，另一个是对方跑出隐藏点解手时发现的。
    傍晚时分，陈兴认为没有其他暗哨了，于是趁着晚餐的节点，发动袭击。
    通过对讲机安排好任务，陈兴将一发俗称“大黑”的七点六二毫米黑钛穿甲弹推入枪膛，随时准备支援山下的两人。
    吴金剑和大猫分别潜向两个暗哨，最理想的是无声刺杀，但如果暴露了，他和鬼狐就会马上开枪。
    陈兴把准星放在左侧暗哨的头上，只要扣下扳机，对方的脑袋就会炸开。为了保险起见，他使用了黑钛弹头。
    严格来说，黑钛弹和贫铀弹都是“破甲弹”，并非真正意义上的“穿甲弹”，只是大伙习惯了这么叫。
    钢芯弹和钨芯弹的穿甲原理是利用冲击力直接贯穿装甲，对内部的人员造成伤害。但实际上，除非装甲薄弱，否则很难形成贯穿。
    贫铀弹则不同，它是利用铀撞击燃烧的原理而设计的。当弹头击中装甲的瞬间，巨大的撞击力会使铀燃烧，产生6000℃以上的高温，降低装甲局部强度。最终破甲而过，杀伤内部的人员和设备。
    贫铀弹目前主要有两种，一种是铀235制造的“红莲弹”，另一种是新型材料“铀777”制造的“超级红莲弹”
    黑钛弹的原理和贫铀弹差不多，只是破坏对象由合金装甲换成了灵能护甲。黑钛和星沙碰撞，会产生剧烈的爆炸，从而达到破甲的目的。
    灌注了灵能的黑钛穿甲弹，对精英级以下的目标基本上是一枪一个。除非天赋异禀，否则很少能防得住的。
    忽然之间，瞄准镜中的目标动了一下，扭头望向后方。陈兴心叫不好，肯定是大猫被发现了。当机立断，扣下扳机。
    “嘭！”
    瞄准镜中的头颅应声而爆。即便来不及灌注灵能，威力也十分惊人。
    击杀后，陈兴立即将瞄准镜挪向另一个暗哨。枪声一响，目标肯定会警觉，吴金剑可能会遇到危险。却在这时，后方的山头响起沉闷的枪声。另一个暗哨被削去了半个肩膀，倒在灌木丛中惨叫挣扎。吴金剑迅速冲上去，一剑刺穿了暗哨的喉咙。
    听到枪声，山洞里跑出两个人。后方的枪声再次响起，鬼狐射杀了一个。陈兴则来不及蓄能，七点六二的子弹威力不足，只造成了重创，让对方退了回去。
    等了十几分钟，山洞里没有人敢露头，陈兴打开对讲机，下达了进攻命令。
    “大猫、剑客，左右包抄过去，然后向洞内扔手雷。”
    通过这两天的观察，山洞里应该没有其它后路。不然以对方的懒惰和怠慢，不会绕过大半个山体去打水。
    果然，他没有猜错，当大猫和吴金剑向里面扔了几颗爆破手雷和燃烧手雷后，猎团的人一窝蜂地冲了出来。
    然而，面对他们的是两把突击步枪和两把狙击枪。没有灵能护甲的，当场就被大猫的m4和吴金剑的ak47扫死，而部分有灵能护甲的，则被陈兴和鬼狐狙杀。
    冲到一半，猎团的人死伤惨重，又退了回去。
    他们一退，大猫和吴金剑就往里面扔手雷，感觉就像塞洞炸老鼠，奇爽无比。猎团的人忍受不了，又冲出来，然后又被打回去。几个来回后，扔下了二十多具尸体。
    “别，别打了，我们投降，投降！”
    洞口伸出一根挂着白背心的木杆，上下晃动。
    “我们认输了，不要开枪！”
    陈兴略作思考，打开对讲机说道，“让他们把武器扔出来，然后抱着头，在洞口跪下。”
    既然对方投降，他也没必要赶尽杀绝。一方面，他也怕对方狗急跳墙，拼个鱼死网破。前面几次的退缩，是因为对方怕死。但如果知道自己必死无疑，战斗意志肯定会大幅度提升。大猫和吴金剑就在洞口，对方真要拼命，两人首当其冲，可能会有危险。
    另一方面，他需要证明自己征服了猎团，才能招募队员。这样一来，他就必须留有活口，否则空口无凭，没人会相信。
    不一会儿，各种枪械和冷兵器被扔了出来。猎团的人出现在洞口，一排排地跪着。陈兴大致数了一下，有十九个人。金大少也在其中，灰头土脸，跪在靠内的位置。
    “里面还有两个。”对讲机里传出鬼狐的声音，大猫和吴金剑立即退后了一步。
    “跟他们说，里面的两个人压出来，否则格杀勿论。”陈兴说道。
    瞄准镜中，跪在门口的人面面相窥，似乎十分犹豫。陈兴瞳孔一缩，瞄准金大少旁边的随从，一枪爆头。
    红白的浆液喷得金大少满头满脸都是，吓得他失声尖叫，朝洞内缩去。
    “快，快把他们两个拉出来……”对讲机里传出金大少惊慌失措的声音。
    洞内随即传出枪声、呼喊声、叫骂声。没过多久，两个衣服多处破裂的壮汉被扭着胳膊压到洞口。
    “你左边，我右边。”陈兴朝对讲机说道。
    “收到。”鬼狐应道。
    “嘭！”“嘭！”
    一人一枪，处决了两个壮汉。而这时候，猎团也只剩下十七个人了。估计是刚才进去抓人的时候被杀的。
    “让他们一个个出来，由剑客搜身，然后绑起来。”陈兴说道。吴金剑的反应快，不容易被偷袭。
    半小时后，十七个人双手双脚被绑，跪成了一排。陈兴收起枪，招呼鬼狐一起过去。
    陈兴先进去检查了山洞，以防有人伏击。他实力最强，又有危险感知，由他进去最合适。
    山洞不是很深，大约三十米就到头了。最里面有个不规则的空间，大约七八十平方米，顶部较高，看起来挺宽敞的。和他猜测的一样，洞里没有其它出路，被堵住洞口就完了。如果是他，绝对不会选这样的地方做据点，简直毫无军事常识。
    狡兔还有三窟，何况是人。
    陈兴出到外面，鬼狐已经把对方的武器收拾好。大猫和吴金剑端着突击步枪，一前一后地看守着金大少等人。
    陈兴扫了一眼，这些人目光敏锐、体格强健，都是有战斗能力的。自己这边才四个人，控制十七个人有些勉强，但他又不想杀俘虏。虽然佣兵们时常背信弃义，但无论哪个下属，都不会跟背信弃义的老大，所以他不能最简单的方式解决问题，至少现在不能。
    于是他想了个办法，逐一释放俘虏，并发给他们一支手枪和二十个金币，然后限定他们十分钟内逃出鬼狐的视线，否则鬼狐就会送他们一发20mm的大号狙击弹。
    这个办法好处在于，被释放的人慌不择路，很难与其他队友汇合。而且陈兴只释放一半的人，无法形成有威胁力的团队。至于那把手枪和金币，是为了让他们有自保的能力和生存下去的希望，这样他们才不会铤而走险，回来拼死一搏。
    人都是自私的，只要有活路，谁还愿意拼命？
    陈兴每隔一小时释放一个人。被释放的人都是感恩戴德，大哥大哥地叫个不停，然后拔足狂奔。
    放完一半的人，陈兴又进山洞里转了一圈。这次他发现了两件事情，一个是山洞里有些地方是土质的，能开挖，或许能挖出其它出路和更大的空间。另外一个是暗网通讯设备，120L的背包大小，上面有个dna扫描器，估计需要特定dna片段的人才能操作。
    十有八九，只有外面那个金大少能操作。
    “你叫什么？”
    陈兴让鬼狐把金大少带进来，开始问话。
    金大少头发凌乱，耷拉着脑袋，早就没了往日的嚣张跋扈。眼神慌乱，就像一只受惊的小鸡。
    “金，金承恩……”金大少又补充了一句，“青国萨迦拉省林芝市承北镇金家。”
    “你向家族求援了没有？”陈兴拍了拍暗网通讯器，问道。
    金承恩面露犹豫，陈兴脸色一冷，半是威胁，半是劝说，“如果想活命，最好说实话。”
