    “难道……他们察觉到了什么……逃跑了？”大婶眯着眼疑惑着。

    “这三个人的灵气很充裕，我们无法查出他们的实力……”

    其中一个大汉，站在凌汕面前，伸出手抬起了凌汕的脸，随即眼神中闪过一丝惊讶，却硬是没有看出凌汕的等级，所以疑惑的问了问，面前同样满是疑惑的大婶。

    “他们是外地来的，我没有问过他们是从哪里来，只知道那个叫瑶瑶那孩子，总是叫那个女丫头，神仙姐姐……可能在山里，就是他们救了那个孩子吧……既然有能力从山里过来我们村子，应该还是有些实力的！”

    大婶看着那个大汉，将手不断的磨蹭凌汕的脸，眼神又多了些轻蔑，“哼~那也不过如此，不还是因为我下了一点迷幻烟雾，就晕倒了吗？”

    “这个人的皮肤还真好摸哎，虽然是个男的……”那个大汉将凌汕落在额前的发丝抚弄到耳后，看清了凌汕的脸后，啧了一声。

    “是吗！我也来试试……”另外一个大汉走了过来，捏了捏凌汕的脸，随后也是嘴角上扬起来“这手感确实不错！”

    “你们两个！不务正业！赶紧把他们给我带到地下室去！”大婶眼底有些怒火，两个大汉被吓了一跳，赶紧点头，一手一个人，将他们三个扛在肩头，往地下室走去。

    就在大婶刚要离开这间房子时，霖霖忽然拽住了大婶的衣角，他的手开始颤抖起来，眼中带着泪花，怯生生的颤抖着道：“祖母……放过他们吧……”

    大婶转过头，冷冷的看着霖霖，然后一只手高高抬起，重重落下。

    啪！的一声，那只布满老茧的手，把霖霖那张稚嫩的小脸打的又红又肿，霖霖的眼泪挂在眼角，哗啦一道，落了下来。

    霖霖就那么看着那个打了他一巴掌的大婶，那个他口口声声叫祖母的大婶。

    他微微颤抖着，却依旧没有松开那只抓着大婶衣服的手，不死心的说道：“他，他们……救了，救了，瑶瑶的父母，他们是好人啊呜呜……”

    在说出最后一句话的时候，霖霖终于控制不住了，无助的哭了出来。

    “我管他们是不是救了你那个朋友的父母，我只要我儿子醒过来！那个臭丫头居然说我儿子死了？她就跟那些庸医一样！你祖母我为了这一天，等了多久？付出了多少？牺牲了多少人的性命？现在终于来了几个…来了几个灵力充沛的年轻人，我为什么要放弃？”

    ……

    霖霖的父亲，是祖母最疼爱的存在，一直都是。

    霖霖在出生的时候，祖母为了不让自己儿子受苦受累，所以选择帮助儿子，把霖霖养大。

    而这期间，霖霖对祖母的感情，远远胜过自己的亲生父亲与母亲。

    他的父母仗着自己有祖母在后面撑腰，成天吃喝玩乐，游山玩水，家大业大全凭祖母一人管理。

    祖母没日没夜的辛苦劳作，为了这个家，为了养活他最爱的儿子……

    所以霖霖从小就很懂事，他会帮祖母端茶倒水，伺候祖母日常生活，为的就是尽到孝道，让祖母可以少操心一些。

    原本以为日子就这么平平淡淡的过下去了……

    然而，霖霖的父亲，因为得罪了东域里的一个狠辣的组织，招惹到了不该招惹的人。

    被一掌打晕昏死，从此内脏俱损，永久的长眠不醒。

    而她的母亲早已被人抓走，至今下落不明……

    祖母花光了所有积蓄，为了救回他的儿子，直到遇到了罗大夫，她才换回了儿子的心跳……

    ……

    “只要能把这三个人的灵气，转移到我儿子的体内……我儿子他就能得救！他就可以醒过来！霖霖，你不就想你爹爹吗？你难道不想见一见他？”

    大婶蔓延憧憬，眼神似乎是被什么东西操控住了，燃烧起一股子火焰。

    她抓住自己孙子的肩膀，使劲的摇晃。霖霖被她那一双粗糙带有老茧的手弄疼了，整张脸瞬间皱在了一起。

    “祖母~你怎么了啊……呜呜呜……”

    霖霖害怕，却不知道说什么好，只是一直哭，他很无助，自从爹爹出现意外后，祖母就变得不再是曾经那个温柔的祖母了，现在的祖母，已经变得人不人鬼不鬼。

    也是自爹爹出事之后，祖母便再也不再关心自己了……

    “前辈……您可以先冷静一下吗？”

    随着一声温柔儒雅的声音传入耳朵中，大婶终于清醒了过来，满脸笑容的转过头，看向了声音的主人；罗大夫。

    “果然，他就是罗大夫！”花心月与紫灵儿此时躲在房顶之上，偷偷观察着眼前的这一幕。

    “罗大夫，您来啦……”见到罗大夫后的大婶明显变了脸，笑容灿烂的看着罗大夫，动作都带着一股子欢迎劲儿。

    “听说镇子上，来了五位很厉害的灵师，正好借住在您家客栈，特意过来看看……”罗大夫垂眸低眼，样子十分恭敬。

    “对不起罗大夫……我看丢了两个……”大婶此时的表情有些踌躇，不知道她是在害怕还是在担心？

    “那就是，还有三人？”罗大夫笑颜逐开的道。

    “是啊，剩下三个，我把他们迷晕带到地下室了……”大婶风轻云淡的与罗大夫谈论着，却不想，此时紫灵儿与花心月二人的神色，瞬间转冷。

    她们两人一路追随，直到来到这里的时候，两人才感觉到一丝不安与烦躁，师兄他们此时并不在屋子中，那他们谈论的‘还剩下三人’还能有谁呢？

    “那可以带我去看看吗？”罗大夫笑着问。

    “当然可以，罗大夫随我来……”大婶说完，带着笑意在前带路，而霖霖则是看着罗大夫，一脸的厌恶与恨意蔓延脸部。

    “这不是霖霖吗？要不要跟我们一起走呢？”罗大夫半蹲下身子，眼神中带着一股子轻飘飘的狠色，扫过霖霖的眼睛，让霖霖颤抖了一下。

    罗大夫轻柔的抚摸了一下霖霖的后脑勺，然后嘴角扯出了一抹让人，毛骨悚然的笑容……

    随着那股子笑容的消失，霖霖瞬间抖得像是一个雏鸡，一把推开了罗大夫抚摸自己后脑的手，跑走了……

    “哎！霖霖，你这么没有礼貌！”大婶看着霖霖不说话，直接就跑走的身影，顿时气到一声怒喝。

    “没关系，小孩子都这样，不喜欢我……”罗大夫直立起身来，笑容如暖阳的看着大婶，眉头却皱起老高。

    “罗大夫您不要这么说自己，是霖霖这孩子的问题，您不必为了他这么贬低自己……”大婶无奈的笑了笑，看着罗大夫一脸谦恭的样子，实在不忍。

    “没关系，我都习惯了……”罗大夫眼睛中，闪过一丝悲伤的神色，看着让人心疼不已。

    二人谈论之间，罗大夫便跟随大婶的步伐前往地下室。

    “灵儿，你看到罗大夫刚刚的眼神没有？他肯定不是好人！我们不如直接把他抓起来，然后把倾韵师兄他们救出来……”花心月看着紫灵儿的脸，愤愤不平的道。

    “这是个办法……”

    紫灵儿抚摸了一下自己的下巴，随后又道：“只不过，我们现在不清楚罗大夫的底细，没有办法做出实质性的行动，如果这个罗大夫有什么厉害的靠山，或者灵宝怎么办？”

    听着紫灵儿的分析，花心月点了点头。

    “我们观察了罗大夫这么长时间，却什么都没看出来，是因为他很强？还是说，他隐藏的很好？”花心月眼睛看向远处，若有所思。

