    尤里乌斯这个勇者已经没用了，所以要找新的勇者，魔王爱丽儿和蜘蛛子白安排了一系列的激发山田能量的计划。

    至于为什么会有这么多的叛徒，是因为她们和夏目健吾合作。夏目健吾被砍断手臂之后，羞愤之下领悟了‘嫉妒的支配者’称号，有了洗脑控制他人的技能，被魔王选中之后加入了魔王的阵营。他就是不服凭什么山田那个家伙会比自己强？

    所以王宫和神言教里全是被洗脑控制的人，在被启动之前，他们的行为并不异常，但只要洗脑被启动，不管是兄弟姐妹还是父母亲朋全会化身为杀手，对至亲至爱之人痛下杀手。洗脑控制的技能非常霸道，所以神不知鬼不觉地控制了一大批人。

    现在山田、漆原美丽、大岛叶多，冈姐三个人一条龙全部被叛徒包围，好不容易才杀出了重围。

    冈姐通过花名册大概就知道是夏目那个不会吸取教训的家伙，这个时候她提议去妖精之里，那里是安全的。

    “为什么要抢国王的尸体？”大岛叶多成为了落魄的千金大小姐，神态不是很自然，毕竟变成大小姐生活在高宅大院之中，只要不遇到有变tai占有欲的家人，就没什么需要担心的。但离开了安全区，走向未知，她的美貌就是一种错误，会引来不怀好意之徒的觊觎。

    落魄大小姐的安全系数要比落魄三王子更低，因为落魄王子的敌人只有杀手，而落魄大小姐的敌人是全天下的好色之徒。

    “我有复活魔法，只要父王还活着，他就可以证明我的清白。”山田俊铺在刚才的电光石火间认定此次阴谋事件中最重要的就是自己的清白，而他恰好有复活术。

    既然他的罪名就是弑君，那只要死者复活，就能证明弑君者另有其人。

    “你做的没错。”冈姐说道。

    山田看着手里的围巾和宝剑，想到了二哥，他知道自己做的还不够。二哥遇到的困境肯定比自己更难，他七岁就离开了王宫，在外漂泊十五年，而自己已经十五岁了，现在才离开保护圈。

    “我们去妖精之里，精灵会给我们提供保护。”冈姐心情很复杂，但最后还是选择相信精灵。

    其实山田更想去勇者之城，不过看冈姐的表情很难看就没说什么，默认去妖精之里。

    于是朝大迷宫的入口去了，他们要穿过大迷宫去往西大陆西端的妖精之里。

    夏目健吾自然不会放过山田，还想继续追杀。

    魔王却说道：“不用着急，到时候他们肯定回去找精灵帮忙，正好一箭双雕，顺便把精灵也灭了。”

    魔王对精灵没有什么好感，所以大陆上的蜘蛛都厌恶精灵，连蜘蛛子也受到影响也很厌恶精灵，对杀精灵没有任何的心理负担。

    精灵族长是ma能源的开创者，是人类毁灭的源头之一，也是女神失去自由的原因之一，是魔王的仇人。

    夏目健吾没办法，这个时候只能听魔王的，因为魔王太强了，杀他比捏死一只蚂蚁还容易。接下来夏目健吾发布了通缉令，宣布了山田弑君的罪证，接着通过神言教宣布山田是假勇者，他夏目健吾才是真勇者。

    勇者的称号属于同一代中最出色的人，夏目健吾绝对不会让给山田，他才是最出色的，所以他要做勇者。

    勇者身份虽然可以通过鉴定来确定，不过对外宣布一般都是通过神言教做官方的认证。山田还没有宣布就踏上了逃亡之路，所以夏目现在可以通过神言教里的叛徒把勇者的称号抢过来。虽然没有勇者之实，但可以有勇者之名。

    “你真的以为这样就行了么？”等魔王和白离开，杜兰从夏目健吾身后走了出来，他见证了夏目健吾一步步地走向了堕落，不过夏目健吾这种反派只能算三流，因为没有属于自己的坏人哲学。

    《JOJO》中的反派为什么这么出色？因为他们都有自己的坏人哲学，坏出了水平，坏出了风格。

    迪奥虽然一开始也是因为嫉妒而走上了邪路，但最终他却超越了嫉妒，成为了坏人的救世主，就是因为他坏得存粹，成为了美好的反面。智慧、谨慎、力量、觉悟等等品质，迪奥一个不缺，但却用来做坏事，正是盗亦有道。

    当坏人也开始贯彻‘仁义礼智信’的时候，这个坏人就一个脱离了低级趣味的坏人，是一个里程碑式的坏人。

    “只要能除掉山田，一切都是值得的。”夏目说道。

    “可是魔王只是在利用你，等到你没有利用价值之后，她会毫不留情地抛弃你。还有那个若叶姬色，她也根本看不起你。”杜兰说道，夏目可谓是非常不受待见，山田轻视他，蜘蛛子也瞧不起他。

    夏目咬牙切齿，他当然知道，不过若叶姬色在穿越前就那样自以为是。不过很不爽就是了，他说道：“在穿越前我就看她不爽了，装腔作势，明明被漆原美丽霸凌，却还做出一副不在乎的样子，不就是长得漂亮了一点么？竟然目中无人！”轰，他一拳敲碎了桌子，发泄心中的无名之火。

    生气是自然的，毕竟夏目是两头不讨好，勇者和魔王都把他当成了召之即来挥之即去的工具人，他也是有尊严的。

    “你知道你比他们差在哪里么？”

    “当然是力量。”夏目表示杜兰这个问题一点水平都没有，除了力量还能差哪里？山田和魔王，以及蜘蛛子的数据都比他强太多了。

    “不，你缺少的是一往无前的精神，而且你只会破，不会立。你想要杀死山田，但杀死山田之后你能带来什么？有破有立才是作为高质量优质反派最重要的品质。你做坏事是单纯为了做坏事，还是为了让自己得益，或者是让更多的坏人加入自己，亦或是要改变世界的现状？我想你是没有想过的。”

    夏目看向杜兰，看着这个一直支持自己的转校生，觉得对方说话总是这么有道理。自己为什么做坏事？仔细考虑一下好像就是看山田不爽，他做坏事主要就是针对山田，还没想过干掉山田之后的事情。

    “我什么时候说我要做坏人了？我可是有一个国家要继承的。”夏目突然想到自己好像从来也没想过要做坏人，虽然现在已经和魔王合作，但他的目标还是要除掉山田，最多就是窃取勇者的称号。

    “那就是为了虚名做坏事，就是最低端的坏人了。一点实际的好处都没有，为了区区的虚名可谓是损人不利己。”杜兰表示为了虚名而干坏事的真的是最低端的坏人了。

    迪奥做坏事的同时也是为了谋夺家产，后来是为了力量，都是为了实际好处，绝对不会为了虚名而浪费力气。

    “所以说了，我不是坏人。”

    “你做了这么多事情还说自己不是坏人？”杜兰满脸不信：“听我一句劝，做个有追求有理想的坏人也是不错的，现在还想洗白就太丢人了。”

    “？？”夏目满头问号，不知道说什么好，于是直接不说话，没法继续聊了。

