
安东尼以一种无比从容的姿态扣动了扳机，他左手的枪口瞬间发出了震耳欲聋的吼叫声。

带着花纹的炼金子弹裹挟着巨大的动量，落在斯普林格的额间，他不敢相信地、挣扎着抬头，却眼前一黑，再也看不见任何东西了。

斯普林格，出局！

安东尼的登场，在一分钟之内，将斗兽场上的形势完全扭转，原本不公平2V3突然就变成了更加不公平的3V1，而仅剩下的那名骑士在德瑞西斯那如同暴雨般的剑术穿刺下，败北的颓势已经非常明显了。

“可惜，没有子弹了。”

看着手中这把银白色的“救赎”，安东尼低低地叹了口气，他突然发自内心地觉得，每15天才能填装6枚子弹，实在是有些太少了。

但这样的叹息仅持续了一瞬，下一刻，他再度扣动扳机，子弹呼啸着离膛，把那名骑士的胸口洞穿，巨大的血花飞溅开来。

整个斗兽场都忽然寂静下来，瓦斯灯的黄光照在“救赎”枪口中冒出的烟气上，泛着漂亮的金色，安东尼仿佛站在晨雾中。

德瑞西斯在微微愣神了一下后，在空中画出一个漂亮的剑花，将花剑上的血渍甩开，并没有想要对这名倒地的骑士进行“补刀”。

良久，在斗兽场的某个角落突然响起了一声呼喊：“这是一场可耻的黑枪战争！完全违背了‘骑士战’的准则！”

安东尼的嘴角忍不住微微抽搐了一下。

下一刻，斗兽场上的观众们群情激奋起来，那些贵族们交头接耳，觉得眼下的这场擂台战结束地有些太过诡异了。

在纷乱中，那个名为德瑞西斯的女骑士将花剑插回剑鞘，又重新戴上了黑色的面罩，与安东尼擦肩而过：“不错的枪法。”

她的脚步并没有就此停留，而是径直走向了倚靠在斗兽场墙壁上的克莱尔，这个男人此刻显然已经是处于一种力竭的状态，如果不是手中那柄暴风巨剑柱在地上，他甚至可能都没有办法保持站立的姿态。

两名骑士之间甚至没有任何的言语交流，德瑞西斯将那把几乎与她身高平齐的暴风长剑从地上拔起，另一手撑住了克莱尔沉重的身体，以一种无比滑稽的姿势，朝着斗兽场的出口缓慢走去。

两方分出胜负之时，出口处的栅栏已经被打开了。

就在这时，一名身穿红色袍子的高挑男人走到了柯蒂斯的身前，俯下身子，沉声道：“柯蒂斯阁下，这不公平，他们违背了骑士战的守则！”

柯蒂斯家的少女没有说话，只是用那双琉璃色的眼睛扫视着斗兽场上喧闹的人们，显然，这些家伙们对这次擂台赛的结果都非常不满。

轻声地叹了口气，少女将目光收回，她看着男人后背上那朵金色的太阳花，冷声道：“亚尔曼，我知道场上有一个人是你的胞弟，但我想要问你，你所说的话，究竟是是代表你自己，还是你家族的意志？”

亚尔曼微微迟疑了一下，但很快又抬起头来，直视着端坐于高台上的少女：“自然是代表我自己。”

“真是一场无趣的闹剧。”

少女微微摇头，甚至不愿意对面前这个隶属于伯约行省几大家族之一的长子投下一缕眸光，她站起身来，沉声道：“停！”

她的声音威严，压下了斗兽场里的喧嚣。

“我从来拒绝和懦夫说话，懦夫们才会拒绝承认自己的失败。”

她那双琉璃色的眼睛里全无表情，“这里是斗兽场，不是玩‘骑士战’那种过家家游戏的地方。既然在这里，我希望各位能够尊重这里的游戏规则。”

“这次擂台赛中，由‘克莱尔’的团队获得了本次战斗的胜利，作为优胜者的奖励，与往常一样，他们将获得一样自己想要的东西...”

将“救赎”重新插入口袋里，正要从栏杆处离开斗兽场的安东尼听到了柯蒂斯的话语，忍不住皱起了眉头——“自己想要的东西”，这个奖励的范围，未免有些太过庞大了。

不过没来得及思考太多，他在将要离开斗兽场时，弯腰拾起那柄斯普林格遗落的暗金匕首，毫无疑问，作为优胜者，他有权决定战利品的归属。

并且从某种意义上来讲，现在依旧躺在斗兽场上的三个人，都可以划入他“战利品”的范围，除了那名被爆头直接死透了的“斯普林格”，另外两人只要经过适当的救治，是绝对能够存活下来的。

只要安东尼出了两人的医疗费，那么他便可以要求这两个家伙成为自己的扈从，并且签订扈从契约。

可惜的是安东尼并没有这样的想法，在离开斗兽场以后，他便立刻来到了瓦莲京娜的身边，只是不知为何，他才刚刚坐下，便感受到隔壁传来一道非常炽热的视线，在他的身上来回游走。

“你想干什么？”

叹了口气，安东尼硬着头皮问道。

“你知不知道你做了一件什么样的事情？”

瓦莲京娜瞪大了那双玫红色的双眼，同时非常亲热地搂住了安东尼的肩膀，有那么一瞬间，安东尼甚至觉得自己的胳膊就要被她的大力撕扯断掉。

试着推动几次瓦莲京娜的肩膀无果，安东尼最终放弃了挣扎，索性开始感受着被温香软玉环绕着的快乐：“帮克莱尔活了下来。”

“当然不止这个！”

瓦莲京娜兴奋地说道：“按照这里的游戏规则，在接下来的一个月里，你的身份是‘皇帝’！”，她下意识地将那两名骑士给直接忽略不计了。

安东尼挠了挠头：“这个有什么用么？”

“‘皇帝’的意思是......”

瓦莲京娜环顾四周，脸上露出了一个不怀好意地笑容：“你可以指明任何一名现在正处于斗兽场中的人，让她、或者说他与你保持一个月的关系...”

“嘶......我有很不祥的预感……”安东尼立刻警惕起来。

他抬起头来望向四周，除了列坐于最高端的柯蒂斯家的少女对他投来友善的微笑，其余的...都是一些相当危险的目光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69159602"  chaptername="第四十一章  皇帝">加入书签</a>
</div>
