    刚进门，天水宗宗主便躬身拜道：“天水宗宗主水无常拜见神皇殿下！”

    张浩抬了抬手，装作不解的问道：“刺杀本皇之人已经被活捉，真相如何本皇一定会查出来，但本皇相信，这件事跟天水宗没有任何的关系，天水宗一向尊我武魂殿，本皇绝不是牵连无辜之人，定然不会牵连天水宗。”

    天水宗宗主听完，急忙再次躬身道：“殿下，我绝非为此事而来，殿下早在几日前便招募护殿骑士，可很不巧的是小女在哪几日闭关修炼，没有来得及参加报名。”

    “我反复催促之后，小女这才匆匆从闭关中苏醒，可已经错过了报名参加护殿骑士的时间，所以恳请殿下给小女一个机会，让小女有幸参加殿下护殿骑士的选拔。”

    说着，天水宗宗主将跟进来的两个精致的小女孩拉在身边，道：“殿下，这是小女水冰儿，今年十一岁。”

    “这是小女水月儿，今年九岁，冰儿，月儿，快见过神皇殿下。”

    两个女孩怯生生的瞅着张浩，也不敢多说什么，支支吾吾的低着头道：“见过神皇殿下。”

    “哈哈哈，天水宗不愧是一向亲近于我武魂殿，看在天水宗如此诚恳的份上，本皇岂能让宗主寒心。”张浩起身大笑道：“既然如此，她们二人也无需参加什么选拔了，现在，本皇就收她们为护殿骑士。”

    天水宗宗主愣在了当场，急忙解释道：“殿下，冰儿月儿魂力低微，境界尚浅，武魂平平无奇，小女何等福分，怎可让殿下亲自提拔，应当让小女参加选拔，如此才彰显殿下神威。”

    完全没想到，张浩竟然什么都不问，甚至连两个女儿的武魂是什么，什么境界都不问，就直接让他两个女儿都成为护殿骑士。

    在通文之中可是说的非常清楚，只有第一名才能成为护殿骑士。

    可这一次性都收了两个人了。

    在来之前他就吩咐了两女，只需要在台山做做样子就行。

    没成想这就成了护殿骑士了。

    “哎，天水宗为国为民，理应受到特殊待遇才行，武魂殿绝不会寒了天水宗之心。”张浩震声道：“宗主且放心，本皇一定会照顾好你的女儿，将来还给你两个封号斗罗！”

    “谢殿下成全！”天水宗宗主艰难的道。

    “这是本皇应该做的。”张浩笑道：“给宗主看座，既然来了，那就一起来看看，天水城的天之骄子之战。”

    反手，张浩迅速的吩咐千仞雪道：“雪儿，你照顾好两位妹妹。”

    千仞雪翻了翻白眼，但还是一手拉着一个将怯生生的两小女孩拉在身边。

    明显可以看到养尊处优跟自小独立的区别。

    雪舞完全不怕生，已经迅速的融入到了菊小小这个小团体之中，根本没有什么男女之别。

    奥斯卡一个人坐在张六的身边，也不说话，干干的看着。

    七兄弟聚集在一起，虽然还有点隔阂，但毕竟团体在此，倒是没有了多少拘谨。

    而水冰儿和水月儿两人，就不敢抬头看，只能任由千仞雪拉着坐在了沙发上。

    可千仞雪平日里除了跟张浩亲近之外，根本不跟其他人来往，现在仅仅在菊小小几人面前偶尔翻翻白眼，露点微笑，其余时候根本没有什么交流。

    当场，三女就定在了沙发上。

    千仞雪面无表情的一手拉着一个，端庄的坐着，也不说话，将正主的身份拿捏的死死的。

    而水冰儿和水双儿两姐妹，怕生的厉害，也不敢说话乖巧的坐在沙发上，不时的向着天水宗宗主看过去。

    天水宗宗主只能忍痛的扭过头，心中不是个滋味的不去看。

    这一幕落在张浩的眼中，如何使得。

    他又不是人贩子，自是要更好的培养这些天之骄子，要雨露均沾，要让所有来到他这里的人都开心。

    瞅着雪舞讲自己的经历跟菊小小几人聊得正开心，张浩只能勉为其难的坐在水冰儿身边道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    水冰儿虽然怯，但其实已经不小了，虽然不至于三岁就自己做饭，但十一岁已经相当小成熟了，听到问话低头小声道：“水冰儿。”

    “哪这位小妹妹呢！”

    “水月儿。”水冰儿低声道。

    张浩笑吟吟的抓着水冰儿的手道：“我是你浩哥哥，快叫浩哥哥。”

    说着，张浩拿出来一个漂亮的水晶球，诱惑起来。

    “浩哥哥！”水冰儿十分喜欢水晶球，笑吟吟的抱着水晶球，也变得乐呵了起来。

    “月儿妹妹快叫浩哥哥，浩哥哥还有。”张浩自然不能顾此失彼。

    “浩哥哥。”水月儿紧跟着低着头瞅着亮晶晶水晶球小声道。

    千仞雪一看，起身将水月儿拉在张浩的右边。

    如左拥右抱般，将两人交给了张浩，自己则坐在了一边。

    片刻的功夫，水冰儿和水月儿两人就眉开眼笑起来，在哄女孩这方面，张浩还是很有心得的。

    “浩哥哥，冰儿好喜欢你得手，好棉啊。”

    “月儿也是。”

    “那就时时刻刻拉着好不好。”

    “好！”

    “殿下，我，若是没什么事，我就先告辞了。”天水宗宗主倒吞一口气，差点缓不过来的起身告辞。

    “冰儿，月儿，快去送送你们爹爹。”张浩笑了笑，对着两女笑道。

    “爹爹！”

    水冰儿、水月儿两人恋恋不舍的松开张浩的手，跑向天水宗宗主。

    “看浩哥哥送给我们的球，好漂亮啊。”

    “漂亮，漂亮！”天水宗宗主心中唉声一叹，走出了二层楼，二女眼看着天水宗宗主离开，便又屁颠屁颠的跑了回来。

    一左一右的坐在了张浩的身边。

    “浩哥，憋死我了，来小妹妹，过来跟哥哥玩。”菊小小见到天水宗宗主离开，总算是开始鬼哭狼嚎对两个小妹妹下手。

    “浩哥哥。”这可把水冰儿和水月儿吓坏了，急忙往张浩的怀里钻。

    “冰儿，月儿，别理他们，你们以后就是我贴身婢女，不怕他们。”张浩乐呵呵的怀抱两女。

    “圣女嫂子，你不管管浩哥，你还将人往浩哥的怀里推。”这引发哀嚎。

    千仞雪淡淡的道：“我照顾不好浩哥哥，这样挺好的。”

