
　　第164章走吧，一起跳泥坑

　　叶青酒差异的看着姜承，“真的要去吗。”

　　刚刚到地方，不是去看看美丽的海滩，或者土著什么的异域风情，而是去跳泥坑？

　　就很离谱。

　　“媳妇儿，我记得这里有泥浆浴，据说可以美容养颜，对身体很好的。”

　　叶青酒看着他，一脸好奇，“泥浆浴就是泥浆吧，用泥浆洗澡吗？”

　　额，这该怎么形容，他也只是看了图片，没见过啊。

　　姜承建议道：“要不去看看吧？”

　　叶青酒点点头：“好吧。”

　　看见妈妈同意了，两个宝贝开心的不得了，“好棒好棒！”

　　“好棒好棒！”

　　诺诺拉着姜承的手，一脸期待，“粑粑，我们现在就去吧！”

　　姜承点点头，“可是要先换好衣服才行。”

　　“好的粑粑。”

　　诺诺飞快的打开自己的箱子，从里面拿出自己的泳衣，递给叶青酒，“麻麻，快点帮我换衣服！”

　　言言也把自己的小泳裤找了出来。

　　一家四口都换好了衣服，这才出了小木屋，沿着石子路开始走。

　　叶青酒应为害羞，怕被别人看到，所以披着浴巾。

　　她看着两边的参天古木，忍不住感慨，“真的好美啊。”

　　姜承拉着她的手，继续朝前走，“还有更美的呢，内边有一个花谷，你应该会喜欢。”

　　女孩子嘛，哪里有不喜欢花的。

　　叶青酒扭头看他，他的侧颜很好看，阳光的寸头，挺拔的鼻梁。

　　她真诚道：“老公，谢谢你。”

　　姜承看她，“这有什么好谢的，我是你老公啊，不用这么客气的。”

　　一家四口继续朝森林深处走了走，没几分钟就看到了一个很大的标识牌。

　　标识牌上的字，姜承没看懂，内个冒着热气的图片，他倒是看明白了。

　　这应该是到地方了。

　　“媳妇儿，就在这里边。”他指了指标识牌后面。天籁小说网

　　顺着他手指的方向，叶青酒果然看到里面有两个个像温泉池一样大小的地方，形状有点像太极图。

　　走到跟前，叶青酒才发现，一个池子里就是活水，应该是给泡完泥浆浴的人用来清洗的。

　　另一边的泥浆，居然是乳白色的，一点都不脏。

　　这就神奇了。

　　“这真的是泥浆？”她瞪大了眼睛。

　　“是的。”姜承点点头。

　　两个宝贝看见粑粑点头，“噗通”一声齐齐的跳了下去！

　　然后抓起泥浆来打仗，你砸我一下，我砸你一下，开心的不得了。

　　姜承看着披着浴巾的叶青酒，“媳妇儿，来都来了，要不要感受一下。”

　　两个宝贝看着叶青酒，小脸上写满了开心，“麻麻，你下来嘛。”

　　“麻麻，陪我们玩一会好不好呀。”

　　看着两个宝贝可爱的模样，叶青酒心都化了，她抽掉身上的浴巾，看着两个宝贝，“好，麻麻下来。”

　　她穿着一身黑色的三点式泳衣，完美的身材暴露在太阳底下。

　　两人进了泥浆里。乳白色的泥浆温温热热，泡在里面，叶青酒忍不住心生惬意。

　　她一脸陶醉的看着姜承，“唔，好舒服。”

　　她粉扑扑的小脸格外明艳，姜承笑了笑，“怎么样？是不是感觉还不错。”

　　“嗯。”叶青酒点点头。

　　言言过来拉着叶青酒的手，“麻麻，我们一组打诺诺和粑粑怎么样？”

　　“嗯？”叶青酒不太想拿着泥巴打来打去。

　　“粑粑，我们一起打言言和麻麻！”诺诺一脸决绝的看着姜承。

　　不等姜承反应过来，言言已经抓了一包泥巴丢在了姜承身上。

　　泥巴在姜承身上开了花，他哭笑不得，“好啊你，居然偷袭爸爸！”

　　“略略略。”言言吐着小舌头，笑的格外开心。

　　诺诺一看爸爸居然被偷袭了，抓了一把泥浆轮圆了肉乎乎的胳膊丢了出去。

　　“啪。”

　　叶青酒也被偷袭了。

　　“诺诺，你居然偷袭麻麻！”叶青酒对女儿的顽皮也是没有任何的脾气。

　　毕竟女儿太小了，可这仇不报心里不舒服，抓了一把泥浆就打在了姜承身上。

　　姜承挨了一下，没想到，媳妇儿居然还有这么顽皮的一面啊，他笑眯眯的看着叶青酒，“这是开始了是吗？”

　　说完抓了一把泥浆，一脸威胁的看着叶青酒。

　　“我现在说没开始，还来得及吗？”叶青酒眨眨眼睛，顽皮的看着他。

　　“你觉得呢？”姜承说完把手里的泥浆朝叶青酒丢了过去。

　　手里却是没用几分力气，他怕把她砸痛了。

　　毕竟男生的手劲要大很多。

　　“好啊！”叶青酒笑眯眯的看着他，“你居然打我！”

　　“不是你先开始的吗，战场无情啊。”

　　“好好好。”

　　两个大人你一下，我一下打的开心的不得了。

　　诺诺和言言看见爸爸妈妈都这么开心，玩儿的更加起劲了。

　　不知不觉几个小时过去了，天色渐渐暗了下来。

　　叶青酒已经尽力了了，“不行了，不行了，咱们回去吧。”

　　说实话，姜承也累了，坐了半天的飞机，又经历了一次救人。

　　现在在这里玩了几个小时了。

　　他看了看两个宝贝，“走吧，咱们回去吧。”

　　“好。”

　　“好的粑粑。”

　　说实话，两个宝贝也已经很累了。

　　“那咱们去旁边泡一下，洗洗干净！”说完，他找了个背对叶青酒的位置，单手一撑飞快的跳了上去，然后走到旁边的活水池。

　　叶青酒抱起着诺诺，把她递给姜承。

　　眼下诺诺浑身都是泥巴的，就连头发上，睫毛上都是。

　　活脱脱的一个小泥人。

　　姜承把女儿接了过去，放在水里。

　　跟着又接过了言言。

　　两个宝贝一进来，水立刻变成了白色的。

　　叶青酒沿着台阶走了上去，也到了这边的水里。

　　虽然是活水，可这一下四个，用水量可要比一个人大多了。

　　水池瞬间变成了一片乳白色，四个人在里面又泡了十几分钟，水才逐渐清澈。

　　这才走了出来，沿着石子路缓缓走了回去。

　　李阳这边，本来好好的旅游，已经被中午内一处闹得彻底没了心情。

　　下午就已经给杨老板打了电话，要求她把能给优晨的广告，电视剧，能给的全都给了。

　　又给其他几个打过招呼的老板，通通打了电话。

　　现在正有气无力的躺在床上。

　　王萌坐在一边看他这副德行，忍不住骂了一句，“至于吗，你一个二把手，居然还怕他不成？不过就是一家破产公司的老板而已！”

　　李阳撇她一眼，“什么老板？那是董事长！”

　　董事长，领导的是一个集团。

　　一个集团旗下是有无数公司的，而老板，就只有一家公司。

　　两者还是有本质区别的。

　　“好好好，董事长，董事长能怎么样，还不是一样破产？”

　　李阳翻了个身，“行了王萌，我不想和你说这些，你让我一个人清净一会。”

　　王萌坐在沙发上手里拿着小镜子一边补妆一边随口到：“照我说，你就直接威胁他，他能把你怎么样？就是你自己胆子太小了。还二把手呢，你瞅瞅自己内个窝囊样子。”

　　李阳听了她的话，差点没笑出声来，他窝囊？

　　“王萌，你不会真以为姜承是个一无是处的人吧，我告诉你，就从我掌握的资料来看，姜承目前才也就二十四岁。”

　　“他制作过王者荣耀的游戏，还是腾星叶青酒的老公，而且还是川城的形象大使，现在又是优晨的董事长，你真以为他好欺负？”

　　“原来，不求他看病也就罢了，现在，你没看见他能治脑梗吗？本来也不一定斗得过人家，现在不如做小伏低，给足面子，好让他来把我爸的病治了。”

　　王萌觑了他一眼，一脸不情愿，“我告诉你，这姜承没准就是瞎猫碰上死耗呢，他连医生都不是，你真信他有能力把爸的病治好？”

　　“人都已经昏迷几个月了，他姜承真要是真这么厉害，早就是中医研究院里的人了。”

　　李阳听了她的话，无奈的看了她一眼，那眼神，像在看傻子似的。

　　人家都自己当董事长了，中医研究院能有几个钱，谁不是为了多搞点钱？

　　再说他都亲眼看见了，能有假吗。

　　“行了，别和我说了，我已经托人打听姜承的行踪了，明天我就去找他，当面道歉！”

　　王萌瞪他一眼，虽然她极不想让李阳去，可这李阳非要觉得姜承能治好公公的病。

　　要是拦的狠了，自己不成了拦着儿子尽孝的恶毒儿媳了。

　　这事儿要是让李家人知道了那不得恨自己一辈子。

　　她把手里的镜子扔在沙发上，站了起来，“行了，走吧，这个点儿了，该去楼下餐厅吃饭了！”

　　……

　　姜承这边回到了洋房内，诺诺的肚子就饿得咕咕叫了。

　　言言也饿了，两个人中午就吃了鸡腿和鸡蛋，现在都已经快晚上了。

　　诺诺和言言抱着姜承的腿，“粑粑，我们饿饿。”

　　姜承看着两个小家伙，“饿了啊，要不咱们去餐厅吃吧。”

　　言言撅着嘴巴，“不要！”

　　他好想吃姜承坐的蒸蛋，还有排骨。

　　“诺诺也摇摇头，“不要，诺诺想吃粑粑做的蒸蛋。”

　　真是一母双胎，两个人的口味总是这么惊人的相似。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八 走吧，一起跳泥坑免费阅读。https://xs.23sk.com 