    煌凤儿看向胖子，表情严肃的说道：

    “胡易俊，我没有跟你开玩笑，我说的都是认真的。”

    胖子盯着煌凤儿，他好在这一刻失去了全世界，自己明明用尽全力去喜欢的人，却突然跟自己说她是在演的，这让胖子短时间内无法接受。

    “凤儿，你应该知道的，我对你是真感情，我是真的喜欢你，我甚至都想好了把自己一直存在师兄那里钱都拿出来给你当彩礼，你为什么要这么对我？为什么？”胖子看着煌凤儿双眼已经通红。

    煌凤儿说道：

    “因为我想救我的妹妹，只要能够救到我妹妹，让我做什么都可以，甚至我都愿意跟我不喜欢的人在一起，这对我来说都无所谓。”

    “我有所谓！”胖子看着煌凤儿接着说道：

    “我无法接受一个跟根本就不喜欢我的女人在一起！这么说来，你一直都是在利用我？”胖子看着煌凤儿问道。

    煌凤儿点头：

    “胡易俊，对不起……”

    在说完这句话后，煌凤儿转身就走，丝毫没有任何留恋。

    “凤……”胖子还想去开口喊住煌凤儿，左十三突然拦在了胖子身前，用手堵住了他的嘴。

    “让她走吧，胖子，把自己最后的一点尊严留下吧。”左十三说道。

    胖子却用力拽开了左十三的手，快步追出了道观：

    “凤儿，我喜欢你，我真的爱上你了，你能不能不要走？！”

    煌凤儿坐在车里，听到胖子的话后，将车窗玻璃降了下来，她看着胖子冷冷地说道：

    “胡先生，其实我们本就不是一个世界的人，利用你是我的错，我在这里再次跟你道歉，祝福你能够找到一个真正欣赏并且爱你的女孩子。”

    说完煌凤儿直接开车离去，看着车子越来越远，胖子立在原地，像是丢了魂一般。

    左十三这时走了出来，看到失魂落魄的胖子上前安慰道：

    “好了胖子，别看了，回去吧。”

    胖子听到后，却突然回过头来看着左十三喊道：

    “师兄，这不公平，不公平！为什么你可以找到一个愿意等你一千年的女人，为什么我每次都要被女人给伤害，这究竟是为什么？为什么我胡易俊偏偏无法获得一份真挚的感情，为什么这个倒霉的人他偏偏就是我，老天爷，你开开眼吧！！”

    左十三看着胖子歇斯底里的喊着，他并没有说话，而是静静地陪着他。

    过了一会儿胖子情绪稳定下来后，他觉得自己刚才所说的话过分了，连忙对自己的师兄道歉：

    “师兄，刚才对不起，是我太冲动了。”

    左十三摇了摇头：

    “天好像要下雨了，先回家吧。”

    胖子擦了擦眼角的泪水，点头说道：

    “好，回家，我跟你回家……”

    回到青竹观以后，胖子就把自己关在了房间里，左十三也没有去打扰他，他很清楚胖子此时需要安静，这种伤口只能是靠自己一点点熬过去，谁也没有办法去帮她，这也是一个成年男人需要经历的一段劫难……

    曾经左十三在以为自己失去安如霜的那一刻，他甚至觉得天都塌了下去，那比死还要难受的感受，让左十三禁止都无法忘记，正是因为这些感情的磨练，让左十三的身心得到了一次次的淬炼。

    所谓浴火才能重生为凤，温室里出现的只有花朵。

    过了一会儿，在院子里打坐修炼的左十三察觉到了天空当中有雨滴落下。

    于是他起身回到了安如霜休息的房间里，左十三一边守护者安如霜，一边看着窗外的落雨，仿佛回到了多年以前，自己跟随师父清风道长在青竹观里修炼的画面，那些记忆再次翻涌上来……

    很多天就黑了下来，随着一阵困意袭来，左十三起身将门窗锁好，接着找来一根红线，将自己的手腕和安如霜的手腕绑在了一起，然后他便靠在安如霜的床边睡了过去……

    在梦里，左十三梦到了自己的师父清风道长。

    他不止梦见了清风道长，他还梦见了自己进入了阴曹地府。

    灰蒙蒙的阴曹地府，左十三无意间看到自己的师父清风道长正在一个凉亭里面和两名阴差打牌，而且还是阳间里最为盛行的斗地主！

    “三个A！”清风道长甩出了三张“A”。

    另外一个阴差连忙甩出了三个“2”！

    清风道长看到后，立马就跳了起来：

    “我说老勇，咱俩是农民，你特么的打我干什么，你得留着牌打地主啊！”

    叫老勇的阴差似懂非懂的点了点头：

    “农民之间不能自相残杀吗？”

    “算了，我跟你们这种智商的鬼玩不到一起去，你们赶紧去给我干活！！”

    轰走了那两名阴差后，清风道长突然看向了左十三这边：

    “你个小兔崽子，看到为师了还不出来打招呼。”

    左十三听到后连忙走了过去：

    “师父，我不是担心影响你斗地主吗？你这万一输了在赖到我身上。”

    清风道长听后不乐意了：

    “十三，你师父的为人你又不是不了解，为师是那种人吗？”

    左十三点头：

    “您活着的时候打牌没少玩赖。”

    “你给我上一边去！”清风道长说着又冲左十三招了招手道：

    “对了，我今天叫你来呢，是有件十分重要的事情要跟你说，这件事的重要程度，可能影响到了你的后半生，你可千万不能马虎。”

    听到这里，左十三当即觉得清风道长接下来要跟我说的事情极为重要，于是连忙问道：

    “师父，什么重要的事情？”

    “那啥……你明天醒过来的时候呢，给我往下面烧些纸钱，记得一定要用黄纸打的那种，冥币在阴间不通用，还有再弄烧一些金元宝，越多越好。”清风道长看着左十三一本正经的说道。

    左十三听后顿觉无奈：

    “师父，你实话跟我说，是不是打牌输钱了？”

    清风道长连忙摇头否认：

    “怎么可能，为师我打遍阴曹地府无敌手，这事你就别问了，明天记得去我坟头多烧点儿纸钱啊，越多越好，老子生前没有体会到千年散尽还复来的感觉，死后一定要做个花钱都不眨眼的土豪……”

    左十三看着师父清风道长的嘴脸，一下子陷入了沉思：难不成这阴曹地府最近来了某个年轻漂亮的女性阴差？

