
“诺儿不必担心。”苍暮边往院子走边安慰道，“为师找你是想提醒你事情安排妥当的话咱们明天就出发，那边并没有传来新的消息。”

现在对他们来说，没有消息就是最好的消息。

苍暮着急要走，并不是因为他所说的船只已经准备妥当，怕再玩怒河水流湍急。

主要原因是胥天翔传来消息，外面又新出现了一些流言蜚语，怕她听到会伤心，所以决定尽快出发。

流言蜚语的由来要从谭宗晋从飞云庄回到上京城以后说起。

那日丞相应下他以后，心花怒放的他以为很快就能娶单一诺过门了。

天色虽晚但他还是带着五方出了门，想要买件像样的首饰给她。

谁知在路过烟花巷子的时候被一阵吵闹声吸引，刚驻足想要查看就听到了一个熟悉的声音喊他的名字。

蓬头垢面的女子，在一群小厮之间冲他使劲的招着手，同样被小厮围在中间的还有另外两个女子，那两个女子先是伸头看了看也冲他招起手。

他只是看着三人眼熟，并没有在第一时间认出她们的身份。

先冲他招手的女子见他一直没有上前，着急的喊道：“宗晋哥哥救我，我是菲梦啊！”

菲梦？难道是李菲梦？

谭宗晋心下一惊，踌躇了片刻大步走向几个女子，并不是他多有爱心，而是他想起了之前丞相说的话。

如今的他和胥天翔已经正式成为敌人，敌人要消灭的敌人，就可以做他的伙伴。

况且，他现在正缺一个能让单一诺对胥天翔心灰意冷的借口。

“你们都给我老实点，再敢造次，等下看嬷嬷怎么收拾你们几个小浪蹄子。”

其中一个小厮看她们一直冲谭宗晋的方向挥手，厉声教训了两句。

“明哥，你说嬷嬷也是，干嘛留着这三个不听话的小丫头啊！干脆让咱们去好好教训她们一番，准保她们老老实实的去干活。”另一个小厮提议道。

其他几个小厮听了都同意刚刚小厮说的话，追问第一说话的明哥是什么缘由。

明哥瞪了他们一眼道，“你们知道什么，她们以前可都是官家小姐，都还是完璧之身。嬷嬷留着她们是准备好好调教，卖个好价钱。”

“在这烟花柳巷里干了这么久，还真没玩过管家小姐呢！”刚刚那个小厮眼神迷离的看着李菲梦三人，搓着手说道：“我这手心都开始痒了。”

“别想了，嬷嬷怎么可能让你祸害了她们。”另外的一个小厮提醒道。

刚刚的小厮还没来的及说话，见到谭宗晋靠近的李菲梦立刻大喊道：“宗晋哥哥。”

她的喊声让所有的小厮都看向已经走到他们身后的谭宗晋。

被称作明哥的小厮见谭宗晋的穿着打扮还算得体，讪讪地笑着迎上前问道：“公子是来找乐子吧！这边请，咱们这的姑娘样样俱全，保证让公子满意。”

谭宗晋没有理会他，看了眼李菲梦三人问道：“你们怎么会在这种地方。”

“宗晋哥哥救我，他们要强迫我去……去……”

“把你们的老鸨叫来。”谭宗晋直接打断李菲梦道，“本公子要替他们赎身。”

“小子，尊称你一声公子是给你面子。你可看好了，她们三个的可都是没开苞的小姑娘，身价可不低。你小子想帮她们赎身，也要垫一垫自己的钱袋子，银子够不够。”明哥被忽视很不爽的说道。

上京城中，就算是烟花胡同也分好几种档次，而此刻他们所在的位置是最低等烟花巷的后门。

平时，这里是绝对见不到任何达官贵人的地方。

谭宗晋虽然穿着打扮像个公子哥，但没见到银子之前，就不能被他们这些人看作真的公子对待。

“放肆。”五方厉声呵斥道，“凭你也敢这般和丞相府嫡公子说话？”

丞相府嫡公子，他们这帮人从来没见过身份如此之高的人，顿时有些不知所措。

出言不逊的明哥更是吓得两腿直抖，生怕会被治罪。

“这帮狗东西，真是有眼无珠，谭公子可是上京城局指可数的大才子，你们怎么连他都认不出来。”

说话的是人刚从院子里出来的中年妇女，她身后还跟着一个穿着艳丽的妙龄女子。

妇女为了盖住随着年龄增长而来的皱纹涂了很重的胭脂水粉，浓妆艳抹的她几乎让人看不出她的本来模样。

后面的妙龄女子打眼一看就知道肯定是他们这里的头牌。

“谭公子。”

中年妇女喊了一声，笑的像朵花，径直走向谭宗晋，想要去拉他的衣袖却被他制止。

谭宗晋向来都认为自己是高高在上之人，就算找乐子也会去他觉得能配的上他身份的秦楼楚馆。这种低级的烟花之地，他绝对不会沾染。

“狗杂碎。”被驳了面子的中年妇女看向明哥道，“谭公子也敢得罪，你们是活得不耐烦了吗？”

“小的们，小的们不知是谭公子造访，实属无意啊！”明哥跪地请罪道。

妇女看了谭宗晋一眼，见他并没有说话踢了明哥一脚道：“还不快滚回去，别在这碍谭公子的眼。”

明哥等一众小厮如获大赦，慌忙行礼告退。

谭宗晋也没有要和他们计较的打算，看了一眼妇女问：“你是这里的老鸨？”

“正是。”妇女行礼道，“不知谭公子有何需求。”

她说话的时候看了一眼站在一旁的妙龄女子，那女子会意了她的眼神后走向谭宗晋。

“谭公子，小女飘飘，是这里的花魁。”飘飘俯身行礼道。

谭宗晋淡淡的瞥了楚楚一眼，指着李菲梦三人道：“本公子要给她们三个赎身，开个价吧！”

老鸨瞳孔微张，看了眼飘飘，又看了看缩在角落的李菲梦三人眉头微微蹙起。

要说飘飘，那可是这一片最受欢迎的姑娘，每日拍着队找她的人那可是数不胜数。有的甚至是一些有钱人家的少爷，慕名而来。

李菲梦三人虽说是管家小姐，无论是论长相还是身段，都不及飘飘。

“我说谭公子，飘飘今日可推掉了很多人专门来陪谭公子的，这几个丫头还都没有调教好，等调教好了，保证让谭公子来开苞。”老鸨笑眯眯的说道。

“本公子今日就要带她们走，你允还是不允？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849921"  chaptername="开个价吧！">加入书签</a>
</div>
