    

    紫宸殿大门敞开，两边站着侍卫，殿内乐师奏乐，舞女在铺着金叶子的地面上旋转起舞，层层叠叠的绽开的裙摆像是盛开的花朵，不远处置着一个罗汉床，罗汉床上半躺着一个眼下青黑的年青人，四周围坐着有七八个衣着清凉的美貌女子。

    乐声正到高处，又一行人走来，为首的是个面容威严的女子，凤冠凤服，稍后还有一个女子，同样的凤冠凤服，只是她的服色比较为首的那个女子的更浅淡一些，她的脸上还带着一张绣着凤凰的明黄色面纱。

    一阵风吹过，游蕊看到了面纱下隐约入骨的一条疤痕，可以想见这一刀当初劈得有多重。

    更让人惊讶的是，这个女子好像是游欢意。

    陈太后气势威严地走进殿内，拽起青年怀里的那个妖冶女子便扯到地上，转身抽出身后跟随进来的侍卫腰间的刀，一下子就砍到拿妖冶女子的脸上。

    霎时间血花迸溅，但那罗汉床上的青年只微微撩了下眼皮，说道：“母后有气到外面撒，别脏了儿臣玩乐的地方。”

    他周边的那些个女子，只是捂着嘴往后面缩了缩，看起来似乎是早已习惯这样的场景。

    陈太后怒道：“你还有心玩，要不是落香在外面费劲心思平衡几方大军，这里早被那些泥腿子攻占了。”

    “还有你表姐”，说着她把游欢意拉到前面，“要是没有欢儿，我们怎么能顺利地围杀了姓宿的？你竟然能让一个卑贱的舞女嘲笑你表姐，你还有没有良心？”

    青年看向游欢意，作了一个呕吐恶心的表情，“都不知道被多少男人玩过了，姓宿的拿她当个宝，我可不会。我的皇后，必须是个身家清白的女子，母后坚持要立她，我就不乐意。”

    游欢意冷声道：“姓宿的只是拿我当个玩物，后来进府的小蹄子都能骑到我头上去，要不然，你以为我会对他动手？论掌控天下的能力，他可比你强。”

    青年的皇帝夸张地笑了一声，“就那个疯子？他死前那段时间，都把王府杀成血屠地狱了，你要不是为了自己的小命，敢跟他动手。”

    说着又上下打量她，道：“说不定姓宿的还在地下等着你呢，瞧瞧你这伤，当初头都快被他劈成两半了吧，要不是一个江湖神医把你救回来，轮得着你在这儿说天下！”

    游欢意显然被激怒的不轻，额角都青筋凸起了。

    站在殿门外的游蕊却他们话语里传达出来的信息，惊得回不过神。

    宿岩死了，还是被游欢意和皇帝母子联合害死的。

    宿岩搓了搓游蕊冰凉的手，在她耳边道：“别瞎想，他们肯定是瞎说的，我不是那种会随意动手杀人的人。”

    游蕊心疼地抱住他，外公说过，他之前那种情况，若是得不到遏止，的确是会疯的。

    他们看到的这一幕，是书中情节正常发展之后的剧情吗？

    “我以后不跟你生气了，你有什么心事一定要跟我说”，既然他有心病，那就好好治疗。

    宿岩好笑地拍了拍她的肩膀，问道：“你不怕吗？”

    “没见过，就不怕”，游蕊说道。

    那我永远不会发疯，让你看到。宿岩便道：“我的心病早好了，不要担心。”

    其实他那不算心病，就是很小的时候没正常吃过饭，抓过几只小老鼠生吃，那种生命抽搐着在口中消失的感觉，曾很长一段时间是他的噩梦，后来外公带他去过广西等南蛮之地，他见到当地好些人喜生吃小老鼠、小虫子，便也不觉得小时候吃的那些恶心了。

    只是可能那时他太小，那种明显感受着生命消失的感觉便成了最鲜明的一种感受，之后他又去战场，见到了更多的杀戮血腥，也不知从什么时候开始，看见那些竟然会有血液都沸腾起来的感觉。

    但他已经不是那个看到小老鼠会害怕，吃到嘴里还会怜悯的小孩，血腥成了能让他平静下来的东西。

    他并没有杀过无辜的人，只是早先在王府杀的那几个，罪不至死罢了，外公发现他喜欢血腥的时候，就开始给他治疗。

    王府里那些女人，也大多是第一个疗程的时候进去的。

    后来发现这个方法不管用，才换了山林野趣疗心，娶了蕊儿之后，那些事对他来说竟然已经是恍如隔世的。

    游蕊看着宿岩平静的面容，很想带他到现代去，找专门的心理医生给他看一看，对上她的目光，宿岩低头在她眉心亲了下。

    殿内的谈话还在进行，陈太后对游欢意道：“欢儿，你先回宫，你付出了这么多，我是不会让皇帝辜负你的。”

    游欢意却只冷嗤一声，施礼道：“母后最好跟皇上说说外面的形势，没有我大哥护卫皇宫，没有我二哥提供钱粮，你们恐怕连一般的富家翁都做不成。”

    她刚离开，扶辰帝就暴躁地跳下床一通打砸，嘴里骂道：“一个婊子生的贱人，当年不是母亲让舅舅认回她，她早被摄政王府的那些女人给斗死了。现在倒是跟朕充起大尾巴狼来了，要不是接管了卫家的家财，她算个屁。”

    “她连个屁都不是”，扶辰帝显然是越骂越气，喘着粗气道：“朕要弄死她，马上弄死她，贱人，她也想做第二个摄政王，我就让侍卫当着满朝文武大臣玩死她。”

    游蕊听得打了个寒颤，这宫里的人，也都不正常。

    陈太后皱着眉，好像是很不赞同儿子的话，不急不缓道：“一个又毁容又上了年级的女人罢了，也能把你逼成这个样子？”

    “可是宫廷侍卫都在他们手里”，扶辰帝脸上的暴躁之色还未褪去，看着他的母亲，眼里也有恨意。

    陈太后见儿子如此不争气，怒道：“你能不能有点出息？那游大，不过一个泥腿子出身，只会些临时学的粗浅功夫，找个机会召到内殿，埋伏些心腹人手，围杀他还不容易。”

    扶辰帝瞪着眼睛，继而嗤笑，“儿臣手里已经没了什么心腹，母后安排吧。”

    陈太后哑然，“母后只是告诉你，他们兄妹很好处理，不会像之前的摄政王一样成为心腹大患，现在要紧的是，你好好哄着游欢意，把卫家藏起来的宝库掏出来。”

    扶辰帝突然抱着头大叫了一声，疯狂地喊道：“这个皇帝我不干了，不干了行吧。要哄你去哄，别找我。”

    就这样喊着冲出大殿，经过游蕊和宿岩所在的地方时，带起一阵风，冲得他俩往后移了移。

    “窝囊废”，陈太后骂了句，指挥着殿内侍卫，“还不把皇帝带进来？”

    眼前的影像渐渐虚化，游蕊睁开眼睛，看到的就是宿岩那张几乎要贴到自己脸上的面容，她心里欢喜，撅起嘴唇亲了亲他的嘴唇。

    宿岩眼中的笑意几乎要化为实质流动起来，他抬手扶住她的脑袋，狠狠亲了一会儿，笑道：“刚才我做了个梦，不过看你的态度，我们应该不是做梦。”

    游蕊问道：“是不是看到几年后的皇帝和太后了？”

    “应该不止是几年后吧”，宿岩笑道，“或许还是另一个世界的几年后。唉，被一个女人算计死了，那个世界的我还真是可怜。”

    但是你这句话一点儿都不像同情另一个世界的自己呢。

    游蕊想了想，问道：“你说，救了游欢意的江湖神医，会是谁？”

    那应该也是女主的金手指吧，神医不仅能救人，还能神不知鬼不觉的害人，她觉得自家这边先防范一下还是有必要的。

    宿岩笑道：“如果我没猜错的话，应该是外公。外公曾是江湖上声名最大的大夫，能称得上神医的，只有外公。更何况，外公之前就跟我说过，若有一天我成了控制不住自己杀欲的魔头，他会除掉我。”

    游蕊一下子抱紧他，外公的想法很理智，但是对于宿岩来说，会不会太无情了一些。怪不得他会认为，救下游欢意的神医是外公。

    “这也只是你的猜测”，游蕊拍着他的后背，低声道：“而且有我在，那个猜测永远不可能发生。”

    宿岩低低笑起来，胸膛中的轻微振动搔的游蕊耳膜发痒，可能是梦中见到的是冲击太大了，她抱着宿岩从天光未明直到天色大亮。

    饶是窗口帷幔重重，曙色也透了进来。

    宿岩垂眸看着赖在自己怀中的小妻子，虽然想这么一直抱着，但不得不提醒道：“今天初二，不是应该回你娘家去吗？”

    “哎呀，忘了这事儿了”，游蕊赶紧坐起来，“现在什么时辰了，天都亮了，肯定到家都要到下了。”

    看到她这着急的跟火烧尾巴一般的模样，宿岩唇角的笑意便一直不曾下去，“那我们便在月牙村住一晚，你初三再回娘家去。”

    游蕊点头，“只能这样了。”

    下床后把宿岩的衣服挑出来一件看起来比较普通的，扔到床上，催道：“快穿衣服。”

    宿岩摸了摸一夜之后冒出些青茬的下巴，说道：“我不粘大胡子了？”

    游蕊：“不用，你长这样我可有面儿了。”

    上一次因为游风那事，宿岩是没粘着大胡子回去的，但是自家爹娘都没看见他这玉面公子的模样儿。

    现在游蕊都正式回王府了，想必一些有心人会打听她的娘家，这一系列的事，都需要慢慢地跟家人摊牌的。

    那就从宿岩俊美的玉面郎君真面目开始吧，想到自己被宿岩一套又一套的身份糊弄住的往日，游蕊竟然还挺期待看到爹娘看见宿岩这样时是什么表情呢。

    －－－

