
　　没能得到宫老头的提示，王小草纠结的要死，张了张口，却不知道要说什么。

　　承认吧，宫老头不会放过她。不承认吧，宫少昀不会放过她。不管是认，还是不认，她的下场都不会好。

　　“看来，你是不想说了。既然这样，那我只好把你送去警察局了。小草，你可要想好了，我已经掌握了你下毒的证据。如果真的被送到警察局，你的下场可不会好。”

　　王小草只是一个普通人，对于警察局那样的地方有着天然的敬畏。所以，如果能在这里解决，她还是想在这里解决。

　　所以，想了想后，她直接对宫少昀说道，“如果我说了，你能放过我吗？”

　　“可以，只要你供出幕后指使的人，我可以对你既往不咎，不过这份工作你是不能再做了。”

　　“不，不能留下我吗？我也是被逼的。”

　　“不能，万一以后有人再逼你，你又冲我下毒怎么办？所以，如果愿意说，那我可以不送你去警察局。如果你不想说，那不好意思，我只能送你去警察局，让你和警察说了。”

　　权衡了一下，王小草最终还是说了。她看了宫老头一眼，说道，“老爷子，对不住了。我不想进警察局，所以只能对不住你了。”23sK.com

　　她这话虽然没有明白，可在场的都不是傻子，怎么会听不出来。所以大家的目光都是转向了宫老头。

　　宫老头怎么也没有想到王小草这么的不撑劲，宫少昀只说要送她去警察局就直接说了。真是成事不足败事有余。

　　她也不想想，自己是找她做事没错，可她也拿了好处。有本事，当初别拿好处啊。还说什么被逼的，谁会拿钱去逼别人。如果有这样的好事，他也愿意啊。

　　生气归生气，宫老头可不愿意承认，他看着王小草，一脸的气愤，说道，“王小草，你可真会攀咬。这与有我什么关系，不会是你和老大商量好的，故意栽脏我吧？”

　　“老爷子，你怎么能这样？明明是你亲自找到了我，说让我帮你做事，你可以给我一笔钱，让我以后都不用当保姆了。”

　　“你胡说，我怎么可能做这样的事情。虎毒还不食子呢，老大可是我亲生的儿子，我怎么会让你给她下毒。不会是你受了别人的指使，故意栽到我头上的吧？王小草，我可告诉你，栽脏我可是要付出代价的。”

　　宫老头装出一副震惊难以接受的样子，如果不明就里的，说不定还真的要被他给骗了。不得不说，这宫老头的演技还是可以的。

　　可惜啊，不管是宫少昀，还是江茶都知道他的真面目，所以他压根就骗不到他们。

　　王小草听了宫老头的话，又气又急说道，“老爷子，你怎么能这样，明明是你先找的我，还给了我一笔钱，说是定金。还说只要我把这件事做成了，还会再给我另一半的钱。你给的钱，我还留着一分都没有花。”

　　说完，她又转头看着宫少昀，说道，“大少爷，如果你不信，可以去我的宿舍里找。我一直没有回家，也没有出去，所以那钱一直放在宿舍里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1519章免费阅读。https://xs.23sk.com 