    炎热的下午，李端阳和高小竹改坐在秦家别墅院子里的槐树下了。

    李端阳让装潢师傅中的木工师傅顺便给做了几把椅子，其中有两把小椅子，一把是给高小竹做的，一把是给李妮妮的弟弟李科做的。

    高小竹坐着新的小椅子，仍然像从前那样靠坐在李端阳身边，李端阳每给她讲完一株草药, 她那小脑瓜子就得捣捣鼓鼓地想半天，然后就跑神去看地上的蚂蚁去了。

    李端阳则或看自己的书，或沉思，或者也像高小竹一样什么都不想地看地上的蚂蚁。

    高老头则在屋里做“监工”，虽然不怎么懂，但多少也能起点作用吧。

    这段时间他的装潢知识在飞快地增长着。

    其实此时装潢已经接近了尾声, 没有什么大的捣腾什么的动作了，剩下的都是一些细工活儿, 所以李端阳也才能和高小竹在院子里坐得住, 而且有时来了病人，他也就在这别墅里找间房给看了。

    这几天病人三三两两地来，不多，但基本每天都有，所以李端阳在医院那边检查完自己负责的那几个病人后，也就主要守在这边了。

    毕竟以后这边要成为他的“主战场”了。

    “端阳，端阳！你猜我这三四天干了一件什么大事！”

    李端阳正和高小竹一起瞅着地上的蚂蚁，张大可带着些醉意从院门上走进来了，他在外边看到李端阳的车在，自然知道李端阳现在这边。

    “什么大事？”李端阳抬头笑问道。

    高小竹则急忙撒开两条小短腿给张大可倒茶去了。

    “我把我一个表妹给救了，同时还把交大附院那帮西医教授主任什么的给震得七荤八素的！”

    张大可红光满面地手舞足蹈道，一个六十多岁的人，这时竟然高兴地像一个十几岁的少年人一样！

    “具体咋回事？”李端阳很感兴趣地笑问道。

    张大可是一个好为人师的人，但不是一个好吹牛的人，更不可能吹这么大的一个牛。

    张大可于是前因后果地讲起来。

    原来是他一个五十多岁的表妹遛狗时被绊倒了，跌得头部右侧撞伤，昏迷不醒, 送到交大附院时, 因为脑压太高，医生要开刀降压。

    老张听说赶过去后阻止了他表妹家人在手术单上签字，然后对他表妹做十宣放血和百会放血，当时就把人给救醒了，他表妹脸色也从一片紫黑色变得有血色了些，不过吐了一下后又昏迷了过去。

    附院医生发现他表妹脑压已降，不用开刀了，先给打上点滴观察观察再说。

    张大可却自作主张地把他表妹左边头角上的头发剪下，烧成了灰，然后把发灰用吸管从他表妹右耳朵里给吹进头脑里去了。

    三天剪了他表妹三次头发，往她表妹右耳朵里吹了三次，然后他表妹就苏醒了过来，然后张大可又用补阳还五汤和血府逐瘀汤给她表妹调补，现在他表妹已经基本恢复了正常，除了忘记了意外发生时的情况，其他一切都很正常！

    “端阳你是不知道啊，我这种医术完全把附院那群西医教授主任什么的给震惊了！他们实在想不明白我怎么能这么轻易地就把人给救下了，如果让他们西医开一次脑颅, 说不定就把人给治成一个植物人也说不定的！他们都觉得我用了魔法了！对了, 端阳，你可清楚我这么做的道理？”

    李端阳笑笑瞅着张大可道：“《黄帝内经》十三方中记载的“左角发酒”的治病良方？”

    按照《黄帝内经》的记载，这个左角发酒是用来调理因邪气侵袭，五络闭塞不通所导致的神志昏迷的病症的。

    就是剃下患者左角的头发，大约一方寸的样子，然后烧成炭灰，用美酒一杯服下，所以叫“左角发酒”。

    “哈，你也知道这个药方啊？”张大可嘴巴张得圆圆地惊讶道，“啊对了，你这么一个优秀的中医生，不可能不知道这个药方的吗。不过，端阳你可知道其中的道理？”

    “发为血之余，把头发烧成炭灰后，称之为血余炭，血余，血余，可视之为血之末梢，末梢多尖，取象比类，破血活血能力自然很强，又是用患者自己的“血之余”去给患者自己头脑里的瘀血块化瘀散瘀，同气相求，自然药力非凡，破其瘀血块必矣！”李端阳笑道。

    张大可听了又是一阵发愣，然后继续问道：“那端阳你可知为什么要取左角的头发？”

    “左边主血，右边主气，而取头角之发，自然是采取近取法了。”李端阳笑道。

    张大可嘴巴圆圆地张了一会儿，竖起大拇指道：“行，你牛！你够牛！”

    李端阳笑而不语。

    如果是以前，他也就假装不懂让着张大可了，可现在不同，他要做张大可的老板了，不用本事拿住这张大可，那还怎么镇住他老老实实地在自己手下做事？

    不过李端阳也只是嘴上这么说说，心里头却也很佩服张大可的这次用奇药救人的经过。

    “左角发酒”这种用药法，他可也不见得能做出来，尤其是在病人极度危险的情况下，不见得真敢阻止人家做手术而用这种奇药来治疗患者的。

    中医其实特别讲究“信则灵”，张大可正因为非常相信《黄帝内经》，所以关键时刻才用这种“左角发酒”的神奇用药法救了他表妹。

    “老张，其实我真的很佩服你，如果我本人遇到这种病例，即便知道这种神奇的用药法，可也不见得敢这么去用的！”

    李端阳最后还是夸了一下张大可，一方面这是一种情商，另一方面他也确实有些不吐不快。

    “是吧，是吧，端阳，我这次真的是干了一件大事！尤其是看到把那帮西医教授专家给震得七荤八素的，这心里就别提有多高兴了！看他们以后还敢不敢再小看我们中医！哼，我们中医也不是不会急救的！而且我们急救起来，有时效果比他们还好！”

    张大可听李端阳肯定了他，顿时又手舞足蹈起来，差点儿把给他端来茶的高小竹给碰倒了，还是李端阳手疾眼快地一把接过了茶，同时另一只手扶住了高小竹。

    “那是，我们中医其实有许多东西都失传了啊，不然比现在还要厉害得多啊！”李端阳也跟着真心实意地感叹道。

    就像这“左角发酒”这种用药法，细想起来真的是匪夷所思的神妙用药啊，神妙到都让人难以置信了，简直就像是天方夜谭一般了。

    而每逢遇到这样匪夷所思的治疗用药，李端阳就感到自己的医学底子还是太浅薄了，不足以理解和掌握老祖宗传下来的这些匪夷所思的经验和智慧。

    所以他还需要不断地学习和感悟啊。

    而有些东西是你的身心在平常状态下很难理解和感悟的，所以李端阳才会不断地想要通过修炼来提升自己对医学的理解和感悟。

