    其他太上长老，也都低下头，他们也都是连半步尊者都不曾达到，自然也没有什么话可说。

    晴雪天和晴雪地看着在场众人，“找回思岚和思云，甚至比夺回我们晴雪世家的领地还要重要，我知道最近一段时间，我晴雪世家外的一些势力，正在蠢蠢欲动，但是，比起这个，更重要的还是找到思云她们。”

    其他长老纷纷点头，的确，有人才有未来，否则，即便是现在占住了地域，以周边势力虎视眈眈的姿态，晴雪世家早晚还是会没落。

    他晴雪世家再强，任何能抵挡住周边那么多势力的进攻。

    “好，既然如此，我等立马去做。”

    一尊太上长老沉声道。

    “不必了，诸位太上长老，父亲，我们回来了。”

    就在这时，一道清冷悦耳的声音，突然传递了过来。

    大殿之中，所有人都抬起头，然后就看到虚空中，晴雪思云和晴雪思岚一脸悲伤的走了出来。

    “思云！”

    “思岚！”

    所有人都豁然站起，激动的说道，有千言万语要问。

    只见眼前的晴雪思岚和晴雪思云，都极其狼狈，但是身上的气息却变得凌厉了许多，仿佛一夜之间成长了一般，并且，晴雪思云竟然突破到了巅峰圣主，而晴雪思岚也突破到了后期圣主境界。

    两人神色无比的沧桑。

    “思云，思岚，你们总算回来了，到底发生了什么？”

    晴雪伏天瞬间冲了上去，抱住了两个女儿，激动道。

    “爹！”

    晴雪思岚道了句，然后眼泪止不住的流了下来，晴雪思云也眼眶通红，有些哽咽。

    众人看到这一幕，心中都是一痛，却也默契的没有追问，因为他们都知道，两人经历的太多了，回到家族，自然按奈不住，过会自然会将一切讲出。

    片刻之后，晴雪思云和思岚才神色缓和了一些，然后开始讲述剑冢中所发生的一切。

    “祖爷爷他们进入葬剑深渊之后，里面发生了大战，甚至有恐怖的黑暗气息涌动出来，而且，有顶级强者在化道，那种气息，能轻易镇压死在场所有人……我和姐姐也是凭借这股气息进行突破的，甚至，姐姐都能触摸到半步尊者的境界了……只是因为她底蕴不深，所以才没能跨入到半步尊者境界。”

    听着晴雪思云和晴雪思岚的讲述后，场上众人都是带着震撼，想不到在剑冢中竟然发生了这么多事情，而且，思岚的师父竟然如此之强，能面对诸葛如龙追杀而不死，闯入葬剑深渊。

    可惜，最终全都陨落了。

    “化道的气息，能粉碎一些，连通天剑阁的葬剑深渊都抑制不住，并且仅仅是感悟到气息，就能让你们突破，这绝对不是人尊所能做到的……”晴雪天和晴雪地对视一眼，都有着震撼。

    他们也是老牌强者，见多识广，自然知晓的更多。

    但是，震撼归震撼，他们现在彻底得知了老祖陨落的消息，便再也不报任何幻想，如今晴雪思云和晴雪思岚回来，他们所要考虑的，是晴雪世家将来该怎么办？

    “隐世太上长老，家族的事情我们都知道了，我们回来的路上，也见到了我们晴雪世家掌握的很多天域，都已经蠢蠢欲动，甚至被别的势力入侵，甚至勾结了起来。”

    晴雪思云目光冰冷：“思云觉得，我们晴雪世家现在决不能当缩头乌龟，而是必须站出来，对抗他们。”

    “对抗他们？”

    诸多太上长老都惊。

    “没错，我们得主动出击。”

    晴雪思云沉声道：“因为，我们继续龟缩下去，非但不会吓退他们，反而是会让他们咄咄逼人，利用各种方法试探和进攻，唯有主动出击，让他们畏惧，甚至杀鸡儆猴，才有可能反而保住一些地域。”

    晴雪思云深吸一口气道：“外围的一些天域，我们晴雪世家恐怕已经保不住了，但起码要保证，我们的祖地风雪域决不能给对方入侵，这是我们的根，一旦被入侵，那就彻底完了。”

    晴雪思云的话，让晴雪世家所有强者都震撼，悸动。

    “我明白你的意思了。”

    晴雪天凝声说道，眸光冷厉，同时也带着欣慰，因为晴雪思云让他为家族的未来看到了一丝那么些微的光明。

    虽然，他们主动出击是在置之死地而后生，谁也不知道结果，但是，他们也只能这么做。

    事实上，他们之前也都想到了这一点，但是，却没人有勇气说出来，反倒是晴雪思云说了出来，让晴雪天和晴雪地欣慰不已。

    当当当！……这一日。

    沉寂了许久的风雪域，终于敲响了大道钟声，回荡天地，随后风雪域晴雪世家的祖地大开，向外界宣告了晴雪世家的存在。

    晴雪世家终于有举动了，这个消息，瞬间传遍了附近的所有天域，引来了所有势力关注。

    诸多顶级势力们都在关注，晴雪世家到底要做什么？

    是公然谴责，还是和他们争辩，因为，很多势力都知道，晴雪世家老祖陨落的消息已经是石锤了，很难有改变。

    大多数势力，都迅速调遣高手，并且进行观望。

    南天界虽然辽阔，但是这等富庶之地，却是寸土寸金，任何一片领地，都代表了巨大的资源，被强大的势力占据，这么一块肥肉，自然被无数人盯着。

    紧接着，众目睽睽之下，晴雪世家发布了一则通告。

    要求最近一段时间所有占据晴雪世家领地的势力，在三天内必须退出去，否则便是对晴雪世家的挑衅，晴雪世家将严惩不贷。

    此通告一出，引了晴雪世家周边势力的巨大哗然。

    虽然他们隐约的能猜到，晴雪世家这次大开祖地之门，必然是对他们举动的回应，可谁都没有想到，晴雪世家竟如此胆大，直接针对他们这些势力，要求他们退出，忽然没有老祖陨落的觉悟。

    还当他们晴雪古华老祖在世的时候呢？

    能在这里占据一席之地的，哪个是易与之辈，都是附近的顶级势力，虽然在晴雪古华活着的时候，根本不敢起挑衅晴雪世家的念头，可现在晴雪古华都已经陨落了，他们自然无所畏惧。

    

