    刚才也就是一秒钟的时间流过，花鲜生的小脑袋里流过了无数的念头。

    他有一个恍惚，他再也不是跟着师父撒娇靠师父佑护的小孩子了。

    换句话说，他已经不在年少，再也回不去那无忧无虑的黄花少年了。

    丢了师父给他锥心刺骨的心痛，让他再也不能一天到晚混吃等死，只动四肢，不动头脑。

    刚才他的第一个念头，就是老丫和保罗三世一定要紧紧抓在手里，最大限度的辅佐自己。

    也就是让这两个老家伙为了帮助自己不惜卖老命。

    他深知这样的老头儿比猴还精，让他们卖老命实在不容易。

    只有在一种情况下，他们才能心甘情愿地付出。

    那就是和他们建立起亲密的关系。

    就是那种如同亲人的关系，这种亲密的关系，使得他们比保护自己的命还重要维护他的利益。

    要不认二位给自己当爷爷？

    从年龄上，似乎自己一点儿都不吃亏。

    他们的年龄尤其是保罗三世，当我爷爷的爷爷的太爷爷都绰绰有余。

    还有一说，我认了他们当爷爷，其实和我关系不大，关系大的是我师父和我的义父。

    百里良骝和月亮公子的管他们叫干爹。

    这还又不了他们作主，除非他们不要我这个徒弟和义子了。

    就凭我现在如此炙手可热，他们断然不能干那种只有大号傻子才干的傻事。

    至于两个师爷和干爷爷我如何在他们二人之间周旋，就是我的事情了，都说戏法人人会变各有巧妙不同，凭我堂堂上任多日经营丰富总枢的手段，应该不费吹灰之力应付裕如。

    这些基础打下，就是让二人尽心尽力授徒的技术活了！

    好，就这样，按照我的周密计划一步一步实现。

    现在我已经知道我的复仇纵横是否成功、亲人是否救回、我花鲜生也在其中锻炼成长、成为时空穿梭机所到之处，首屈一指的一员少年英豪的关键加核心，就是我的武功和计谋同步增长。

    到了一个程度，再强大的敌人也手到擒来；再艰巨的任务也能马到成功。

    “好，既然大家都愿意参加我主导的复仇纵横，我就给大家任命官职，保证我们每一个人都名正言顺，在分配你的任务上各尽所能各司其职。

    “首先是保罗三世，你的职务是灵枢！

    “灵枢的职务非常超脱，没有具体事情分配给你，但是所有的事情你都可以管，从人员来说，凡是跟灵魂、灵命、灵界有关的事情，都归你管，上到我这个总枢，下到最低级的仆从，比如狗蛇；当然狗蛇不是最低等，它下面不是还有水行吗？以后水行也会有属下，而且有很多。

    “保罗三世，听明白了你的任职了吗？”

    保罗三世果然老资格，接受任命的时候，依然端坐不动，听到花鲜生的问话，只是把腰杆挺了挺，沉声说：“知道了！就是你们看不见的东西都归我管。”

    众人一听这个回答，全都一脑袋露水。

    只有那个火鸦呱呱大笑，说道：“高！果然是高！”

    狗蛇嘟囔道：“高什么高？有什么高？看不见的东西怎么管，就是找借口偷懒呗。”

    水行唯狗蛇狗头转，也不知道是不是真懂，随声附和：“就是就是。”

    火鸦斥道：“狗东西懂个屁少给我胡吣！”

    哗啦一声，长嘴捅了过去，却越过狗蛇，直接扫在水星身上，给它啄了一个窟窿。

    狗蛇一阵后怕然后一阵轻松，原来不是冲我来的！

    可是还没有喘一口气，火鸦长嘴收了回来，顺便抡在了狗蛇脑袋上，给它来个狗血喷头。

    老丫头儿对这个任命也是暗暗颔首，自己这个高徒果然灵通，任一个命，也是人尽其用。

    要说负责灵界的事务，再也没有保罗三世合适了。

    当然那些天使比他厉害，可是他们不如保罗三世的地方，他们都是无形的存在，跟有形的人和其它生物打交道，就没有保罗三世方便了。

    别的不说，来个天使发一道命令，听到的人只听声音见不到人，估计胆小的就给吓跑了。

    但是保罗三世就不同了，可以听其言看其人观其行，起码不会吓跑，接受起来很自然。

    可是三保罗当了灵枢，我是智枢，我们两个怎么分工和互相配合？

    这种事情我弄起来都头痛的紧，难道这孩子可以轻而易举解决？嗐，不操心了，听他怎么说吧。

    就在这时，花鲜生说：“在这之前我任命了老丫头儿为复仇纵横的智枢，现在复习一下：老丫头儿我任命你为复仇纵横智枢，时限，暂定十年，我看你老年事已高，现在没人却正当用人之际，您老先顶着，一旦你年老力衰有心无力的时候，我就把你撤职。复仇纵横的设计布局、出谋划策的勾当都是您管，总原则就是用最小的成本获得最大成果，别管是人命还是金钱，一切皆然，这样的事情我想您也算老狐狸一头了，做起来肯定是裤裆里捉鸡，一抓一个准，稳抓把攥无疑，没错吧？可见我对您的期望无比的高！现在，保罗三世成为我们的灵枢，自古灵智不分家，所以你们二人一定要紧密配合，在你们分管的领域做到水涨船高，你们可以轮流当水当船，一会儿你高，一会儿他高，过一会儿你们都高，这工作上的事情我就不多说，以后二老商量着办，出了什么事情我也会找你们二人试问，我的追责制度可是很严厉的，追责的力度也很强大，这个我必须先说清楚，免得你们二人有什么误解，也就是说该惩罚的时候我绝不会手软，哪怕你们都是我师父师爷一辈的老前辈，听清了吗？”

    你说的那么大声，聋子也听得清清楚楚，还问什么问？

    不过心里话不能说出来，我们又不是那个傻狗蛇。

    于是二人老老实实地答应：“知道了！保证精诚合作，完成任务。”

    “既然两位老人家答应了，金口玉言，就谁也不能反悔；那么从现在开始，你们两个就是我的名正言顺货真价实如假包换的师爷了，保罗三世师爷、老丫头儿师爷，二位请高坐，受小徒一拜，以后我名声鹊起世界第一，就叫给两位师爷了！谁，百媚小姐姐请你帮下忙再弄来两碗水，给师爷敬茶，礼成以后，我们就可以该干啥干啥了，至于我，我当前最大的任务，就是接受两位师爷的培训。”

    百媚这时候快步走来，端着一个盘子上面两只小碗，果然是水。

    花鲜生提过来，一手一个，递到两位师爷面前，说：“师爷请引拜师茶，以后师爷费心了。”

    两个老头儿一对在那里发愣，对看了一眼，无言以对，面面相觑。

    心里那是万马奔腾，怎么有些眼花缭乱的感觉？

    老丫头儿心道，这就升了一级，原来不是师父吗？

    还有，升了一级也就算了，现在这徒弟怎么还剩半个了呢？

    不过到了这个程度，也不好说什么了，这不是赶着鸭子上架吗？

    另一个老头儿保罗三世，简直就是天上掉馅饼，正砸在他都头上，简直乐颠了馅儿。

    刚才还收徒无望，眼见着大好贤徒落入庸人之手，心中不甘却又无奈。

    突然间柳暗花明，煮熟的鸭子从窗口飞了进来落到我的餐桌上，还自动进口了。

    俩个老头儿各怀鬼胎，接过小碗儿。一口将水闷了。

    “好酒！”

    二人一口同时道。

    原来同样的水，二人却喝出了不同的心情。

    老丫头儿纯粹是借酒浇愁，以弥补丢了半个徒弟的郁闷。

    保罗三世则是庆祝胜利，收徒成功，凭着这个徒弟扬名立万指日可待。

    其他人都在看好戏，虽然武打重头没有看到，文戏同样精彩。

    火鸦看到两个老头喝水，呱呱呱叫了几声。

    可是这个话痨后面却没有说话，它虽然一直盯着看，却不知道三个人的葫芦里卖的什么药了。

    别人都没有动静，只有百媚来了一招百媚一笑，送到两个老头儿那里。

    她感觉两个老头儿今天的火气比较大，为了一个孩子争来争去值得吗？

    如果是华升哥哥，那还值得争一争。

    何止争一争，谁敢动我华升哥，我跟他拼命！

    百媚的百媚一笑威力强大，两个老头儿受了一记，立即慈眉善目起来。

    黑丫儿白丫儿不会百媚那种远程安慰，非跑过去，给老丫头揉背。

    老丫头儿乐的眼睛都没了，看着孤家寡人的保罗三世，无比自得。

    不过老头儿毕竟心地善良，不想保罗三世难受，派遣了白丫儿去给他揉了几下。

    就在此时，花鲜生又说话了。

    “酒足饭饱、拜师大功告成，从现在开始我有了两个师爷，两位师爷有了我这样的高徒，到此为止，事情非常圆满！也就是说，准备工作已经完成，开始干正事了。

    “想必两位师爷也没有奢想只是挂一个名字好听不干实事吧？名师必须出高徒！高徒必须本事高强；本事高强必须通过强有力的训诲实现。

    “为了达到这个目的，我决定，二位师父实行竞争上岗机制！

    “也就是说，人无压力轻飘飘，我从机制上给两位师爷增加一点儿压力，让你们二位学有方向，赶有目标，简单说，就是你们二位谁干得好，谁就是我的第一师父。

    “第一师父？那是什么东西？”

    话一出口，众人立即议论纷纷，不知道这小孩子卖的什么药。

    黑丫儿现在对小鲜儿哥已经相当崇拜，他觉得什么好她一般都不在考虑的立即就说好。

    “第一师父，我也要！”

    黑丫儿大声赞同，并以行动表示支持。

    只是不知都她的第一师父是谁，估计她心里也很没谱。

    花鲜生轻轻摆了摆手道：“关于第一师父嘛，听我仔细道来！”

    众人立即屏住呼吸，洗耳恭听。

    “我的第一师父，选拔范围，就是我的两位师爷，保罗三世和老丫头儿，选拔的标准，一共有两条：第一条，自然是教我教得好！第二，就是我说好才行。综合起来，就是说那位师爷教我教得好，他就是我的第一师父，或者第一师爷。”

    就这样简单？

    众人怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这小子打了半天雷，吊人胃口，结果雷声大雨点小，没说出什么东西来。

    花鲜生道：“你们觉得这个简单？那是因为你们不知道这个条件的艰巨！首先，我们马上就要出发前往没有人到过的万星盟星球，别的我们不知道，那里是异种生物横行的地方，战斗一定艰苦卓绝是不是？那个时候别说教徒，就是活命都很困难！你们说，在那个时候我的两位师爷依然把高深的功夫成功地交给我，你们那个敢说他二人不厉害，换作你们，脑袋都不知都掉哪里了，还教徒，教个犊子！”

    众人挨了这个小孩子一顿骂，人人都觉得很是脸上无光，竟然无言可对。

    对那种地方，即使是自视比天高眼睛与九霄云外，也没有把握如何怎样，都不吭声了。

    只有火鸦不怎么受影响，一者他没说去，二者他的本事谁也不知道底儿在哪里，所以他不在乎。

    “呱呱呱！有道理！可是在那个情况下，我觉得根据我的观察，你的两个师爷也是泥菩萨过河自身难保，你又如何能指望他们教你真功夫？再说你一个毛孩子，毛还没有长齐，敢说你能给你的两个师爷一个正确的评价？我非常的不看好你，你这孩子不是开玩笑？”

    说完，大概觉得自己的着眼点非常精奇，不由又是一通大笑：“呱呱呱呱呱！”

    花鲜生道：“你个傻鸟哪里知道？真是会者不难难者不会！我评价两位师爷的授徒效果如何，当然是我上阵杀敌，用谁的功夫杀敌又强大数量有多，谁就是胜出的师爷，这都想不到，难怪我是总枢，你们都不是！什么人还有什么问题？”

    众人一声大吼：“没有！你别玩了，干正事吧！”

    花鲜生一个趔趄，差点把自己扔到地上。

