    合约书？

    林若虚不可置信的抓过来翻开，入眼的就是“金融项目合约”几个大字，瞬间他就觉得自己的手已经软了，却还是倔强的翻到了最后一页，秦少辰，洛袖添？

    这怎么可能呢，他明明刚刚追加了尾款，张经理也再三保证了，这个项目怎么会被秦少辰拿下来？

    签约日期，五天前？洛袖添回国的前一天？

    几分钟之前还傲然靠在椅子上，悠然自得的林若虚，这下就像是被人抽了筋一样的瘫在了椅子上，这怎么可能呢，那可是林氏所有的资产以及他个人的股份！

    “秦少辰！你……是你算计我！”

    许苒淡淡的摇了摇手指，“不，不只是他，是我们两个，你以为我为什么会当着你的面接电话？”

    “你……你什么意思，你故意的？”

    “不然呢？”许苒反问，“你以为你在秦氏的股份为什么能那么顺利地卖掉？你以为张经理为什么那么轻易的跟你同流合污？”

    利益面前，总有人会丢掉大脑。

    林若虚已然丧失了思考能力，只能顺着她的话往下想，怪不得……

    许苒不在管他，转而看着秦少辰，在他的唇角啄了啄，“拿下这个项目辛苦了。”

    秦少辰的眼底满是笑意，补刀道，“也要谢谢林氏为这个项目无偿投资。”

    “秦少辰！那可是……”

    “是你全部的家当，我知道，不过对这个项目来说也不过是九牛一毛罢了。”秦少辰挑了挑眉毛，林氏那点家当也的确不够塞牙缝。

    “秦少辰！”林若虚盛怒，却又无从排解，黑云压城，他心里已经有两个字：完了。

    手机铃声打破了他们之间的对峙，林盛在电话里的吼声，根本不用开免提，别人也都可以听得到。

    “林若虚，你给我滚回来！”

    林若虚几乎不知道自己是怎么回到公司的，直到林盛把财务亏空，所有资金被调走财务报表甩在他脸上，他才恍然惊醒。

    “爸……”

    “你别叫我爸！我没你这个儿子！”林盛气的揪住他打的人模狗样的领带，“公司所有的资金，所有的！你是想让你老子跳楼吗？我的私章呢，你给我藏哪了，给我拿出来！”

    他被推地后退了一大截，无从解释，他确实把所有的资金都投入了，林氏现在完全变成了一个空壳，甚至还有银行贷款要还。

    林盛抬头喘着粗气，林氏这次真的完了！

    相对于他们这边的声嘶力竭，秦少辰带着许苒和小白吃过饭就回了家。

    许苒胃口不好，也没怎么吃，但是看到秦少辰回来一路上都勾着唇角，一点也没有因为身体上的不舒服而不开心。

    回到家，秦小白就被自家老爸勒令回房了，许苒则笑意盈盈地看着秦少辰，看着他的眉眼，看着他棱角分明的轮廓。

    “都说小别胜新婚，看来真不假。”她自言自语，被秦少辰一字不落地听了去。

    “秦太太，你是在暗示我什么，嗯？”

    听着男人醇厚的嗓音，她竟不自觉的红了脸，看这娇羞的模样，可不就是一个磨人的小妖精。

    秦少辰一把将她抱起来上了楼，“确实小别胜新婚。”

    隔着一层薄薄的布料，两个人呼吸急促，许苒迷离的看着秦少辰，柔声开口，“少辰，我有件事想跟你说。”

    秦少辰顿了顿，“想说什么？”

    “我……”她咬了咬唇，“我已经申请了去M大深造，申请通过，我就会出国，可能要去好几年。”

    她的声音越来越小，语气却依旧坚定，她始终记得顾岚清说的，一个男人真的爱一个女人，就会支持和尊重她，而非让她放弃所爱。

    秦少辰从她身上离开，翻身坐在一边，沉沉的拉着她，一言不发。

    她也坐起来，两人都不说话，空气异常的安静。

    “怎么想通的？”

    许苒不解，他又问了一次，“怎么想通的打算告诉我？”

    “你……你知道？”

    “你先说。”秦少辰把她往怀里带了带，抚着她的头放在自己的胸膛。

    她顿了顿，实话实说，“毕竟我们也算是一体的，我做了这个决定就应该告诉你，我相信你会尊重我的，是吗？”

    虽然是问句，她却说的像陈述句一样的坚定，就好像她已经听到了秦少辰心中的答案一样。

    听到她说相信自己，秦少辰的目光已然柔和下来，大手缓缓的在她柔顺的秀发上捋过，“这么相信我吗？”

    “嗯，”她想了一下，“大概就像我相信太阳每天都会升起来一样吧。”

    她的每个字都一下下敲击在男人的心上，竟是这样的信任。

    “你怎么不说话？”许苒戳了戳他的胸膛，略带撒娇，“你还没回答我的问题。”

    尽管她心里有答案，可还是矫情的要听到秦少辰亲口承认，大概这就是爱情，和她对这个男人那份由衷的依赖吧？

    头顶传来男人充满了磁性的声音，“我当然会尊重你，否则不是辜负了你的信任吗？”

    她听闻，忍不住往男人胸前蹭了蹭，“少辰，谢谢你。”

    “怎么谢？”

    她抬头正好对上秦少辰带着浅笑的眼睛，其中的意味不言而喻，她嗔怪地瞪了男人一眼，这么煽情的时候居然破坏气氛。

    眼看着秦少辰就要压上来的时候，她尴尬的开口，“我还没说完呢。”

    “呼……”秦少辰重重的呼出一口浊气，声音带着隐忍，“还有什么？”

    许苒心里有些打鼓，“我是想问你，上次的医疗项目我为了林若虚放弃了，这一次……你心里有不舒服吗？”

    她说的直白，想来既然决定了坦诚相待，那就应该有一说一有二说二，秦少辰确实没想过她会直接问这个问题，不过既然她问了，自己就会认真回答。

    “你觉得呢？”

    许苒想了想，“会吧？但是……”

    “我相信你。”秦少辰认真的看着她，一字一句的吐出来，句句说在她的心坎上。

    “就像你相信我一样。”秦少辰又加了一句，她便什么都不再问了。

    彼此相信，所有的感情都心照不宣，这不是最好的爱情吗？

