    “滋滋。”

    对讲机里面的干扰音忽然变大。

    “救……”

    随着一个含糊不清的“救”字传出，对讲机里面再没有任何声音发出。

    吴邪直接炸出了一身的白毛汗，瞪大了眼睛说道：

    “你们刚才都听到了吧？”

    “对讲机那边的人，是说的救命的‘救’字吧？”

    “是人，对面的人还活着！”

    “咱们赶紧上周围找一下吧。”

    周凡看了一眼伸手揣兜的王老板，又对着吴邪说道：

    “小吴，你不觉得奇怪吗。”

    “如果是还活着的人，怎么之前那么长的时间里面他都没说话。”

    “之前他都濒死了？重伤了？昏迷了？”

    “就这么巧，咱们刚到了这个地方，他就恢复了清醒？”

    “你就不怕是个捕食的诱饵？”

    说着话，周凡拿起信号枪，对着斜前方的上空打出了一发信号弹。

    王老板瞅了周凡一眼，微微皱眉，又一摆手。

    王老板旁边的两个伙计，几乎同时的对着另外两个角度，也打出了两发信号弹。

    嗖嗖。

    借着信号弹的光芒，众人看着周围的环境，不由得大吃一惊。

    这是一片巨大的地下空间。

    至少得有六万平方米以上。

    从他们所占位置的脚下，一直到目光所及的地方。

    地上都铺满了厚厚的一层，鲜红色的细小沙石。

    在他们的附近，有一些散落在地上的背包和工具。

    在不远处，有很多被打碎了的，马桶大小的陶罐。

    在离他们比较远的地方，则是零零散散的或跪或卧的模糊影子。

    在远处，好像还有一棵树形状的东西。

    那棵树的附近，有不少倒在地上的人影。

    看不出来是死是活。

    信号弹熄灭了。

    潘子带来的几个新伙计喊着再扔几个，等看清楚了，再决定是不是要往前走。

    王老板根本就不搭理他们。

    潘子解释了一句：

    “信号弹也是有数的，不能都浪费在这里。”

    “再往里走走才能再用。”

    那些新伙计嘟嘟囔囔的抱怨个不停。

    潘子简直被气的额头青筋直蹦，怒道：

    “愿意跟我们一起往里走的，可能有危险，或许指不定什么时候就死了。”

    “不愿意一起走的，现在，立刻，马上，自己滚。”

    “刚才滑下来的泥道，就离你们不到十米远。”

    “留下来的就给我闭嘴！”

    “不会闭嘴的，赶紧的滚蛋。”

    还剩下的十二个新伙计，你看看我，我看看你，全都转身就往洞口跑去。

    潘子气的脸色铁青。

    王老板嗤笑了一声。

    胖子夸张的叹了一口气，说道：

    “害，潘子，你看看你这人缘混的，太失败了。”

    “一个留下来的都没有，全特娘的跑了。”

    周凡无语的摇了摇头，说道：

    “潘子你这都找的啥人啊？”

    “不过跑了就都跑了吧，反正他们留在这里也跟你不是一条心。”

    周凡蹲在地上，抓起来一捧鲜红色的细小沙石，仔细的看了看。

    胖子凑过头来，问道：

    “发现什么了？”

    周凡摇了摇头，但是心中有一种隐隐的不安。

    吴邪则是咬着牙的，不甘心的看着那些新伙计逃走的泥道。

    王老板似笑非笑的说道：

    “小三爷，咱们往前走吧？”

    “你那些新伙计，不会再回来了。”

    “你要是怕了，也可以这会儿就回去。”

    胖子凑到周凡的旁边，压低了声音说道：

    “这个王老板越来越不正常了，胖爷我也想跑路了。”

    周凡目光微垂，小声的说道：

    “这会儿跑怕是也来不及了。”

    “王老板肯定会安排他的同伙堵在外面。”

    “这次，咱们两对人马，只能有一队活着出去。”

    胖子悄声的问道：

    “小周，你说王老板安排了什么后手？”

    “你有多少把握？”

    周凡目光坚定的小声说道：

    “不是他死，就是我活。”

    胖子点了点头，对着周凡比了个大拇指。

    众人先去附近散落的背包处看了看。

    潘子蹲下身，翻了翻背包，说道：

    “都有裘德考公司的那串数字。”

    “背包还很新。”

    “应该是队医那帮人。”

    然后众人都往印象中，远处的那些人影和大树的方向走去。

    手电的光芒扫过，越来越多的破损的，被砸碎的人头陶罐出现在众人的视线当中。

    周凡和胖子蹲下一看，果然都跟王老板送给吴邪的那个一样。

    只不过他们看到的这些陶罐，都被打碎了。

    仔细看了看，绝大部分头颅里面的，满满当当的尸鳖王的虫卵，都是干瘪死透了的。

    偶尔有极少部分，有尸鳖王从里面破壳而出的痕迹。

    吴邪捂着额头，深呼吸了好几次，说道：

    “这里怎么这么多的人头陶罐？”

    “都是谁给打破的？”

    “里面大部分死绝了的尸鳖王就不说了。”

    “那些飞出来的尸鳖王，都跑到哪儿去了？”

    王老板特别淡定的，往身后他们来时的方向一指，说道：

    “刚才咱们滑下来的泥道，可以通到上面。”

    “尸鳖王也得吃饭呀，是不是。”

    “肯定就都飞走了。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，声音都些颤抖的说道：

    “尸鳖王吃饭？”

    “要是光吃腐烂的尸体，还算好的。”

    “关键是尸鳖王咬谁，谁就变血尸。”

    胖子补充道：

    “最近才发现，尸鳖王还吃脑花。”

    周凡用手电的光束，随便指着一个破开的干枯的头骨，幽幽的说道：

    “不止吧？”

    “尸鳖王是把整个脑袋都给吃空了，然后再在里面产满了卵。”

    吴邪问道：

    “王老板，你说把人头陶罐，放到你家当铺里面去典当的人。”

    “是不是从这里拿的？”

    王老板呵呵一笑，说道：

    “这我哪儿说的准呢。”

    周凡忽然一愣，好像想到了什么似的，连着找了四十多个人头陶罐一一看去。

    胖子连忙也跟着凑热闹。

    看着周凡微微皱眉，胖子搓了搓手，带着一点点兴奋的问道：

    “小周，又有了啥发现？”

    周凡语气中带着一点奇怪的说道：

    “我一开始以为。”

    “人头陶罐中绝大部分的尸鳖王的卵，都是干瘪的死卵，算是咱们运气好吧。”

    “毕竟单个一个脑袋中，至少就挤满了数百个尸鳖王的卵。”

    “如果这些都孵化出来，那可不得了。”

    “但是我观察了几十个人头陶罐。”

    “发现每个头颅里面，都是只有一个成功破壳而出的尸鳖王。”

    “难道这是西王母利用人头，培育新品种的尸鳖王？”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “好家伙，还培育新品种。”

    “这西域的西王母，可是够有探索精神的，只不过她的手段太过残忍。”

    “也不知道她到底想要干什么。”

    吴邪皱着脸，使劲的回忆了一下，不确定的说道：

    “那天王老板强行送给我的那罐。”

    “我怎么感觉里面爬出来的尸鳖王，和以前见过的其他尸鳖王，没啥区别啊？”

    周凡摊了摊手，说道：

    “可是这批是西王母早些时候搞的。”

    “尸鳖王进化还不明显。”

    “也可能，这些人头陶罐里面的尸鳖王，外形上面没有太大区别。”

    “是某些指定功能上面，发生了突变。”

    “西王母想要把单个的尸鳖王产生的突变。”

    “给转变为特定培育的，能够稳定批量生产的突变。”

    “只是苦了这些被她残酷折磨的人了。”

    王老板的身体微微的一僵，又马上恢复了原有的步伐。

    周凡看到了王老板的变化，皱起了眉头。

    众人逐渐走到了，那些或跪或卧的人影前面。

    胖子奇怪的说道：

    “这些人怎么什么朝代的都有？”

    “虽然他们身上的衣服，都烂得快不行了。”

    “但是古代的不同朝代，近代，现在，衣服样式的超别太大。”

    “一下子就能把他们区分出来。”

    周凡扫了一眼，说道：

    “看来有不少人，到达过这里。”

    “看起来绝大部分的人都是日常穿着，这是有人把他们抓过来的？”

    “不过西王母都死了那么久了，西王母国也都衰败了那么久。”

    “为什么还有人替她干活？替她抓人搞事？”

    众人打着手电照去。

    有的地方零星散落着一些，有的地方较为密集的挨着一些。

    其中大部分都是，完全腐烂到只剩下枯骨的残骸。

    少部分骨头上面还挂着，或多或少的一些肉。

    偶尔有几个还没有完全腐烂的尸体。

    吴邪忽然惊叫了一声，指着旁边的三个靠的很近的尸体，声音颤抖的说道：

    “快看！他们是队医那伙人。”

    其他人急忙围了过来。

    周凡看到这三个人散落在他们手边的装备，武器，还有身上穿着的衣服。

    显而易见，就是队医的人。

    只不过这三个人的样子看起来很奇怪。

    其中一个人有大半边的身体，都变成了血尸的样子。

    但是他另外的半边身体，看起来还是正常的人形。

    另外两个人，看起来都是普通人类的样子。

    只不过，他们三个人都露出了极端痛苦的表情。

    但是从他们这个角度看过去，并没有发现这三个尸体上面的伤痕。

    吴邪看着尸体脸上的痛苦表情，忽然有种兔死狐悲的感觉。

    吴邪不由自主的向后退了两步，说道：

    “他们经历了什么？”

    “队医那帮人都下来了吗？”

    “别的地方，是不是也有其他的尸体？”

    “其他的人都逃出去了吗？”

    没有人能够回答吴邪这个问题。

    周凡走到吴邪的旁边，压低声音说道：

    “小哥和黑瞎子肯定都没事。”

    “小哥是个特大号的蚊香，你忘记了？”

    吴邪这才松了一口气。

    不过吴邪马上又紧张起来，说道：

    “老周，咱们几个人可没有蚊香体质。”

    “你说他们到底遇到了什么事情，为什么表情会这么痛苦？”

    胖子也是皱着眉头说道：

    “附近的尸骨里面，就这三个新死掉的还能看到脸。”

    “感觉他们看起来，有一种盼望着自己能够马上死的样子。”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “没准伤口在他们的背后，或者体内。”

    “要看看吗？”

    胖子率先说道：

    “胖爷我对于尸体一向没啥兴趣。”

    “这是他们的表情太痛苦了，而且也算是跟咱们顺路的人。”

    “我觉得非常有必要，了解一下他们遇到了什么情况。”

    吴邪犹豫了一下，也是说道：

    “虽然看一下也未必能够知道答案。”

    “但是不看，就永远不可能了解。”

    周凡从背包里面，抽出来两个登山镐，刚要去拉住尸体的肩膀，又停了下来。

    周凡扭过头看向王老板，问道：

    “王老板，你要一起来研究一下吗？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

