    “你说你说，傅太太你太客气了。”听电话那头的动静，她应该是在美容。

    我看了一眼四周道，“我和慎言打算换一套房子，之前听说你们家住在金鳞别墅区这边有套房，不知道里面的环境和绿化怎么样，我想和你打听打听，我这打着肚子四处跑也不方便，慎言在公司里，也忙不过来。”

    “这样啊，金鳞那边其实不如你们山水居那边，我当初在那边买是想着以后给我们家陆祺做婚房，这不都装修了一个月了，中间问题又多又麻烦，要不是两个孩子急着结婚，这房子我都要退了。”

    陆祺的婚房？陆祺在AC工作，那个男人会不会也是AC的人？

    顿了顿我道，“我今天刚好在这边，你能和这边的门卫说一下吗？我想进去看看，也顺便走走，看看环境怎么样。”

    “可以啊！你把电话给门卫，我和他说！”

    我将电话给了门卫，随后和陆夫人挂了电话，便进了别墅区。

    问了那门卫陆夫人家的地址，我便一路找了过去。

    市区里的别墅占地面积相对有限，加上别墅区里开发商还盖了楼房，所以相对来说金鳞区里人还挺多的。

    找到陆夫人说的别墅地址，我倒是看到了门外停着的黑色玛莎拉蒂，不太确定陆祺和那人的关系。

    我将车牌号记了下来，看了一眼四周的环境，便准备离开。

    不想被陆祺叫住，“傅太太来都来了，既然是看房子，就进来仔细看看。”

    我愣住，回头见陆祺站在台阶上，居高临下的看着我。

    心里不由咯噔了一下，脸上扯了抹笑，我顿了顿道，“是陆夫人和你说的吗？我就是随便过来看看，没想打扰你们，就不进去了。”

    “来都来了，没有不进来的道理，傅太太不进来，怎么知道我这房子好不好，你说是不是？”陆祺半眯着眼，话里有话。

    我拽着手，顿了顿抬眸看着他浅笑道，“那就要叨扰陆先生了！”

    他勾唇，伸了伸手，“那就请吧！”

    别墅面积不大，大概两百五平米左右，上了台阶进去就是大厅，大厅里坐着那个中年男人。

    见到我，他微微眯了眯眼睛，目光落在我身上，“傅太太记忆力挺好的！”

    我原本不确定，但刚才陆祺的态度，再加上这话便有些把握了。

    看着他，我不由沉了脸色，“先生贵姓？”

    “免贵姓王！”他倒是淡定，示意我坐下道，“傅太太跟了一路，是想知道什么？”

    “只是有些问题想问问李先生。”坐到沙发上，我开了口，“我和李先生素不相识，不知道李先生为什么会为了一场意义不大的招标而绑架我？”

    他微微眯了眯眼，肥硕的脸上有些危险，将身子靠后，声音里带着几分不悦，“傅太太，如果你有心知道答案，不如把手机关机，我们好好聊聊，你是聪明人，这样开着录音聊天，不礼貌吧！”

    我衣兜里的手一僵，冷不丁的惊出一身冷汗，这人太谨慎了。

    扯了抹笑，我将手机拿了出来，当着他的面按了关机，看着他挑眉道，“现在可以谈了吗？”

    他坐直身子，浅笑，“当然！”

    “所以，李先生为什么无缘无故的绑架我？”这事虽然压了几个月，但若是没有答案，恐怕要过去没那么容易。

    他点了烟，抽了几口，看了我一眼才慢慢开口道，“说起来，我也是拿人钱财，替人消灾而已。”

    我不语，听着他继续讲！

    “傅氏审计原本是在AC负责，傅总突然想让信贷插手，说白了就是打算卸磨杀驴，另外也有人想让傅太太主动离开傅先生，所以我便冒了这个险，带走傅太太做了这个局，惊扰了傅太太，实在抱歉。”

    我好笑，“寥寥数语，李先生倒是挺会避重就轻的，据我所知李先生好像不是AC的股东吧！AC的存亡和你似乎没有多大的关系，你下这么大的血本，危急我性命，就是为了一个AC？”

    他掐灭了烟，眯眼看着我，“你怎么知道，AC的存亡和我没有关系？绑架你这件事里傅太太不如去问问乔总，他比较有发言权。”

    “乔谨严？”

    他浅笑，“实话说，威胁你开招标会，只是个小策略，方式有很多种，但因为有外力加入，所以，我走了一步步太雅观的棋，沈小姐抱歉！”

    外力加入？

    乔谨严参与这件事，百分之九十是因为陆欣然。

    所以这事，最终还是要绕到陆欣然身上？

    陆欣然这么做，确实让我和傅慎言之间产生了隔阂，我对傅慎言也……

    从金鳞出来，我心口就一直堵得难受，脑袋疼的厉害，明明不是什么大事，但我整个人还陷入在被关在黑暗房间里，脑子里都是傅慎言和陆欣然纠缠的声音。

    这段时间，我一直在自我调节，自我治疗，但有些东西，就是怎么都挥之不去。

    我给乔恩打了电话，有些茫然。

    “沈姝，怎么了？”

    “乔恩，我想找你聊聊！”我有些担心自己会陷入这件事里，进入一个死循环。

    事情已经过去了，我不想和谁提及，但把自己逼到了一个死胡同里了。

    “遇到什么事了？最近睡眠还好吗？”乔恩开口，声音里带着些疲惫，听声音，应该是刚工作完。

    我吁了一口气，有些难受，“很多事，你什么时候能来一趟江城吗？我怀孕了，走不远。”

    “我靠！”他拔高了声音，“你怀孕了？谁的？什么情况？你结婚了？嫁给谁了？”

    他一连问了一串，我扶额，一时间不知道应该先回答那个，顿了顿道，“说来话长，你什么时候抽空来一趟江城。”

    “好！沈姝，你太没义气了，结婚这么大的事都不通知一下我！”他一聒噪起来就没完没了。

    我脑袋有些嗡嗡的，开口道，“抱歉，这两年发生的事情太多了，我应付不过来了，所以……”

    电话那头他叹了口气道，“事情都发生了，现在说你也没用，我过几天抽空来一趟江城，给你看看。”

