    “住手！”

    林海推开保安部办公室的房门，正好看到卫柔的养父举起手准备打她，林海立刻出声喝止，快步上前将卫柔拉到身后。

    卫柔的养父见到林海，满脸的愤怒之色立刻化为乌有，变成了谄媚笑容。

    “女婿来了！”

    卫柔急忙说道：“爸，我和海哥不是你想的那样。”

    “没事没事，就算现在不是，将来也是了！”卫柔的养父笑得那叫一个开心。

    林海对卫柔说道：“你别急，交给我就行了。”

    捡起倒在地上的椅子，林海坐下后，指了指对面的椅子，示意卫柔养父也坐下。

    “听说你找我，说说吧，你找我有什么事？”

    卫柔养父搓了搓手，笑眯眯道：“小事，绝对是小事。这不是柔柔她哥最近谈了个女朋友吗，女方希望她哥买辆车，所以我就来找你们商量商量。”

    “你们想买什么车？”林海用眼神示意卫柔不要激动，继续问道。

    “本来我们觉得买个二十多万的车就可以了，结果女方觉得太普通了，他们想让我们最好买个宝马。”卫柔的养父笑眯眯道：“女婿，听说你一个月就能挣十多万对吧，那你能不能借我们五十……一百万？”

    “到底是五十万，还是一百万？”

    “肯定越多越好，除了买车，女方还要求我们买个房子，这又得花个一百多万，所以你最好多借点给我们？”

    卫柔的养父两眼放光，看着林海估计就像看着一堆红彤彤的钞票一样。

    “我明白了，一辆宝马车，一个房子，加起来差不多二百万，对吧？”

    “对对对！”

    林海笑道：“二百万对我来说确实不算什么，不过我为什么要借给你？”

    卫柔的养父傻眼了，“你和柔柔不是在谈恋爱吗？”

    “爸，我已经说过，我和海哥不是你想的那样！”卫柔急忙喊道。

    林海则说道：“就算我和小柔在谈恋爱，谁规定了我一定要借钱给你？另外，你还得起吗？”

    卫柔养父讪笑道：“还不起可以当做彩礼嘛，将来你和小柔结婚就不用再出彩礼钱了！”

    林海笑道：“你的如意算盘打得不错，不过你找错了人，钱是我不会借给你的！还有，以后你要是再敢来公司打扰小柔，别怪我对你不客气。”

    早就看卫柔养父不顺眼的范明立刻招呼几个手下一拥而上，将卫柔的养父抬出了保安部，又扔出了办公大楼。

    范明朝这老家伙身上狠狠踹了几脚，恶狠狠道：“再敢来捣乱，老子打断你的腿。你要是不信，可以试试看。”

    卫柔的养父哪里是范明的对手，很快就被吓得狼狈而逃。

    林海站在窗口看完这一幕，笑道：“好了，他以后肯定不敢再来了。”

    结果一回头，就看到卫柔哭得梨花带雨。

    “怎么又哭上了？”林海扯了纸巾递过去。

    卫柔哽咽道：“海哥，我是不是很没用？”

    “别想太多，其实你已经做得很好了。”

    卫柔：“海哥，你放心，我肯定会跟他们说清楚，以后绝对不会再让他们来打扰你了！”

    “好，有什么事记得马上告诉我。”林海说道。

    ……

    上午九点多，林海驱车再次来到柳家，准备为柳媚进行第二次针灸治疗。

    给林海开门的是老白，不用问，柳音肯定也在。

    果然，当林海走进院子里时，一眼就看到了柳音。

    见到林海，柳音昂着头哼了一声。

    林海也对柳音视若无睹，走到柳媚面前，笑道：“柳姨！”

    柳媚轻轻点头，微笑道：“今天又要麻烦你了。”

    “跟我还客气什么，那我们现在就开始？”

    柳媚点点头，林海立刻拿出银针，开始帮柳媚进行第二次针灸治疗。

    一个小时后，林海的额头已经见汗，他拔掉最后一根银针，然后再次帮柳媚把脉。

    柳音一脸紧张地看着林海。

    片刻之后，林海睁开眼睛，微笑道：“效果很不错，柳姨，你现在应该能站起来了。”

    “这么快，不会出问题吧？”柳音吓了一跳，急忙问道。

    “柳姨，我扶你起来！”林海根本不搭理柳音。

    柳音的鼻子都快气歪了，狠狠地瞪着林海。

    这时，林海已经扶着柳媚站在地上，柳音哪里还顾得上继续跟林海斗气，急忙在另一边扶住柳媚。

    过了一会，当他们全都放开手后，柳媚竟然稳稳当当地站住了。

    “妈，你真的站起来了，你真的站起来了！”柳音激动得大声欢呼。

    柳媚也显得非常激动，她已经瘫痪了近二十年，本来以为这辈子将只能在轮椅上度过，没想到二十年后的今天竟然重新站起来了。

    对她而言，这不亚于一次新生！

    “谢谢，谢谢，小林，谢谢你！”柳媚激动得不知道说什么好了，只是不停地感谢林海。

    “别太激动，来，迈脚向前走两步……对，就是这样！”

    眼看着柳媚真的开始走动了，柳音使劲捂住嘴，泪水早已积聚成河。

    “好，非常不错。柳姨，你的腿恢复得非常好，只要再锻炼几天，基本上就能正常行走了。”

    看到柳媚的双腿恢复得这么好，林海也非常高兴。

    “妈！”当柳媚重新坐下休息后，柳音立刻和她抱在一起痛哭起来。

    她们母女俩期盼这一天，已经太久太久了。

    林海默默离开了房间，给她们母女俩单独相处的时间。

    过了半个小时左右，柳音红着眼睛出来，看了林海一眼，撅了撅嘴，说道：“对不起！”

    “你说什么？”

    “对不起！”

    “再说一遍，我没听清！”

    “你……”柳音气得直磨牙，最后哼道：“看在你帮我妈治好了腿的份上，我不跟你斗气，昨天是我不对，我向你道歉！”

    “一句对不起就完了？”

    “我已经道歉了，你还想怎么样？”柳音气鼓鼓地瞪着林海。

    林海朝四周看了看，然后从墙角找出一根树枝。

    “犯了错就必须接受惩罚，来吧，把手伸出来！”

    柳音立刻就懵了。

