
　　第398章

　　“超维卡牌，让我找找。”

　　赵牧精神力探入轮回腕表的储物空间。

　　在角落里有一张蓝色的超维卡牌沉睡在那里，是猎人世界一个名不见经传的念能力者留下的，本身只是留了一张当做纪念的自己都快忘了，没想到还有派上用场的一天。

　　空白卡牌有了，还差一个时光造物。

　　诛神逆刃刀锋一转，左手掉了下来转生求道玉贴在伤口。

　　依靠再生能力，失去的左手很快断肢重生。

　　激活时光造物，赵牧抓住自己的左手丢了进去，61000点时光念力消耗掉，左手迅速被分解成皮、肉、骨、筋等等各种材料，时间加速数千倍材料形成一个手掌大小的迷你人。

　　当然不是真人，更不是克隆体。

　　而是傀儡术中的一种化身傀儡，以自身的身体为材料，制造跟自身一模一样的傀儡之身，拥有自我学习能力，能够用一丝精神远程遥控，能够在化身傀儡体内隐藏各种战斗机关和傀儡技能。

　　【化身傀儡：蓝色傀儡术造物】

　　【生命值：3000】

　　【魔力：1000】

　　【属性：体质30（力量10、敏捷30、再生50）】

　　【技能：杀戮冥想术（金色）——初始增加基础魔力1000，杀死一个生命体永久增加数量不等的基础魔力，魔力消耗无法自然补充，只能杀死生命体转化其生命值的一成为魔力】

　　【技能：死亡一指LV1、变形术LV1、潜行术LV1】

　　赵牧拿起超维卡牌，激活时光封印术。

　　化身傀儡消失，蓝色的超维卡牌正面变成化身傀儡的形象。

　　【时光卡牌：化身傀儡（蓝色）】

　　【卡牌描述：使用超维进化者赵牧的一只左手，融合杀戮冥想术、死亡一指、变形术、潜行术四种奥术技能，以化身傀儡制造技术为核心制造出来的可进化傀儡】

　　【进化配方：时光念力、血肉材料、魔力……】

　　“62000时光念力，加上自己一只左手和一张蓝色超维卡牌……”

　　赵牧若有所思道。

　　从价值上来判断，这个蓝色化身傀儡比不上消耗的资源的价值。

　　后续培养，消耗的材料更惊人。

　　既然如此，时光卡牌这东西的优点在哪？

　　难道就是瞬间造物，瞬间造物的确很厉害，但是消耗如果大于收获那就得不偿失了，当然也不是说没价值，如果急需某些东西用时光造物瞬间合成，那么这个能力还是很有用的。

　　但是这点作用，有点配不上时光卡牌这样一个亚神副职业。

　　时光卡牌绝对不会这么简单，赵牧肯定这东西一定还有他没有发现的秘密。

　　但是不管怎么看，都看不懂有什么隐藏效果。

　　永久扣除1点智力激活贤者状态，刚刚增加到73点的智力掉落了一点。

　　再看时光卡牌，上面浮现一些特殊的信息片段。

　　【时光卡牌：化身傀儡（蓝色）】

　　【信息碎片一：化身傀儡属性如下……具备技能杀戮冥想术、死亡一指、变形术、潜行术，制造过程如下……所需进化材料如下……最优化进阶方法如下……】

　　【信息碎片二：时光卡牌天然具备超越维度的力量】ŴŴŴ.23sk.com

　　【信息碎片三：时光卡牌能同时存在于现实和梦境】

　　【信息碎片四：时光卡牌不受超凡法则压制】

　　【信息碎片五：时光卡牌粉碎会随机掉落一个自身掌握的技能】

　　“不受限制！”

　　赵牧总结道。

　　时光卡牌真正的厉害之处，就是在于不受限制。

　　即便是使用现实中的材料作为时光造物的一部分，封印成时光卡牌依然能在超维进化游戏不限制使用，甚至如果封印一个人造的忍者，即便是到了其他没有查克拉的世界实力也不会影响很大。

　　就以化身傀儡来说，它的技能跟超维进化者技能栏的技能几乎没有区别。

　　再加上能同时存在于现实和梦境，甚至死后还能掉落技能卷轴，这些隐藏的能力加起来让时光卡牌变的物有所值，当然受限于时光念力的消耗问题时光卡牌注定无法制造太多。

　　时光念力他现在有很多，万事俱备只欠超维卡牌。

　　回到无法之城，通过轮回腕表赵牧打开自由拍卖行。

　　这东西什么都能拍卖上架，但是如果自定义的价格太离谱卖不掉，就会按照比例每天收取一定的超维币，所以总体来说这上面的市场价格还是很合理的。

　　通过搜索找了一圈，赵牧看到一些好东西。

　　低等级的东西他看不上，就算是紫色防具都比不上念力的坚。

　　至于武器更不用说，能被他看上的只有稀少的饰品和各种各样的特殊道具。

　　毕竟是上千万人，饰品掉落几率再少加起来也不在少数。

　　恰好是自己能用的，那几率就更小了。

　　6万超维币，赵牧买下一个出自游戏世界的紫色戒指超越之戒。

　　被动效果是绑定一个紫色以下技能，这个技能的技能等级+1。

　　对他来说没什么用处，但是如果用贤者智慧和时光念力弄清楚这个戒指的制造方法，他就能通过时光造物自己制造一枚，然后封印成时光卡牌不断强化。

　　最终若能达到神话等级，这个戒指的价值就会变的非常惊人。

　　赵牧已经意识到，依靠时光念力和时光融合，将技能强化到亚神已经不容易，继续往上他就算有时光念力也没办法像现在一样批量强化技能。

　　但是有些技能，关键时刻又有需要。

　　那么这种临时强化技能的手段就很有用了，需要的时候绑定这个技能提升一级，不需要了解除绑定提升其他技能，这就能节省大量时光念力用在别的地方。

　　收好戒指，赵牧买了一些空间碎片。

　　现在游戏更新，要么进去镜像世界要么进去轮回世界，前者能得到空间碎片后者很难得到，虽然梦界在诸神浩劫轮回世界得到大量空间碎片暂时不需要了，但是制造心相奇物建筑依然需要空间碎片。

　　这东西储备一批，赵牧会挑个时间专门进一次游戏世界。

　　然后将大量游戏世界的建筑，批量转化为心相奇物建筑丢给末日教会，依靠生产的资源就足以让末日教会使用，这点投资他还是舍得的，均价七千超维币一口气买下95个凑足一百个。

　　158万超维币，转瞬间被花的只剩下85万。

　　扣除14万超维币买下当年的万能源核结晶，上一次兑换的紫色的万能源核结晶留在了暴风城堡，这一次再兑换一个紫色的消耗25万超维币，85万超维币一下子就只剩下46万。

　　再拿出20万购买血肉材料，剩下的赵牧打算留到下一个轮回世界备用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第398章 化身傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 