    “走，快走。”

    男人一改刚刚猖狂的模样，边跑边向众人喊道，好似他在躲什么洪荒猛兽。

    没过多久，刚刚还在此处想要教训程天的众人，就跑的一干二净。

    程天双眸望向众人离去的方向，无奈的拍了拍手。

    他可真够倒霉的了，对方找错人不说，还无缘无故带着这么多人和他打架。

    “哎。”

    过了片刻，程天就把这件事抛到了脑后，他也不想记得这些烦心事。

    随后，他又观察了一下四周，未见到什么异样，就继续往回走了。

    “头儿，咱们不能就这么算了，这程天真是太可恶了。”

    “兄弟们基本上都受伤了，而且都很严重，头儿，您一定要给兄弟们报仇啊。”

    “头儿，那批货还在程天的手里，新仇旧恨，咱们必须报啊！”

    ……

    众人回到了帮派，就都围着男人一顿抱怨。这回，他们都多多少少受了伤，而且很多人严重的都已经下不来床，他们这都是轻的，才能够站在这里说话。

    “行了，我知道了，先安静。”

    男人被众人唠叨的头都大了，他根本没有时间沉浸在刚刚的失败中，就需要继续想办法解决程天，他既觉得丢脸，又觉得不甘，但是眼下碍于众人都在，他无法发作。

    否则，他就等于承认了自己的无能，承认自己不如程天，承认他自己是失败的一方。

    男人又何尝不想讨回颜面，拿回他的货，但是程天的厉害，刚刚他们都看见了，他们这些人全部加在一起都不是程天的对手，如果贸然前往的话，那不是自寻死路！

    “刚刚报信的人呢？”

    男人思索了片刻，突然想到了什么，立马大声问道。

    “这，这呢。”

    只见一个人颤颤巍巍的从座椅上起身，走到了男人的面前。

    可以看出，这人伤的很重，只是在勉强支撑。

    “和我一起的那个人，伤的太严重了，所以不在这。”

    这人知道自己办砸了事，一副唯唯诺诺的样子，怕男人怪罪。

    “你知不知道程天有没有什么亲近的人？”

    男人并未注意对方的小心思，他现在全心都想着怎么对付程天。

    “有，他老婆每天下午的时候会回家，每天都比程天回去的早，这个是我们在蹲程天的时候知道的。”

    男人听到了自己意料之中的答复，嘴角不禁撇了撇，就挥了挥手让那人下去了。

    “呵呵，如此一来，这倒是好办了。”

    男人连连拍手，他就不信，这回，还对付不了程天。

    “王友！”

    男人指着面前的一名男子，冷声道。

    “属下在。”

    王友立马上前，等待男人的吩咐。

    “你带几个人去教训教训程天的老婆，不用下狠手，点到为止。”

    “不过，一定要让程天能够明白，你可懂？”

    男人嘴角带着似有似无的笑意，恶狠狠的说道。

    “好，我这就去。”

    王友在男人的凝视中，直接就叫上熟悉的两个哥们，一起出发了。

    王友这回的任务只是对付一个女人，所以他并不担心。

    何况，就算程天再厉害，又不能时刻都守在他的家人身边，再说了，他也不相信程天的家人都这么厉害。

    王友等人很快就赶到了程天家人回家的必经之路，在那里守株待兔。

    “一会儿，咱们就速战速决，时间越长，对咱们越不利。”

    王友远远的望见了一个熟悉的身影，急忙嘱咐道。

    他们这回可不能失败，不然，头儿肯定会怪罪的。

    二人听了这话，都点了点头，表示自己明白了。

    “呦，你就是程天的妻子吧！”

    王友见莫离走近，当即就跑到她的面前，拦住她的路。

    与此同时，跟着王友的二人都堵在了莫离的身后，不让莫离有机会可以逃跑。

    “你们是谁？”

    此刻，莫离面对王友的逼近，连连后退，但是当她看见身后的人之后，立马就停止了脚步。

    “你要干什么？”

    莫离努力让自己保持镇定，尽可能的远离几个人。

    “不干什么，就是想让程天长长教训。”

    王友恶狠狠的一笑，几个人就继续向莫离走去。

    莫离听了这话，大致也明白了一个大概，看来，这几个人是想找程天的麻烦不成，所以来打击报复她。

    莫离根本不是几个人的对手，眼下她面对这种情况，必须需要赶快想出对策。

    “保安，保安！”

    莫离抓准了时机，大喊一声，趁着王友回头观望，她立马就从王友的身边往保安室跑去。

    “小姐，怎么了？”

    云顶山别墅能够成为全市最好的，跟它的安全措施也有着的很大的关系。莫离不过叫了几声，就有两个人从保安室跑了出来。

    “救命啊，快来人，他们要绑架我！”

    莫离见身后的几个人就要跑到她的身边，她立马躲到了刚跑近的她的保安的身后。

    直到这时，莫离刚刚绷紧的心才缓和了一些。

    “小姐，这里交给我们，你先回去就好。”

    两个保安看见对方走近，就催促莫离离开，他们也都纷纷举起了手中的武器。

    “谢谢，那你们小心。”

    莫离一鼓作气，直接往家跑去，她也不敢回头看，铆足了力气，没有丝毫停歇。

    莫离直到进了家，把门锁好，这才长舒一口气。

    “喂，程天！”

    过了一会儿，莫离回过神来，第一时间就给程天打了电话。

    “怎么了？发生什么事了？你慢慢说，别着急。”

    程天听着莫离颤抖的声音，心立马就提了起来。

    “我刚刚被人堵住了，还好离保安室不远，关键时刻保安帮了我。”

    “不过，我没有受伤，只是有惊无险！”

    莫离话说了一半，又怕程天担心，立马补充道。

    “你没受伤就好，你不要害怕，在家里他们是不会进去的。”

    “对了，他们有没有说些什么，这件事，绝对不能就这么算了！”

    程天相信云顶山的治安，他现在一定要从源头解决此事。

    “他们没说什么，只是问我说不是你的妻子。”

    莫离仔细回想刚刚的画面，这才说道。

    “好，你放心，我这就去解决了他们。”

    程天说罢，就挂断了电话。

    他并不用多想，就有了怀疑对象。

    能够在短时间内围攻他们一家的，除了上次的虎天帮，不会再有其他人了。

    “好啊，居然把注意打到我家人的身上了！”

    程天双手握拳，显然是被气的不轻。

    如果是冲着他来的，他或许还能够忍一忍，但是现在对方已经开始伤害他的家人，他是绝对不可能就此罢休了。

    “唐老，好久不见了。”

    程天在唐家院中的凉亭找到了唐老，就立马走上前，微微颔首，也算是尽了礼数。

    “哎，你今天怎么有空来找我。”

    唐老一看见程天，面上也是泛起了喜色，连忙示意程天入座。

    “我最近被虎天帮的人盯上了，他们带着一群人围堵我，非说我抢了他们的货。”

    “但是我这人哪里会做这种事，你也是了解我的。再说，这还是我第一次听说他们帮派。”

    程天无奈的一摊手，他这也算是替人背锅。

    “我不久之前还和他们打了一架，我今日来就是想麻烦你，帮我调查一下。”

    程天说到这，起身一拱手，表示谢意。

    “这是小事，你放心吧，交给我就好，我会尽快给你答复。”

    唐老听罢，点了点头，扶起了程天。

    “其实，我原本也不在乎这些人，被误会就被误会，顶多就是自己出门的时候注意一点。”

