    面对挑衅，简波对血风和月浩痛下杀手，掩护其他人进入魔域通道。

    便不留余地的把二人，往死里虐。

    一对二，简波散发出半步魔皇实力，让血风和月浩二人陷入困境当中。

    得知简波是半步渡劫、半步魔皇修为，李峰知道自己留在这儿，碍手碍脚，便闪身进入魔域通道。

    “鹜儿、羽尘你们，隐在通道附近待命，防止意外发生，必要时使用元石发射器，轰杀所有的人！”

    鹜儿和简羽尘二人，得到简波的指令，随后隐蔽在通道之中，整装待命……

    与此同时，关闭了设在祭坛之中的乾坤镜。

    见李峰的人，都进入魔域通道，下一刻魔刀出手，便想施展‘破天一刀’重创血风、月浩二人，然后溜之乎也。

    就在简波想溜之乎也的时候，一个冷冰冰的声音突然一侧响起。

    “放肆……”

    蓦然一道震耳欲聋的断喝，带着皇者威压，向简波碾压而来。

    “是魔皇的气息……”

    简波不由得停下，想要重创血风和月浩的动作。

    越是高阶修者，实力差别越大，若是比较起来，一级魔王、二阶魔王，差距十倍实力，那么一阶魔皇，二阶魔皇，差距百倍实力。

    半步魔皇和一阶魔皇，那便是天壤之别……

    此时此刻，在简波的脑海里，只有一个想法，那就是杀出血路，进入空间之门。

    “不得不说你们真的很让我吃惊，进入血神宫盗取‘魔血玄参’潜入烛龙殿活着出来，这一切的一切，都超乎了我的想象。”

    “只可惜，今天你必须要留在这里了。”

    下一秒，一股恐怖的气势瞬间，压在简波身上……

    哪怕是完全爆发半步魔皇实力，简波也被这股气势，压得有些无法动弹。

    在简波惊讶的目光中，一个身材高大的男人，拎着一柄长枪缓缓走了过来，喝道:“现在乖乖赴死，我还能给你一个痛快。”

    “你是谁？”

    简波皱起眉头，握着魔刀的手，竟然是有些许颤抖。

    眼前这个妖魔的气势，竟然是二阶魔皇？

    难道此人，就是烛龙殿的老殿主摩翔龙？

    “我是谁？”

    身材高大的男人，将手放在眼前轻轻一晃，随即就露出了一张，与烛龙殿殿主相似的脸。

    “老殿主！”不得不说，老殿主的基因强大，若不是比烛龙殿殿主年龄大些，简波几乎认定来人是烛龙殿殿主摩诃。

    云儿不是说老殿主摩翔龙、老宫主北宫云仲，遁入虚空，不知所踪吗？

    难道说，在烛龙殿穹顶上见到的魔皇，根本不是真正的魔皇，真正的魔皇，早就来这里准备好，阻击他们了，所以这里才会有这么多妖魔？

    一时间，简波的心情非常复杂，他的实力对上魔皇，显然是蝼蚁的存在。

    他本以为只需要杀出一条血路，就可以带着众人离开魔域，可是现在看来，他还是太低估了，魔域修者的智商！

    “既然知道我的身份了，那是不是可以乖乖束手就擒了？

    “你若是不为此付出代价的话，那我们魔域，岂不是你人族的后花园？”

    魔皇晃了晃手中的长枪，“不要仗势你有半步魔皇实力，在我面前就是蝼蚁……”

    他现在唯一能够倚仗的就是自己，毫不畏惧的说道：“就算蝼蚁，也会在你身上嗑出个洞……”

    简波深吸一口气，前所未有的危机，让简波的心情逐渐冷静下来。

    或许是知道自己九死一生，简波反而是放下了所有的想法，喝道：“就让我来领教一下，你这个魔皇的实力！”

    “哈哈……好一个大言不惭的小子，我倒要看看，你有多大能耐……”

    魔皇一抖手中长枪，锐利的锋芒，瞬间就来到了简波的身前。

    “轰……”

    金戈相交，巨大的反震力，差点就将魔刀，从简波手中震飞出去。

    魔刀乃是云澜帝尊的至宝，此时竟是在简波的手中，微微颤抖。

    也不知道是因为简波的手抖，还是因为魔刀器灵魔君，被那长枪的气势所震慑。

    大口大口的鲜血从简波的嘴角溢出，仅仅是一个简单的交锋，他就已经率先输掉一大截。

    魔皇就是魔皇，魔域最强大的至尊之一，岂是如今的简波可以撼动的？

    相比起那个在烛龙殿穹顶，被重创的魔皇，眼前的魔皇，才是真正的魔皇，才是真正掌控着，绝对实力的至尊！

    “小子，再给你一个机会，留下‘魔血玄参’‘祖龙精血’我可以放你一马！”

    魔皇气势汹汹地盯着简波，毕竟魔皇是至高存在，其实力绝对是在简波之上。

    对此，简波表示完全不可能答应，不管是‘魔血玄参’，还是‘祖龙精血’他都要带走。

    “你现在乖乖滚到一边去，我还可以给你留条活路。”

    简波的内心，已经完全平静下来了，看向魔皇不屑的说道。

    从踏上修仙界，一路走来的简波，早已不是第一次面临危机，相反，比这更危险的境地，简波都有遭到过。

    可是哪一次，简波退缩过？

    死战魔域又如何，只要不是自己寻死，激发破界符，可以传送到别的地方。

    或许再想回到魔域非常困难，但至少让简波立于，真正的不败之地。

    “哈哈……小子……你开玩笑的样子真可爱。”

    魔皇放声大笑，“你是不是搞错了自己的身份，也搞错了时间和地点。

    就算你是皇者，你现在说出这种话来，只会让人觉得可笑至极！”

    是的，换做任何一人，都会觉得简波的狂言，搞笑至极，就像魔皇说的那样，简波连现实情况，都没有认清！

    “破天一刀！”

    简波不再言语，直接冲向了魔皇。

    既然已经没有任何退路了，那他也就用不着再掩饰什么。

    打不败魔皇他就无法活着回玄元大陆，只要能够打败魔皇，便是什么招式都用上也无妨！

    “不自量力！”

    魔皇冷哼一声，气势一压，简波的身体顿时一僵，凛冽的攻势竟是戛然而止。

    绝对的实力差距，导致了简波根本不是魔皇的对手，如果他彻底跨入渡劫境界，或许他还有一线生机。

    可是现在，简波如何是魔皇的对手？。。