    第９８４章  毫无办法，相信谢峰   

    “诸位兄弟姐妹，你们怎么都来了！”

    

    谢峰真是没有想到，居然这么多人都来到天木魔教！   

    现在的天木魔教，可是极其危险的，谁都不知道，魔门的阴谋什么时候就会发动！   

    这几天，不少魔门强者赶到了天木魔教，光是武神境以上的高手，便超过了三十位。

    

    而武帝境，则有数百位。

    

    谢峰都是胆战心惊，那些武神境强者之中，不乏武神境三重以的强者。

    

    这样的实力，南域的势力根本无法抵挡。

    

    整个南域的武神境，屈指可数，不超过十位。

    

    而且这一次南域绝大部分的武神境，都会到场，到时将会被一网打尽。

    

    “大家听说你这位南域第一天才，回到了南域，所以都想见你，拦也拦不住，我也没有办法。”

    

    霸月儿说道。

    

    众人也是一阵轰笑。

    

    “大家就不要取笑我了，不过借着这一次机会，能够一聚，确实也是难得。”

    

    谢峰说道。

    

    接下来，谢峰和众人都是寒暄起来。

    

    虽然他此时是以谢无神的面孔出现，但众人都已经知道了，他就是谢无神。

    

    “诸位，我有一个不好的消息，要告诉大家！”

    

    半个小时之后，谢峰将魔门的阴谋说出来。

    

    所有人都是面色大变，没想到五域魔门居然联合起来，要夺取整个南域。

    

    虽然不是五域所有魔门都参与了此事，但根据黑冰教主提供的消息，一共有五十多个魔门势力。

    

    其中一等势力有六个，二等势力十三个，剩下的就都是三等四等的魔门势力。

    

    “必须要想办法通知南域各方势力，立即离开天木峰！”

    

    马重阳说道。

    

    这一次他们马氏家族也来了不少高层，而且马氏一族的族长也亲自到场。

    

    如果魔门的阴谋成功，那马氏修为最为强大的武者，便是损失一半，这几乎等于灭族之灾！   

    “万万不可，现在如果南域的势力突然离开，肯定会惊动对方，提前发动。

    魔门一方的实力太强了，现在南域的势力大多已经进入了天木峰，就算知道了阴谋也来不及退出了！”

    

    沈邀月说道。

    

    春秋书剑门的门主虽然没有来，但也有四位太主长老来到天木峰。

    

    天门圣宗的宗主，以及唐宝的父亲唐怒至尊太上也在天木峰之中。

    

    现在魔门一方肯定已经盯住了南域各方的势力，一旦有异动，很可能就会提前发动。

    

    众人纷纷点头，面色凝重，魔门为了这个阴谋，肯定已经谋划了许久，早就有许多应变对策。

    

    更重要的是，魔门一方的实力强横无比，在这种局面之下，恐怕更多的挣扎也是徒劳。

    

    “难道真是天要亡我南域！”

    

    众人都是哀叹，无论怎么冥思苦想，都是没有应对之策。

    

    而且，此时距离推选教主之日，只有两天时间了，不要说向其它各域正道求援，便是从南域调集高手，也来不及了。

    

    所有人心中都是充满了绝望！   

    “诸位，现在还没有到不可挽回的地步！”

    

    这时，谢峰说道：“我或许有一个办法，可以化解这一次的灾难！”

    

    “什么办法？”

    

    所有人看向了谢峰，露出期待之色。

    

    “这个办法是否可行，现在还很难说，必须要渗透到魔门一方之中才行。”

    

    谢峰说道：“现在最为重要的是保密，今天我所说的一切，不能够泄露半点，如果泄露出去，难免会有人露出蛛丝马迹，而一旦被察觉，魔门可能就会提前发动。

    所以我要求诸位，这件事不管是你们家族族长，或宗门之主，都不许透露一字！”

    

    谢峰此言一出，众人都是面色一变，在场的所有人，背后都有家族和宗门，而且族中掌权长者或者宗门高层，此时都在天木峰。

    

    如果将消息透露，或许还有一丝生机，至不济也可以让一部分人以各种借口先行离开。

    

    但如果一字都不能透露，将希望全部都寄托在谢峰身上，一旦失败。

    

    后果就太严重了！   

    根本无法承受！   

    这不是他们不信任谢峰，而是事关身后家族和宗门的生死存亡，谁敢做决定。

    

    如果谢峰失败了，而他们因为没有把消息透露出去，而导致家族和宗门的强者遭受到毁灭性的打击怎么办？

    

    他们都会成为千古罪人，自己活下来也会陷入深深自责，自己都无法原谅自己。

    

    就算死了也无颜见地下的先辈！   

    谢峰自然知道原因，所以他在说完之后，就看着众人，等他们表态。

    

    如果他们不同意，那就只能另想办法了，他不能以个人的意志，左右其它人。

    

    而且是拿他们身后的家族和宗门去冒险！   

    很长的时间之内，众人都陷入了沉默，在冥思苦想，看看有没有其它的办法。

    

    但每一个人的脸色都越来越凝重，实在没有办法，左右为难。

    

    在场的人最强的也不过是进入了武帝境，实在无法想出和众多武神强者抗衡的可能。

    

    “我愿意相信领袖，以前领袖就曾经创造过无数奇迹，甚至在百族盛会之上，创造了不败神话，我相信他这次也一定可以救南域于水火！”

    

    这时袁真儿站了出来，说道。

    

    她身后的家族和王朝，这一次也都来到天木魔教，她的父亲也在天木峰之中。

    

    但她愿意相信谢峰！   

    袁真儿见证过谢峰造创过的许多不可能，所以她对于谢峰，有无穷的信心！   

    “我也相信谢峰！”

    

    任无涯说道。

    

    “我也相信谢师弟！”

    

    沈邀月点头道。

    

    “谢大哥一定可以做到！”

    

    唐宝也站出来，虽然她非常担心父亲唐怒的安危，但她依然选择相信谢峰。

    

    “领袖，我们相信你，你说吧，要我们怎么做？”

    

    这时候霸月儿，冰无鹰，斩红池，华青旋，楼芊芊，郑经众人也都是终于决定了。

    

    因为没有别的选择了，更因为谢峰以前，确实做了许多让人无法想像是的事情。

    

    如果不是因为谢峰，众人不会选择孤注一掷的相信一个人。

    

    “谢谢你们信任我。

    不过，你们什么都不用做，只要不泄露出任何一点消息，不要引起魔门的怀疑就可以。”

    

    谢峰说道：“否则一旦引起怀疑，让魔门提前发动的话，那就真的没有办法度过这一次危机了！”

    

    

    

