    苏阳动都不敢动，颤颤巍巍地呆在原地。

    他心里很明白，他只要稍一妄动，这些水箭就会毫不留情地把他打成筛子。

    李泰等人一脸麻木地看着韩逸。

    如果不是韩逸亲自施展出来，他们谁都不知道凝水术竟然可以连发三十六箭。

    这已经超出了他们的认知范围。

    李平和蔡光两人看着韩逸暗暗叹了口气。

    白文武这老家伙命真好啊，竟然能找到韩逸这样的绝世天才。

    韩逸这时候双手又微微摆动了一下，三十六支水箭上传来一阵凛冽的灵力，使得苏阳心头更加惊骇。

    这三十六支水箭齐发也太可怕了。

    这小子到底是怎么做到的？

    他之前没听说过有人能同时连发三十六支水箭啊。

    难道他听说的凝水术，跟这小子练的不是同一种功法？

    无形的灵力向着四周快速扩散着，让顾如海和上官恒等一众普通人心头一颤，站都站不稳。

    蔡光和李平两人赶忙出手，将这阵外泄的灵力挡住了。

    李泰和蔡琳儿等几名小辈也急忙释放出自己的灵力，护住了身边的顾森等人。

    “认输了吗？”韩逸淡声问道。

    苏阳脸色有些难看，没吭声。

    他如果认输了，以后在滨江修行界还怎么混？

    韩逸见他死心不改，冷冷一哼，手指一动，满布天空的水箭就又往前推进了一些，距离苏阳不超过五公分，强大的压力让他大气都不敢出一口。

    “我认输。”苏阳深深吸了口气，只好说道。

    韩逸脸上闪过一丝笑意，这才收回灵力。

    威胁一解除，苏阳就暗暗松了口气。

    见韩逸如此轻易就击败了苏阳，蔡光等人心里也暗暗一松。

    总算是浇灭了这小子的嚣张气焰。

    苏阳往后退了几步，很不甘心地说道：“小子，你就只会远程攻击吗，有种咱们近距离搏斗！”

    “切，输了就是输了，哪儿来这么多借口？”李泰嗤之以鼻：“怎么，你们隐门的人难道都输不起？”

    “哼，他这是取巧。”苏阳依然嘴硬。

    “你想近战是吗，咱们来就是。”韩逸很随意地摆摆手道。

    “韩逸，你不用理会他，他就是输不起，找借口呢。”蔡琳儿看着苏阳嗤笑道。

    “就是，凝水术本来就是远程攻击，凭什么不能用？”李泰也鄙夷道。

    苏阳没有理会他们，而是直视着韩逸说道：“你到底敢不敢跟我堂堂正正地打一场？”

    “韩逸，你别被他忽悠了，这家伙肯定擅长近战，所以才会这么说，他这是用自己的长处来攻击你的短处，简直不要脸。”顾森也走上前去说道。

    “是啊韩逸，你已经赢了，不需要再跟他比。”李平也开口道。

    韩逸淡淡一笑：“既然他不服气，那我就让他从头到尾每一个毛孔都服服帖帖。”

    苏阳见他答应，暗暗冷笑。

    他最擅长的就是近战搏斗，这小子跟自己对上，绝对没什么好下场。

    “这一次还是让我先出手吗？”韩逸歪着脑袋问道。

    “当然。”苏阳傲然道。

    之前被虐得太惨，这一次无论如何都要把场子找回来，狠狠出一口恶气。

    韩逸淡淡一笑，随即一个闪身就冲了出去。

    众人只能看到一道虚影在眼前闪过，随后韩逸就不见了踪影。

    苏阳也同样一脸懵逼。

    这小子速度这么快？

    就连他都没办法捕捉到对方的踪影。

    就在这时，他似乎感觉到了什么，脸色骤然一变。

    紧接着，他的手臂就被人抓住了。

    而在此过程中，他竟然半点察觉都没有。

    怎么可能？

    之后他整个人就被韩逸拽了起来，重重摔在地上。

    “啊——”

    苏阳痛得难以忍受，发出一阵惨叫声。

    之后韩逸一次又一次地将苏阳拽起来，砸到地上，循环往复了七八次，把苏阳摔得七荤八素，鼻青脸肿，惨不忍睹，十分狼狈。

    随后韩逸才放过他，而苏阳也就此躺在地上，有气无力地挣扎着。

    韩逸伸展了一下双手，看了一眼被虐得体无完肤的苏阳，撇了撇嘴道：“明明不想揍你的，却偏偏要自己送上门来，不打你都不行。”

    看到地上如死狗一般平躺着的苏阳，蔡光等人更加目瞪口呆。

    苏阳的近战能力之强，他们都有目共睹，毕竟连丁子凌都被对方一招撂倒，可是苏阳到了韩逸的手里，竟然如此不堪一击，同样扛不了一招。

    这就是韩逸的真正实力吗？

    看来之前在大比试的时候，韩逸的确没有发挥出全部的实力啊。

    蔡光跟李平两人对视一眼，心里苦笑不已。

    这些年他们的确有些鼠目寸光了，目光总盯着滨江修行界这一亩三分地，争夺着所谓年轻一代第一人的虚衔，如今看来，却是半点意义都没有。

    韩逸的横空出世，打破了他们四大家族所有的幻想和荣耀。

    蔡琳儿和文晚风三人也无奈地摇摇头。

    他们原本还以为只要再加倍努力，想要赶上韩逸也不是不可能，不过现在看来，却是他们想多了。

    韩逸不管是天赋，还是实力，都远胜过他们，只要不出意外，他们这辈子是追不上韩逸了。

    遇上这样的对手，实在太让他们绝望了。

    上官恒看着韩逸眼里满是异彩。

    他没想到韩逸竟然给了他这么多的惊喜。

    他本来还在忧虑隐门入世可能会被这个世界带来很大的隐患，而无人能制约他们，不过现在有了韩逸，也能让隐门的人老实点了。

    “现在服气了吗？”韩逸将苏阳的脑袋揪了起来，淡淡问道。

    苏阳恶狠狠地看着韩逸，瞧这凶狠的眼神，简直恨不得把苏易生吞活剥了。

    “看来还是不服啊。”韩逸摇了摇头，随后又一巴掌甩在苏阳的脸上。

    苏阳脸上顿时感觉火辣辣地疼。

    混蛋！

    “小子，你以后最好别落到我手里，不然我一定让你死得很难看。”苏阳咬牙切齿地说道。

    “哟，都这时候了还在放狠话呢。”韩逸不屑道：“你是一点都看不清形势啊。”

    随后又甩了他一巴掌，打得苏阳想杀人的心都没有。

    他什么时候这么屈辱过？

