    “真的是不好意思，陈先生，我们这一次来的晚了一点。”

    到了第2天的时候，几个穿着古装的男子，不知道从哪里进入到了后花园之中，而对于这两名男子的出现，陈友好他们并没有感到惊讶，其中一名男子来到了陈辉煌的身边。

    “没什么关系，这一次我们也没有等多久的时间来给你们介绍一下，这个人就是我的忘年之交，名字叫做陈友好，而这两个人一个叫做王磊，一个叫做孙小天是我背后师门的两名年轻弟子。”

    之前跟陈辉煌说话的那个人便是王磊，王磊对着陈友好伸出了自己的手，在两个人的手握住了一瞬间，王磊的瞳孔忍不住的放大了一下，他感觉到自己面对的并不是一个像陈辉煌口中所说的半路出家的修炼者，而像是一个舍我其谁的帝王或者是将军似的，不过这样的感觉也仅仅只有一瞬间，很快就恢复了，正常。

    看到王磊的样子，陈友好疑惑的看了陈辉煌一眼，搞不清楚自己究竟是哪里有不对的地方。

    “怎么？

    难道有什么不对的吗？”

    陈辉煌也注意到了王磊的神色的变化，疑惑地看着王磊问道，王磊很难相信自己被一个还不算是真正意义上面的大道的修炼者给吓到了，急忙摇了摇头笑的。

    “没有什么事情，只是刚刚恍惚了一下。”

    陈辉煌很清楚，这只是王磊的说辞而已，毕竟作为一名真正的修炼者，竟然会恍惚那简直就是在开玩笑，不过既然王磊不愿意说，陈辉煌自然也没有追问下去。

    “既然如此，我们就不要在这里浪费时间了，赶快打开通道去入到小六道之中。”

    陈辉煌脸上露出了一丝急迫的神情，似乎对于这一刻也是等待了许久的时间，陈友好修为的提升也感觉到自己能探寻到关于陈辉煌更多的秘密。

    陈友好总感觉陈辉煌似乎有什么秘密，在隐藏着他自身真正的力量，绝不只是如同他所看到的那般。

    王磊和孙小天互相看了一眼，彼此之间点了点头。

    随后王磊和孙小天两个人一左一右站在一片空地上面，只见他们二人双手连连的滑动，一个又一个特殊的印记被他们使用了出来。

    与此同时的一道，又一道的不同的能量在天空之中交错着，最终在二人的推动之下形成了一个巨大的阵法。

    这是陈友好第1次看到，真正的使用，所谓的修炼力量而出现的阵法，一时之间脸上不由得露出了兴奋的神情，但是这并不算是最终的完结。

    随后在王磊和孙小天两个人的操控之下，这个巨大的阵法被他们放置在别墅的一面墙的上面，当阵法接触到墙体的一瞬间，整个阵法立刻开始转动了起来。

    一道又一道蕴含着强大力量的光芒，不断的纵横交错开始闪烁着，而那面墙也逐渐受到了阵法的影响，出现了一个巨大的通道。

    这通道似乎与这阵法交相辉映，点点的光芒不断的闪烁着，陈友好看到眼前的空间，阵法努力的瞪大着眼睛，似乎想要强行记录下来。

    一旁的陈辉煌看到陈友好的做法，脸上露出一丝淡淡的笑容，轻轻的拍了拍他的肩膀说道。

    “这样的阵法只是最为初级的空间，阵法你也没有必要强行记忆，等到达了我的师门之后，我会找人去传授你想要学习的所有东西，前提是我们的师门能有。”

    陈辉煌话音刚落，陈友好感激的看了陈辉煌一眼，与此同时王磊和孙小天两个人同时大喊了一声给我开。

    伴随着二人的怒吼，这阵法直接将通道吸收了进来，随后形成了一个巨大的门，王磊和孙小天两个人转过头看，向了陈辉煌和陈友好等人做了一个请的动作。

    “你们现在可以进去了，但是我需要提醒你们一下，进去之后一定要低调一点，绝对不可以招惹是非，倒不是说我的师门保护不了你们，而是因为你们这些人的体质实在是有些特殊，随便任何一个体质流传出去都会引起一阵血雨腥风，更不要说你们这些体制异同出现了。”

    王磊的脸上透露出一丝无奈，但更多的也是羡慕他，最开始听到陈辉煌传回来的消息的时候，不由得感到惊讶、    虽然没有表明陈友好是什么样的体质，但是混沌火灵和混沌睦邻两种体制同时出现，而似乎陈友好的体质要比他们只高不低，这样的三个人一同出现，自然会引起一阵血雨腥风。

    “放心吧，我们不是那种惹是生非的人。”

    陈友好淡淡的笑了笑，但是他有一句话没有说完，虽然我们不是惹是生非的人，但也绝对不是怕事儿的人。

    听到了陈友好等人的保证之后，王磊他们这才放下的心来。

    陈友好等人互相看了一眼，脸上露出了兴奋的神情，一个接着一个的进入到了这所谓的传送阵法之中，在进入到这阵法里面的一瞬间，陈友好只觉得自己的头脑晕，当他们再次睁开眼睛的时候，却发现自己等人站在了一片雪地之上。

    虽然说是雪地，但是周围的风并不是非常的寒冷，你眼看不到边的白雪皑皑，天空之中飘荡着朵朵白云，虽然说是冰天雪地，但却给人一种非常舒服的感觉。

    在这雪地的上面，有着各种各样的野兽在不断的奔跑着这些野兽，虽然打眼看起来与俗世之中的没有什么太大的区别，但仔细的一看却完全的不同。

    看到眼前的场景，陈友好等人露出了喜悦的笑容，先不说这所谓的小六道究竟有着怎样的过人之处，仅仅是这里的环境就不是俗世世界能够与之相比的。

    “这里的空气还真是无比的清新，我头一次感觉到呼吸竟然也能变成这么舒服，如此享受的一件事情。”

    甄隽云的脸上露出的喜悦的笑容，几乎是发自内心的说道。

    “这是很正常的事情，因为这里为小六道，灵气比咱们的世界纯净了不少。”

    

