    app2();

            第0625章  五百年前是一家

    0625

    正月初的几天，叶帆也比较忙碌，答应了冯月盈，与她父母一起吃了饭，又陪二老在华海逛了逛商场，让冯元雄和马丽莹夫妇，都是非常满意。

    本来这时间还不一定充裕，偏偏刚好苏家的老宅烧了，苏轻雪和律师有一堆事要忙活，也就没闲心管叶帆去了哪。

    叶帆就跟女人说，他要陪雾夜蕶等一干杀手一起吃吃饭，犒劳一下他们，苏轻雪当然也懒得多管。

    叶帆趁着这功夫，在冯月盈和宁紫陌两个女人的住处，也算享受了下假日的美妙生活。

    吃吃喝喝，过了一个回夏国以来最舒坦的春节，一直来到初五，再下去就要上班了。

    初五的晚上，叶帆在自己房间里正准备睡觉，却接到了莎莉叶的电话。

    “王，您让我调查的事，遇到了点麻烦”，莎莉叶在电话里有些无奈。

    叶帆问道：“哪件事？”

    莎莉叶道：“您让我查的三件事，一是杜允儿的身世，包括古玉和凤凰女的资料，二是宋星河、萨琳娜的行踪，三是杀您母亲的凶手……

    关于宋星河跟萨琳娜的行踪，我目前并没有什么线索，他们有做非常严密的防范工作，而且科技手段很高，抹去了可追踪的痕迹。

    不过，关于杜允儿的身世，萧馨儿的背景，以及杀您母亲的凶手资料，我在调查的时候发现，好像有什么人，在故意地阻挠我深入调查……”

    “有人阻挠？什么意思？”叶帆目露疑色。

    “我也不知道是人，还是什么组织，我们的情报网每一次感觉快要接近真相的时候，线索就会被掐断。

    不管是古玉也好，您母亲的遇害也好，涉及到真相的信息，每次快要接近的时候，都会古怪地被掩盖，线索被掐断……

    虽然我不知道是不是我多疑，也不知道是不是巧合，但总感觉，是有一堵看不见的壁垒，那后面隐藏着什么……”

    叶帆眯了眯眼，“你是说，这就好像是UFO的未解之谜一样，能捕风捉影，但就是查不清到底是否真的存在？”

    “类似这种感觉……我觉得，有我们还未知的存在，在隐藏一些背后的秘密”，莎莉叶谨慎地说道。

    叶帆叹了口气，“是么……我上次试图套萧馨儿的话，让她告诉我她的家族背景，不过那女人确实守口如瓶。

    真是了不得……就算罗斯柴尔德家族，也不至于能把家族成员隐藏得这么深啊……”

    莎莉叶想起什么，道：“对了，王，因为您让我查凤凰女，所以我顺便查了一下现任的夏国龙魂的龙王，我发现一件事，不知道是不是巧合……”

    “龙王？他的什么事？”叶帆纳闷。

    “现任龙王，他竟然跟您是一个姓氏，他也姓叶，叫叶龙腾！”

    “哦？”叶帆皱眉，这他还真没想到。

    “不过姓叶的人很多，而且我也没查到叶龙腾的其他任何资料，只知道他担任龙王时间不算长，而上一任的龙王，资料就查不到了……”

    叶帆点了点头，“正如你所说的，姓叶的人很多，这也不可能说，他就跟我有联系……可能只是巧合吧”。

    “对不起……王，让您失望了……”莎莉叶自责地道：“我花了那么多资源，还是没查到您要的信息”。

    叶帆笑道：“别傻了，要是我们靠钱和人脉，就能查清所有的真相，那还需要问天眼买情报么？我们自己都可以开一个天眼了……

    查得到是幸运，查不到也正常。莎莉叶，你尽管投入资源去调查，不要停下来。”

    “嗯，我知道了，我会继续努力的”，莎莉叶几分期待地问：“王，您什么时候会回炼狱岛，他们在岛上一直念叨您……”

    叶帆挠了挠头发，说：“再过些日子吧，要回去，肯定不是一两天，我得安排一下”。

    莎莉叶失望地“哦”了一声，带着几分幽怨，跟叶帆道别挂了电话。

    叶帆放下手机，躺在床上，脑海里想到莎莉叶说的，龙王姓叶的事，不禁想起，当初跟龙王见面，那家伙似乎有问起他的身世……

    难道，只是因为两人姓氏一样，他才问了一下？还是别的什么原因？

    叶帆想了一会儿，摇了摇头，既然龙王不说，自己主动去问，肯定也不会得到答案，只好暂时装作不知道了。

    一夜过去，第二天大早，到了上班的日子。

    来到楼下吃早餐时，苏轻雪已经在一边吃，一边看电视里的早间新闻。

    童慧珍和江婶也在餐桌边，见到叶帆，童慧珍也已经比较自然了。

    “叶帆起来啦，给你打好粥了”，童慧珍热情地说。

    “谢谢”，叶帆点点头，走到苏轻雪身边，在女人猝不及防的时候，在她吹弹可破的脸蛋上亲了一下。

    苏轻雪惊呼了一声，俏脸浮现一抹红晕，“你干嘛？”

    叶帆拉开椅子坐下，笑了笑，“老婆你今天这么可爱，忍不住想亲你一口”。

    “神经病”，苏轻雪看了看自己一身职业风的打扮，心想哪里可爱了。

    在旁的江婶和童慧珍则是微微笑着，看着小夫妻感情逐渐加深，显然都很高兴。

    正当这时，电视里的一则新闻，让气氛陡然一变！

    “……华海锦绣集团董事长兼总裁，著名青年企业家苏轻雪女士，被疑身世背景有造假，一名叫章涛的男子，提供的资料显示，苏轻雪的母亲周文丽，正是他已故的妻子……

    苏轻雪在十五年前被锦绣集团上一任董事长苏有为带回苏家，一直被认为是苏昌平与周文丽所生的女儿，但这名叫章涛的男子声称，苏轻雪根本不是苏家的女儿……”

    就在电视台播报这则新闻的同时，屏幕上也出现了一张章涛接受记者采访的照片。

    章涛一身邋里邋遢的流浪汉形象，手上拿着一张照片，在被采访的时候，似乎还在哭泣。

    苏轻雪看到一半，俏脸就已经煞白了，拿着筷子的手也颤抖。

    “这……这到底怎么回事！？这章涛怎么会冒出来！？”江婶显然也知道当年的事，着急地大声问。

