    小组赛第二周第四日，也就是6月5日下午。

    在Snake的队员们登上大巴车的时候，左雾拉和克里斯教练对望一眼，他们已经做好打算，今天的变阵的力度，会更大。

    战队现在能用的人很多，但还是要找出，最合理的一套。

    其实，两连败之后，他们已经感受到压力。

    如果今天再败，后果会更严重。

    不能养成习惯性的失败，那是最糟糕的战队文化。

    比赛从下午一点钟开始，EDG以2-0轻松击败SAT，国电霸气尽显，不断吸粉。

    下午三点，IG也是2-0干掉GT，干脆利落。

    到了傍晚五点钟，就到了Snake和NB的对决。

    第一场比赛，解说席上解说们也纷纷发现，Snake人员大变动。

    上单还是圣枪哥，打野换成了Sofm，中单Tank，ADC换上了Martin，也就是丁皇，同样是一位保KD滴神，优势烬能裸饮魔刀，稳得不像人。

    辅助，上的是Jiezou。

    新上场的骚芬确实亮眼，不断在Swift的野区搞来搞去。

    但是，这一场比赛，夏之阿珍突然发威，秒变大帝！

    Dade一手沙皇，配合打野千珏，把Tank的吸血鬼打爆了。

    Sofm反野很愉快，Swift没有办法，就把灾难转移到Tank身上，让他彻底变成Snake这场比赛的终极战犯！

    比赛打到35分钟，沙皇手握8个人头超神，装备豪华，再现曾经三星闪耀时刻。

    最后一波团战中，Sofm孤注一掷，配合丁皇的圣枪洗礼，男枪直接突脸想秒沙皇，但是Swift眼疾手快，羊灵生息保住大帝，AD轮子妈配合沙皇反手伤害，打出收割，除了圣枪哥的大树逃掉之外，就连丁皇也被斩杀。

    圣枪哥孤掌难鸣，最终也被击杀在门牙塔处，NB拿下第一局。

    第二场比赛，圣枪哥与Sofm皆发挥出色，中单Tank拿出丽桑卓开团，总算扳回一城。

    第三场决胜局，Snake在一级团中吃了大亏，NB女警连拿两个人头，Swift围绕下路展开，Tank无法限制Dade的卡牌大师，导致Snake下路成为人间炼狱。

    这是最快的一场，连30分钟都不到，老水晶就被NB摧毁！

    与之一同被摧毁的，还有蛇队众人对夏天开局最美好的期待。

    这是一个火热的夏天，但是他们，却手感冰凉。

    后台，克里斯和左雾看上去都有些憔悴。

    又输了，三连败了啊！

    饮水机旁边的李昊打起精神，长吸一口气。

    他盯着后台的大屏幕，眼神无比深邃。

    接下来，就是第三周！

    败给NB后的第二天上午，Snake创始人之一的爽全来到基地。

    “左雾，这是怎么回事？”

    “俱乐部的开局，似乎和你预料的天差地别啊。”

    这是事实，左雾也没法反驳。

    “老板怎么说？”

    爽全皱着眉头：“你也看到网上那些消息了吧，粉丝们很愤怒，俱乐部下方骂声一片，连我都被点名批评了，冤得要死。”

    “还有人说，Snake在摆烂，建议我们打次级联赛，你听听这是人话？”

    “老板的面子当然挂不住，再输下去，恐怕就要爆发了。”

    “想要挽回舆论，什么理由都没用，最有效的做法就是一场胜利。”

    左雾深吸一口气，“我知道该怎么做了。”

    爽全走后，左雾又找到了克里斯，他们发现了几个严重的问题。

    比赛没有章法，经常各自为战。

    团战很乱，没有指挥。

    视野糟糕，特别是上次碰到EDG，简直是恐怖游戏。

    还有，连败导致队员们士气低迷，更是承受着众多粉丝与网络上的指责，心态受挫，这是非常长远的影响。

    克里斯很有深意地说道：“中路的问题很大，Tank是这些天一直留在场上的选手，除了一把丽桑卓之外，他几乎没有什么发挥。”

    “中路是一个很重要的位置，中一塔绝对不能早早的被推掉。”

    “而且你发现了吗，很多次，我们推对方中一塔的时候，总是会花费更大的精力，时间也很靠后。”

    左雾也对Tank不满：“Tank在春天的表现就很低迷，我看到他很认真的训练，以为他在夏天会有起色，现在这种情况是我没有想到的。”

    “但糟糕的是，我们没有合适的替补。”

    “我有点怀念U了，可惜他已经宣布退役。”

    “需不需要从次级联赛拉人上来？储备还是有的。”

    克里斯幽幽道：“再等一下吧。”

    这一等，就等到了6月9日。

    LPL夏季赛第三周第一日，傍晚四点五十左右，虹桥会场坐满观众，解说席那边已经开始预热。

    除了海尔兄弟米勒和娃娃外，还有嘉宾Miss大小姐。

    坐在中间的娃娃那肥肥的脸上挂着笑容：“好的，我们聊了那么久，比赛也马上就要开始了。”

    “感谢现场和屏幕前观众的收看，这里是2016年LPL夏季常规赛的现场，即将展开的是SS和SAT的对决，稍后七点钟，就是EDG对战IG。”

    米勒在一旁搭腔，“Snake大家应该比较熟悉了吧，他们是一支很有激情的队伍，比赛比较好看。队内也有很多明星选手，不过这个夏季赛开局，似乎有点不顺。”

    Miss点头道：“对，相当不顺，目前战绩0-3，一轮BO3也没有拿下来，巧的是今天面对的SAT，同样是0胜3负，两队为求一胜，这应该会是一场激烈的较量！”

    “我倒是对今天Snake的首发比较好奇，之前他们一直尝试变阵，希望今天能有起色。”娃娃偏过头来，冲Miss大小姐问道：“Miss今天看好哪支队伍呢？”

    Miss笑了笑，“我应该更看好Snake，感觉今天他们能赢。”

    “行，那我就站SAT，为老将们加加油。”米勒活跃气氛。

    ……

    解说席聊得热闹，LPL官方电视台上，弹幕也很热闹。

    “Snake已经不是曾经的黑马，上一轮竟然能被NB按着打，我还以为把队名看反了。”

    “IG爆锤NB，NB爆锤Snake，根据峡谷相对论，IG也能爆锤Snake，再加上他们先后输给GT和EDG，这场再输，直接A组垫底。”

    “不谈了，剑指Lspl。”

    “SKT、OttO：难道我不是今天的主角吗？”

    “Snake今天想赢的话，我建议扳掉璐璐，皮克斯人柱力瞬间拉胯。”

    “……”

    很快，导播把镜头对准了选手席，两支战队的首发选手们正在调试设备。

    “Snake还是上次的阵容，AD选择Martin，打野Sofm。”

    “Tank的表情有点奇怪啊，像是很难受，克里斯走了过去，没什么问题吧？”

    娃娃这么一提，大家的注意力都集中了过来。

    镜头下，Tank点了点头，看来没什么大事。

    SAT这边，上单是A哥，打野Cpt，中单稳健棍，ADstyz，辅助x1u，基本都是老将。

    从目前的战绩来看，想圆梦有点难度。

    双方第一场比赛开打，那种展开的方式，让观众们都没有想到。

    ……

