
　　起初希卡利随手一指并没有引起妈妈桑的注意，但顺着手指的方向看到他指向的人是三条乃·春姬后，脸上营业式的假笑也有所改变。

　　“你说……她？！”

　　不管是什么店，都会有所谓的镇店之宝。

　　代表着这家店中价值最高，最具有吸引力且最令人引以为傲的物品，是非常有象征意义的存在。

　　而在欢乐街，镇店之宝还有另一个名字。

　　——花魁。

　　三条乃·春姬品貌端庄楚楚可人，确实担的上花魁一职。

　　不过她在眷族中地位特殊，所以并没有大力推送，知晓她存在的也没有几人。

　　只是按照伊斯塔上神的要求，每个月都有一两天会带她出来透透气（接客），而每次她都会被来往的客人相中，无一例外。

　　但请不要误会了。

　　花魁的价值确实是会依靠名气来大幅度提升，可也并不代表名声不显的三条乃·春姬就是低廉的风俗娘，如此高品质的她，侍奉的人自然也是各种身居高位的达官贵人们。

　　也因此，每次来询问的人在听到她的价格后，大多数都会打退堂鼓。

　　‘这次也不例外。’

　　妈妈桑心中笃定道。

　　希卡利虽然长的帅，可穿着打扮和身上的气质看起来就不是有钱人。

　　而且这张很有辨识度的脸，也并不是众人所认识的知名冒险者。

　　“小哥儿，她就算了吧，老老实实低眉顺眼的没有情趣。我们这里还有很多娇俏可爱的女孩子，她们的技术绝对能包你满意。”

　　说的很高情商。

　　既不伤害希卡利的自尊，又巧妙的把视线转移到其他女孩子身上，这样才不会丢失眼前的顾客。

　　但希卡利可不会退缩。

　　“老实？低眉顺眼？就好这口！别说了，就她了！”

　　老实就代表着纯情，低眉顺眼也能激发男人的保护欲，尤其是她脖颈处还有着奇异的项圈。

　　这只笨狐狸确实勾引起了希卡利的邪恶。

　　见愣头青希卡利这么执着，妈妈桑也有些许的气恼：“这位客人，她可不便宜。别看她和普通风俗娘坐在一起，但价格可是很贵的！不是您能买的起……”

　　duang——！

　　没有任何废话，将50W瓦利斯扔在她的面前。

　　“够了吗？”

　　“买、买的起……？！”

　　妈妈桑卡在喉咙里的话说不出来，微张着嘴巴，不可置信的眼前鼓鼓的小冒险者口袋。

　　希卡利歪着头，眼中带着些许的不耐烦。

　　“我问你，够了吗？”

　　“够、够了！”

　　妈妈桑立马扑在鼓胀的冒险者口袋上。

　　50W瓦利斯，当真是让人眼红，就算是她也很少看到这么多钱。

　　毕竟这是价值1/2个LV3冒险者的卖命钱啊！

　　三条乃·春姬虽然不便宜，可价格也没有那么高，希卡利的50W瓦利斯太过震撼，一下子就让她失态了。

　　你可能会觉得妈妈桑的反应很夸张，但希卡利要说的是，这里是欢乐街。

　　有钱就了不起吗？

　　Sorry啊，有钱真的了不起啊！

　　在明码标价的风俗店，有钱就能买到任何一个人，哪怕这个人是伊丝塔上神，只要付得起代价就没有任何问题。

　　其实以希卡利的颜值来说，伊丝塔要是来兴致的话大概率还不要钱呢。

　　“这位小哥儿，请跟我往这边走。”

　　在妈妈桑的带领下，希卡利来到了风俗店的后面。

　　单从外面看就知道这里的房间很多，错落有致很有艺术气息，别看这里是风俗店，但雅致和情调这一块可不会懈怠。

　　倒不如说，正因为是风俗店，才会更注重雅致和情调。

　　走在石头铺的小路上，周围两侧灯光柔和却不昏暗，几乎每个明亮房间中都有两个黑色的人影相互交叠，欢愉喘息声此起彼伏很是能勾引起人内心的渴望。23sk.Com

　　不得不夸赞一句伊丝塔，她真的很懂男人需要什么，欢乐街能被广大男人（神）所认可也不无道理。

　　交了高额的钱，享受的自然也是最高规格的礼遇。

　　在三位美少女的服侍下，希卡利把自己洗白白。

　　三位美少女颜值都不低，而且很会服侍人，在这种刺激下，他身下的旗子一直高高竖起，要不是不想在之后的关键时刻掉链子，他绝对会和三位美少女尽情玩闹一番。

　　来到一间早已准备好的传统日式和居，带领自己前来的少女恭敬地鞠躬行礼然后离开。

　　此时已经接近深夜，月光似流水一样从天空中泻下来，透过门窗散落在地面上。

　　屋子中没有点灯，只有床铺处点燃了散发着奇异香味的蜡烛。

　　——麝香？

　　希卡利挑了挑眉头。

　　而在烛光下，有一位狐人族少女。

　　若明若暗的烛光将她映照的朦胧无比，嘴角微微勾起，看不出是微笑还是苦笑。

　　楚楚可怜的美少女，没有任何的浮夸装扮，散发着清纯的气质。

　　与外面那些风俗娘不同，身上没有任何的妖媚与淫亵，好似一朵清香的小白花。

　　“久候多时了，老爷。”

　　她跪坐在类似榻榻米的地板上，对希卡利五体投地深深跪拜。

　　只是她看起来有些紧张，依旧缩着的瘦弱肩膀，让她饱满的胸怀看起来更加凸显。

　　想着用沟通的方式来缓解她的紧张感，做着自己介绍。

　　“抱歉，吓到你了吗。我叫希卡利，你的名字？”

　　“小女子三条乃·春姬。”

　　她轻声细语的说出自己的名字。

　　看来希卡利没认错，她就是那只纯情笨狐狸。

　　“老爷，您是第一次来欢乐街吗？”

　　“……是。”

　　看来她也察觉到自己紧绷的身体了。

　　第一次与女孩子亲密接触，等下还要第一次负距离连接，哪怕是男孩子也难免会紧张，想要谈话也有让自己放松的意思。

　　“明，明白了……”三条乃·春姬小脸通红，小巧红唇轻启：“希卡利大人，就让小女子来服侍您吧。”

　　虽然还是只纯情的狐狸，但说到底还是风俗娘，在这种地方不可能不被教授如何取悦男人。

　　“嗯，就交给你了。”

　　得到许可，三条乃·春姬将希卡利扑倒，笨拙的跨坐在他身上。

　　与凹凸有致的身材相比她并不重，些许别样的香气从她的身上传来，和旁边蜡烛散发的麝香混合后的香气在希卡利的鼻翼间萦绕，就连思考能力也渐渐的飘远。

　　她好似下定了决心，撑起身子，开始宽衣解带，脱下红色的上衣，解开束缚细腰的布带，和服应声滑落。

　　转眼间，她脱得只剩下一件内衣。

　　粉嫩的大腿、隔着和服看不太清楚的饱满，带着项圈的纤细脖颈。

　　全部都一览无遗，深深吸引着希卡利的目光。

　　但希卡利也发现跨坐在自己身上的三条乃·春姬整个人都在发抖，狐狸耳朵、毛茸茸的尾巴、还有伸向希卡利上衣的洁白小手。

　　没有动，任由她解开自己的领口，直到胸口处的肌肤暴露在半空中。

　　就在这时——

　　“……男，男人的锁骨？！！！”

　　三条乃·春姬的尾巴【噌】地一下立了起来，涨红的脸一路延伸到耳朵和脖颈，茫然地盯着希卡利的锁骨。

　　下个瞬间，她突然间昏了过去。

　　趴在希卡利的身上，能感受到她饱满凹凸有致，又柔弱无骨的滑嫩娇躯。

　　“果然是会变成这样吗？”

　　希卡利叹了口气。

　　但是！

　　如果你以为这样就算了，那就大错特错了！

　　接招，恶光扑狐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第012章 你我本无缘，全靠我花钱免费阅读。https://xs.23sk.com 