    【金鬃雄狮】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：中级力量天赋、中级金属天赋、中级速度天赋】

    【技能：1、金属化 2、狮吼 3、裂爪】

    统计器上显示，这只金鬃雄狮是青峰山上最强大的妖兽。

    精英7级，而且具有金属天赋，身体强壮，防御极高，的确够小白喝一壶的。

    此刻金鬃雄狮正站在一块石头上，昂首而立，颇有森林霸主气概。

    下一刻，小白似一道白色箭矢，直朝金鬃雄狮彪射而去。

    金鬃雄狮两只三角眼盯着小白，丝毫未动。

    只见小白一个跳跃，周围温度下降，迅速形成了雪花。

    聚力握拳，发动了崩雪拳技能。

    它身后仿佛出现一座万丈冰山，冰山上覆盖着厚厚的积雪。

    现在，积雪受到某种力量的牵引，形成雪崩。

    积雪轰然倒塌，从冰山上俯冲向下，犹如万马奔腾，又如千军冲锋。

    带着倾覆大厦的庞然伟力，轰向金鬃雄狮巨大的脑袋。

    先是当的一声巨响，金鬃雄狮使用金属化技能，让自己整个头颅化成金属，就像某动漫中的武装色霸气。

    紧接着便是震撼灵魂的狮子巨吼，周围空气都跟着震荡起来，仿佛涟漪，一圈一圈扩散开来。

    一击未成，小白立即向后跳跃，在空中连续反转，最后稳稳落地。

    第一个交锋，小白和金鬃雄狮打成了平手。

    小白目光中有些惊讶，自己的力量已经达到本身的七十倍，再加上速度惯性，至少八十倍，近乎全力的崩雪拳，那金毛大狗子竟然直接硬抗住了，而且还进行了反击。

    这个大狗子真不弱。

    金鬃雄狮低头盯着小白，眼神中和小白同款惊讶。这个小东西看起来个头不大，怎么力量这么强？要不是本狮我使用硬化，这一拳真有可能把我打成脑震荡。

    果然不能大意。

    下一秒，金鬃雄狮先动了。

    只见其全身硬化，仿佛一尊纯金打造的巨型狮子，张牙舞爪，牙尖嘴利，扑向小白。

    庞大的身体遮挡了阳光，在阳光的衬托下，就像一只金光闪闪的狮子砸下来。

    小白见状，立即跳开，金鬃雄狮庞大的身体直接将地面砸了一个浅坑。

    不过它没再原地停留，立即四腿发力，朝着小白跳开的方向窜出。

    金鬃雄狮同样也有速度天赋，哪怕身体巨大，但完全不影响它追击小白。

    比成年人大腿还粗壮的前腿，宛如弯刀一样的爪子，金鬃雄狮根本就是一台携带着锋利武器和无数装甲的战车，在树林中横冲直撞。

    所到之处，一片狼藉。

    碗口粗细的树木被拦腰撞断，不高的灌木，被强有力的爪子连根拔起···

    虽然小白也有力量天赋，但它的力量和金鬃雄狮相比，那就太小儿科了。

    所以，小白并未强撄其锋，而是利用自己的速度优势，灵巧躲避。

    等你累了我再出手。

    果然，金鬃雄狮冲锋一阵，破坏了一大片树林，但最终停了下来。

    “小白，引它去树木粗壮密集的位置，到时候它掣肘严重，便是你反击的时候。”

    在一旁观察的张墨，大脑飞速转动，想出了办法。

    “好的，主人。”

    小白传音回复，同时拿出了力量晶石棍，围着金鬃雄狮灵活的跳来跳去，手中的棍子则仿佛神出鬼没的毒蛇，一抓住机会便亮出毒牙。

    当当当···

    一连串清脆的金属碰撞声，响彻附近树林。有些胆小的凶兽，听到声音就赶紧逃走了，生怕被战斗波及。

    尤其当金鬃雄狮被小白吸引到茂密处时，庞大的身体东剐西蹭，行动极其不变。

    而小白更是抓住机会，挥舞力量晶石棍击打金鬃雄狮的脑袋。

    虽然金鬃雄狮一直发动着金属化技能，小白的攻击对它造成不了多大伤害。

    但对它来讲，就像有一只烦人的蚊子在头顶乱飞，时不时咬自己几口还没法哄走。

    别提多烦狮子了。

    于是，心烦意乱的金鬃雄狮疯狂挥舞起硕大的爪子，不管前面有什么，就是一顿乱抓。

    大树在金鬃雄狮的疯狂撕咬乱抓下，树身上布满了爪印和裂痕。

    “小白，别停，那只大狮子开始发疯了，等它彻底没力气了，就是你使用惊天一棍的时刻。”

    张墨给小白传音，安排着接下来的战术。

    “放心吧主人，我烦死这只大狗子。”

    小白越打越起劲，就像庙里的小和尚第一次敲木鱼。

    兴趣使然！

    忽然，气急败坏的金鬃雄狮好像彻底疯了，只见其乱窜乱跳，哪怕撞到了树上，也毫不在意。

    下一刻，只听咚的一声，金鬃雄狮一个猛窜，直接撞到了一棵一人合抱粗细的大树上。

    强大的力量将大树直接装歪，树叶簌簌下落。

    而金鬃雄狮，也有些懵了，使劲摇晃脑袋，走路也歪歪斜斜，好像喝醉了酒的醉汉，在大街上撒酒疯。

    小白一见金鬃雄狮懵了，立即冲上前去，碧雪领域展开，纵身跳跃，准备使用惊天一棍。

    躲在暗处的张墨却有些皱眉，心头一个大大的问号浮现。

    之前小白那么强的崩雪拳它都能正面抗住，不就是一棵树嘛，稍微撞弯点，应该不至于发蒙吧？

    难道···

    张墨忽然想到了之前遇到的不少凶兽，一个个都跟成精了似的。

    于是赶紧传音小白：“小白，别用惊天一棍，改成崩雪拳，那狮子有可能在引诱你。”

    位于弧线顶端的小白已经摆出了使用惊天一棍的姿势，力量也逐步加大，听到张墨的声音，它立即收回了棍子，换成了崩雪拳。

    这一次有碧雪领域的加成，崩雪拳达到完全体，威力直接拉到最强。

    金鬃雄狮还在摇晃着脑袋，但两只眼睛一直注视着飞来的小白。

    它确实在引诱小白。

    当小白即将落下时，金鬃雄狮突然直立起来，朝着小白大吼。

    一时间，空气剧烈震动，小白的动作明显迟滞了一下。

    紧接着，强有力的前爪闪着金色，大力拍出。

    小白，危险！

