    赫瑟雅家族比自己想的有钱，赫瑟雅若若也比自己想的更加有魄力，

    一百年的条件，若若眼睛不眨地答应了，

    “这么给你说吧，这条件只能让我碗里少两块红烧肉，但饿不死我，

    因为还有酱猪蹄，酸辣鱼肚，锅包肉，蟹黄豆腐，翡翠虾仁，蟹金裹玉丸，凤凰衣，铜炉火锅......”

    “停停停，你口水掉我菜单上了。”

    青芜抵住若若额头，她脸上好不容易长了二两肉，因为家族的事情又瘦了下去，看起来脸更小了，

    若若下意思地摸了摸唇角，一阵清爽，撇了青芜一眼，

    “你答应我的满汉全席，还没兑现，可别忘记了。”

    青芜笑说，“你别光想着吃，莱格诺宫那个抵死不承认自己是阮含的人，

    还没等到用刑，就自杀了，阮含可还好好地在楼下吃香喝辣。”

    若若轻哼一声，“她也就那点本事，总有些瞎眼了的男人为她去死，我也没办法。

    不过这样才有趣，那些人进的可是执行官阁下的监狱，

    阮含再蠢也知道辰西出手了，此刻怕是更加自乱阵脚，食不下咽了。”

    钝刀子割肉才疼，若若是要一点点折磨阮含的神经，青芜并没有意见，

    “别忘记让她把该说的话都吐出来。”

    “放心吧，这么重要的事情我不会忘记！”若若拍着胸口保证，

    青芜笑着看她一眼，继续规划菜单，将最后一道菜名写上，她递给若若，

    “你今天要去见明宇，拿代理运营权对吧，把这份菜单一起带上，让请明宇长官转交给楚行。”

    “没问题，吃饭的时候叫上我！先走了。”

    青芜目送若若离开，站起身子活动脚踝和四肢，

    六个月的胎儿已经可以清晰地看到眼睑和眉毛，

    青芜甚至能听见微弱的心跳声，这让她的心底也柔软了几分，

    她的身体越来越沉重，食欲增加，睡眠质量却一如既往的差，

    所以她虽然精神好了一些，却依旧觉得疲乏，没动几次，就躺在身旁的椅子上昏昏欲睡。

    辰西回来的时候，看见蜷缩在八角亭内的小小身影，心痛地将她抱起来，回到房间，

    怀中是自己的挚爱，还有小家伙微弱的存在感，

    即使是向来冷清如辰西，此刻也忍不住泛起一抹温馨的笑，

    他不信神明，不信来生，但若有，即使永生坠入地狱，也希望能换她永远在身边。

    青芜醒来时，已是黄昏，辰西的声音从卧室外传来，

    那是他的临时办公点，为了能时时刻刻陪着她。

    青芜凝神听了一会儿，并不是什么好消息。

    域外的虫族这一次来势汹汹，比起在黑水星，又一次完成了进化，

    如今速度力量和敏捷度都不可同日而语。

    帝国和联邦军士死伤越来越多，虫族甚至已经成功占领了两颗边境星球，

    原本即将迎来新年的联邦，也不知不觉笼罩了一层阴影，

    辰渊已经去了前线支援，

    青芜听见有将领问辰西是否准备动身去前线，辰西没有立刻回答，也没有拒绝。

    后面的谈话内容涉及到军事部署，间歇还能听见楚行的声音，

    比起往日的散漫，他严肃认真了几分。

    青芜摸了摸手上的木雕，将注意力转移，太机密太沉重的东西还是不要知道得太多比较好。

    她将外套搭在身上，到楼下厨房转了一圈，

    找到藏在暗处的盒子，摸出一颗糖，剥开放在嘴里，

    “嫂子？”辰月拿着红色的灯笼走进来，正好碰见青芜偷嘴，

    “嗯，月月什么都没看见。”

    青芜笑得眉眼弯弯，她不是第一次被辰月逮到，

    频率不高，辰月觉得自己和她有革命友谊，就没给自己哥哥说，

    “你怎么想起买这个？”青芜问，

    辰月说，“我问过哥哥，他说嫂子喜欢这种。”

    辰月已经开始准备新年礼物和庄园的布置，说是今年有了小侄儿，要热闹起来，

    钱多多跟在她身后帮忙，小九在院子里自己玩，阮含不见踪影，

    青芜点了点头，咽下嘴里的糖，倒一杯热水，坐在壁炉旁看着辰月指挥钱多多挂灯笼，

    想着若是下雪，应该会和这红色更加匹配一下。

    可惜星爵城已经很久没有下雪了，要是有的选，她还是更喜欢四季分明的星球。

    辰西从楼上下来，看见青芜懒洋洋地窝在沙发里，

    黑色的长发如墨一般披散开来，垂在脚踝，更衬得双脚如玉，

    他蹙眉，走过去将她的双脚捏在手掌里捂着，

    “怎么一声不响地下来了。”

    青芜盯着杯子里的水，火光透过玻璃杯投射出好看的光亮来，她说，

    “看你忙，就没打扰你。”

    她本就绝美，不施粉黛更是天然清纯，体重的增加让她看起来算不得臃肿，只是丰腴了几分，

    此刻脸上有了些初见那年的婴儿肥，双颊因为炉火红润了几分，

    倒是在母爱的光辉中透着些纯真和可爱，

    “辰西。”

    “嗯？”他的声音透着些低哑，一个上翘的尾音，扣着人的心弦，

    “你什么时候去前线？”青芜问，

    辰西在她额头落下一吻，将她整个人抱在怀里，贪恋着此刻的温存，

    “三天后，两个月内，一定会赶回来。”

    青芜眉眼低垂，盯着他包裹自己脚趾的手盘算时间，

    她和特瑞斯的交易已经结束，私下拜托过鬼冢多照顾小野半年，半年后，自己会亲自去接她，

    孩子可以在联邦出生，辰西能提供给她最好的医疗条件，

    所以辰西能赶在孩子出生前回来，是最好。

    而凡诺南家族那边，也需要辰西去震慑，

    “辰西，我等你回来。”

    她声音低柔，透着希冀和信任，辰西心中升起一股从未有过的满足和幸福。

    辰西出发那一天，青芜在军事港口送他离开，

    只是她没想到，楚行也去前线，

    “小阿芜，你不对我说点什么？”

    楚行一身黑色军装，身姿修长，少了几分邪肆散漫，多了几分英气，

    青芜背过身挥了挥手，随口说了一句，“你别死了，我还欠你一顿饭。”

    随即往辰西身边走去。

    楚行站在原地，看见她奔赴另一个男人的背影，眼底浮起一抹自嘲的笑.......

