    当然此刻笑得非常开心的两个教练谁也没有想到，顾明月可能并不会去他们所在的院系。

    而此刻的他们还在想着等顾明月以后进入了军校，那些训练视频放出去，把大家震惊的够呛的样子。

    不过此时他们就算说什么大家也不会信的。

    不如跟着老老实实的看比赛了。

    而此时大家已经从经验中稍微回过神了，可以有精力去查看一下军装上的细节。

    不是细节处虽然还没有被精细化，但是已经初见雏形了。

    【哇，这个胸章真的很好看啊，是我们海军特殊的徽章了，而且放在那里感觉刚刚好，一点也不突兀】

    【而且旁边的绶带和代表品级的肩章特别棒】

    【真的是今天晚上我做梦都能梦到这套军装了】

    这套军装不仅表面看起来非常自恋，穿在顾明月身上，那简直是把所有的优点都凸显得更加影响了。

    而此时另外一位男模李九就姗姗来迟了。

    他换上军装的时候也非常好看。

    整个人看起来非常的笔挺体面。

    但是大家已经被顾明月惊艳过了，所以在看到他的服装之后，反而开始挑三拣四。

    【哎哟，这个肩膀好像稍微有一点点宽了？虽然也很好看，但是衣服穿的有一点挤吧，不过到时候军人们量体裁衣应该也不会有这个问题。】

    【是的是的，而且吧，这个小哥哥的气质实在是有一点点的偏，看起来仿佛要去海底下偷人家宝藏似的……那一抹邪笑看的我感觉都想捂住我家的保险柜了】

    【哈哈哈哈哈哈，笑死了，那么帅气的一个小哥哥，都被你们说成啥了呀】

    李九自然也是看到了大家的弹幕。

    看到大家评论说他看起来就非常坏的样子！李九表示：……

    难道他已经表现的这么明显了吗？连星网网友都能看出来了？

    他想了想，决定之后还是把脸上的笑容稍微收一收吧……

    不然比赛没结束他就被人给送进局子里了，可怎么办？

    他可是冲来宝藏来的！

    绝对不能在现在这个时候就被发现。

    等到第二套陆军的衣服穿了上去之后，李九抢先出来了，他试图先声夺人，给大家塑造一个新的形象。

    这一套军绿色的衣服的剪裁好像比上一套要更合适。

    而且李九这次走出来，脸上已经没有了笑容，崩地紧紧的，看起来一表人才。

    但是吧，就算是这样也没能躲得过网友们的调侃……

    【我现在百分之百确定这个小哥哥是看了我们弹幕的】

    【他不仅看到了我们的弹幕，还按照我们的弹幕进行了改变】

    【小哥哥是个人才，我其实不用这么关心我们这些观众的，因为大家……什么样的人都会说！】

    【哈？你说这话我就觉得太绝对了，小仙女姐姐我们就完全没有说过的呀】

    【你都说了是小仙女的那能和普通人一样吗？】

    网友们又热热闹闹的讨论了起来，这个时候顾明月出现了。

    草绿色的军装就像是大地上春风吹又生的野草一样，带着一往无前向上生长的勇气和柔韧不折的毅力。

    这一套军装和海军的有点相似，因为主体都是不能变的。

    但是设计师细节上的处理却让这一套军装有了自己的内涵和灵魂。

    不过穿在男模的身上时，大家就只顾着笑话男模了，而此时当顾明月英姿飒爽的穿着这一件衣服出来的时候，大家才真正的被吸引到了。

    军绿色是和陆地可以完美融合在一起的颜色，但是更衬得顾明月肤白如玉，昂扬锐气。

    【我从来没有发现过军绿色居然是如此的衬人肤色的颜色。】

    【我现在想着我衣柜的颜色也可以再增加一个军绿色，之前总觉得的这个颜色土了吧唧的，现在就发现这个颜色好高级啊】

    【那个……楼上……我只想说是不是有一种可能不是这个颜色高级，而是这个颜色穿在小仙女身上就很高级。】

    【不要戳破我们的希望！你们简直太残忍了】

    顾明月本人对这张照片中的还挺喜欢的，因为颜色都是她喜欢的深色系比较耐脏。

    而此时的两位教练也在屏幕前面快打起来了，因为他们觉得好看的军装也不是不一样。

    孙教练一脸骄傲：“我们陆军的衣服就是最好看的！看看这个军绿色，是多么的生机勃勃啊！”

    “你说小明月会不会因为喜欢这个颜色的军装，所以就会来到我们专业呢？”孙教练就开始做起了白日梦。

    不过也不能怪他做白日梦，发现这样的好苗子，谁会真是不想要呢？

    梦里要是有这样一个未来兵王那简直就能笑醒了。

    而吴教练不爱听这个话。

    在他看来，小明月已经算是他煮熟的鸭子了！

    铁板钉钉属于他们机甲系的！

    以后是一定会用高超的精神力一飞冲天。

    所以吴教练不高兴还要摆出一副大度的姿态：“哈哈哈，你就单纯的想吧，随便你怎么想，我们空军的一定很好看。”

    “反正我现在就在等待冷大设计师的新作品了！”

    孙教练一张脸简直就要皱成了苦瓜。

    气死他了！

    好不容易做了个梦，还被老吴给戳破了。

    这个坏人！

    而此时的网络上第一批次的打分就要开始了。

    李九凑过来，欠兮兮的问道：“怎么样？紧不紧张？”

    顾明月穿上军装之后，本来过来休假的那一点点放松和懒散就收了起来。

    这是对未来军装的尊重。

    穿着军装的时候就要有穿军装的样子。

    该有的气质和气势都得拿出来。

    而顾明月的气势仅仅针对于自己身上，她不会要求李九和自己一样。

    这时候听到了李九的问话，顾明月抬眼看了下他，又把问题抛回去了：“你呢？在紧张什么？”

    李九：……

    咳咳，他的紧张居然被一个小姑娘看出来了。

    “那我能紧张什么，还不是这一次打分和我的奖金挂钩嘛。”

    李九干脆实话实说，一点也不藏着掖着。

    听到他们对话的观众简直要笑死了。

    【帅气男模爱财人设不倒啊】

