    潜台词很明显了。

    正所谓民不举官不究，如果行凶者和被害人达成了和解妥协，将一切秘而不宣，那么作为院方，也无权多加干涉。

    沈孝妍甚至可以猜想到，那个刺伤女孩的行凶者，很可能是富家子弟。

    只要有足够的钱，给出让受害者以及家属满意的补偿，那么到时候，大约以意外事故的名义，就可以将一切罪恶轻易的揭了过去！

    这么一来，行凶者逃避法律追究、受害者获得丰厚补偿，青茂集团和天使团队，同时攫取了惊人的暴利！

    三方共赢的局面，可怎么看，都觉得挺可悲的。

    “如果和解不成，别说伤者家属了，我们也会第一个站出来支持法律介入，让包括林荣在内的抢救人员配合警方调查，毕竟，我们做的是长久大买卖，必须要把所有的风险苗头都扼杀掉！”

    见沈孝妍神情惘然，沈一弦用很歪的三观开解道：“想开点吧，刚刚你的那位师兄，不是说得挺好么。人生皆苦，很多事，往往只能身不由己、随波逐流，这是别人选择的路，我们局外人，做好份内的事情即可了，没必要咸吃萝卜淡操心。”

    “而且我们赚的也是辛苦钱，像林荣这些团队人员，每个月都要抽时间轮流排班，驻扎在富人区和商业区旁边的青茂医疗机构时刻待命，牺牲自己的上班时间和练手机会，承担着奔赴第一现场的巨大心理压力，而他们上面的地区负责人，则负责联络和调度等事宜，就跟医院的总值班人一个性质，青茂旗下的所有医疗机构领导，都得无条件服从指挥和安排，除非有实在解决不了的问题，才会联系到爸那儿。但是，每一笔业务详情，都会如实上报到爸的手机里做备案。大家没日没夜、提心吊胆的准备着给那些有钱人擦屁股，收取合理的费用，不是很理所应当的事情嘛，有必要纠结么？”

    沈一弦没把内情说得太透彻，但她相信，以这妹妹的智商，应该会明白了。

    说到这份上，沈孝妍确实是明白了。

    一支专门替权贵解决医疗方面麻烦的团队，不止能攫取到惊人的暴利，还能靠业务发展起数不尽的人脉资源。

    试想，你帮了一个权贵大忙，还获悉了权贵的一些隐私秘密，接下来若是找上门寻求某些商业合作，成功概率无疑会十拿九稳！

    毋庸置疑，这将是一个多么庞大恐怖的生意乃至利益共同体！

    也真亏了沈国涛的商业头脑，竟然能捣鼓出这种一本万利的大买卖！

    所以说，宋世诚对沈国涛的评价一点都没错，这是普天之下，把人血馒头吃得最得心应手的恶人！

    “姐，我忽然觉得，要加入天使团队，除了要符合你上面说的那些硬性条件，还有一个不容忽略的要求……”沈孝妍很聪颖的来了举一反三，苦笑道：“就是必须把良心给舍弃了，要不然，你和爸，早前也该让我参与进来了。”

    “没错，这也是必要的一点，说实话，不止你不符合，连当初的那个叶天，明明医术那么精湛，我都晾着没用，就是因为那个穷小子的三观太正了。”沈一弦撇嘴道：“不过话说回来，这年头想要赚大钱，谁还会把良心揣在脑袋里做事，你也瞧见了，后面叶天成了马家的鹰犬，不也照样昧着良心同流合污了嘛。”

    “我知道你是怎么想我和爸的，甚至可能还学宋世诚那样，腹诽我们总是不择手段的吃人血馒头吧，但有句难听话，我得给你点一点，沈孝妍，别忘了，你也是吃这个人血馒头的渣子长大的！”

    闻言，沈孝妍的芳容霎时苍白，紧咬住了樱唇，却是无言以对。

    沈一弦的眸光陡然凌厉了不少，还在不留情的摧残着沈孝妍的三观认知：“从小到大，你和你母亲吃的穿的用的，一切的来源开销，都来自于爸给我们挣来的人血馒头，虽然讲实在点，你们母女俩只尝到了一些馒头渣子，但不也是吃到了么，这时候你还跟我们谈什么良知道德，会不会太给自己唱高调了？”

    “当然，以我对你的了解，你可能回过头会很有骨气的把从小到大的抚养费都偿还了，反正宋世诚不缺给你这点家用，但是那又能改变什么，能改变你身体里的血肉，不是靠人血馒头滋养起来的客观现实？”

    沈孝妍纵然有再多的忿然和悲哀，但也无法驳斥姐姐的这番尖刻理论，只能从另一个角度去据理力争：“为了自己能够丰衣足食，这就是可以肆无忌惮吃人血馒头的理由了？”

    “没办法啊，我的好妹妹，做买卖这事，本就是逆水行舟、不进则退，为什么很多有钱人，明明身家几十辈子都吃不完了，却还要挖空心思到处敛财，就是因为他们站到了那个位置之后，即便自己不想继续前进，他周围的那些人也会死命把他们往前推！有股东合伙人、有下属有家人，甚至连扫地大妈都盼着你把生意做更大，让她的饭碗能安安稳稳。”

    沈一弦俏脸泛寒道：“就说集团里的那些股东，每人都长了一张血盆大口，他们吃不到别人的血肉，就该转过来吃我们了，当年爸把他们招揽到一块，签署了多少份对赌协议你知道么？每几年的盈利业绩如果不达标，我们家就可能有灭顶之灾，这些你都想过了没有？在你衣食无忧的时候，又有没有想过我和爸正承受着多大的压力和挑战？还是那句话，良心不能当饭吃啊！”

    沈孝妍已然面无血色，吸气呼气，几个循环，等情绪稍微平复了一些，凝声道：“你现在把这些内幕都告诉我，是准备要做什么？”

    天使团队既然攸关青茂集团乃至权贵圈子的机密，那么就注定不能让无关人员获悉。

    沈孝妍能确定，林荣这些团队人员，都早已签署了保密条款。

    “很简单，我和爸想让你成为正式的沈家人。”沈一弦直言不讳道，这是她此次让沈孝妍临时操刀手术的另一个心思。

    毕竟，她看得也很清楚了，在父亲能否全面康复还是未知数的时候，若想要摆脱集团股东们的桎梏，她确实需要一两个靠得住的盟友！

    哪怕她不喜欢这个淑女妹妹，但正如沈国涛所言的，血缘的关系是割舍不掉的，在危机时刻，必须要尽可能团结一切可以利用的力量！