    于雁已经经历过一回失去女儿的痛苦。

    她决不允许自己将女儿的生死存亡，再次寄托在虚无缥缈的运气之上。

    再说除了女儿，她心里还有好几个牵挂。万一以后有机会跟他们见面，她总要准备点“见面礼”吧？别的不说，植灵或者血晶一定得管够。

    从水光蝶副本出来，于雁身上多了两道伤痕。

    丝丝鲜血流出，于雁毫不在意，撕开两个创口贴随意贴了贴，继续下一个副本！

    一路杀、一路收集，两天的时间一晃而过。

    于雁浑身浴血，这期间云朵儿醒了又睡、睡了又醒。除了给云朵儿弄吃的，这两天于雁基本没停过。不是在副本世界里厮杀、收集宝物和灵物，就是在前往高级副本的路上。

    两天的时间，于雁将家附近的高级和顶级副本杀了个遍。

    不仅如此，范围还扩大到了云朵儿学校附近。

    云朵儿醒时，会用被她取名为“金灵”的嗜血藤帮于雁战斗。随着时间和经验的增长，云朵儿的胆子渐渐大了。她现在看到副本里的狰狞怪物，已经不会再惊慌失措。

    甚至还能抽冷子帮着于雁偷袭。

    虽说如此，云朵儿毕竟是个普通小孩，在副本世界降临以前基本没什么战斗经验。原本以副本适应期只有百分之十的威能，再加上于雁对家附近这些副本的熟悉程度，相当于开了两大外挂。

    即便进入S级副本，于雁也不带怕的，受伤的可能性微乎其微。

    为了保护云朵儿，于雁却不得不几次三番直面危险。

    她这一身的伤，多数都是因为云朵儿反应不及，眼看就要伤在副本怪手里。于雁为了救娃，不得不冲上前去才受的，好在于雁的付出很值得！

    云朵儿这两天的成长，可以说是一日千里。

    从最开始的一只B级怪都搞不定。到最近一个副本里，她已经独自毫不费力的斩杀掉A级怪。虽然这些怪都只有百分之十的威能，但也足以说明云朵儿的努力。

    “妈妈，你睡会儿吧？”

    云朵儿一张小脸崩的死紧，看到于雁站着仿佛都能直接睡着的模样，心疼道。

    “宝贝乖，还有最后两个小时副本适应期就要结束了，妈妈还不能睡。”

    于雁使命掐了自己大腿一把。

    将近三天三夜没睡觉，绝大多数时间又处于高强度战斗之中。要不是赶路时她骑着小电驴，勉强算是休息了几个时辰。即便于雁重生而来、混迹副本世界三年意志力绝强，果断也有些撑不住了。

    好在天阶十二品的植灵极为给力。

    她消耗的精力，正在以一种极快的速度恢复。

    于雁往嘴里塞了块面条，又喝了一大口水直接灌下去。三下五除二吃干净手上的面包，算是简单的补充了一下体力。看着眼前的副本，眸中掠过一丝松快。

    只要闯过这个A级副本，副本适应期就过去了。

    她终于可以找个地方安心的睡一觉！

    本来最后一个副本，她还想拼一拼S级副本，可惜上一个副本耽误了太多时间。剩下两个小时想闯完一个S级难度的副本那简直是天方夜谭，于雁可不想体验一下百分之三十威能的S级副本。

    于是只能退而求其次，选择了A级的“蛊雕巢穴”。

    “妈妈，一会儿你让我打头阵行吗？”

    云朵儿神色严肃，如果她打头阵，妈妈是不是就能多休息一会儿？

    短短两天的时间，云朵儿从一个天真的小孩，迅速兑变为成熟的小大人。这是用于雁一次次的受伤换来的，眼看着她最心爱的妈妈为了救她一次次陷入危险，她却无能为力。

    云朵儿小小年纪，对实力终于有了极致的渴望。

    如果她变得厉害一点、更厉害一点，她是不是就不会再拖累妈妈了？

    云朵儿看着于雁胳膊上又开始渗血的伤口，心疼的瞬间红了眼眶，但她极力忍住了。如果她哭了，妈妈一定会分心安慰她。妈妈说了，副本适应期的时间很宝贵，绝不能浪费！

    “不行哦宝贝……”

    于雁下意识的反对。

    蛊雕巢穴虽然只是A级副本，里面的蛊雕却有一种讨厌的技能，可以迷惑人的意志。别说云朵儿一个小孩儿，即便是成年人都不一定能抵抗住。

    让云朵儿打头阵，于雁冒不起这个风险。

    但看着云朵儿一瞬间布满失望的小脸蛋，她突然感觉到了女儿心中所想——

    她只想保护自己的妈妈。

    于雁一颗心顿时像是被泡在了酸梅汤里，又酸又软。摸了摸云朵儿乱糟糟的头发，“我家朵朵长大啦，行，今儿就让朵朵打头阵。不过你得答应妈妈，一定要保护好自己。”

    “蛊雕羽翅如钢似铁，极为坚韧，飞行速度极快。”

    “而且蛊雕一旦超越玄阶，晋级地阶七品，就能吐出蛊毒。人被蛊毒沾上，就会迷失心智，成为蛊雕的血食。不过朵朵不用太害怕，这个巢穴里的七品蛊雕只有一两只。”

    “咱们小心一点，想来危险不大。”

    “嗯！”

    云朵儿使劲点头，“妈妈你放心好了，即便出现七品蛊雕，我打不过还不能跑吗？我一定不会让蛊毒有机会追上我的。”

    于雁畅然一笑，“朵朵好样的！”

    云朵儿跟着笑了，“妈妈，你也是最厉害的妈妈。”

    一波商业互吹，缓解了略显沉重的气氛。

    母女两不约而同的深呼吸一口气，一前一后踏入副本。

    蛊雕巢穴阴暗潮湿，换在以前，云朵儿一进入这样的地方，必然“啊啊”直叫唤。娇气，是生活在现代社会，条件好了以后所有孩子的通病。

    毕竟哪个小孩，不是被爹妈护在手心里长大？

    别说是踩在一脚下去，就会让腐殖质淹没大半个脚面的蛊雕巢穴了。

    三天以前的云朵儿，连稍微脏一点的小河沟都不愿意下去。

    她怕里面的虫子会咬她脚趾头，还怕脏兮兮的河沟水污染了她漂亮的公主鞋……但此时此刻，云朵儿的脚面让腐殖质淹没大半，她脸上闪过嫌弃之色，却没有一丝半点想逃跑的意思。

    她要跟妈妈并肩战斗！

    她还想保护自己的妈妈，从此不再受伤……

