    云萧想的有些入神，嘴角上都有些控制不住的翘起了一抹兴奋的弧度，这让四个伙伴觉得十分稀奇，究竟是什么幻想竟然呢个让一个人笑得这么开心。

    在一番严肃活泼的逼问下，云萧一脸讪笑的说出了心中的想法。

    “对了，佣兵团联盟赛还有个人赛呢，个人赛的奖金也不低哦。”了解这场比赛的木擎当场说道，这句话，令得在场的众人眼中光芒一闪，这群孩子，怕是被穷怕了，心中纷纷产生一个更加奇葩的想法。

    ……

    砰砰砰！

    屁股刚坐下没多久，吴刚阁楼的门就被敲响了，打开一看，五个少年眼神炽热的看着他，让他不禁有种不祥的预感。

    “吴老师，比赛的奖金应该很丰厚吧？”

    吴刚眉毛一挑的看着他们，嘴角微微有了一丝动容，道：“团队赛进入前十六就有了。但是学院在你们身上花的钱很多，所以这比奖金学院要了。”

    众人眼神中闪过一抹失望。

    “干什么，干什么？你们的胸怀就这么小？钱财如粪土，你们关心的应该是如何能得到冠军。”吴刚说完这番话，就看到面前的五个少年人眼神变幻的看着他，连他自己都觉得心虚，粪土？自己也穷不行啊。

    “吴老师，我们能不能再参加个人赛？个人赛的奖金我们自己拿。”云萧立刻出言问了一句。

    我要奖金，我要搞钱。云萧的内心在无声的嘶吼着。

    造成这样的心态，其实是跟他当初第一次去拍卖会购买药材的的时候所遭遇的痛苦有关，那个时候真的是穷啊，要不是纳兰仙借他钱，真的是寸步难行啊。一分钱难倒英雄汉的道理，真的是在他身上展现的淋漓尽致啊。

    那一次之后，云萧心中就暗暗发誓，未来自己一定要搞到很多很多钱，来支撑自己庞大的开销，他发誓，再也不能让自己为了钱发愁。

    如果让别人知道这才是他真正努力的动力来源，说不定药尘、丰木生还有战苍都会被气得跳起来报暴打他一顿吧。

    “你们要是不怕累的话，我倒是无所谓！”吴刚淡淡的说道。

    “不怕！”五个人异口同声的立刻脱口而出。

    “吴老师，只要时间不冲突，我们就不怕，还麻烦您帮我们报个名吧。”云萧一脸炽热的说道。

    见状，吴刚眼里有着一丝玩味，他如何会感觉不到，这群小子对自己的实力似乎很有信心，好像那笔奖金唾手可得似的。不过他也不会拒绝的，毕竟这是学生的要求，也是他们进步的动力，一个优秀的老师就是要随时根据学生的变化适当调整教学目标，这样才有趣。

    “我知道了，你们回去吧！”

    回到自己的阁楼，五个人再一次对比赛开始了联想。

    木擎嘿嘿笑道：“你们说，万一我们真的在团体赛上拿了冠军，迦南学院会不会直接就录取了咱们？”

    纳兰仙撇了撇嘴道：“做你的春秋大梦吧，就算是拿到冠军，那也只是一个不起眼的五人团战冠军而已，对于迦南学院那种存在来说，这根本就是微不足道。那里面的学生可是不能够以常理来判断的。”

    古灵道：“我告诉你们吧，迦南学院是分为外院和内院的，内院弟子才是真正的迦南学院核心哦，而且我再告诉你们，据说那内院弟子从来就没有超过一百个，甚至有时候就只有一般的数量，那里面的学生，都是超级恐怖的存在，被称为龙潭虎穴都不为过呢。”

    然后，青莎也发表了自己的观点，“迦南学院的恐怖可不止你们说的那样。据说每年加玛帝国、出云帝国、落雁帝国、慕兰帝国都会派出使者前往迦南学院进行会晤，亲自面见迦南学院院长，而且那些使者都是皇室成员，甚至还是各国的储君。如果不是因为迦南学院始终保持中立的态度，你们觉得这斗气大陆上的这些帝国还能这么安稳的存在吗？”

    闻言，云萧也是一脸的吃惊道：“牛逼啊，迦南学院就这么强大？”

    “是的！”古灵再次接过话题道，“我听家里人说过，自从炎帝之后，迦南学院就产生了质的变化，就算是远古种族也是相当忌惮。那个地方早已经超越了远古种族，完全是和普通人不在同一个层次了。要知道，迦南学院每年都会招收一次学员，有资格报名的，每次都不下千人，但能够进入迦南学院的很少有超过百人。有时候甚至只有二三十个。而这些人中未来能够进入内院的，或许只有一两个人。”

    迦南学院竟然恐怖如斯！

    云萧眼底闪过一抹炽热的光芒，虽然他并不清楚迦南学院是怎么样的，但是有人知道啊，吴刚老师，他不就是从那个地方出来的吗！

    他心中不禁遐想，迦南学院的准入门槛这么高，那么吴老师在那里又会是怎样的存在呢。

    “大家加油吧，不管怎么说，这次的比赛对我们来说都是个不错的机会，名次的话大家不要想得太多，尽力而为就好，这不过就是一次非常好的实战训练罢了。未来，我们说不定也有家辉加入迦南学院呢。”

    至于奖金，那是绝对动力的源泉啊！

    “一起加油吧！”

    五人一起伸出手，然后青莎和纳兰仙抢着要放在云萧的手背上，这一点让木擎的额头顿时道道黑线，你们两个啊，就不能给我点面子吗.....难道我很讨厌吗？我长得也很好看啊。

    所有人回到自己的阁楼和房间，云萧一个人静静的拿出焚诀和天火三玄变，然后闭上眼睛，进入了聚灵空间。

    战苍拿着焚诀，双手似乎有着一抹激动，眼里充满了一丝丝的惆怅。

    “赶紧修炼，这焚诀日后对你至关重要。”

    淡淡的留下这句话，战苍起身坐在凉亭里，手中拿着茶杯，双眼无神，似乎是在回忆一些很久远的事情。

    云萧不敢多问，他知道老师的身上一定有着很多很多的故事，就好比之前提起过的战傲一样，这焚诀一定跟老师有着某种关系，不然的话，老师不会这么轻易的陷入情绪之中。

    整整一个下午，云萧都在认真的修炼，开天斧的掌控和使用他已经得心应手，人器合一的境界也有一定程度的提升。如果不是因为怕暴露开天斧的气息，从而导致战苍仇人的上门，云萧早就借助开天斧的威力打遍无敌手了。

    然后，在某个时刻，云萧突然发现自己的斗气有了一丝异样，那是晋升的前兆。

    PS：求求你们用推荐票扇我的脸！

