    楚琪见到林阳此时正看着自己，她心中也是非常紧张的。

    甚至，楚琪心中还有些担心，担心林阳会直接转身离开。

    “林...林阳，如果你不喜欢我的话，你告诉我一下，我可以为你改的。”

    楚琪看着站在门口不说话的林阳，她鼓起勇气再次询问道。

    如果楚琪此刻的样子被高羽见到的话，那肯定会傻眼的。

    这天不怕地不怕的姑奶奶，竟然也会露出这样的神情，简直就是奇迹。

    “琪琪，你什么都不用改，你完全不需要为了让我高兴，而把自己变成另外一个人。”林阳轻声解释道。

    “林阳，可是我真的很喜欢你，虽然我知道咱们认识的时间不长，但我相信一见钟情，要不咱们可以先慢慢培养感情？”楚琪主动对林阳进行了表白。

    上一次，林阳直接当着楚琪的面变成黑暗迪迦奥特曼离开了，这一次，楚琪不希望对方再当着自己的面离开。

    虽然上一次楚琪并没有当回事，可她内心深处真的无所谓吗？

    每个人的心都是有承受范围的，一旦超过了这个承受范围，心可就碎了。

    心一碎，那可就拼不回去了。

    前世的林阳连让女孩心碎的资格都没有。

    而这一世，他也不希望看到喜欢自己的女孩子因为自己而心碎。

    甚至，林阳有些后悔上一次的突然间离开。

    因为在他看来，自己的做法绝对伤了楚琪的心。

    “琪琪，我先去泡个澡，然后你帮我搓一下背放松一下，最近真的有些累了。”

    想了想，林阳一边说着话，一边将没有迈进来的另外一只脚收进了房。

    并且，林阳还主动把房门给关上了。

    原本有些紧张的楚琪见到这一幕，她的脸上顿时洋溢出了幸福的笑容。

    林阳回头看着楚琪笑的这么开心，他微微有些失神。

    原来，开心的成本有时候这么低。

    低到哪怕只是一个态度，那也会让另外一个人如同中大奖一样开心。

    就这样，当着楚琪的面，林阳走进了浴室，然后面带笑容的走进了早已经准备好的热水中。

    大概过了十几分钟后，林阳将楚琪从浴室外叫了进来。

    虽然楚琪搓背的手艺有些生疏，但林阳的脸上却露着享受之色。

    有时候，看的不是搓背人的手艺，而是看是谁给你搓背的。

    或许，从这一刻开始，林阳已经开始接纳楚琪了。

    因为，林阳明白一个道理，楚琪已经朝自己这边走了九十九步了，那最后一步为什么不自己走呢。

    林阳只需要向前迈进一步而已，就可以收获一个可爱漂亮的女朋友。

    这种事情，前世的林阳根本就想都不敢想。

    虽说楚琪并没有李嫣漂亮，但两者之间却有着不同的特点。

    就这样，帮林阳搓背之后，楚琪自己也在浴室里洗了一个澡。

    当晚，两人就睡在了一张床上。

    但却什么也没有发生。

    还是那句话，林阳感觉对方有些小，同时自己也有些小。

    太早破掉童子之身，这会不会对修炼有影响，这个林阳并不确定。

    所以，为了以防万一，林阳自然还是有所保留的。

    不过，对楚琪来说，她能够和林阳睡在一张床上，那两人的关系绝对是向前迈了一大步。

    因此，哪怕自己并没有真正成为林阳的女人，但此时的楚琪也已经很知足了。

    毕竟，以后的日子还长着，凡事都得一步一个脚印慢慢来。

    操之过急，只会适得其反。

    翌日.....．

    因为楚琪的关系，林阳并没有立即去审讯姚蓉，而是先抱着美人舒服的睡了一觉。

    “林阳，听说你回来了，你在宿舍吗？”

    当新一天的阳光冉冉升起后，高羽晨练之后来到了林阳的宿舍外大叫道。

    “这个高羽，一大早就在外面叽叽喳喳的，吵死了。”

    被高羽的声音吵醒的楚琪，她一边心中怒骂着，一边从床上跳了起来。

    对楚琪来说，昨晚上是她最美好的一个晚上了，所以，她自然是舍不得这一夜就这么结束了。

    可现在，高羽的出现，让她感觉这一夜因为对方的出现而提前结束了。

    这让楚琪如何能忍得了。

    “高羽，大早上的，你鬼叫什么，是不是欠揍。”

    楚琪打开房门，然后一脸愤怒的朝高羽走了过去。

    “你...你怎么会在这里，这里不是林阳的宿舍吗？”

    高羽见到楚琪从林阳的宿舍里走出来时，他满脸震惊之色。

    难道，这姑奶奶已经跟林阳修成正果了？

    这也太快了吧。

    林阳这么快就被拿下了？

    太不矜持了。

    “我可是干爹介绍给林阳做媳妇的，我怎么就不能在这里？怎么？你很不希望我出现在这里吗？”楚琪怒声质问道。

    好不容易自己和林阳的关系有了飞跃性的进步，所以楚琪绝对不允许任何人再来破坏自己和林阳的关系。

    谁都不可以。

    谁要是敢破坏自己和林阳的关系，那谁就是她的仇人。

    格杀勿论的那种仇人。

    “怎么了？谁来了？”

    就当楚琪对高羽一脸愤怒的质问时，房间内响起了林阳的声音。

    下一秒，林阳伸着懒腰走到了房间门口。

    “啊！”

    高羽见到林阳同样也在房间里时，他顿时忍不住尖叫了一声。

    由于这一声很突然，原本还有一些困意的林阳直接就被这道尖叫声给吓醒了。

    “高羽，你是不是有病，一大早鬼叫什么，皮痒了想挨揍是不是。”

    林阳看着高羽，他忍不住调侃道。

    然而，高羽听到林阳说的话竟然和楚琪几乎是一模一样时，他的眼中全是绝望之色。

    原本，高羽以为自己能和林阳成为好朋友的。

    可万万没有想到，这个楚琪竟然这么厉害，竟然这么快就将林阳给同化了。

    “完了，一切都完了！”

    看着林阳，高羽无奈的摇了摇头露出了一脸的叹息。

    “高羽，如果你一大早说不出一个找我家相公的理由，我让你爬着回去。”楚琪举着自己的拳头怒声警告道。

    “你家相公！”

    高羽见到楚琪对林阳的称呼这么快改变时，他脸上的表情别提有多丰富了。

