    后世东北大米营养丰富，饭香浓郁，闻名天下天下，不过民国的时候，东北老百姓主要种植的还不是大米。东北的主粮是高粱米，相比水稻来说，高粱不那么娇贵，种植起来比较容易，但是高粱产量低，口感差，远远比不上水稻。

    张廷兰很早就注意到了这个问题，一直琢磨着推广水稻，但是要想种植水稻也不是那么容易的事情，首先就要种植水稻就要有发达的农田水利设施，提供充足的水源，而且种水稻也不是把种子撒到地里头就行了，而是要经过十分繁琐的工序。

    东北气温比较低，要想缩短水稻的生长周期，就要先用温室大棚育秧，每年在四月初左右育秧，二十天左右的时间，稻苗长到了十多厘米以上的高度，此时外面的温度也差不多了，才能够搬到外面插秧。

    而且在育秧之前，还要进行浸种，催芽，每一道工序都有温度和时间的要求，要想把这些东西都弄清楚，没有多年的经验根本就不行。张廷兰在穿越到这个时空之前，也是农家出身，在小的时候跟着大人干过几次，后来上学就基本上不沾这些东西了。

    就在前段时间，张廷兰勉强靠着记忆，把种植的过程整理出来，在城外的庄园建立了专门的温室，不过很可惜的是现在还没有廉价好用的塑料膜，因此只能用相对昂贵的玻璃，张廷兰当然也没有太多的时间侍弄，又雇了十几个老农，让他们帮忙照看。

    这时候已经差不多开始整地了，张廷兰终于抽出一点时间，过来侍弄一下这些稻苗。张学良听说之后，也十分有兴趣。又把二弟张学铭和冯庸一起拉了过来看看。

    老张和老冯决出了胜负，家里的后辈子弟之间交往反倒没有了障碍，本来冯庸就和张学良关系不错，这时候来往更自然了。另外讲武堂马上开课了，张廷枢，吴凯杰也都跑到了奉天，他们都知道张廷兰能折腾，现在一听说他居然在研究种水稻，这帮唯恐天下不乱的家伙全都凑了过来，想要看看热闹。

    这帮奉天的纨绔子弟刚一进入庄园。就被这里的领主给盯上了，流光远远的就冲了过来，经过了几个月精心的喂养，流光体型更加健硕雄壮，奔跑速度也更惊人。几乎如同一道闪电一般，转眼就冲到了张学良等人的近前。

    张学良。张廷枢他们都知道这匹马不好惹。因此全都躲得远远地，只有张学铭一看流光漂亮，还傻乎乎的想要摸一摸，流光哪会让他占到便宜啊，顿时张开大嘴就咬。

    张学铭急忙缩手，哪知道流光速度更快。猛地把大脑袋一伸，正好撞在张学铭的胸口，顿时张学铭就被撞了一个屁股蹲儿，这时候张廷兰正好出来迎接他们。流光才得意洋洋的跑了。

    张学良一把拉起了张学铭,，笑着说道：“老二，快起来吧，那匹马和他的主人一样，早都成精了，才不会把你撞伤呢。”

    张学铭这时候也爬了起来，拍了拍身上的泥土说道：“真神了，这家伙在撞我的时候收了不少力气，要不然就惨了！”

    这几个家伙进来之后，就四处观察，张学良笑着说道：“拙言，还是你懂得享受，这个庄园依山伴水的，光是看着就让人舒服，足有几十亩地吧，你想种花还是种树啊，要不然建个网球场，咱们都能过来玩。”

    “想什么呢，我这片地都是上好的肥田，浪费一点都是可耻的。我准备把三分之一都弄成菜地，种点茄子、豆角、辣椒、土豆之类的，后面养些鸡鸭之类的，最后在挖一个大大的水塘养鱼，周围种上果树，以后我们家几十口人什么都不用买了！”

    “拙言，你还差那点钱吗？”张学良吃惊的问道。

    “俗，真俗！”张廷兰毫不客气的说道：“吃的不是菜，而是过程，是乐趣，这叫做返璞归真。”

    张学良这些人看着一脸陶醉的张廷兰，纷纷摇晃着脑袋，他们实在是理解不了张廷兰的品味，或许等到他们以后看着那些钢筋混凝土腻歪了，才会明白田园生活的可贵。

    眼下这个庄园还是基本上是光秃秃的一片，只有几个老农在整地，也没有什么好看的，他们都来到了那一片温室的前面，温室背阴的一面是一人来高的土墙，向阳的一面，还有顶棚都是玻璃窗。

    另外还有一层厚厚的草帘子，晚上铺在玻璃上面，用来保温的，现在这时候已经卷到一旁，让阳光能够更好的照射进来。透着玻璃窗望过去，里面密密匝匝的，全是绿油油的小苗，顿时就引起了这帮家伙的好奇。

    “拙言，这就是水稻苗吧。”冯庸笑着说道：“听说水稻都是南方人鼓捣的玩意，咱们东北人还是种高粱比较现实。”

    “那是扯淡，咱们脚下的黑土地是最肥沃的耕作土地，种什么长什么，而且已经有人在东三省种水稻了。”

    “谁啊？”

    “朝鲜人呗，我在辽南剿灭叛军的时候，就发现了大量的朝鲜移民，他们越过鸭绿江，跑到了咱们的地盘上，开垦种地，就在种水稻，而且他们还笑话咱们呢！”

    “混蛋！这帮高丽棒子，抢了咱们的地方，还敢笑话咱们，简直不要命了。”张学铭顿时暴跳如雷：“拙言哥，你不是管屯垦么，把他们土地都拿回来，看他们还怎么得瑟。”

    朝鲜跑过来的难民的确算是最早在东北种植水稻的一批人，前世的时候张廷兰还清楚记得家里头的老人讲过，他们种植水稻的技术还是向朝鲜人学的，而且还要给那些棒子点好处，简直就是客大欺主！

    “放心，等咱们都稳定下来，关内移民也都过来了，咱们就让棒子从哪来回哪去。”

    几个人仅仅在外面看看，还是不过瘾，因此都随着张廷兰进入了温室里面。只见温室地面上摆满了一个个木质的长方形格子，这就是所谓的苗床，里面长满了嫩绿的幼苗，看得这些人都十分新奇。

    这时候张廷兰叫了来一个老农，让他给大家介绍一下情况。

    这个老农一脸的风霜，沟壑纵横，刚见到这些衣着华贵的公子哥，还有点害怕，不过提到了育秧，他就来了精神，笑着说道：“大体上都是按照张少给的法子再弄，我们先建立起来温室。然后又选了一批最饱满的稻种，先放到清水里面浸种，大约要经过一个礼拜，然后就进行催芽，一天多的时间，种子就钻了出来。”

    老农一边说着，这帮人都饶有兴趣的听着：“浸种的水温要凉一些，而催芽的就要高很多，按照张少给我的温度计测量，要到三十度左右，等到种子发芽之后，再不断降低温度，让芽更壮实。然后就要弄苗床了，一定要做到平、直、实三个字，选用的土也很有讲究，要用最肥沃的土，还要混上不少农家肥。张少又帮着买到了一批肥田粉，也都要均匀搅拌进去。”

    所谓的肥田粉其实就是化肥，目前中国还没有办法生产，张廷兰是从rì本购买一些，紧紧当做试验而已。所谓庄稼一枝花，全靠肥当家。后世很多人都对农药化肥很是鄙夷，认为这玩意危害健康，要吃绿色有机的食品。

    要是把这些人都扔到了民国，他们就清楚了化肥的重要性，要是没有化肥的大量使用，人们追求的就不是吃得健康，吃得绿色了，而是要填饱肚子。

    就拿目前的奉天来说，上好的土地一亩产高粱也不过一百斤左右，如果种上了水稻，或许产量能高一些，但是也就二三百斤，才是后世的六分之一，在这种情况之下，绝大多数老百姓一辈子都挣扎在生死线上。

    一旦有点灾难，饿死人的事情也是再平常不过了，这个时候的人们绝对会疯狂的拥护化肥，不过健康不健康，先把肚子填饱才是最重要的。

    “把土办好之后，均匀的撒在苗床里面，然后压平压实，一定要浇透水。我们还用苇子编了了秧盘，里面装上一层薄土，再把秧盘放在苗床上，把发芽的种子均匀的撒在秧盘上。然后就是控制温度和浇水了，在最开始浇水的时候，还要附上一层草袋，防止水把土给冲走了！”

    听着老农一点点的介绍，张学良这帮人脑袋都有点大了，种田果然不是想象的那么容易，这才仅仅是育秧的过程，等到秧苗长好之后，还要去插秧，然后一路照看着，直到秋收，才能把粮食弄回家中，这里头究竟要付出多少汗水，恐怕就连农民自己都不清楚。

    这个老农介绍差不多了，又对着张廷兰笑着说道：“张少，这些稻苗长得挺不错的，咱们的水田地也弄好了，如果今年真能丰收，我们几个老伙计也想着来年在家里头试试，您看怎么样！”

    老农还有点犹豫，毕竟种水稻也是一个技术性十足的劳动，自己这也算是偷师啊。张廷兰却满不在乎的笑道：“不只要在你们家里头弄，还要更大范围推广，水稻亩产至少比高粱多出一半，甚至是一倍，也就是说同样的土地，能养活两倍的人口，这种好事自然要让更多人都学会才行！”

    ps：写种地真有点困难，虽然小的是农家出身，但是也难免有疏漏，大家姑且看之吧，另外月初了，还是双倍月票啊，在拜求几张。

