
南洋。

拉卡圭联邦国。

拉卡圭第二监狱。

盘腿坐在监狱的硬板床上，江川的身体呈五心朝天的姿势，双目自然的闭着，用意念引导着体内的灵力在经脉中运转。

随着蕴含澎湃力量的灵力沿着周天路线运转，江川的经脉和血肉不断的被灵力冲刷，淬炼，逐渐变的壮大。

三个周天之后，江川的眉头忽然紧紧皱了起来，面露一丝痛苦之色。

噗！

随着一声常人根本无法听到的突破之声在他的体内响起，灵力终于冲破了最后一个穴位，运转陡然顺畅了起来。

江川那紧皱的眉头也渐渐的舒展开，脸上浮现一抹淡淡的喜色。

在正式踏入修炼之道的半年之后，他的修为终于再次突破，达到了练气二层的境界。

“哒！哒！哒！”

这时，粗壮的铁栅栏外，传来了一阵皮鞋踏在地上的脚步声，紧接着，一句拉卡圭语响起：“江川，出狱！”

这是一个皮肤黝黑，身材矮小的拉卡圭警察，五官有着明显的南洋土著的特征。

唰！

江川猛然睁开了双眼，一道精光从他的眼中闪过。

刚一看到他的眼神，那拉卡圭警察就不由心中一凛，就连呼吸都顿了一下，下意识的移开了目光，不敢与江川对视。

江川看着他，忽然咧嘴笑了，露出一嘴雪白的牙齿，可他的眼中却没有半点笑意，反而冰冷无比。

半个小时之后。

“哐……”

高大厚重的铁门缓缓打开，发出沉重而又刺耳的声音。

在那开了只能容纳一个人进入的大门缝隙中，江川缓步走了出来。

跨出大门外，他回头看了一眼那厚重的大门。

望着这远在异国他乡的监狱，江川面无表情，眼中闪过一抹冷芒。

五年！

在这之前，他在这扇门后面的高墙之内的监狱中，待了足足五年的时间！

这五年的时间里，他仿佛走完了别人一生的光阴。

从刚开始在这异国他乡含冤入狱，他崩溃疯狂，到后来的近乎绝望，再到猛虎抬头……

这期间，他经历了无数次的羞辱，打骂。

他哭过，哀求过，崩溃过，疯狂过！

可他却从来都没有放弃过！

最终，他熬过来了！

他从弱小，一步步的强大起来，甚至到了最后，他开始成为里面那些人心中的噩梦！

他也从当初那个如同蝼蚁一般的废物，正式踏上了修炼之道，成为了一个修炼者！

自此，一条通天大道，在他的脚下铺开！

这一切，都恍如一梦，却又是如此的真实。

“行了！不要在这里逗留了。回国去之后，好好过你的日子。”

厚重的铁门外，一位身穿拉卡圭国警服的中年人早已经等在了那里。

看着江川，中年警察沉声说道，“江川，你有一手不凡的医术，还有强悍的身手，相信你回去之后，一定可以过的不错。”

江川咧嘴，无声的笑了笑，算是回答了。

而后，他转过身，准备离开。

“江川！”

就在这时，那身穿警服的中年人忽然又开口了。

他沉声说道：“你的案子我了解，我知道你心中有怨气，但是，你要学会克制你自己。

华国不是拉卡圭这种混乱的国家，没有把握之前，不要冲动之下做出无法回头的事情……”

他比任何人都知道，江川究竟有多么的可怕！

他更是亲眼见到过，这个看起来普普通通甚至有些木讷的年轻人，那高高瘦瘦的身体里，究竟蕴含着怎样可怕的破坏力！

如果把这种破坏力用在人的身上，那杀伤力实在是让做了半辈子警察的他，都感到心惊肉跳！

这是一个如虎如龙的男人！

这也是一个凶残如猛兽一般的男人！

更重要的是，他知道江川坐牢这件事情本身似乎是有些猫腻的。

他调阅过江川案子的档案卷宗，其中的记载虽然看起来都能够自圆其说，似乎是证据确凿，像是板上钉钉。

但是，卷宗中没有任何江川认罪的口供！

零口供！

从被抓一直到出狱，江川都没有认罪！

因为同是华人，所以他特意私下里调查过江川的案子，他意识到，如果江川真的是含冤入狱，可想而知，这个年轻人的心中绝对憋着一团怒火。

以江川的破坏力，一旦这团怒火爆发出来，会造成什么后果实在是无法想象！

足以令人头皮发炸！

所以他才特意告诫江川，同时，他也是希望这个年轻人不要犯傻，能够打通拉卡圭警方的关系，把这件案子定下来，对方绝对不是普通人。

这种事情，绝不只是靠着拳头能够解决的。

一想起江川在监狱里所做的那些事情，那狠辣的手段，让这位干了半辈子狱警的中年男人都忍不住心中发凉。

“多谢！”

江川点点头，而后他忽然咧嘴笑了：“放心吧，我不会冲动的。”

如今的他，早已经不再是当年那个傻小子。

“多谢你这几年的照顾。”江川又说了一句。

“你不必谢我，我的祖上曾经也是华国人，我们也算是同胞，互相帮助是应该的。”中年警察摆摆手，说道，“况且，你也救过我。”

在监狱中的这几年，他曾经帮过江川，但他同时也受到过江川的恩情。

两年前，他被一个犯人袭击，几乎命丧当场，却是江川以一种神乎其神的手段，救回了他的命。

也是从那个时候开始，他才知道江川不是一个普通人，而是有着超凡的手段，以及神乎其神的医术！

“再见。”

江川没有再多说什么，冲对方点了点头，而后大步离开。

他来的时候，浑身上下除了身份证和护照之外空无一物。

他离开监狱的时候，身后却多了一个包裹，里面装着……满满的骨灰！

而他自身，进来的时候他只是一个不知所措惊恐畏缩的少年，可离开的时候，他却已是饱经沧桑，双手甚至沾染了鲜血！

……

边镇。

这是拉卡圭距离华国最近的一座镇子，再往前几公里，就是华国的边防关卡。

这里也是华国人前往拉卡圭旅游或者做生意，最先停留的地方。

天还没有完全黑，边镇就已经是一片灯火通明，街道上熙熙攘攘，人声鼎沸，其间夹杂着拉卡圭语，但更多的人却是说着一口流利的华语，这些都是华国来的游客。

此时正值初秋，傍晚的习习凉风，让白天饱受烈日蒸烤的人们如同久旱逢甘霖一般的畅快，也让这些华国游客能够尽情的感受异域风情。

尤其是那些前来游玩的女游客们，没有了烈日的暴晒，她们可以尽情的逛街，同时还可以尽情的展示自己美好的身材。

然而，那穿着吊带热裤看似清凉的装扮，却反而让这个夏夜更加的火热，也更让男人心中发烫！

江川坐在边镇街口的一块挡路圆石上，看着那熙熙攘攘的人群，嘴角带着一抹笑意，他发现自己竟然是第一次意识到，夏天的夜晚是如此的美妙！

这种喧闹，这一个个或妩媚或青春活力四射的美女，实在是不知道比拉卡圭监狱里的那些女狱警养眼多少倍！

尤其是那些华国的女孩子，更符合江川的审美，也远比那些皮肤黝黑个头矮小的拉卡圭女人要养眼的多！

江川心中闪过这些念头，而后忽然眉头一皱，他察觉到，有人在打量他。

他不动声色的扫了一眼，却发现那周围来来往往的人都在看他。

实在是，他的穿着与周围太过格格不入了。

在这如此炎热的夏天，江川却还穿着一件厚外套，下身则是一条厚厚的工装裤，脚上更是穿着一双廉价的大头鞋，那鞋口还露出一片毛绒，这分明是冬天穿的保暖大头鞋！

在如此炎热的夏天，只是看着这一身穿着，都会让人忍不住感觉到身上发痒！

再加上他的身上背着一个用衣服做成的包裹，里面鼓鼓囊囊的不知道塞了什么东西，实在让人忍不住为之侧目。

如果不是江川身上的衣服还算干净，也没有乱糟糟的长发，恐怕所有人都会把他当成一个流浪汉！

即便是现在，他这身打扮也已经距离流浪汉不远了，一些带着孩子的家长在看到江川之后，都会拉着孩子尽量绕远一些。

看到一个七八岁的小男孩被他妈妈拉着，不时还回头好奇的看过来，江川忽然一咧嘴，做了一个鬼脸，结果那个小男孩哇的一声吓哭了。

“……”

我有这么可怕？

江川下意识的摸了摸自己的脸，等他摸到一条微微凸起的时候，他才忽然想起，他的额角有一条疤，或许就是这道疤把那孩子吓着了。

他不禁眯起了眼睛，“这些都是你们给我的纪念啊，我怎么敢忘了你们！”

五年大狱！

十数次死里逃生！

整个人数次处于崩溃的边缘！

还有额头的这道疤痕……

这一切，江川又怎么可能忘记！

“现在，我江川回来了！”

看着那灯火通明的街道，江川低声自语，只要再往前几公里，通过边境的关卡，他就能回到华国。

而现在的他，再也不是当年那个懵懂少年，五年的大狱生涯，早已经让他脱胎换骨。

如今的他，不但不会再任人宰割，正好相反，他，要宰割别人！

“哇哦！这个大叔好有范！”

突然，一个声音从旁边响起，却是正宗的华语。

