
　　“欢迎，感谢各位百忙之中抽空前来，噢，对了，还没有让我的皇马球衣亮相呢，费尔南多副主席，来，我都差点忘记了。”

　　许强提醒身边坐着的一位高层。

　　费尔南多副主席负责这次许强的新闻发布会事宜，他都一拍脑门，心里头还期盼着听听媒体记者对许强尖锐的问题，一时之间竟然忘记了。

　　抬手让工作人员拿出事先准备好的球衣，费尔南多副主席拿起，将球衣展现出来。

　　赫然是26号的球衣！

　　许强也推开椅子站起来，接过球衣，一起合照留念。

　　闪光灯不断，镜头落在两人身上。

　　收好新球衣，许强才说：“不用我解释26号的来源了吧？哈哈，这是我的生日号码。”

　　“很开心加盟皇家马德里这家传奇豪门俱乐部，感谢俱乐部高层对我的钟爱之情，感谢弗洛伦蒂诺主席，感谢皇马的一众工作人员，感谢厨师们，他们做的菜很好吃。”

　　“感谢齐达内先生，他在我转会这件事情上面，鞠躬尽瘁，帮助很多，有决定性的作用。”

　　“我只能说到这里，我和利物浦是和平解约分手，并非外界传说的闹矛盾啊，想要很高的薪酬。我提薪酬的问题，都是在合约条款允许的范围内的。”

　　“这件事情呢，大家就不用问了，也没有传言说的那么神秘，我的转会很简单，至于秘而不宣，没有透露一点消息出来，是因为我不想因此影响到双方俱乐部，就是那么简单！”

　　许强知道，从利物浦公开接受他的转会报价动作，他稍微有一点儿风吹草动，就能引起敏锐的媒体记者一番炒作。

　　他不想关注度全部都落在他的身上，才故意选择隐瞒。

　　当然在交易过程中，谈判期间，还有很多事情，也没必要跟外界一一说明。

　　早已经准备好这方面问题的记者朋友，一下子让许强堵住后路，没法问了。

　　提前澄清反而让外面的人更加怀疑。

　　总之，这些媒体记者，说什么也不会放过许强这个热点。

　　不给问，不代表不让写。

　　发布会很快结束，期间许强圆滑应对每一个问题。

　　导致后来都在预定的时间内，拖延了半个小时。

　　........

　　进入八月份。

　　五大联赛备战新赛季进入最后时间段。23sk.Com

　　夏窗期间最为引人注目的转会，当然是许强从利物浦转会到皇家马德里。

　　利物浦拿到许强这笔转会资金，向罗马购买了埃及前锋萨拉赫，苏格兰后卫罗伯逊等一众引援。

　　克洛普都多次被问到许强转会的问题。

　　然而渣叔全部都不回答，并且每次提到相关问题，脸色都不太好看。

　　最得意的弟子离开，渣叔心情可想而知的糟糕。

　　转会问题上面，克洛普和许强一直都保持沟通，也提前知道，但是心里面难受是不可避免的情绪。

　　渣叔是一位真性情的人，要搞那些弯弯曲曲的道儿，不擅长。

　　不过利物浦俱乐部也是实在，按照渣叔的引援计划，基本上都给他配置全了。

　　或许俱乐部的高层，对渣叔有亏欠的心态在里面。

　　这引援目标上，没有过多的参与，反正渣叔说买啥，俱乐部尽量去按照计划买。

　　如果买不到，不是俱乐部不尽力的问题，是客观原因造成。

　　一个俱乐部运营需要考虑的方面实在太多。

　　在球星转会很多丑恶的关系暴露出来，许强每次转会都算好。

　　这次能顺利在利物浦过来皇马，红军还愿意顶在前面充当挡箭牌，都是利益开道。

　　说一下许强在队内的情况。

　　也算融洽顺利。

　　毕竟有这个身价的球员加盟，绝对重量级别的巨星，那些不爽的球员都会收敛一下。

　　尤其在皇马下定决心清理贝尔出去，让许强暂时有替代出来的空位。

　　不过右路的伊斯科和中路的本泽马有些担忧起来。

　　以许强的实力，担任首发是没问题。

　　那么伊斯科的首发位置会被许强替代，容易沦为替补。

　　不过伊斯科有危机感是一回事，闹不闹又是一回事。

　　眼下一切都还没确定下来，他还是比较有自信在主力位置上竞争下来。

　　毕竟很多英超过来的球员，都会出现水土不服。

　　c罗这位变态除外！

　　贝尔就是典型。

　　有竞争，让伊斯科这段时间都不敢松懈，生怕稍有不慎，让许强抢过去首发位置。

　　好在许强到来，c罗表现出足够的善意，或许这就是世界顶级巨星之间的惺惺相惜。

　　有c罗的帮助，许强算是表面上融入了皇家马德里这个大家庭。

　　并且c罗还邀请许强去他家里做客，大家串串门。

　　对于克里斯蒂亚的热情，许强当然却之不恭，趁着没有开赛的时间空余，多串门，多做客，拉进关系。

　　许强在皇马的新闻发布会，消息还没有来得及宣扬出去，一则消息就再次震动整个足坛！

　　巴萨前锋，巴西巨星内马尔以2.22亿加盟巴黎圣日耳曼！

　　同期，摩纳哥小妖姆巴佩也加盟。

　　一时间，整个足坛都震动起来。

　　没停呢？

　　利物浦继续宣布，库蒂尼奥以一亿两千万加盟巴塞罗那!

　　在月底的时间，大家都赶着签约转会。

　　接二连三的重磅消息，分流不少许强的转会热度。

　　尤其是内马尔创造天价的转会纪录。

　　巴黎跟队记者爆料：

　　“姆巴佩是早就已经确定好的引援目标，俱乐部的首选是利物浦的许，然而这个人不讲道义，不沟通，一声不吭加盟皇马，才让巴黎选择了内马尔。”

　　上赛季欧冠杯，就是内马尔的绝杀，让主场四个进球领先的大巴黎，惨遭巴萨惊天逆转！

　　这就是打不赢我就将你买过来吗？

　　何其讽刺！

　　这个说法，让刚加入巴黎的内马尔有些不爽了。

　　在金钱的驱使下，内马尔不但个人获得高额的薪酬和转会费，连他父亲都有不少的介绍费。

　　一场转会风波席卷全球。

　　在新赛季即将开始之前，各大豪门俱乐部，动作都很大。

　　几乎每天都有转会的新消息传出来。

　　让球迷津津乐道，吃瓜看戏。

　　........

　　17/18赛季如期而至。

　　8月中旬，皇马将迎来西班牙超级杯的比赛，对手是拿到国王杯冠军的巴萨。

　　上赛季皇马欧冠杯半决赛败给利物浦，无法成功卫冕欧冠杯冠军，不过却得到西甲冠军，让巴萨都黯然失色。

　　巴塞罗那整个赛季下来差点四大皆空，仅能获得国王杯冠军，球迷对主帅恩里克早有微词。

　　在赛季末，恩里克引咎辞职。

　　巴尔韦德成为巴萨主教练。

　　眼看即将到来的西班牙超级杯，乃是巴尔韦德上任以来第一场考试，即将到来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第449章 内马尔天价转会！免费阅读。https://xs.23sk.com 