    金陵萧条，人口锐减，所带来的影响非常大，原本欣欣向荣、发展迅猛的金陵一下子仿佛是被抽调源头活水的池塘变成了死寂、死寂的死水，尽显枯寂、潇洒。

    对此，王守仁是急的犹如热锅上的蚂蚁，带着南直隶的诸多官员开始走访各地，想办法拯救金陵，不能让金陵就这样倒下去了。

    不过刘晋却是知道，如果其它的因素还是有办法去解决的，可是人心这种东西，它就真的很难、很难了，可以说根本就没有任何的办法。

    人心一旦散了，那就真的散了。

    金陵的这些大商人、大家族、大士绅寒了普通老百姓的心，在有选择的情况下，大家自然是不会再来金陵这里。

    无论是淞沪也好，还是苏州、扬州、杭州等等地方，现在发展都很快，大量的工厂需要大量的劳动力，有的是工作，待遇也不会比金陵这里差。

    而且海外的殖民地、藩国那更是需要人手，只要愿意移民过去，一个人口就可以获得上百亩的土地，一家人要是移民过去，给的土地还会更多，你要是光棍汉的话，基本上都还会给你免费送一两个女白奴给你暖被窝。

    大家可以选择的余地很多，根本就没必要再来金陵受苦受累不说，到最后还要寒了心。

    现在和后世是不一样的，后世刚刚开始迅猛发展的头二十年多年。

    那个时候人口多，廉价的劳动力非常的充沛，工厂反而很少，工作的机会少，所以那些工厂主也不怕没人，你爱干不干，有的人来做事。

    没有选择的情况下，广大的农民工只能够拿着微薄的薪水，任劳任怨，足足一代人的青春奉献在了祖国繁荣富强的建设之中，也正是因为他们这一代人的牺牲，这才有了重新崛起，给了后一辈更多的选择。

    到了90后，00后，年轻人就更任性多了。

    别说薪酬待遇了，就是办公室的环境不好，领导脸色不好，又或者是看谁不爽，这些人都可以直接任性的辞职，老子就是不干，咋滴。

    反正大不了回家去啃老，又没有父辈们的压力，不用承担那么多的压力和责任。

    “这样也好，科技和技术的革新就是在这样的环境下逐渐爆发出来的。”

    “最求更低的成本永远是资本的本性，既然劳动力无法降低下来，那就会自然而然的选择使用机械，科技和技术自然会更受青睐。”

    刘晋看着窗外的金陵城，思绪万千，想的很远。

    本土之所以不准许使用奴隶，有奴隶的存在，也不单单是为了保持本土血脉的纯净，更重要的其实还是为了推动本土这边的科技与技术的发展。

    因为只有掌握了先进的科技和技术才是掌握了最强大的力量，才能够始终屹立世界之巅，保持住自己世界老大哥的位置。

    “咚咚~”

    “大人，湖广和江西布政使求见~”

    这时，一阵敲门声传来，很快前来汇报道。

    “湖广、江西布政使？”

    刘晋一听，顿时就微微皱眉，这两个人好端端来找自己做什么？

    “有请~”

    带着疑惑刘晋也是往会客厅这边走去。

    金陵大酒店会客厅这里，两伙官员正在互相对视，彼此之间火药味十足，互相之间吹胡子瞪眼睛，似乎好像看对方都很不爽的样子。

    “高大人好快的速度啊，我这星夜兼程的都赶不上你啊。”

    魏英看着对面的高江，心里极其的不爽。

    自己从武昌这边赶路前来南京见刘晋，竟然遇到了这江西布政使高江，顿时也就明白对方来这里的目的了。

    “魏大人的速度才是真的快，这急匆匆的来见刘公，不知是有什么事情吗？”

    高江看着对面的魏英，满脸笑容的问道。

    “哈，也没什么事情，就是过来向刘公汇报下我们湖广的一些情况，你过来又是有什么事？”

    “哈哈，我也没什么事情，就是想过来拜访下刘公。”

    两人彼此之间其实都知道对方过来的目的，但是谁也不点破。

    很快，一身绯红色衣袍的刘晋走进了会客厅，顿时坐着的湖广、江西的官员赶紧纷纷起身，齐声的向刘晋喊道：“见过刘公~”

    “嗯，都坐吧。”

    刘晋扫视一圈，目光很自然的落在了魏英和高江两人的身上。

    对于这两人，刘晋还是有不错的影响，在述职大会上面，这两人都拿出了不错的政绩，相比起江南这边的官员来，他们两人算是属于实干派的官员。

    当然，这当官的，一个个自然是都想着往上爬，刘晋制定出来的官员考核制度，对于封疆大吏的考核要求极高，但刘晋是按规矩做事的人，自己定下的规矩，只要是考核优秀的，刘晋都会给予提拔。

    同样的，只要考核不合格，尸位素餐的官员，刘晋也是会毫不客气的给予处罚，轻的降职、降级，重的甚至于直接让你回家养老去。

    自然而然的，也就培养出了一批实干派的官员出来。

    不管这些官员是出于想要获得提升，还是说真的本着为官一任、造福一方的理念，实干派的官员想要获得提拔和晋升，那就必须要做出一些业绩出来。

    湖广布政使魏英、江西布政使高江，两人在各个方面都差不多，做的还不错，不过到了布政使这个位置，已经是封疆大吏，是正三品或从二品的高级官员。

    要知道刘晋这个吏部尚书也不过是正二品的官员而已，比他们也仅仅只是高一点而已，甚至于刘晋都没有直接任免、罢黜他们的职权。

    他们想要再往上升一级的话，调回京城当京官的话，基本上都是担任六部尚书或者侍郎的职位了。

    六部尚书和侍郎，加起来就那么几个位置，大明全国的布政使、按察使之类的就非常多，也就是僧多粥少，人人都想要调回京城当京官，也都想要高升一步。

    这其中，最重要的就是刘晋这个吏部尚书的推荐了。

    每当朝中有六部尚书、侍郎级别的官员退休或者是辞官，空出位置来，一般都是先由吏部尚书拟定几个推荐的名单出来，再由内阁几个大臣商议一番，剔除掉不合适的人选，最后一般会让天子从最终的几个人当中选择一个。

    当然有时候，天子有中意的人选时，也会直接越过吏部和内阁这边来任命，但一般这样任命的官员会得不到朝中其他官员的认可，会遭人鄙视，往往办事都会很不顺。

    有些东西是大家默认的规则，比如非进士不入翰林，非翰林不入内阁，这几乎已经是大明官场默认的游戏规则了，破坏规则自然是会遭到大家的不满。

    所以他们想要再高升一步，可以说是难如登天了，做到布政使这个级别已经是天花板了，但如果刘晋这个吏部尚书愿意推荐他们的话，他们也未尝没有希望能够再高升一步。

    布政使就是布政使，但和六部尚书相比，总归是差了很多的，纵然是将来荣归故里的话，以尚书的位置退下来，和以布政使的位置退下来，差别是相差很大的。

    刘晋好不容易来南方一次，湖广和江西离南京也近，坐船的话，沿江南下，很快就可以抵达，自然是少不了过来向刘晋汇报下自己的工作，同时更重要的还是为了争取下朝廷对各自地方的支持。

    “刘公，自前年京城一别，一年多未见，你风采依旧啊。”

    魏英看着刘晋，笑着拉开了话题。

    “哈哈，魏公说笑了。”

    刘晋一听，顿时就笑了起来，然后想了想问道：“湖广这边情况都还不错吧？”

    “托天子的洪福，又要感谢朝中诸公对湖广的支持，湖广这几年发展的还可以。”

    “这几年一直都风调雨顺，粮食产粮也年年提高，这也多亏了刘公当年坚持建议朝廷设立粮农司，在全国各地推广良种和好的耕种办法，所以湖广这边才能够年年丰收。”

    “去年湖广地区的粮食产量比前年提高了两成，高产水稻和机械化的推广，以及稻田养鸭的办法推广下，不仅仅粮食获得丰收，而且湖广的鸭子产量也是已经位居全国第一，每年可以向京津、淞沪、南京输送上千万只鸭子。”

    魏英向刘晋汇报湖广情况的同时也不忘拍下刘晋的马屁。

    “那就好，那就好~”

    “这都是湖广人自己辛辛苦苦努力和劳作的成果，勤劳、智慧的成果。”

    “我想陛下如果听闻了这个消息，肯定会更加高兴的。”

    刘晋满意的点点头，湖广布政使魏英在这方面确实是花费了很大的力气。

    大力推广高产水稻，推广蒸汽耕地机、收割机和碾米机，提高机械化耕种，同时从江南这边学习到了稻田养鸭的办法，就是在稻田之中种稻子的同时又养鸭子，不仅仅可以清除稻田之中的病虫害和杂草，还可以给稻田增肥。

    提高了产量的同时，养的鸭子也是大规模的向外省出售，增加了收入。

    为了这件事情，湖广这边甚至于还专门资助了大明皇家理工学院这边研究如何大规模的对鸭子进行育种和繁殖，并且取得了重大的突破，能够大规模的繁育鸭子，这使得稻田养鸭的计划能够在湖广大规模的执行和推广。

    这事情刘晋是知道的，对这个魏英的印象也是很不错。

    自古以来，其实只要给出了方向，自然就不会缺乏各个方面的人才，很多封疆大吏为了提高政绩做出的很多事情都让刘晋瞠目结舌，不得不表示佩服。

