    李潇潇似乎是心软了，沉默了好一会，但是很快又说道：“不管你是什么样的人，对我来说都不重要了，这辈子我不会再爱上别的人，所以你说再多做什么都没有意义。我现在心情也很不好，不想见到任何人，请你离开。”

    李潇潇的父母还有王霞都说过，李潇潇在家里连话都不说一句，估计也是被郑明杰彻底惹烦了，所以一向温顺的她，说话也丝毫不客气。

    方志强转过头，对李潇潇的父母很郑重地说着：“之前说的话，关于郑明杰这个人，麻烦你们真的要认真去调查一下，就知道我没有说假话。潇潇她再任性，也是个成年人，有着分辨是非的能力，她对郑明杰的态度的转变，不是没有原因的。”

    李潇潇的父亲神情凝重地点了点头：“行，谢谢你的关心，等潇潇好转起来，我会认真地去好好调查一下他。”

    这边楼下正说着话，就听到楼上又说了不知道什么，郑明杰大概也是火了，没再说话，好像是把什么东西重重放下的声音，然后就是一阵脚步声，只见他从房间里出来，重重地把门带上，脸色很是难看地走下楼来，随即是看到李潇潇的父母都坐在客厅里，连忙换上一副笑脸：“叔叔，阿姨，你们都回来了啊。我来看潇潇好点没。”

    方志强也算是佩服郑明杰，也明白为什么李潇潇的父母会那么信任郑明杰，不知道他真实面目是什么样，单看他那诚恳而又谦和的笑容，的确是没有人会想象到他背地里有多少龌龊的心思。

    然而接着郑明杰就看到了方志强，顿时脸色就变了：“你怎么会来这里。你把潇潇害成什么样了，你还有脸过来？”他一副义正辞严的样子，好像方志强就是伤害了李潇潇、活该千刀万剐的罪魁祸首。

    “这里是潇潇的家，不是你的家，我来不来不需要经过你的同意。”方志强冷冷地说道。

    “你……”郑明杰眼里头简直要喷出来火了，但是他又不敢真的和方志强撕破脸。

    李潇潇的父亲连忙站起来打圆场：“明杰啊，坐下说话。小方是我们请过来的，也就是为了解决潇潇的事情而来。你们就不要再相互误会了。”

    方志强看都不想看郑明杰一眼，也不想跟他说任何话。既然李潇潇父亲开口了，他说道：“那现在潇潇一个人在上面，我就先上去跟她谈谈。”说着，径直走上楼去，底下郑明杰还在焦急地跟李潇潇父母说着什么，但是他一个字都不想听，也根本听不进去。此刻他的心里只有李潇潇。

    方志强沿着楼梯一步步走上二楼，离李潇潇越近，他就感觉呼吸和心跳也越来越沉重。这还是方志强第一次踏足李潇潇的家里面，所有的陈设并不显得十分豪华，但是一眼望去就感觉到处都彰显着品位，这的确不是仅仅财富可以堆积起来的。而这一切，也都给方志强一种无形的压力。

    方志强也没有心思去打量这些，他拖着沉重的脚步，径直走到了李潇潇的房间，轻轻转一转，推开了门。

    而与此同时，他也听见身后的脚步声，跟着他上来，走进了旁边的房间。方志强知道，那是李潇潇的父母。

    李潇潇的卧室床头摆着一大束鲜艳欲滴的玫瑰，不用说肯定是郑明杰带来的。

    “麻烦你不要再来了行不行？我都已经说过了……”李潇潇躺在床上，一听见动静，以为是郑明杰去而复返，直接很不耐烦地转到对着墙的一边。

    方志强感觉好像好几个世纪没有见到李潇潇，也没有听到她的声音了，此刻终于听到，但是也是最后一次了。方志强眷恋而贪婪地看着床上那个身影，房间里的每一寸空气，都带着李潇潇身上独有的体香，方志强用力地呼吸着，好久才说道：“潇潇，是我。”

    李潇潇的身影一颤，随即转过身来，不可置信地看着他：“我一定是做梦吧，强子，不可能真的是你。”

    她痴痴地看着方志强，忽然间笑了：“一定是我太想强子了，所以以为是强子来了。可是真好……只要能见到强子就好，不管是真的还是假的……”她笑着笑着，眼泪却不断地流下来。

    看到李潇潇的那一刻，方志强是真的震惊了，随即是无法控制的心痛：面前的人真的是李潇潇吗？李潇潇面色苍白，人一下子瘦的不像样子，脸颊已经深深的凹陷下去，美丽的大眼睛也黯淡着，整个人都失去了往日那种活泼的神采，像是一个被固定住的标本，依然是美丽的，但是却已经干枯了，不复鲜活。

    方志强走上前去，心痛地说道：“潇潇，真的是我，是强子，不是假的。”他伸出手，轻轻地抚摸李潇潇的脸。此刻他最想做的就是不顾一切的把李潇潇拥入怀中，然后带着她离开，远走高飞，到一个跟所有人都没有关系的地方，逃离这囚禁了李潇潇自由的牢笼。

    李潇潇呆呆地看着他：“真的是强子，不是我的幻觉。”但是随即她又担心着急起来：“强子，你怎么来了？我答应过我爸妈……我不能再跟你见面了。我好不容易才熬到今天，虽然我也不知道我能撑到哪天……可是你来了，我觉得我又要崩溃了，强子，我还是离不开你，怎么办？”

    “怎么办啊，强子。”李潇潇哭着，无力地倒在他怀里，贪婪地抱紧了他，像是生怕他下一秒钟就会消失不见。

    那一刻方志强真的是反悔了，他颤抖着抱住李潇潇，恨不得冲出去，立刻去告诉李潇潇的父母，他不能这么做，不能劝李潇潇跟他彻底分开，他要带李潇潇走，和李潇潇在一起。

    可是怀里的李潇潇瘦弱的几乎硌疼了他，整个人轻的几乎没有重量。这让他明白过来：李潇潇这些日子，到底是多痛苦，甚至于方志强怀疑她没有好好吃过一顿饭。而如果此刻他再一时冲动，重新要求跟李潇潇在一起，那么可想而知，未来的时间内，李潇潇，以及他们所有人，又要把这痛苦重复不知多少遍，不知多久。