
贺云峰是一家广告公司的职员，此时一脸疲惫的用钥匙打开了房门，回到了他在江城的出租屋里。

洗了把脸，把买来的炒面连塑料袋套盛在盘子中，瘫坐在椅子上，拿起筷子吃了起来，顺便打开了电脑。

要说疲惫也并不是脑力消耗过度的疲惫，而是摸鱼熬出来的疲惫。

摸鱼也并不简单啊。

你说你一广告公司也学人互联网公司搞996，你配吗？

人的精力是有限的，你就是每天多出来4小时工作时间，人的大脑却不会因此多工作4小时，事实上，正常人一天真正的有效工作时间一般不会超过5个小时。

所谓上有政策，下有对策，你延长时间，我降低效率，贺云峰已经深得其中三味，毕业没几年就已经是摸鱼大师了。

按说摸鱼是快乐的，但一丝丝对未来事业发展的迷茫严重侵蚀了他摸鱼的快乐，因此也就越来越迫切的想要在互联网中寻求心灵的抚慰。

刚工作的时候还能坚持在下班后去健身房，毕竟还没有结婚，大学谈的女朋友又毕业即分手，单身狗要找对象，身体素质也很重要啊，起码啤酒肚还是尽量要隐藏的。

现在的贺云峰对“健康生活方式”已经是“累了，毁灭吧”的态度了。

开一局游戏还是C站？

犹豫了两秒钟，贺云峰还是先打开了著名弹幕网站C站。

说道C站，这破站也是让贺云峰近期心情郁闷的原因之一。

这个网站是贺云峰上大学时候的快乐基地，热爱漫画动画的他在大学四年间几乎将美国与瀛岛的热门漫画、动画以及漫改电影看了个遍，后面甚至还在C站上看起了电影电视剧，可以说某网盘满足了他一半的精神需求，而C站满足了他另一半的精神需求。

当然他们的共同点是，基本都是盗版资源。

而贺云峰的快乐却在上个月戛然而止。

因为C站终于喜迎C轮融资了。

在这一轮融资中，国内长视频平台的领头羊——幻世网，摇身一变成了此站的大股东。

迫于来自大股东的要求，还有其他长视频平台一年来的多番诉讼，C站不得不下定决心从灰色的阴影中走到了牌桌上。

付出的代价就是贺云峰的快乐源泉和精神食粮被删了个白茫茫大地真干净。

当然身为C站大股东的幻世网又不是钱多的烧的慌，也不是想要直接干掉这个刚收下的小弟。

除了支持C站用本轮融来的资金集中采购了一批在国内相对还算便宜的动漫版权之外，幻世网还在C站开通了账号，将自家拥有版权的一部分免费影视剧进行了上传，算是帮助C站稳住了转型的阵痛。

打开C站，首页上，静谧的夜空中一颗亮度超过所有繁星的光点，拖着绚丽的白色彗尾。

彗星来的那一夜。

该不会是什么爱情电影吧？有些既视感的贺云峰第一时间冒出了这个念头。

旋即被海报下面的一行小字吸引住了目光。

科幻，悬疑，烧脑。

鼠标光标停在这行小字上方，点了下去。

播放页面出现。

瞟了眼视频播放框下面的up主，幻世网官号。

“呵……打一棒子，给个甜枣。”

尽管幻世网对C站开放了一部分免费影视资源，但仍旧弥补不了贺云峰的损失。

嗟乎！多少下饭神剧，经典老电影再也回不来了！多年积累的沙雕弹幕一朝灰飞烟灭，老夫心痛啊！

在贺云峰鄙视的目光中，幻世网的短小动画过场播完了。

梦工厂的片头与logo还没拍出来，需要费不少力气，陈景行准备在下一部真正的银幕电影中使用。

慢慢对焦的画面中传来交谈的的声音，女生边开车边打电话，寥寥几句话中可以判断出手机那头应该是他的男朋友。

女生的男朋友有些话想在跟她一起参加朋友聚会前谈一谈。

“喂？”

“张伟？”

“我听不到你的声音。”

清脆的咔嚓声。

女主赫然发现自己的手机屏幕出现了好几条裂缝。

贺云峰咀嚼着嘴里的食物，眉头轻轻一扬。

联想到电影的标签，嗯，难道是异能？

还是鬼怪？毕竟这是网大的传统配置。

画面转到了房子里。

几个朋友一边准备食物，一边闲聊。

一个笃信风水的女人在努力像朋友推荐酵素。

女主进来了。

话题转到了女主的手机屏幕碎裂，没有信号。

在对手机屏幕碎裂的讨论中引出了女主男友的前女友也会来参加聚会。

随后在餐桌上，众人的闲聊中引出了女主与男友的矛盾，还有其他人手机屏幕也诡异的碎裂了，而且都失去了信号，众人开始谈起了新闻预报的今天会有彗星经过的话题。

虽然这些好像没有推动剧情的闲聊看起来有些无聊，但贺云峰观影量不错，倒是从这些女主与朋友们的对话中接收到了导演想要传达的几个明显的伏笔。

比如房子的男主人自称是话剧演员并且主演过一部电视剧的，但女主男友的前女友却坚称自己看过这部电视剧，认为剧中男主角与其并不像。

女主透露出的在网上曾经看到过的因为彗星经过引发的诡异故事。

这些关键信息在贺云峰心中种下了一些疑问，而这些疑问让他对接下来的剧情有了一丝期待。

突然地停电让众人措手不及，很快找出了一根蜡烛点燃放到餐桌上。

大家一致同意出门去看新闻预报过的米勒彗星。

美丽的彗星划过夜空的景象让众人赞叹不已，回到房间后，一个特写让贺云峰打起了精神。

一个破碎的杯子。

有人来过房间？观影量不错的贺云峰很快便有了种种猜想。

电影中众人虽然注意到了破碎的杯子，但并没有多在意，有人提议出门看看是不是整个小区都停电了，顺便问问物业知不知道停电到底是什么原因。

一个人站出来表达了反对，因为他的哥哥是大学物理教授，之前给他发过短信，说彗星经过时可能会有奇怪的事情发生，让他们待在房子里不要随意出门。

这个说法不仅让电影里的众人有些不安，也让贺云峰产生了好奇。

电影的名称是彗星来的那一夜，这算是点题了？彗星会引发什么奇怪的事情呢？

尽管大家都有些不安，但房子的男主人提出这片小区几乎没有停过电，所以他们也没有准备足够的蜡烛，只有餐桌上这么一根蜡烛，和一个手电筒，光量不足，收拾餐桌洗碗都不太方便，提议是不是出小区买点蜡烛手电或者借点蜡烛。

商议过后，大家派出了两个男生出门借蜡烛兼打听情况。

房屋里剩下的人一边等待两个男生回来，一边讨论跟米勒彗星有关的事情。

“砰砰砰”

剧烈的敲门声突然想起！

不仅电影中屋内众人被惊吓到了，连贺云峰都吓了一跳。

只有一支蜡烛照耀的昏暗房间，众人影影绰绰的面孔，突然响起的敲门声。

“悬疑的感觉出来了。”

久经恐怖片考验的贺云峰觉得电影塑造的氛围很不错，仅从这一点来看，比很多恐怖鬼怪题材的网大强得多。

伪纪录片式的拍摄手法极大的增加了真实感，真实感对于恐怖情节具有极大的加成作用。

女主的男友张伟壮起胆子开门查看没有发现异常，众人虚惊一场，房子的男主人起身查看电箱，将电闸重新开启后灯光便重新亮了起来。

“只是电闸跳了吗？为什么外面一片漆黑？”

大家虽然仍有不解，但重新来电给了众人安全感。

两个出去借蜡烛的男生迟迟未归，众人为是否出门去找他们发生了争论。

随后又响起了敲门声，抱着戒备的情绪开门后，发现是借蜡烛的两个男生回来了。

还带回了一个小盒子。

盒子里装着八人的照片，照片背后表有不同的数字。

贺云峰觉得后背有些发凉。

带回盒子的两人对出去的经过语焉不详，其中发现盒子的男生好像受到了惊吓，一直支支吾吾，在极度不安的众人催促下道出了所见所闻。

“我……外面有些黑，我一直往前走……然后看到了另一栋楼。”

“你是往左走的吗？那应该是七号楼，我们是八号楼。”房子的女主人回道。

男人好像连自己都无法接受自己的话，表情中夹杂着疑惑与恐惧。

“……我看到那栋楼一楼也有一个窗户亮着灯……那个窗户……我走近透过窗户看到……”

“到底看到了什么？”

“快说啊，看到了什么！”

“……一张餐桌。”

“餐桌上摆着食物饮料……餐桌旁坐着……八个人……我们八个人。”

贺云峰感觉鸡皮疙瘩从后背一路蔓延到自己的胳膊上。

什么鬼！？

贺云峰开始真的觉得这个电影有意思起来了。

电影中，这种诡异而恐怖的说法自然无法让众人接受，女主男友怀疑刚刚剧烈敲门的就是两人，众人为此又产生了争执。

问题的核心又回到了盒子里众人的照片以及照片背后的数字。

毫无疑问，即便不接受刚刚回来的男生述说的荒谬的见闻，仅仅是盒子里面装的东西就足够让人毛骨悚然了。

女主很快发现他和男友张伟各自的照片本身是一张合照，被剪成了两半，而这张合照就在她的包里装着。

另一个男生也发现了自己照片的问题，照片里的他穿的衣服和他现在穿的一副一模一样，而他穿的这件长袖T恤是今天上午才买的。

而照片的背景正是正对窗户的墙面！

这更加引发了大家的恐慌，有人猜测是窗外有人在窗外偷拍，但随即被否定，因为照片上他正对着镜头，从照片上的距离来看拍照的人一定是站在屋里的。

这时那个说自己看到了自己的男生想要再次去看看那栋楼，和一楼那个熟悉的窗户，他也在找借口说服自己，可能是自己恐惧之下的幻觉，如果不是的话他也要再次去做确认。

但大家都反对他只身再次出门。

“就算你去了之后，你怎么办呢？你要和……他们接触吗？”

“不，我会写个纸条，就说我手机没有信号了，想借个手机联系我哥哥，我去敲门之后，把纸条贴在门上，我退到外面，暗中观察，视情况发展再做决定，只是借个手机，这个理由很合理。”

说罢男生就找出纸笔开始写字。

“嗨，你们好，没有吓你们的意思，我的手机坏了，只是想借用一下你们的电话，顶多5分钟，不胜感激。”

突然又是一道敲门声响起，再一次引发了众人的慌乱。

女主男友张伟从厨房找出了一把菜刀，壮着胆子开门后发现外面没有人。

只有门后面贴着一张纸条！

张伟颤抖的手揭下纸条，在众人的沉默中念着上面的内容。

“嗨，你们好，没有吓你们的意思，我的手机坏了，只是想……借用一下你们的电话……”

张伟的声音在颤抖中失去了读下去的勇气。

电脑前的贺云峰也觉得自己的大脑被电流电了一下。

两张一模一样的纸条上一模一样的字迹，交替闪过，伴随着诡异的恐怖引擎的音效（恐怖引擎和水琴是两种较常用在恐怖片中音效的乐器），和张伟颤抖的声音，足以制造出让人毛骨悚然的氛围。

“这个导演很适合拍恐怖片啊。”

电影中，众人冷静下来后开始研究盒子里的照片，

女主在本子上将众人的名字和照片背后对应的数字一一写下，想要找出是否有规律或者数字本身的含义。

但她在抄写数字的时候却恐惧的发现，照片背后数字的笔迹和自己的笔迹几乎一模一样。

这些诡异的事情让众人一筹莫展，有人认为不能坐以待毙，与其在这里疑神疑鬼，做各种不靠谱的猜测，不如大家结伴出门一起探探究竟，另一栋楼的另一群他们到底是怎么回事？看起来明明是跳闸引起的停电为什么外面仍然一片漆黑？到底发生了什么事？

尽管女生们都坚决反对，但女主担心自己的男友张伟，抱着要死一起死的心情跟着男生们一起出门了，房子里只留下了三个女生。

四个男生与女主在一片漆黑中摸索着行走，却在半道上撞到了另外几个人影。

对面同样是五个人，四男一女，漆黑的光线让人分辨不出具体的面孔。

但电影中众人与电脑屏幕外的贺云峰都已经没有了任何疑问。

女主五人遇到了另外的他们，遇到了他们自己。

强烈的恐惧驱使着女主五人慌乱的跑向回去的方向，回到了房间内。

贺云峰已经被一波又一波的剧情彻底吸引住了，一个意外刚刚平复下来马上又有一个意外出现，他已经完全猜不到电影接下来的剧情了，每一个转折都不在他的意料之内。

即便是恐怖片，也都有惯常的套路，像贺云峰这样有足够观影量的观众很多时候都能猜到情节的发展，甚至什么时候会出现恐怖的画面都能预料的差不多，虽然仍旧不可避免的会被吓到。

但这部电影却处处超出贺云峰的预料，勾引着他迫不及待的想要追寻到事件的真相，让他找到了几分童年时初次看侦探小说的感觉，已经很久没有这样一部能勾起他如此好奇心的电影了。

回到电影，众人想起了其中一个男生说自己的哥哥是物理教授，还提前警告过他在彗星过境时呆在家里不要出门，便问这个男生他哥哥是否还有其他的有关这次彗星的交待。

男生突然想起前几天他哥哥在他车里落下了一个文件袋，便与另一位男生结伴出门到他车里取回了文件袋。

文件袋里装着一本书。

《引力：研究趋势简介》

书里夹着几页纸，是他哥哥的课堂提纲笔记。

题目是“退相干以及薛定谔之猫”。

“量子力学告诉我们薛定谔之猫处于生与死两种状态的叠加态，只有当你打开盒子时，这两种状态才会坍缩到单一的事件，但还存在另外一种理论：两种状态继续存在，但彼此之间相互分离互不相干，基于这两种结果，每一种都会创造出一支新的现实，而量子退相干保证了这两种不同的结果之间不会再有任何的相互作用。”

虽然大家都不懂量子力学，但对笔记中这段话的描述的过程与结果都能理解。

“也就是说，你哥哥认为，米勒彗星会让我们陷入到薛定谔之猫的状态？我们现在就在盒子里，我们就是那只猫？所以……所以同时存在两种状态？两个分离的现实？”

“这是彗星的影响？”

“如果彗星经过之后呢？两种状态会重新坍缩到一个单一的事件？我和……另一个我会融合在一起？还是……其中一个会消失？”

“根据薛定谔之猫的描述，打开盒子的一瞬间，生与死只会有一个确定的结果。”

“所以，我有可能会消失？”

“……也有可能大家相安无事？那上面不是还写了什么量子退相干？两种状态继续存在，但彼此之间相互分离互不相干，每一种都会创造出一支新的现实？”

“你说的是平行宇宙？”

众人你一言我一语争执了起来。

电脑屏幕外的贺云峰一脸呆滞，这怎么就量子力学了？薛定谔的猫听过，退相干是什么玩意？这是电影？

“不行，我们不能冒险，没准彗星过去后盒子一打开，坍缩到他们了？我们怎么保证我们是盒子打开后的那个确定的结果？不行，我不能接受，只有我才是真实存在的，该消失的是他们！”

房子的男主人无法接受，他认为自己是薛定谔的猫，等彗星过境一结束，两者之间只能存在一个。

而女主则倾向于认为是平行宇宙，是量子退相干，等彗星过境后，彼此之间会继续相互分离互不相干。

“我要去杀了他们！”

其他七个人被他的话惊呆了！

连同被惊吓到的还有贺云峰，怎么就产生杀人的想法了？

但又转念一想，如果带入自己，如果整个事件是薛定谔的猫，盒子开启后两种同时存在的状态要坍缩成一个结果，现在的自己可能就会消失，另一个自己将成为自己？

贺云峰这么一想，对另一个自己产生杀意倒不是完全不可能的事情了。

电影中，其他七人都无法接受这个极端的想法。

“在干任何蠢事之前能不能先过脑子想一想？我们到底是薛定谔的猫还是退相干的平行宇宙？”

“就算都有可能，这个风险我也不想冒！”

“冷静一下，他们和我们一模一样，他们就是我们！你能对另一个自己动手？反正我做不到！”

“那我们就在这里什么都不做？听天由命？等着盒子开启？！”

“他妈的你这傻逼能不能冷静一下！你如果要这么做你知道你要先对付谁吗？你要先对付你自己！你会撞见你自己！说不定那个房子里的你也在拿着把菜刀等着你呢！”女主男友张伟愤怒的喊着。

话音刚落，众人便突然陷入了沉默。

贺云峰看到这里有些不解，为什么电影里几个人都沉默了下来呢？这句话有什么毛病吗？

但贺云峰到底多少算是影迷，观影量很可观，马上就反映了过来：“ohmygod！”

生出杀意想要解决掉另一个自己的房子男主人也跟屏幕外的贺云峰一样反映了过来：“他也想杀掉我？没错，他是另一个我，我们有同样的思考逻辑，同样的性格，天哪！”

“当我冒出杀掉他们的想法的时候，他也很可能会有这个想法！你之前想留个字条，我家门外面也出现了字条！”

猜疑链！

虽然本位面没有《三体》，所以贺云峰没有脱口而出“黑暗森林法则”，但他同样明白猜疑链的逻辑。

“这部电影真是……哇奥，导演真是个天才。”

回到电影中，其他人也都明白过来了这个逻辑，空气陷入了恐惧与迷茫的寂静当中。

“书！”

女主角先一步反映了过来。

“对！关键是书，没有书的话，他们就不会联想到薛定谔之猫和什么退相干！”

“另一个你的车里面也有这个文件袋！”

“他们现在说不定已经拿到手了！”

“不一定啊，总之也许我们可以先试一下！”

“……把你钥匙给我，我去把他们车上的书拿过来。”

“等等，我们不应该盲动，这太冒险了！我们不应该再出门了。”

“听我的，我不能冒他们拿到书的风险你明白吗！……天哪，这就是我，我就是这个性格，你们明白吗？我就是这个性格！！这就是我的想法！我必须先下手为强！”

男主人要走钥匙出了房门，只留下其他七个人面面相觑。

众人在惴惴不安中，负面情绪被不断放大。

在不断地争吵和怀疑中，每个人都陷入到了消极情绪中。

女主和他的男友张伟也因为其和前女友的暧昧陷入了僵局。

张伟工作要调动去另外的城市，而女主却对是否与其一同去另一个城市犹豫不决，这也是影片开始张伟与女主要谈的事情，在争执中女主和男友的感情开始了破裂。

在一片焦头烂额中，一声巨响，让众人再次成了惊弓之鸟。

张伟按捺不住情绪，与众人一同出门到外面查看，发现是放有文件袋的车的车窗被人打破了，而女主在这时却回到了自己的车里将车里男友送给他戒指戴在了手上。

女主刚关上车门便发现张伟就站在车旁边，女主向男友求和，想让两人忘记刚刚在屋里发生的不愉快，却发现张伟她说的争执完全没有印象。

女主终于意识到面前的张伟不是自己的男友张伟。

这一段发生在一片漆黑环境下的剧情让贺云峰感觉自己在看恐怖片。

女主逃回房内后，平复了心情，与众人讨论着为什么会有人砸破车窗。

“为什么他们要砸破车窗？这没有道理？”

“车内的文件袋已经被我们取走了！文件袋就在车后座，隔着窗户就可以看到？何必多此一举？”

经过众人的讨论后，大家终于发现了他们并不是在薛定谔之猫的盒子里，而是处于量子退相干的平行宇宙的盒子里，每时每刻不同的决定都会诞生一个分支，不是只有两个他们，只有两个状态，有不知道多少个他们正游荡在四周。

而要在无数个自己和无数栋房子中间准确定位自己，不让自己迷失的最好办法就是标记自己！

贺云峰看到这里才恍然大悟，原来最开始盒子里每个人的照片以及照片背后的数字便是标记之用。

通过掷骰子，用随机的数字标记每个人，然后将数字的组合装到盒子里，相当于双重标记，每个人通过自己的数字与其他人的数字可以确定自己是不是在一个“正确的”团队中。

数字标记后，本以为应该万无一失的女主突然在其他人的对话中发现自己已经不在原来的团队中了。

她早已经迷失了，原来每一次出门后回来的房子都不是原来的房子了。

与男友感情的挫折，找不到自己定位的迷茫，还有破门而入的袭击，无止境的互相指责与争吵，女主悄然离开了房间。

在静谧的夜空下，伴随着凄美的配乐，女主角路过一栋又一栋一模一样的楼房，一间又一间窗户，看着窗户里面一模一样的八个人的不同境遇。

有的在互相争吵，有的在打架，有的房间内空无一人，有的众人陷入了冷战，有的在相互对峙。

在寻寻觅觅中，女主终于找到了一个温馨版本的现实，窗内众人其乐融融，没有争吵，没有对峙，她与男友张伟之间也没有出现感情裂痕。

看着那个房间内笑靥如花，与男友幸福缱绻的自己，一丝杀意涌上心头，她打碎了车窗的玻璃，将众人引了出来，在另一个自己上车拿戒指的时候用迷药将其迷晕，再“化妆”成自己进去聚会。

这是一个完美的世界。

电影并没有在此结束，第二天清晨，女主醒来出门碰到了自己的男友张伟，这是张伟的手机铃声响了起来，发现电话号码竟然是女主打来的，张伟一边接着电话一边疑惑的看着女主角。

影片就此结束。

看着黑色屏幕映出的自己的面孔，贺云峰长出了一口气，这种过瘾的观影感受，他已经很久没有遇到过了。

赶紧把进度条拖回最初，他要再看一遍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436676"  chaptername="第十一章  《彗星》首播（7500字大章）（含电影剧透）">加入书签</a>
</div>
