
　　突兀降临的中土高手，整个场面变得诡异起来。

　　咄咄逼人的康斯坦丁收敛了一些嚣张气焰，扫了一眼徐元，和煦笑道，“撒旦对于中土一直都很友好，阁下出身地府，就好像我们地狱在西方一样，我们这样的人，应该成为朋友。”

　　徐元落下地面，看着西装革履的康斯坦丁，单刀直入道，“成为朋友还是算了，我来这里只是想告诉两位，离开新罗城，从今天之后，这里就不是你们的势力范围了。”

　　“这不可能！”老教父乔治三世激动的道，“这里是神赋予我的领地，你无权驱逐我离开！”

　　徐元看着乔治三世的狂热模样，语重心长道，“这位大爷，咱们都混到快红衣主教的地位了，就不能清醒一点吗?这世上哪儿有什么所谓的神赋予的领土，一切不过是教皇在中间搞事情而已，我想给你一个体面的结局，所以请见好就收。”

　　乔治三世怒道，“你是在亵渎神明！”

　　徐元捋了一下袖口，“我就是神明。”

　　“放肆！”

　　乔治三世右手扬起，魔杖对着徐元猛地点去，口中喝出奇怪的咒语，魔杖上雷光汇聚，一道紫色的光柱呼啸之间冲杀向了徐元。

　　徐元身影婆娑，轻而易举躲开了光柱，那光柱在地面上炸出来了一个巨大的坑洞，紫色的魔法光晕弥散在洞的边缘。

　　施法之后，乔治三世累的气喘吁吁，不住的道，“主会惩罚你的！”

　　徐元若有所思，更快的一个飞跃窜了出去！

　　徐元刚刚消失，徐元站着的地方出现了一道肉眼可见的可怖烈焰轰击的残焰燃烧痕迹。

　　是什么东西？

　　康斯坦丁也意识到了不对劲，可康斯坦丁的反应速度远远没有徐元的反应快，只是一道白光轰灭，康斯坦丁通体燃烧了起来，心口地方戳出来了个巨大的窟窿，圣火焚烧在周身，康斯坦丁惨嚎一声黑气弥散。

　　徐元出现了，徐元站在原地，徐元看着康斯坦丁的周围，慧眼发动，这一刻徐元终于捕捉到了把康斯坦丁焚烧掉的罪魁祸首了。

　　一只迷你独角兽。

　　独角兽大概有一尺大小，非常迷你，全身燃烧着圣白色光焰，双翼拍打，超高速燃烧狂飙，速度快到了极致。

　　“刺啦——”

　　独角兽又要冲来！

　　徐元看着杀向自己的独角兽，身影闪灭出现在了乔治三世的背后，一手抓住了乔治三世的脖颈，“动我一下试试，我一把捏爆这个老头儿！”

　　独角兽的身影在徐元的面前刹住了，独角兽死死盯着徐元，眼神里满是怒意。

　　徐元看着面前的神物独角兽，那全身弥散的金色光焰，让人忍不住抬起手来想要撸一把，真是个可爱的小东西！

　　“主啊，惩罚这个罪人！”

　　徐元的手里，乔治三世身上释放出来耀眼的光芒，一道道极致的圣白色的光焰从他衰老体内爆发而出，只是瞬间，徐元就被击飞了出去。

　　独角兽环绕着乔治三世发出了欢愉的声音。

　　强烈的白光中，乔治三世的光芒耀眼的好像彗星，照亮了整个新罗城。

　　康斯坦丁在一侧抵抗身上的烈焰，一边道，“徐先生，乔治三世是喝了天使之血的主教，拥有天使变身的能力，天使变身后差不多第六境实力，你又把握吗？”

　　徐元道，“要是没把握，你会出手吗？”

　　康斯坦丁诚实的道，“如果你没有把握，我会提前跑路，现在就走，我并不想惹怒一个天使，那是一个真正的战争利器。”

　　“那你最好跑远点，”徐元站了起身，“接下来的战斗可能会波及到你！”

　　轰——

　　一道可怖的圣光金芒绽放在康斯坦丁面前，康斯坦丁话音未落就被击飞了出去。

　　诺大的战场中间，肉眼可见的圣光火焰燃烧，中间一个巨大的天使出现，这是徐元第一次见到西方的神祇。

　　激活了天使之血的老主教身躯高有足足快三层楼那么高，身材魁梧到了极点，巨大的身躯弥散着白色花岗岩一样的肱二头肌鱼人线，背后一对燃烧的白金色双翼，他的全身覆盖了一层厚重的金色铠甲，一对金色的眸子无情的锁定着徐元，左手持剑，右手持盾，威风到了极点。

　　乔治三世看着徐元，眼神放光，长剑挥舞！天籁小说网

　　下一刻里，面前一尺大小的独角兽释放出谣言的光芒，可怖的光芒里独角兽在圣光的滋润下变成了十米开外的巨大独角兽，天使骑士一跃上独角兽，幻化如一把灭世圣光，浩浩荡荡冲杀过来。

　　徐元看着冲杀来的天使骑士，只觉得体内的血液在沸腾，骑马，砍杀，真男人的战场就该这样。

　　虽然我徐某人不喜欢光明教廷，但是从你们堂堂正正的作战方式，我要尊敬的称呼你们一句好汉！

　　今天，务必给你一个体面的死法！

　　“嘶——”

　　徐元的背后阴气沸腾，阴风咆哮，一匹可怖的地狱战马怒踏而来，战马上一具不弱于圣光骑士的可怖东方将军，厚重的铠甲，开刃的青龙偃月刀呼啸奔腾。

　　徐元双手飞速结印，“融合！”

　　徐元身影散灭，下一刻里，地狱战马的背上，盔甲里的黑影有了面孔，徐元睁眼，美髯飘飞，一骑当先，朝着独角兽骑士怒劈而去！

　　轰隆——

　　浩浩荡荡的阴气和圣光撞击在一起。

　　独角兽骑士乔治三世和关公战马徐元对轰！

　　圣剑和青龙偃月刀的光芒几乎照亮了半个多的新罗城！

　　直到光芒，渐渐散去。

　　赤兔战马的蹄子在地上留下一连串的火焰痕迹，独角兽被鬼火点燃，沿着独角兽面门的中位线，从前到后，包括天使骑士在内，整整齐齐切成了两半，即使是强迫症患者拿着千分尺来进行测量，也会发现，这是绝对中位线的一刀。

　　那个年轻人的身影逐渐凝实，如恶魔一样打理着行头，“哪儿有第六境实力，撑死第五境，你说对不对啊，康斯坦丁先生？”

　　一侧的地狱使者康斯坦丁，傻傻如木头人，他以为这将会是一场势均力敌的大战，最起码能打很久，从天上打到地下的那种。

　　可实际上是，一刀结束！

　　这种巨大的落差让康斯坦丁出现了信仰崩溃，天使啊，那可是神明！

　　能把神明干掉的力量，岂不是说明，对方来的时候那句话，我也是神明，是真话？

　　我的面前，是东方的神祇吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第164章 天使，恶魔，阴差，场面很乱免费阅读。https://xs.23sk.com 