闹到这个地步，这火锅自然而然是吃不下去了，胡铭晨临走之前，还没忘将一块涮熟了的牛肉塞进嘴里。
“冷艳秋......”当胡铭晨和冷艳秋走到包房门口时，刘一鸣在身后暴跳大喝一声。
“你放心，这顿我请，别说我占你便宜。”冷艳秋停下脚步，冷若冰霜的霸气道。
冷艳秋一句话就将刘一鸣要发泄的言语给堵了回去，说不出来。
胡铭晨他们走出几米后，就听到包间里面传来摔碗的声音。
看来刘一鸣是真的气得不轻，自己兴致冲冲的从镇南坐几个小时的火车而来，结果却是如此的败兴，而且，刘一鸣有一种受到戏弄的感觉。
“那家伙看来很生气啊，艳秋姐，你想保持的良好形象，毁于一旦了哦。”胡铭晨轻笑着调侃道。
“毁了就毁了，方正我是忍不住了，憋着难受。”冷艳秋无所谓的潇洒一挥手道。
“那倒也是，就他这种素质，的的确确是配不上你，他还是哪儿凉快哪儿呆着去。”胡铭晨点点头附和道，“只可惜，最终却是你破费，照我说，你完全可以不理，由他买单就是。”
“呵呵，这点钱小意思，我就是要他晓得，咱一样都不图他的。”说完冷艳秋就真的走到前台去结账。
“那也是，这就是尊严，只是你这一付账，那混蛋估计就更加难受，觉得你是在羞辱他。”
“管他的呢......老板，他打碎的餐具我可不付，这个你们得找他赔。”冷艳秋应了胡铭晨一句后，向收钱的店老板道。
胡铭晨刚说完羞辱，冷艳秋就更进一步有所行动。这买单就全买嘛，她偏偏要留下赔偿餐具用品的部分，这才更是打脸。
走出火锅店，上了车，胡铭晨道：“艳秋姐，这个结果，会不会造成不好的影响啊，他老爹好像是个官，要是报复怎么办？”
听到胡铭晨说到报复，冷艳秋的神色还是细微的暗了一下。
“管他的，反正也不能拿我怎么样。你刚才没吃饱吧，想吃什么，换一家，我请你吃个够。”冷艳秋叹了一口气道。
“不用了，其实我已经吃得差不多了，刚才我可是一直埋头苦干的呢，我就怕闹毛了，吃不下去，嘿嘿。”胡铭晨憨厚纯真的笑道。
胡铭晨一笑，冷艳秋也被逗笑了。
冷艳秋将胡铭晨给送到楼下后，她自己就开车回家了。
看着离去的轿车，胡铭晨有点怅然若失，这女人，还真不是一般人能够收服的。可惜自己现在还小，否则，倒是可以试试。胡铭晨于是又想到重生前的自己，那时候，像冷艳秋这样的女人，简直就是压根没有机会接近，就算近了，人家也绝对不会正眼看上一眼。
冷艳秋回到家，她爸妈正坐在客厅里吃饭。
“艳秋，怎么这么快回来了？你没有去相亲？”见到冷艳秋开门进来，她的母亲放下筷子好奇的问道。
冷艳秋家住的房子是自己修的，就在高山河的边上，虽然看起来不像大城市的那种别墅豪华，可也是很气派的。三层的主楼，一楼的客厅很大，足有百十个平方。她家的院子是用围墙围起来的，院子里不但有停车场，而且还有鱼池和假山，大门口的两边还各种了一棵万年青，已经比主楼还要高些许了。
冷艳秋的爸爸冷俊早年从事煤炭和矿石生意，不过他现在已经将重心放到了其他方面，比如房地产开发和酒店投资。前不久，冷俊就在镇南的小岗区买了一块地，打算在那边修楼房，同时在中华路上，他还投资了一家商务酒店。就在这家商务酒店不远的地方，就是省出版社的对面，冷艳秋自己开了一家精品服装店。
冷艳秋的妈妈陈亚芬早年在国有企业当财务人员，后来冷俊的生意做大了之后，陈亚芬干脆就离职出来帮自己的老公。
但是近一两年，陈亚芬身体不是太好，已经渐渐的从他们家的俊亚公司脱身出来，不怎么具体管生意上的事情了。
俊亚公司从名字上就听得出来，它是选取了冷俊和陈亚芬的名字中各一个字结合在一起所组成。目前俊亚公司大概有近亿的资产，这样的公司规模，与大型国企相比，是小鱼小虾，但是，他已经算是凉城有一定影响力和上规模的民营企业了。公司虽然还有别的合伙人，但是冷俊和陈亚芬是大股东，这就意味着他家是千万富翁。
“去了，你们让去，我能不去吗？”冷艳秋不太高兴的往边上的沙发上一坐，小挎包扔到一边，嘟着嘴道。
“什么叫我们让去，你也不看看你多大了，别人家像你这么大的姑娘，也许孩子都上幼儿园了。我们这是为你好，你自己不谈，我们当然就要为你谋选了啊。”穿着羊绒背心的冷俊放下筷子，双手撑着餐桌看着冷艳秋道。
“我一直说我会自己找的，我会自己找的，你们就这么觉得你们的闺女嫁不出去吗？”冷艳秋目光投到一边的落地窗道。
“你总是这么说，那这么长时间了，你自己找的在哪里？你要再不找，你就快成老姑娘了你知道不。不管是阿猫阿狗，你好歹带一个回来给我和你爸爸看看啊。”陈亚芬苦口婆心道。
“你们就放心吧，你们的姑爷早晚会有的，这是要讲缘分的嘛。再说了，你们就算要给我介绍，那也要介绍些靠谱的啊。”冷艳秋抱怨道。
“怎么不靠谱，难道今天这个刘一鸣还不行吗？省外重点大学毕业，工作单位是省城的市政府，他爸爸又是实权区委书记，这条件，哪里不靠谱了？”冷俊板着脸道。
“说来说去，你们谈的都是物质和虚荣上的，无非就是看中了他爹是小岗区的区委书记嘛。你们怎么就不谈谈人品，谈谈性格是不是合得来呢？你们如此不待见我，我真怀疑你们到底是哪边的。”冷艳秋一下子坐直了身子，两眼看向冷俊和陈亚芬道。
“那个刘一鸣人品哪里不好了？这我是找人打听过了的，他沉着稳重，又没有什么大的不良嗜好，年纪轻轻就当了副科长，这里都还挑？”陈亚芬走到冷艳秋的旁边坐下道。
“哼，沉着稳重，没有不良嗜好，你们也不想想，那个介绍人不这么说，难道人家会告诉你他是登徒浪子，是爱玩花心的人？人家当然都是紧好的说嘛，至于他那个副科长，终归还不是靠他爹。要是他爹不是区委书记，别说副科长了，就是市政府他能不能进得去都还是一回事。”冷艳秋心情本来就比较郁闷，那个刘一鸣给他的印象实在是太差，因此在面对父母的时候，冷艳秋就有点失去控制。
“你懂什么，人家晓得利用关系，这就是聪明的地方。这种有前途的青年人你不选，难道你要找一个看不见明天的打工仔吗？你说说，你们是不是闹翻了，你是不是使小性子将人给得罪了？”冷俊这是也起身走了过来。
“我可没有得罪他，是他自己做事粗鲁莽撞，而且还心怀叵测，和他我实在是谈不下去，不欢而散了。”胡铭晨低下头道。
“你......你出门的时候我是怎么告诫你的，不管你看不看得上，千万别得罪人，多个熟人多条路，多个敌人多道坎。看来事情不会像你说的这样轻易简单，我......你真是气我......”冷俊坐在旁边，将餐桌上的中华烟抽出一支点上道。
“冷俊，那怎么办？刘书记不会转过头来卡你吧？以前还以为能成为亲家，现在看来，是要成冤家了。”陈亚芬忧虑道。
“我现在怎么知道怎么办，这要问你女儿啊。她以为我们的生意垮了，她自己就会好过。”冷俊抽着烟翻了翻白眼道。
“艳秋，你可不能再这么任性了，你已经大了，该理智的想想了自己的未来了。你这里开店那里开店，一个好好赚钱的都没有，我们家奋斗到这个地步不容易啊。要是刘一鸣的爸爸刻意和你爸过不去，那我们家一下子就会变得很困难。可要是反过来，他愿意帮忙，你爸爸他们买的那块地一开发，起码就能赚一两千万，这不是闹着玩的。”陈亚芬苦着脸耐着性子道。
“那你们要我怎么样，将我卖给他家？”冷艳秋一下子站了起来，“是不是将我卖给他家，你们就飞黄腾达？”
“我们还不是为了你，我和你妈都这把年纪了，还图什么飞黄腾达，我们就算是现在退休，那也是不愁吃穿的。”冷俊一巴掌拍在皮沙发的扶手上道。
“为了我？为了我哥还差不多。你们就希望我哥能够将镇南的项目做起来，然后好接班，可是也不能拿我当牺牲的筹码啊。算了，我不和你们说了，免得说了你们又要生气，我上楼休息去了。”冷艳秋说完拧起自己的小包，咚咚咚的就从客厅右边楼梯上楼去了。
