    他大堂休闲区落地窗前的沙发上，指尖燃着一根烟，正举着手机打电话。

    他脸上的神情有些难看，似是随时都会爆发了脾气一般，大概是拨出去的电话没打通，就恼火的将手机重重的扔在了桌子上，然后就狠狠地吸了两口烟，继续拿起手机又按了一下屏幕，举到了耳边。

    这次的他，比上次拨电话时，更显得耐不住气，就在秦芷爱以为顾余生要将手中的手机砸出去的时候，男子忽然像是看到了什么一样，动作顿了顿，然后就转头，缓缓地看向了她。

    就在秦芷爱寻思着他怎么会在这里，她要不要跟他打个招呼时，顾余生收回了视线，伸出手将燃着的烟头按灭在了烟灰缸里，然后站起身，冲着她走了过来。

    他该不会是来找她的吧？

    秦芷爱站在原地，看着走到自己跟前停下的顾余生，震惊的有些说不出来话。

    “电话为什么打不通？”顾余生的眼底，还残留着刚刚打电话时的愤怒，连带着开口的声音，听起来有些不悦，像是在责备。

    “啊？”秦芷爱先是诧异的反问了一声，然后就回味了过来，原来刚刚他是再给她打电话啊……所以，他真的是来找她的？

    正在秦芷爱大脑飞速转动的时候，她看到男子眉心轻蹙了一下，急忙收回了神思，出声解释：“直播的时候，手机电量耗光了。”

    稍停了一下，秦芷爱又问：“你，找我有什么事吗？”

    “你住哪个房间？”顾余生答非所问。

    秦芷爱纳闷的望了一眼顾余生。

    顾余生了一眼大堂墙壁上的数字钟，距离5点钟，也就是北京时间的24点钟，只剩下十分钟……他看她没开口，就有些等不及的从她手中抢走了手包，在里面翻找了两下，抽了房卡出来，然后看了一眼上面的数字，就直接拉了她的手腕，转身冲着电梯走去。

    乘坐电梯上行的一路上，顾余生着急的抬起手腕，看了好几次手表，电梯门一打开，他就迫不及待的拉了秦芷爱的手腕，冲着她的房间走去。

    拿着房卡，刷开门，顾余生先将秦芷爱往她住的房间里一推，然后他就紧随其后的跟了进去，关上门后，他抬起手腕，又看了一眼时间，距离整点，只剩下三分钟。

    细算下来，这是顾余生这一生里，第一次给女孩送礼物，说不紧张，那肯定是假的。

    他在乘坐火车，来巴黎的一路上，一直都在想着，怎么把礼物交给她。

    本来是想好了，可是此时见到她，他又有些紧张了起来。

    真是尴尬啊……当初在部队里生死一线的时候，他也没这样啊……顾余生在心底嘀咕了好一阵子，那些原本组织好的话，就是说不出口。

    眼看着，三分钟只剩下了一分半，他要是再不说，她的生日就过去了……

    越着急，顾余生就越紧张，紧张到最后，顾余生直接忘词了，他抬起手腕，看了一眼时间，还有最后五十秒钟，他咬了一下牙齿，直接从随身携带的电脑包里，摸出来了项链盒子，看也没看一眼秦芷爱，直接冲着她的怀里一丢，就含糊不清的来了句：“生日快乐。”

