    第346章不耐

    “陆京南，他们都已经不烦我了，你怎么还跟块狗皮膏药似的？”司柚抬眸盯着眼前的陆景黎，神情闪过一丝不耐。

    越是望着，眉头蹙的越是紧。

    “你是？”

    陆京南盯着司柚没有说话，“那个男人是谁？”忽然出现在司柚身旁的那个陌生的男人，陆京南已经去调查过了。

    可却那个男人的信息一点儿都没有。

    对此。

    陆京南心生疑惑，对司柚的过去也产生了好奇。

    “你是我的什么人？我做什么事情，都是我的自由。”司柚白了一眼陆京南，不耐烦的推开了人。

    “你不会真以为网上的消息一出，我就和你是所谓的男女朋友的关系了吗？”

    司柚紧锁着眉头，一脸不可思议的盯着陆京南，“你的脑袋里面到底是在想些什么呢？”

    “暂停——”看陆京南还要继续去说些什么，司柚直接伸手打住了陆京南的话。

    拿起手机看了一眼，神情顿时变得严肃了起来。

    “我没有时间，也没有心情听你继续在这里给我解释说些什么，没有什么事情的话，就回去吧。”司柚摆摆手。

    陆京南却固执的站在原地。

    目光死死的盯着司柚。

    对陆京南的固执。

    百思不得其解。

    更多的是恼火。

    “滚——”暴脾气的司柚懒得啰嗦了。

    直接暴力的推开了陆京南。

    神情冷漠。

    陆京南怔住的站在原地，望着司柚离去的背影。

    刚刚的司柚似乎……变得不一样了。

    司柚这边大步的走着，“你说的是真的？”司柚的语气里面透露着浓浓的急切，“司家真的出现了那条项链？”

    司柚迫切的想去知道。

    卫宁肯定的点点头。

    “之前你说过以后，我们这边的人一直盯着，但是你妈妈似乎准备把这条项链给司甜甜。”这也是卫宁急切的原因。

    司柚闻言。

    神情发生了微妙的变化。

    “不管如何，这条项链我必须得到。”

    司柚的眼底闪过一丝势在必得。

    …………

    司家。

    “甜甜，你考上京大，妈妈还没有送你礼物，你想要什么？”司母笑吟吟的望着司甜甜。

    司甜甜先是一愣，随即内心闪过一丝欢喜。

    “妈妈，我想要一条项链。”司甜甜靠在司母的身上，笑眯眯的说着，“项链？”司母偏过头看向司甜甜。

    “什么项链？”

    “都可以，只要是妈妈给的甜甜都喜欢，只是我特别喜欢月亮。”司甜甜抬起眸子望着司母笑容越发的浓了。

    司母闻言，看了一眼司甜甜。

    意味深长。

    司甜甜一怔。

    可再去看，司母又好像是没事人似的，司甜甜摸了摸脑袋，难道刚刚是她出现了错觉了吗？

    妈妈看她的目光怎么那么的奇怪呢？

    嗯？

    越是想着越是怪异，可怎么去想都没有想明白是怎么回事？

    司母拉着司甜甜的手说道，“甜甜，你怎么了？”打断了司甜甜的思绪。

    司甜甜回过头摇摇头，“妈妈，我没事，我就是想到了一些事情而已。”司甜甜抬起眸子，对着司母一笑。

    “你喜欢项链，我去给你拿妈妈的一些项链。”

    “好，谢谢妈妈了。”司甜甜的眼睛顿时一亮。

    望着司母的背影闪过一丝期盼。

    马上，马上就可以拿到了。

    就在司甜甜万分期待的时候。

    司母拿着一个首饰盒走了出来。

    司甜甜的目光也是越发的发亮了起来，期盼的望着，项链，马上就可以拿到了。

    随着司母打开首饰盒，司甜甜的目光也是紧紧的盯着里面。

    可在里面看了一圈，却是什么都没有看到。

    “项链呢？”司甜甜整个人一慌，他们给自己看的图片，为什么没有？

    “什么项链？妈妈的项链都在这里，甜甜喜欢那个，就拿那个吧？”司母就好像是没有看见司甜甜的慌乱。

    淡定的说着。

    司甜甜这个时候却是紧锁着眉头，急切的想去找到一切。

    可是找了半天，却依旧是什么都没有找到。

    东西呢？东西去哪里了呢？

    怎么没有？

    翻找了一遍的司甜甜，失魂落魄的坐在那里，神情失落。

    “甜甜你怎么了？”司母关切的望着司甜甜，“你在找什么呢？”

    司甜甜顿时愣住了，尴尬了，“没，没什么。”

    司甜甜尴尬一笑，“妈妈，我就是随便的看看。”在司母的目光之下，司甜甜继续解释着，“我就是看妈妈的项链都太好看了，我都不知道选那一条了。”

    司母宠溺一笑，“没事，你喜欢就好，继续挑吧。”

    司甜甜点点头，“好。”

    司甜甜低垂着眸子，到处挑选着，可是看来看去，却没有看到一条满意的，司甜甜紧锁着眉头，不对啊，他们告诉她，项链确实是在司家，可为什么找了这么久都没有找到呢？

    “妈妈，还有没有其他的呢？”

    “没有了。”司母摇摇头，“我的项链都在这里。”司母望着司甜甜，笑容变得越发的意味深长了起来，“甜甜，你是在找什么吗？”

    司母此话一出。

    司甜甜整个人一怔，下意识的慌了神，“没，没有。”

    司甜甜别扭的别过脑袋，“妈妈，你怎么这样说呢？”

    “我就是好奇。”司母抬起眼眸，笑眯眯的盯着司柚，我看你的样子，似乎是在某条项链。“

    司母淡淡的话语，可却让司甜甜的心底一慌，下意识的想去解释些什么。

    可话到了嘴边，却不知道该如何去解释了，只能抬起脑袋，慌张的望着司母，“妈妈，这条项链就好了。”

    司甜甜随意的拿起一条，对着司母说道：“妈妈，我觉得这条项链特别的好看，我要这条就好了。”

    “就这条吗？”司母盯着司甜甜的眼睛，露出了更深的笑容，“嗯？”

    “对，就是要这条。”

    司甜甜慌乱的点点头，“对对，就是这条。”

    心底却慌乱无比。

    妈妈今天到底是怎么了？

    怎么感觉特别的怪异。

    发生了什么事情了？

    只是在司母的脸上却什么看不出来，司甜甜的心反而是越发的慌乱了起来。

    (本章完)

