
第641章矿权之争

“这是玛莎拉蒂！”

“那是兰博基尼！”

“还有那边，我的天，布加迪威龙！”

“这些车，我都从来没见过，每一辆都要好几百上千万，这些都是富豪二代啊！”

整个小旅行社的人都涌了出来，看着外边扎堆的跑车，发出阵阵惊呼。

这些车他们平常连看的机会都没有，而让他们意外的是，这些车来到这里，竟然是为了，一个在他们这里打暑期工的女大学生！

小旅行社的经理，目瞪口呆的看着张小蕾的方向，心中的震惊，感觉有一万头草x马跑了过去，心中暗道，没看出来呀，这个小姑娘，来历不简单！

张小蕾看着眼前来的这些人，也是眉头大皱，她来到这个西南边陲的县城支教，就是想要躲避这些人！

可谁知道，这些人也不知哪来的消息，竟然找到了这里！

“家族的约定，那你去找家族，你来这里找我干什么？”张小蕾并不想理会这个男生，而是低头又对赵炎说道，“大爷，我们这个无量山的旅行团，性价比还是非常高的！而且无量山那边环境宜人，人称天然氧吧！对你这样的老年人，大有好处……”

英俊男子看张小蕾并不想理会他，脸色阴冷，上前一步，站在赵炎身边又道，“张小蕾，我们千里迢迢的赶来，你就这样说话吗？”

张小蕾道，“那你要怎么样？我现在在工作！”

“工作？”瘦瘦高高的年轻男子哈哈大笑，回头问道，“谁是这里的老板？”

“我是这里的经理。”经理身上有着很多刺青，看上去不好惹的样子，但是遇到眼前的富豪二代，也知道这些人非富即贵，陪着笑说道，“小兄弟，你有什么吩咐。”

年轻男子道，“我是南家的南轩！”

“南家！”旅行社的经理顿时有一种如雷贯耳的感觉，在南部边陲的几个省，南家绝对是一个吓死人的庞然大物！

“原来是南轩少爷，您有什么吩咐？请讲！”小旅行社的经理，双腿软得几乎要跪在此人的面前了。

南轩这才冷哼道，“我要找的人，是你的员工，现在几点了还上班？”

经理心说，现在才三点，当然还上班。

不过打死他也不敢这样说，他连忙陪笑着说道，“下班，我现在就下班！不对，放假，放三天假，张小蕾你没事了，给你放假三天，你陪南轩少爷好好游览一下！”

张小蕾秀眉一蹙，怒道，“南轩，你什么意思？我上班还是下班，啥时候由你来决定了！我告诉你，今天这个班我还就上定了！”

说完她又对经理说道，“经理，我今天加一个班！”

经理都要吐血了，心说你别加班，你快走吧！

“主动加班？张小蕾，你可真是好员工。”南轩轻蔑的笑笑，又对经理说道，“经理，你这个旅行社，转让价多少？你开个价，我们南家收购了！”

霸气！经理和这个小旅行社里，所有的工作人员，几乎都全部要趴在地上了，南家少爷做事，果然霸气，这就直接收购了！

“南轩，你不要太过分！”张小蕾生气的说道，“就算你把这家旅行社收购，我也不会答应你，我在这边支教，你有本事把学校也收购了！”

学校是国家的，南家也不好收购，南轩有些恼羞成怒的说道，“张小蕾，你这样逃避是没用的，张家和南家这么多年矿产开采权之争，一直没有结果！可是如果我们结成一对的话，那什么都好说！”

张小蕾没好气的说道，“你给我滚开，我根本不喜欢你，不可能和你结婚！”

“那就根据我们两家的约定，进行一场比试，来决定主矿开采权！”南轩傲气的说道，“今年比试的选择权在我，我会让你们张家输的心服口服！”

“你！”张小蕾俏脸含怒，但却又无可奈何，生气的说道，“这些话你去和我们家族去说，你找我有什么用！”

“你们张家的那些孬种，巴不得你嫁给我，如果和我比试，那他们就输定了！”

看着这对年轻男女的对话，赵炎隐隐听出了一些苗头。

上一世他和张小蕾只是网友，并没有见过面，对张小蕾家里的情况只是略知一二。

现在从这两人的对话，加上前世的记忆，赵炎隐隐把握到一些内容。

张家和南家的祖先，曾经是一对结拜兄弟，掌控了南方这片区域的玉石矿开采权利！

不过随着时间的流逝，张家和南家的后代，关系越来越疏远，每隔几年，就会为了玉石矿的开采权利争夺一番。

一般采取的规则是，一边划下道来，另一边参加比试，胜利的那方，可以得到主矿的开采权！

不过到了这一代，南家的少爷南轩，却是看上了张家的张小蕾，想要用结亲的方式，化解这种争斗。

张家也愿意这样，如果使用比试的方式，他们将完全失去开采权！可如果结亲以后，他们将会永久获得一部分的开采权，这可是巨大的利益！

但是，张小蕾在两个家族的同时挤压一下，无可奈何，这才躲到了这个边陲县城！

“张小蕾，你逃避是没有用的！”南轩把手插在裤兜里，嚣张的说道，“现在我们南家和你们张家的绝大部分人，都是希望我们成为一家人，我劝你顺应两家长辈的意思，乖乖做我的老婆！”

“不可能！”张小蕾吐出三个字，扭头向外走。

南轩看着张小蕾要走，伸手抓住张小蕾的胳膊，张小蕾越是挣扎，他抓的越紧。

“你弄疼我了！”

张小蕾挣扎着，而眼前的南家年轻人们却都是哈哈大笑，“南轩，你怎么不懂怜香惜玉？”

可就在这时，眼前白影移动，一个满头白色长发的老者抓住了南轩的手。

“朋友，有话说话，动手就不好了！”赵炎微笑道。

赵炎虽然伪装成一个老者，但是白色长发和穿着打扮，都算是时尚。

当他拉住南轩的手，南轩冷哼骂道，“哪来的老不死？这里有你什么事儿？撒手！”

“不听老人言，吃苦在眼前！”赵炎手指猛然加力，南轩吃疼，哎哟一声缩回了手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995623"  chaptername="第641章  矿权之争">加入书签</a>
</div>
