    安哲接着道：“我让孙永安排了，中午你们俩和我一起吃顿饭，下午一上班你就和孙永交接。”

    乔梁知道自己结业后会回到安哲身边继续干他的秘书，但没想到安哲如此心急，下午就要交接。

    乔梁觉得这似乎有些不妥，回头看着安哲，谨慎道：“安书记，是不是我们晚上一起吃饭，明天交接比较好？”

    安哲摇摇头：“晚上没时间，下午你就要跟我去黄原。”

    乔梁一怔，刚回来就要跟着安哲出差，不知他去黄原什么事。

    乔梁接着点头。

    安哲沉思片刻，接着道：“你给邵冰雨打个电话，青干班结业典礼的新闻报道，要突出重点，同时，让她亲自写一篇评论配发。”

    乔梁接着摸出手机给邵冰雨打电话，把安哲的原话告诉了邵冰雨。

    邵冰雨一听，就知道安哲说的重点是什么，也知道这评论自己该如何写。

    “好的，你放心，明天的新闻报道，不管是内容还是版面，都一定会让安书记满意。”邵冰雨道。

    “邵部长，由你亲自把关亲自执笔，相信安书记一定会满意。”乔梁道。

    邵冰雨停顿了一下：“你和安书记在一起？”

    “是的。”乔梁道。

    邵冰雨接着道：“你今天的发言很不错，特别是你回答冯部长提问的那段很精彩，我会单独把这个小插曲搞一个新闻特写。”

    “辛苦邵部长了。”乔梁客气道。

    邵冰雨沉默片刻，接着道：“祝贺你学有所得，祝贺你顺利结业。”

    “谢谢邵部长。”乔梁继续客气道。

    然后邵冰雨挂了电话。

    乔梁接着把邵冰雨说的关于新闻报道的话告诉了安哲，安哲点点头：“邵冰雨做事，我还是放心的。”

    乔梁点点头。

    安哲又道：“目前我所了解的比较优秀的女干部，有叶心仪、邵冰雨、吕倩、还有姜秀秀……”

    “还有张琳。”乔梁脱口而出。

    安哲看了一眼乔梁，接着郑重点头：“对，还有张琳，她尤其突出。”

    虽然安哲如此说，乔梁神情还是有些黯然，心里发出一声叹息，觉得张琳走了，安哲似乎把她忘了。

    似乎猜到了乔梁的心思，安哲接着道：“张琳是一名优秀的女县长，虽然她走了，但一直活在大家心里。根据省里有关部门的安排，张琳先进事迹报告会已经筹备地差不多了，很快将在全省各地市进行巡回报告，首场在黄原，到时廖书记等省领导会亲自参加……”

    听了安哲这话，乔梁感到些许安慰，又感到伤感。

    很快到了一家饭店，车子停在门口，孙永正站在门前等候。

    接着大家下车，赵强直接去大厅吃饭，孙永带着安哲和乔梁去单间。

    进了单间，安哲直接坐在中间，孙永和乔梁坐在两边，孙永接着让服务员上菜，然后看着安哲：“安书记，喝酒不？”

    “喝，来一瓶白酒。”安哲利索道。

    孙永随后让服务员上了一瓶高度白酒。

    菜上来后，孙永打开酒瓶刚要倒酒，安哲直接拿过酒瓶，又把孙永和乔梁面前的玻璃高脚杯拿到自己跟前，和自己的并排放在一起：“我来给你们倒酒。”

    孙永一愣，乔梁也一怔。

    安哲接着倒酒，玻璃杯是三两三的，一斤白酒倒完三杯，酒瓶里还剩下一点点。

    安哲看看酒瓶：“嗯，剩一点好，留个想头。”

    安哲似乎是话里有话。

    接着乔梁和孙永把酒杯端到自己跟前，安哲看看乔梁，又看看孙永，然后道：“小乔，小孙，今天中午，我们就喝一杯酒，这杯酒，我说三句话……”

    乔梁和孙永看着安哲。

    安哲缓缓道：“第一句话，祝贺小乔青干班学习圆满结束，这3个月的学习，小乔没有辜负我的期望，学习很有收获，提出表扬。”

    “谢谢安书记。”乔梁道。

    然后安哲道：“第二句话，小乔去青干班学习后，小孙接替小乔帮我做事，这3个月期间，小孙做事尽职尽责，工作很辛苦，我很满意，也很感谢……”

    “安书记实在太客气了，这是我应该做的。”孙永忙客气，心里很高兴，领导满意就是对自己最大的褒奖。

    乔梁也向孙永表示由衷的感谢。

    安哲接着道：“第三句话，吃完回单位你们就交接，然后你们各归原位，办完交接，下午小乔接着跟我去黄原。”

    乔梁和孙永一起点头。

    然后安哲举起酒杯：“三句话一杯酒，干，一口闷。”

    乔梁和孙永端起酒杯跟安哲碰杯，然后乔梁二话不说，直接就喝，安哲也喝。

    孙永还从来没这样喝过白酒，也是第一次看安哲喝酒如此猛，这架势简直太暴力了。

    面对满满一杯高度白酒，孙永有些发怵，看安哲和乔梁喝得很痛快，孙永心一横，眼一闭，一张口，硬生生把一大杯酒倒了进去，喝完胃里火辣辣的，忙端起水杯喝水。

    然后安哲直接吩咐上饭。

    今天这酒局进行的痛快，一杯酒后就开饭了。

    吃完饭直接回到办公室，然后乔梁和孙永交接工作，安哲批阅文件。

    下午上班前，乔梁和孙永交接完了。

    由此，孙永圆满完成了接替乔梁的任务，乔梁结束在青干班3个月的学习，正式回归工作岗位。

    上班后，乔梁进了安哲办公室，安哲道：“交接完了？”

    乔梁点点头。

    安哲道：“既然回来了，先去找秦秘书长报个到。”

    乔梁明白安哲的意思，接着去了秦川办公室。

    秦川刚来上班，看到乔梁，脸上露出惯常的笑：“小乔，回来了？”

    “是的，秦秘书长，青干班结业了，我和孙科长刚交接完工作，来找你报到。”乔梁道。

    秦川点点头：“好，回来了就好，小孙这段时间干得不错，你也要尽快进入状态。”

    “我会的。”乔梁点头。

    秦川又道：“经过青干班这3个月的学习，相信你一定很有收获，希望你能更好做好自己的本职工作，更好为安书记服好务，取得更大的进步。”

    “我的进步离不开秦秘书长的批评和指导。”乔梁谦虚道。

    秦川呵呵笑起来：“小乔，我发现你越来越会说话了。”

    “秦秘书长，我说的是心里话。”乔梁做出诚恳的样子。

    秦川点点头：“嗯，我信，你在我面前说的所有话，我相信都是心里话。”

    “我也信。”乔梁干脆道。

    秦川微微一怔，尼玛，这小子竟然如此大言不惭，似乎他在自己跟前越来越有底气了，不知是不是和最近发生的巨震有关。

    接着秦川道：“安书记下午要去黄原出差，你跟着去？”

    乔梁暗道秦川在说废话，老子既然回来了，自然要跟着安哲去，这不是很正常？

    “是的，秦秘书长。”

    秦川点点头：“做好准备了？”

    “做好了。”

    “离开3个月，业务没有什么生疏吧？”秦川不紧不慢道。

    “不会。”乔梁回答地很利索。

    “嗯，去吧。”秦川点点头。

    乔梁接着转身往外走，刚走到门口，秦川又道：“对了，小乔，我刚才忘记祝贺你顺利结业了。”

    乔梁停住回过头：“谢谢秦秘书长，我这次能有机会去党校学习，多亏了秦秘书长的提名，我从心里是不会忘记的。”

    说完乔梁转身离去。

    看着乔梁离去，秦川此时的眼神有些莫测，接着陷入了沉思……

