 超过十万人的庞大群体，同时疯狂起来，是怎样的场景？

没有亲身经历过的人，可能都很难想象。

滔天的呼喊声，仿佛能将海啸山崩都给掩盖住的呼喊声。

汹涌的人群，简直都快把官兵们筑起的方向给冲破了。

狂热的气氛，充满了整个巨大广场之上。

无数道灼热的目光聚焦在小公主身上，都快要把她给熔化掉了。

礼台之上，小公主看着这么多的民众为自己而如此疯狂，都微微有些讶异。

她从小患病，虽然经常被人夸奖样貌美丽，但心底其实是有着一份自卑的，也从来不会认为自己是什么绝世美人。

而眼下这种场景，她在过去这么多年里，也几乎没有参与过，所以也从未体验过类似的状况。

此刻，引起如此多民众的狂热，她也是有些讶异、有些意外，心里也微微高兴——看来大家好像不讨厌我啊。

而一旁，国师看到这阵势，也缓缓露出了笑容。

他辅佐国王多年，小公主可以说是他看着长大的，就像是他的亲侄女一样。

现在看着小公主受到民众们一致的狂热喜欢，他当然不会不高兴。

“公主，过来吧，来我旁边，”国师对着刚刚踏上悬空主礼台的小公主，微笑说道。

小公主点了点头，缓缓地来到了国师身旁，然后……小心翼翼地、忐忑异常地，看了一眼站在国师另一边的这个年轻男子——在此之前她都一直忍着不敢看。

而当她此刻看到李梦龙的样子的时候，她微微一怔，有些僵住了。

一般来说，李梦龙长得如此丑陋、残疾得如此严重，任谁来，第一眼看到他，恐怕都会僵住。

不过，小公主此刻的表现，却不是因为李梦龙的样貌丑陋或是残疾。

事实上，这位驸马样貌丑陋、严重残疾的情况，小公主早就听父皇说过了，所以心里早已经有了心理准备，也不至于有什么惊慌的表现。

而且，在小公主单纯的小脑袋里，身患重病、命不久矣的自己，才是最残疾、最该被嫌弃的人。

自己又哪里有资格去嫌弃别人呢？

所以……小公主此刻并不是在嫌弃李梦龙的丑陋残疾。

她会僵住，是因为疑惑。

因为她发现，眼前这道身影，无论是身形轮廓、胖瘦程度，还是气质，都完全跟梦里那道斩杀白虎的身影不一样。

这种不一样是十分明显、确切的，不可能是一个人的两种表现。

这是怎么回事呢？

难道……在梦里看到的，都不准确么？

可明明印在脑海里的那道身影，是那样的清晰啊。

小公主一下子陷入了困惑，心里也不由地有点失望。

而这时，李梦龙也转头看向了小公主。

看到小公主绝美容颜和娇嫩身段的那一刹那，就算是心狠手辣如李梦龙，也不由得为之心神一漾。

这份美丽实在是太摄人心魄，哪怕是李梦龙，此刻都有点心软了，有种好像不太忍心对她残忍下手的感觉。

然而……就在这时，李梦龙忽然又注意到了小公主那绝美小脸上的神情。

那份错愕、僵硬，以及小小的失落，都被十分敏感的李梦龙给捕捉得一清二楚。

本来有些心神荡漾的李梦龙，心里瞬间就寒冷了下去。

他当然不会知道此刻小公主心里的真实想法，所以在他眼里，小公主的表现，明显就是在看到了他的丑陋样貌和残疾身体之后，对他的歧视、鄙夷、嫌弃。

而这些，是最能令他愤怒、扭曲的东西。

李梦龙心里顿时爆发出一阵变态的怒火。

什么小公主？

什么仙女？

长得再美，本质上不过也就是个庸俗的贱女人罢了！敢嫌弃我？

瞧不起我？

哼，等我把你娶回家，看我怎么把你折磨得欲死欲仙、生不如死！这样想着，李梦龙的眼中也不经意间闪过一丝凶光。

而小公主也察觉到了这丝凶光，微微一颤，感觉到浑身都是一凉。

她一下子有些害怕，连忙收回了目光，心中又是疑惑、又是自责——我……我是不是做错了什么、惹他生气了？

可……我好像还什么都没有做啊。

衣服上的缎带没有错啊，头上的装饰也戴的好好的，裙子也没有出现什么明显的褶皱啊……到底是哪里出了问题？

还是说……他本来就不喜欢我？

小公主一下子慌乱极了，思绪万千。

还好这时，国师还在旁边呢。

国师看到小公主这样子，还以为她是紧张了，便小声对她道：“孩子，这么多年来你好像是第一次出席这样的场面吧，紧张也是正常的。

不过，民众们都是喜欢你而已，所以，而已不要太慌乱了。”

小公主微微一怔，虽然真实原因并不是国师说的那样，但被这位长辈这样一安抚，小公主也算是稍微安定了一点，抿了抿嘴，点了点头，道：“我明白了。”

国师满意地笑了一下，道：“那我们就继续仪式了。”

他重新转过头，等待群众们沸腾的呼声稍微小下去一点，就开口道：“好了，驸马和公主都已经上场了，接下来，就有请两位长辈，同时也是这场订婚仪式的见证者——国王陛下，以及飞云伯。”

国师在说这话的时候，稍微更多带上了一些化境武者的威严。

所以这话一出，立马将群众的呼喊声镇压下去大半。

十几秒后，两道身影，一前一后，一尊一卑，出现在长道的源头，出现在众人的视野中。

民众们一看到走在前面那位身姿不凡、气度如龙的中年男子，立马表情上都多了一份深深的崇敬和仰慕。

“国王陛下！”

万千群众一起高喊着，对着那边行了一个站着的微微弯身的礼仪。

虽然这个礼仪，没有华夏传统的跪拜礼那么隆重。

但是万民同时行礼，整齐程度还颇高，产生的效果，就如浪潮一般，还是非常惊人的。

国王就在这样的声势中，和飞云伯一起，来到了主礼台上。

 