    除了火力之外，艾伦威尔逊不觉得前卫号有什么问题，这一艘战列舰是英国最后一级战列舰，各项指标都是顶尖的。小小的火力问题，在当前的年代已经是最不重要的选项了。又不是和美国开战，震慑一下第三世界国家已经足够。

    肉眼可见的未来，不会有战列舰再出现，这一艘大炮巨舰时代的余晖，能够有机会落在艾伦威尔逊手中，当然值得高兴。

    本来，前卫号的退役，标志着一个时代的结束，以战列舰为核心的皇家海军为英国打出了四百年的海权，风帆战列舰见证了日不落帝国的崛起，“前卫”号见证了这个帝国的没落。

    当“前卫”号的炮管被割断、桅杆被推倒，就标志着英国将紧握四个世纪的海权交给了新兴的美国。尽管算不上尽善尽美，但是“前卫”号还是为宏大绵延的英国战列舰发展史画上了一个圆满的句号。

    可现在海军部在想办法保全皇家海军的规模，说明英国还没有放弃海权，哪怕当前美国海军的规模已经凌驾于皇家海军之上。

    至于战列舰是否还跟得上时代，艾伦威尔逊觉得没问题，这个世界上并不仅仅是美国苏联，还有一大批不怎么强大的国家，等着前卫号发挥余热呢。

    “还有一件事，远东联合作战司令部的司令可能要换人了。比尔顿中将可能要进入北约。”帕梅拉蒙巴顿紧接着又提及了一件事，这件事对马来亚殖民地而言更加重要。

    “这样？”艾伦威尔逊说惊讶倒也不是特别惊讶，比尔顿中将在他上任之前就是驻军司令，这么长时间调换一下位置，也是在正常不过，“继任者是谁？”

    要是一屁股坐在马来亚再也不动，这不是说明比尔顿中将做冷板凳了么？

    “斯康斯中将，大卫·斯卡斯。”帕梅拉蒙巴顿知道丈夫感兴趣，立刻如数家珍的道。

    艾伦威尔逊一怔，不确定的道，“斯利姆元帅的部下，英印军团的师长？”

    帕梅拉蒙巴顿点头，“这也经过斯利姆元帅的认可，斯康斯中将在亚洲服役过，对当地的情况有些了解，在新加坡受降的时候，也去过马来亚。”

    “那真是不错。”艾伦威尔逊感叹，既然曾经在英印军团服役过，说明是岳父曾经的部下，配合起来是不成问题的。

    至于前任驻军司令比尔顿，也算是高升了，放回欧洲进入驻德英军，成为北约的一部分。对他来说也是好事。

    “军方也认识到了马来亚殖民地的重要性，毕竟你虽然从来不觉得危险。但威胁是客观存在的。”帕梅拉蒙巴顿隐晦的表示，军方对马来亚殖民地的担心。

    艾伦威尔逊没什么好说的，他能明白军方所谓的担心，担心的到底是谁。竹幕嘛！

    他虽然是不担心，觉得伦敦是小题大做，但这么安排他也不会反对。

    前卫号一旦加入太平洋舰队，整个太平洋舰队的气质，完全就是一副上个时代的样子，八艘战列舰为核心的太平洋舰队，要不是声望级战列巡洋舰已经在战后被拆解，那太平洋舰队会更加有意思。

    在看看苏伊士运河以西的舰队，以重型航空母舰为核心，很难想象两者同属于一个国家的海军。

    这就好像现代的英国一样，处在同样的矛盾当中，在经济上战后的英国在艾德礼内阁的领导下，开启了疗伤之旅，但明显还是不如美国的成绩更加亮眼。

    英国虽然顶住了美国的金元攻势，可其他欧洲国家没有顶住。

    马歇尔计划的威力还是相当大的，让美国经济在战后仍然突飞猛进，而艾森豪威尔上台之后，美国又开始了大基建，现在整个国家真的是处在欣欣向荣当中。

    在金融方面，最早建立金融市场并长期扮演世界金融中心角色的英国，在这方面更配得上“人才济济”，而近百年来经济取得长足进步并且逐步取代英国在世界金融界地位的美国同样拥有大批优秀人才。

    这也就难怪，一些声音认为，英国在美国面前，就如同是希腊和罗马的关系。即将不可避免的让出，长期以来的世界霸主地位。

    艾伦威尔逊也知道，凭借英国现在的情况，想要重新把美国踩在脚下只有上帝能办到。

    他现在求的只不过是独立自主。说起来有些可笑，曾经的日不落帝国，现在的目标竟然是独立自主都要加倍努力才能达成。

    至少比起当前的法国而言，不是还看得过去么？阿尔及利亚战争现在已经不是小打小闹，才过了几个月的时间，法国在阿尔及利亚的驻军又提高了一倍，达到了四十万人。

    巴黎已经用实际行动表明，镇压殖民地法国政府绝对是认真的。

    根据游击战既分散又隐蔽的特点，法军确定了“重点围剿，机动搜索，空降突击”的战术。

    同时，针对民族解放军装器装备主要来自境外的情况，加强了对边境封锁，先后在阿尔及利亚同摩洛哥、突尼斯边境以及阿地中海沿岸建立了多条陆、海封锁线，配置重兵把守，并派出摩托部队和飞机日夜巡逻。

    出于整个非洲的安全考虑，英国也开始在暗中帮忙，地中海舰队在一定程度上，肩负着从海上截断其他国家对阿尔及利亚援助的任务。

    虽然表面上和英国无关，但其实英国对法国对阿尔及利亚的镇压异常关注。

    而反过来，法国对北非的关注，也源于英美在世界大战期间进入北非，导致法国在北非第一次见到了其他国家的力量。英国还好说，但美国的角色让法国十分警惕。

    法国垄断资本的活动地区在缩小，但另一方面，法国的资本愈来愈集中，便更需要出路。

    这就不难理解，为什么法国政府要竭力维持并巩固其在各地的殖民统治，并积极进行“开发”。特别是富饶的北非的三个殖民地——摩洛哥、阿尔及利亚和突尼斯，越发被看成为它的命根子。

    现在阿尔及利亚发现了石油之后，法国更加不能放弃了，比起英国在波斯湾的影响力，以及发现了北海石油的消息传来，法国对阿尔及利亚的石油资源变得更加渴望。

    法国的土地在欧洲虽然是农业基础条件最好的土地，但上面的资源却并不多。和德国拼了命争夺阿尔萨斯和洛林，也是因为这个原因。

    现代社会石油资源越发的重要，法国在波斯湾本来就没什么影响力，现在自然不能放手。

    “也许我们发现的石油，某种程度上，加剧了阿尔及利亚人的苦难。”艾伦威尔逊谈及这件事的时候，和妻子开着玩笑。

    “那没有办法。”帕梅拉蒙巴顿不以为意，反正她的钱是到手了，剩下的事情法国人说的算。

    艾伦威尔逊笑容满面，他觉得马来亚的石油资源应该提上日程了。这样更加加重马来亚殖民地在伦敦眼中的重要性。

    比起在北海几年的地毯式搜索，马来亚的石油资源应该不难找，绕着文莱附近搜索就行了，范围比在北海盲人摸象要容易的多。

    不过到也不着急，马来亚的军事力量还要加强一些，至少要等到前卫号到了再说。

    至于什么时候回去，反正这几天不行，艾伦威尔逊还要做几天好父亲，他就发现了女儿现在对他有些陌生，这可不是好事。

    帕梅拉蒙巴顿现在有一个问题，和安娜的问题类似，那就是关于二胎计划的讨论。

    “有的时候魅力太大也没办法，优秀的基因被人惦记！”艾伦威尔逊颇为自恋的道。

    一只手准确的抓住了男人的耳朵，帕梅拉蒙巴顿带着冷淡的笑容，“我倒是想要听听，到底有多少人惦记你的优秀基因。”

    “我说的是你，亲爱的。”顺着妻子的手，艾伦威尔逊丝毫不慌，直接吻在了妻子的红唇上，而他的手轻车熟路的放在了该放的地方。帕梅拉蒙巴顿是一个很讲卫生的女人，就很光滑！

    此情此景，帝国专员很想要发声高歌，“骑上我心爱的大洋马……”

    有时候不是艾伦威尔逊对美色没有抵抗力，而是群众当中有坏人，总朝着他的软肋进攻，想要腐蚀优秀官员的人当中，甚至有当朝公主。

    艾伦威尔逊其实有很多想要要推行，只不过他现在的位置是在殖民地，如果有一天他能够回到白厅的话，这些想法才能实现。毕竟两翼齐飞的内容还可以更加的丰富。

    珀斯发过来了一封电报，帕梅拉蒙巴顿马上和自己的丈夫分享，“我的勘探队，在澳大利亚发现了大型铀矿。”

    “这对国家很重要，如果澳大利亚政府还不知情的话，先封锁消息询问一下内阁的看法。”艾伦威尔逊暗叹，世界第一大铀矿被发现了，澳大利亚的矿产资源完全是老天赏饭吃，只不过和法国相反的配置，农业条件是真的差。

