    我见朱三奸计得逞，也跟了上去，那蟑螂现在看朱三就像是在看一个杀父仇人，已经正眼都不瞧我一眼，直奔他而去。

    我心里暗暗吃惊，因为我发现这蟑螂身上大大小小的伤口不下数十处，甚至在它跑动间，它腹部的伤口还不断在往地上滴落一些透明的液体。

    我看在眼里，心里却是震惊。

    同时，在这蟑螂跑动间，一直保持不断振翅的习惯，一开始我还觉得没什么，可直到我看到一些拳头大小的蟑螂从大蟑螂的翅膀下落到地上，瞬间消失在黑暗里的时候，我心里就有一股不好的预感。

    很快，朱三就将那蟑螂引到了先前的石壁处，这里的藤蔓同样巨大无比，加上错乱的交叉，朱三轻而易举就看准一个细小的缝隙跳了进去。

    那蟑螂同样不甘示弱，一头撞了上去，只不过这一撞，并没有将那藤蔓装坏，反而是蟑螂那本就被朱三削掉一半的脆弱脑袋，在经历过这一撞后，已经摇摇欲坠了。

    朱三这家伙倒也会找时机，眼见那蟑螂脑袋快掉了，居然又从那狭窄的裂缝处跳了出来，而后找准时机，一铲子又拍了过去。

    这一拍，蟑螂那本就摇摇欲坠的半边脑袋，终于是在折叠铲那锋利的刃口下，彻底掉在了地上。

    没了脑袋的蟑螂依旧蹦跶，只不过它已经无法分清楚我跟朱三的位置，它胡乱冲撞半晌，依旧只是徒劳，只是振翅的动作，又快了不少。

    “我们还是快点儿离开吧。”

    看着那家伙振翅的模样，我就有一种不好的预感。

    谁知朱三将折叠铲往地上一扔，这才道：“这么走岂不是便宜它了，刚才追的老子这么累，我到要看看，它这没头的蟑螂，可以蹦跶多长时间。”

    朱三说完，直接一屁股坐在了刚才的巨大藤蔓上。

    那蟑螂四处乱撞，可周围的巨大藤蔓又怎么会是它那残破身躯可以破坏的，朱三这家伙就守在蟑螂的一旁，一直看着那玩意儿的体力渐渐耗尽，最后终于是无力地倒在了地上，浑身抽搐。

    “看你还特么浪！”

    朱三举起折叠铲就拍，直到那蟑螂终于是血肉模糊，朱三抹了一把脸上溅的蟑螂体液，这才长舒了一口气。

    “痛快！”

    我心里不好的预感越加强烈，这破地方是一刻也不想呆了。

    朱三又看了一眼那蟑螂的尸体，而后竟是走到面前，将那蟑螂翻了过来。

    蟑螂的脚爪上面密密麻麻算是倒刺，只不过这些倒刺都很柔软，只是看起来吓人，并没有太强的攻击作用。

    朱三看了半晌，居然重新举起折叠铲，而后将那蟑螂的肚子，从上往下直接剖开。

    我看的心底发毛，朱三这家伙倒是什么都敢做。

    “这么大的蟑螂，虽说是磁场作用，可至少也活了上百年了，体内应该会凝聚一些东西才对。”

    朱三将蟑螂剖开之后，用折叠铲开始仔细地翻看着那些红绿相间的器官。

    虽说一开始看着挺恶心，可看了一会儿似乎也没什么，直到朱三将整具蟑螂的尸体都翻了个遍，没有任何收货之后，这家伙才放弃继续翻找。

    “看来我们要上墙了。”

    朱三莫名其妙地开口说了一句，而后居然走到一旁，直接取出了打火机。

    “你想干什么！”

    我皱眉，刚才在尸猴子的位置，这家伙就不跟我商量，直接点了头顶的破布，眼前这一幕，加上他刚才说的上墙的话，登时就让我的心紧张起来。

    我总有一股不详的预感，但我并不清楚这预感是来源于对未知的恐惧，还是眼前朱三接下来要做的事情。

    直到这家伙真的将那藤蔓给点燃，我才暗骂了一声，开始往回跑。

    “干嘛往回跑，来，就从这儿爬上去。”

    朱三轻声开口，直接摸出一根烟抽了起来，随后还不忘用折叠铲将那蟑螂巨大脑袋挑过来，扔到我面前。

    “来，抱着它，爬！”

    话音落下，朱三这家伙便跑到前面一段，点了火。

    别看这些藤蔓坚硬如铁，可遇火却是刹那间就燃烧起来，我依旧站在原地不动，朱三狠命抽了一口烟，这才道：“你刚才应该也看到了，这家伙已经让同伴回去通知大部队了，你再不上去，待会儿火势一大，你想上都上不去了。”

    朱三说完，将手里的一根藤蔓朝远处扔了过去，而后疾步走到我面前，一把抓起那蟑螂的脑袋，直接就爬上了藤蔓。

    朱三速度极快，那些藤蔓彼此间交错，爬起来更是轻松无比，朱三这一爬，眨眼的功夫就窜上去二十多米。

    我看着那些被朱三点燃的火焰，蔓延出去怕是烧了几十米那么远。

    火光并不算高，浓烟之下，这些藤蔓似乎还挺耐烧。

    就在我注意到这些藤蔓火势的时候，密密麻麻的声响就这么突兀地从我身后响了起来。我整个人一顿，甚至不用回头，我都知道后面到底有什么。

    朱三这家伙还真是乌鸦嘴。

    来不及想其他东西，我越过火焰，顺着藤蔓爬了上去，直到爬到朱三面前，却见这家伙又点燃了一根烟，而后指了指脚下！

    “你看着，高巢现在才开始。”

    朱三话音落下，眼尖的我顿时看到了脚下的火堆旁，黑压压的全是挤到一起的蟑螂，它们有的如拳头大小，一些如婴儿大小，最大的也有跟刚才朱三打死那只一样。

    这些蟑螂，在火堆旁停了下来，似乎很是惧怕那堆火。

    “我跟你打个赌，它们一定会自愿冲进火堆里。”

    朱三狠狠吸了一口烟，而后小声道。

    我没有回答他，只是紧紧地盯着脚下那些密密麻麻的蟑螂，似乎除了身体变大以外，它们的智商也比同类强上不少。

    这个念头刚出现，朱三就将手中蟑螂的头拿在空中挥了挥。

    我这儿还在想朱三这葫芦里卖的又是什么药，却见那些蟑螂见了这头，一个个就跟打了鸡血似的，纷纷振翅起来。

