    秦盛荣实在是忍不住内心的吐槽之魂。

    “你管这叫没怎么玩过摇滚......”

    “哈哈！确实没怎么玩过”

    李少杰笑着打了个哈哈。

    “怎么样？”

    “很棒！”

    秦盛荣竖起大拇指。

    “侵略性极强烈！！”

    “嗯嗯，确实。”

    高慧洁忍不住点了点头。

    “之前看少杰的钢琴演奏与指挥，也有种侵略性极强的感觉。”

    每一个艺人的演出风格都不同。

    同样是在舞台表演上做到了高度的掌控，但高慧洁与李少杰的表演风格还是相差极大。

    同为掌控舞台，掌控情绪，掌控观众，也同样是做出艺术美的引导。

    但高慧洁更像是叮咚清泉之上的仙鹤，是一种充满了亲和力的引导，更像是母爱。

    而李少杰就像是一团充斥着雷霆的火焰，在舞台上爆发，然后将所有人化为灰烬。

    这也就是所谓的舞台风。

    与乐队，乐团合作的时候，这种感觉就会凸显的非常明显。

    同样是以音乐做一个“对抗”性的配合。

    但高慧洁的演出，像是清水遇到了墨水，彼此融合，然后靠自身的墨去浸染配合者。

    李少杰的演出，那就像打火石，火星子噼啪作响，然后大力的将两块石头怼在一起。

    反正只管大力，其他交给奇迹。

    这种略显粗暴的感觉，在一些演出中，反而特别好用！！

    耸了耸肩，李少杰开口。

    “可能是跟性格有关吧，反正我每一次演出，就是有那种......想要打烂一切的感觉！”

    “哈哈！”

    几人笑了笑。

    交流几句，节目便继续的录制着。

    节目录制的速度很快。

    一场晚会圆满落幕。

    当然，对于观众们颇有一种意犹未尽的感觉。

    杰哥的表演......有点让人上瘾啊！！

    可惜，只有这么一场。

    在李少杰过后，选手们的表演多少是受到了一点压制。

    直到四五个节目后，才勉强淡化。

    可随之而来的就是索然无味。

    但无论怎么说，节目也结束了。

    便开始了后期的制作与前期的宣传。

    而四位导师的节目录制完成后，前两期也很快就制作完毕。

    经过大量资源投入的宣传，《最佳唱作人》综艺，也即将搬到大屏幕之上！！

    日子已然过去了两周。

    这两周，《最佳唱作人》的综艺热度直线上升，越来越多的网友参与讨论！

    而导师的阵容与一些比较有看点的选手预热也完全公开！！！

    看到选手曝光中，居然有邓玉君。

    邓玉君那海量的粉丝顿时坐不住了！！

    “啊啊啊！！君君加油！！”

    “好棒啊！！”

    “君君肯定是冠军了，就算不是官军，那也是最强的种子选手了！！”

    “太好了，真有福，又可以听君君的招牌戏腔了！”

    “不是吧，君君都只是选手？那导师得是什么神仙啊？！”

    “其实我觉得，君君做召集人都完全没问题！！”

    邓玉君的粉丝们在网上顿时嗨了起来。

    想说点啥，但又有保密协议，邓玉君如鲠在喉。

    对李少杰更加厌恶了。

    现在的邓玉君，只盼望着节目赶紧播出！！

    到时候，好让自己的粉丝们冲烂这个嘴臭的东西！！

    “卧槽，这导师阵容？！”

    “尼玛，你们这是要搞国家级比赛吗？！”

    倒是有不少的正常网友，看到导师阵容，忍不住吃了一惊。

    如果说只有秦盛荣和宋雨萌，或许......会有人诟病流量的问题。

    但一个“古典音乐家”“著名配乐师”标签的李少杰，再加上一个“国家队大佬”标签的高慧洁......

    不知道为啥。

    这B格一下子就爆炸了。

    按理来说，一般这种综艺，请的导师都是流量+颜值担当+地位担当+技术担当。

    流量与颜值，秦盛荣与宋雨萌大家不觉得意外。

    就算出一个业内大佬做技术担当也很能理解。

    可这踏马是直接下来一个国家队的！

    而且还是俩大佬，属实有点过分。

    高慧洁李少杰这简直像是大爹带小爹。

    虽然很多观众眼中，李少杰是小爹。

    但小爹也是爹啊......

    “好家伙，这个综艺我得关注一下。”

    “太猛了。”

    “其实我主要就是想来看杰哥怼人的。”

    “杰哥怼人是真滴爽，我不骗你，自从粉了杰哥以后，再也没人可以骂过我。”

    “呵！我不信！”

    “真的，能骂过我的只有一种人？”

    “什么？”

    “那就是同为杰哥的粉丝.......”

    网友们的兴致盎然。

    对于节目的播出也愈发的期待！

    节目组是打算憋一憋的，将观众们的期待感拉升到极致再去放......

    现在的期待感拉的越满，到时候李少杰淘汰邓玉君的事件爆发反弹的架势就会越猛。

    吴俊优的事情不被捅出去才是最关键的。

    所以，制造一个超大的瓜，矛盾拉满。

    就能吸引绝大多数人的视线。

    万一出了突发情况也好处理。

    可想了想李少杰在第一季里怼人的场景，总觉得......

    可能还是有点不稳。

    万一憋的过猛了，触底反弹，给杰哥弄的真急眼了呢？

    这样，转移视线失败，吴俊优的事情被捅出去.......

    擦！

    这一下子还真就是瞬间爆炸。

    两位巨大流量的艺人瞬间全部塌房。

    那很有可能直接引爆，成为一个娱乐圈方面的社会大问题。

    谁顶得住啊！

    综艺的热度确实上去了，但随之而来的就是风险也更大，保不准事情就收不住场子了。

    林制片为首的这些制片人，想有话题，想有热度。

    但可绝对不想节目玩崩，或者是得罪太多人。

    于是，胆战心惊的时刻监督热度，终于在第四天的时候，综艺正式首播！！

    综艺是晚上七点播出的。

    微博是晚上九点半爆炸的。

    几乎可以说是同时进行了！

    就在李少杰批评完邓玉君，并且淘汰了邓玉君后......

    邓玉君的粉丝们彻底炸锅！！

    在这些粉丝看来，这就是明目张胆的黑自家偶像！

    尤其是李少杰以最客观专业的角度去评判，更是引起了粉丝们的反感！

    既然是邓玉君的粉丝，自然是喜欢邓玉君的东西。

    自己喜欢的东西被人打了个“20分”？

    谁特么能忍啊！！

    几乎同时，无数气疯了的粉丝就开始带节奏，攻击。

    甚至涌入大呲花音乐工作室的账号下开始辱骂！！

    各式各样的网暴......甚至触目惊心。

    李少杰评判固然客观理智，也固然以专业出发就事论事。

    当时，现场的观众与选手都能理解。

    可不代表所有人都可以理解。

    尤其是所谓君君的粉丝，都如此狂热的痴迷于这种不文不白且唱腔矫揉造作的音乐.....

    想来审美也高不到哪去，起码就是听个响。

    ------反正地球爆炸与我自己放屁都是差不多的一声。

    【气哭！究竟是音乐人的自我坚持，还是所谓艺术家的高高在上！！】

    【你说君君不够高级，我特么还说你不接地气呢？！】

    【对对！你高雅艺术！！笑死，别用“艺术”做理由去打击新事物可以吗？】

    【咋的基本和弦就不能用了呗？！配器笛子二胡古筝就不行？！和声简单点就拉垮？！】

    【还不够强烈，不够有张力，你是哪根葱啊，君君不比你火多了？！】

    【什么东西啊在这里乱BB？！】

    【节奏简单咋了？我就喜欢简单的！节奏复杂的我还觉得乱套呢！！】

    【歌词怎么稀碎了？！你不搞音乐的么？对文学方面做什么评判呢？！】

    【君君的唱功怎么就不好了？！这么独特的戏腔你耳朵聋了？！】

    【呵，我就喜欢君君的转音，就这种独特的质感，像是笑看风尘的潇洒，你懂个P！】

    这还是文明些的粉丝。

    虽然没脑子，但嘴巴多少干净一些。

    剩下的粉丝评论，简直是泥人看了都会激发三分火性，菩萨来了都想手动超度。

    污言秽语遍地。

    如果语言有杀伤力，别说杰哥需要去十八层地狱六道轮回走一圈然后形神俱灭了。

    就杰哥全家，祖上十八代，远房亲戚，无一可以幸免的。

    中间或许还会夹带几个同样姓李的或者名字里带杰的。

    再离谱一点，很可能还会顺带着挂几个无辜的东北吃瓜人。

    可是，就是如此激烈的反应中......

    杰哥没有一丁点的消息。

    综艺基本全部录制完毕，此时的李少杰正倒在家里陪老婆。

    面对网络上的这些攻击，李少杰倒是知道，也并没有动气。

    说句实话，现在的李少杰，面对这些被洗脑的无知观众......没什么可说的。

    就像是一名身经百战的将军不会与一个连战争片都没怎么看过，却自信异常信口开河的初中懵懂小女孩去犟什么战术战略一样。

    说，你也听不懂。

    哪里有空去理你......

    任由无数粉丝攻击，李少杰看了以后也就是呵呵两声。

    就仿佛是......一个知道地球是椭圆的现代知识青年来到大山里，被一群山民老人愤怒的围着，强行辩解地是方的天是圆盖一般。

    拿出的证据还是所谓的“天之涯，海之角”。

    能咋办呢？

    不仅不生气，还有点想笑。

    只不过，李少杰这个不反击的样子，看在某些人的眼里，那就是怂！！

    是的。

    事情发酵了一段时间后，邓玉君看李少杰没有任何反应，再看粉丝们如此支持自己，让舆论的风向几乎可以说是一边倒。

    从一开始的忐忑与短暂的畏惧......变得忍不住有些膨胀了。

    你再NB，再管你叫一声老师......

    这娱乐圈终归还是流量说了算！！

    我这千万粉丝，上亿播放的网络红人，还会怕你一个小小的所谓“音乐制作人”？

    于是，邓玉君便公然在微博里秀起了茶艺。

    【君君家的粉丝要礼貌有素质哦，不要学某些人，我有我创作的权力，那么“李老师”自然也就有他评判的权力，萝卜白菜各有所爱，“李老师”不喜欢也是很正常的，君粉们喜欢就好啦！】

    【也正如“李老师”所言，我没有经过专业培训，所以戏腔上仍旧有进步空间，以后我会努力的！争取给大家带来更多优秀的古风歌曲！竭尽所能的去宣传真正的民族传统文化！】

    茶艺过后，果断就是对茶艺无比享受的粉丝们的追捧！

    看到自家偶像的发言，邓玉君的粉丝们不断的点着赞，热度飞速的膨胀着！

    李少杰本来懒得管，懒得说。

    毕竟，很多大众对音乐其实并不了解是一个很正常的现实。

    自己说自己的，有些人既然听不进去的话，也没必要强行解释。

    那就各自喜欢各自的。

    我坚守我自己的职业道德，你去喜欢你所喜欢的东西。

    本来是这么想的。

    但......

    邓玉君的微博热度蹿升的非常快，非常火爆。

    李少杰随便刷了一下微博，便看到了邓玉君的这阴阳怪气的茶言茶语。

    当时火气就上来了！！

    大众我不计较。

    你还不知道眯着？！

    当下，李少杰便已经想出了无数问候人的礼貌用语。

    刷一刷评论......

    血压再次升高！！

    【君君好棒！！】

    【李什么杰的，你学着点，什么才叫音乐人的素养？！】

    【睁大眼睛OK？自己去看！君君的时代已经来临，她的歌声会创造出属于她的历史！现在瞧不起的，以后你高攀不起！】

    【可惜，长江后浪推前浪，你这后浪也不如我们家君君能推，装什么？！】

    【我是个文明的粉丝，不像你这么没素质，我只想问，你凭什么瞧不起君君？！】

    凭什么？

    李少杰冷笑。

    瞥了一眼自己的书柜，李少杰一阵恍惚。

    书柜非常的大，起码有五排。

    里面存放着各式各样的传统音乐文化的相关专业书籍与论文！

    当初，为了系统的研究中国这广阔而又深邃的传统音乐文化，不知付出了多少努力，才堪堪瞥见皮毛，初窥门径。

    从刚上大学到现在，对于传统音乐文化的学习就从未停止过！！

    苦读论文，皱眉分析的场景尚且历历在目！

    学习的结晶，《沂蒙山》，更算是交出了完美的答卷！

    但即使是这样，也从不敢言说弘扬传播宣传真正的传统音乐文化。

    你邓玉君又凭什么敢？！

    就你那些作品，我又凭什么看得起你？！

    李少杰打开电脑。

    一声“键来”，便要将其万键扎心！

