    唐婉静静站在周毅旁边，表面不动声色，心里却忽然有些尴尬。

    她其实已经准备了拜访礼物，东西不算很贵重，也绝不便宜，用来邻里之间的走动，最合适不过。结果周毅却说这种邻里之间的拜访，用购买的礼物显示不出诚意，所以执意要带他准备的东西。

    这是什么？

    药汤啊！

    哪有去邻居家拜访，拎着药汤当礼物的？

    她尽管有意阻拦，却发现周毅很固执，最终也只能作罢。

    现在好了，烧烤Party都还没开始，人家就要看带来的礼物，这让她恨不得掩面躲到一旁去。

    随着精美礼盒打开，里面摆放着的两个玉瓶映入大家的眼帘。

    黎芳拿出一个玉瓶，打量了几眼递给一旁的丈夫吴启航。

    “聚宝斋的特制玉瓶？这礼物不错。”吴启航点了点头，心底对周毅的成见稍微减少了几分。

    他是金陵书画协会成员，还是国内大名鼎鼎的雕刻大师，对于古董古玩也颇有研究，所以轻易就辨认出玉瓶的来历和品质。

    黎芳闻言，顿时笑道：“周毅，唐婉，你们两口子有心了，我家老吴就喜欢这种东西。”

    唐婉一愣，随即心底暗暗松了口气。

    她对玉瓶这类东西没什么研究，也分不清好坏，既然人家喜欢，也算是能糊弄过去了。

    “黎大姐，吴哥，有句话怎么说来着：椟不掩珠。玉瓶是次要的，在我看来没什么价值，我们准备的真正礼物，是玉瓶内的益神汤。”周毅还真怕对方有眼无珠，糟蹋了自己用名贵药材熬制的汤药。

    益神汤？

    众人面面相觑，眼神里皆露出不解神色。

    “周毅，益神汤是什么？”黎芳好奇问道。

    “是我用十几种名贵药材煎熬的汤药，具有补气补血，滋阴补肾功效，还能调理身体机能，感冒发烧之类的小病，服用后也能有效治疗。”周毅含笑说道。

    药汤？

    还是他亲手熬制的药汤？

    可哪有邻里之间拜访走动，送人家药汤的？

    吴启航蹙起眉头，王正伟和杨子栋两家人，看着周毅的眼神则有些古怪。

    黎芳倒是没在意药汤不药汤的，她只是好奇问道：“周毅，你还会熬制药汤？对了，我还不知道你是做什么工作的呢！”

    “刚找到工作，准备在金陵中医院当医生。”周毅微笑点头。

    “医生？还是金陵中医院？不错啊！好像金陵中医院特别难进，你能应聘成功，说明你的医术应该不错。”黎芳赞许道。

    “一般一般。”周毅谦虚道。

    其他人虽然知晓了周毅的工作，但对于他邻里拜访竟送药汤的行为，依旧有些不敢苟同。

    反倒是唐婉，此时有点懵，她的注意力也从赠送的礼物方面，转移到周毅的工作上面，在黎芳热情招呼大家后，她趁着大家不注意，偷偷拉了拉周毅的衣角，低声问道：“你什么时候去找的工作？”

    “今天把女儿送到学校，就去医院报到了。”周毅说道。

    “如果我没记错，你好像连文凭证书都没有，是怎么应聘成功的？”唐婉再次追问。

    “金陵中医院副院长邀请我去的，说让我去当什么顾问医生，我本来没打算同意的，但他说每周只需要去医院坐诊两天，不影响我照顾女儿，所以我才同意的。”周毅说道。

    每周只需要坐诊两天？

    还是金陵中医院副院长亲自邀请的？

    唐婉愣了愣，随即眼神变得有些冷。

    她觉得周毅是在挑战她的智商，把自己当智力残疾耍。

    她知道周毅的师父是老中医，周毅从小就跟着她老人家学习中医医术，可就算如此，他这个年纪能有多高的水平？再者说，那可是金陵中医院，还邀请他做顾问医生？他怎么不说邀请他去做“荣誉专家”啊？

    唐婉很失望，心里有些烦闷。

    她看了看大家热闹笑谈的场面，忽然很想离开这里。

    周毅不清楚唐婉的想法，也不知道大家心里都有些无语，他凑到烧烤架前，自告奋勇地承担起烧烤任务。

    寒冷的天气，鹅毛大雪飘落。

    遮风的凉棚里却并不是很冷，炭火旺盛，油烟飘动，金灿灿的烤肉被一盘盘端上长桌，散发着浓浓的烤肉香味。

    “不错啊！鸡翅烤得外酥里嫩，羊肉串火候正好，油亮光泽，麻辣鲜香，周老弟这烧烤手艺绝了。”杨子栋吃得满嘴流油，大为赞许。

    “奇怪了，这些肉食食材不都是吴哥准备的嘛？怎么味道吃起来和以前大不相同？我吃过最好吃的烧烤，也没办法与今晚的烤肉相提并论。”王正伟疑惑道。

    “那是因为周毅放了其它的烧烤料。”吴启航悄悄观察过周毅，所以接着问道：“周毅，能不能告诉我们，你往烤肉里放的新材料是什么？

    “是我自己调配的烧烤料。”周毅把一盘烤肉放在桌上，笑道：“你们或许不清楚，我以前一直生活在山里，而深山老林里什么最多？当然是野味，而我从小就擅长烤肉，虎豹豺狼蛇，鸡鸭牛羊鱼，烤着吃的次数，数都数不过来，所以烧烤配料一次次升级，就做成了现在的烧烤料。”

    众人闻言，为之错愕。

    鸡鸭牛羊鱼，他们常吃，哪怕是蛇肉都吃过，可虎豹豺狼……现在谁能吃得到？

    “周老弟，你在跟我们开玩笑吧？那些保护动物……”杨子栋欲言又止。

    “天高皇帝远，猛兽害人，物竞天择，山里人靠山吃山，野味才是主要的肉食来源，熊掌虎鞭鹿茸，我本来储藏了一些，都泡成了药酒，你们如果想喝，等我什么时候回山了，给你们带出来一些。”周毅风轻云淡的说道。

    “……”

    三人面面相觑，一时间竟然不知道该说什么好。

    那些东西，可是真正的野味，泡出来的药酒，那可是有钱都很难买到的宝贝。

    “要，我要，周老弟下次带回来的时候，不管多少钱我都买。”杨子栋重重点头。

    “杨哥，你埋汰我呢？俗话说得好：远亲不如近邻，提钱伤感情，自己泡的药酒而已，不值什么钱，等我什么时候回山了，就给你们带出来。”周毅咧嘴笑道。

    几人顿时含笑点头，包括吴启航在内，都对周毅增加了那么一丝的好感。

