    “你醒醒。”江小白不客气的打断了她的幻想，笑道：“别爱我，没结果。”

    “……你个渣女！”

    李碧莹想翻白眼，然而戴上眼罩的她即使翻了也没有人能看见，“我取向很正常谢谢，我喜欢帅气的小哥哥，你走开。”

    两人一边开着玩笑一边走，江小白速度很快，这五分钟顶得上她们先前十分钟走的路了。

    “时间到了，可以摘眼罩了。”

    工作人员过来提醒，然后就想等她们停下来后帮李碧莹摘掉。

    “先等等。”

    江小白却是说了一声，因为她就在准备停下来的时候看到了一幅画面，这让她没有停下，而是继续往前走着。

    “怎么啦？我能摘掉吗？”李碧莹不解其意，手放到眼罩上不知道是拿开还是停住。

    “刚才不行，现在可以了。”

    江小白望着前方说道。

    李碧莹刚想吐槽她故弄玄虚，可当她拿下眼罩看到眼前的风景后，不禁张大嘴哇了一声。

    峰红峡的名字就是与枫叶有关，此时是深秋，山中的枫叶已经红了，但刚才在下面时都是远景，而此时却是很近的全景。

    江小白和李碧莹就站在山边，从这里往外看，漫山谷的红枫灿如烈火，大片大片的艳红给人以强烈的视觉冲击，让所有看到它的人都不禁心中一窒，浓烈的红色扑面而来时令人沉醉。

    “好漂亮的红叶……”

    李碧莹呆呆的望着眼前这一幕，然后就想要从口袋里掏手机了，不过摸了一下才发现录节目不让带手机，所以嘉宾们的手机都在随行的助理或者是工作人员那里。

    “六六，快，手机给我。”

    李碧莹冲着身后的助理喊道。

    六六忙上前递上手机。

    江小白这时已经把李碧莹放下来了，看着她拿着手机疯狂拍摄，就催促道：“要快点哦，不然就被别人赶超了。”

    “那怎么能行！”

    李碧莹瞬间回头，着急说：“我可是你好不容易背上来的呢，这个第一必须是我们的！”

    说着就要去收手机，不过却是忽然想到了什么，人凑到了江小白旁边，然后把手机对准她们的脸，咔嚓一声拍了一张照。

    看了一眼，照片没问题，两个人的面孔清晰又漂亮，身后的背景就是这满山的枫叶，好看极了。

    李碧莹这才满意的把手机重新交到助理六六的手中，“快出发吧，为了第一，冲鸭！”

    说着，就当先拔腿就跑，像是被充满了电似的。

    江小白随后跟上，两人很快就消失在了山林之中。

    过了不到十分钟，她们就来到了指定位置——驼峰。

    意料之外情理之中，她们并不是第一个到的，因为黄队已经到了。

    两个大汉正生无可恋的坐在山头上，韩大星嘴里还咬了一根草，看到她们后就摆摆手，“嗨。”

    “你们好早啊！”李碧莹笑着打招呼。

    “别提了，这一路到处是陷阱，我们太难了。”

    宋磊满是无力的说道。

    小七的蓝队把香蕉皮给他们用了，江小白的白队又对他们用了芒果酱，最气人的是他们在用奇异果炸弹炸完大路后，才被告知路毁了，他们也不能走，同样得换条路……

    他们当时差点跪了。

    幸好在绝对的实力面前一切都是纸老虎，到底还是他们拿了第一。

    “我们也很难，道具是真的坑。”

    李碧莹也跑累了，说话时就也在他们旁边坐下，并且朝江小白招了招手。

    李碧莹其实在使用火龙果眼罩前就已经累了，不过被江小白背了五分钟，过程中晃晃悠悠跟坐轿子似的，还挺舒服。

    后来一睁眼就看到了那美丽夺目的绝色风景，感觉自己被瞬间治愈，于是就又迸发了无穷的力量，一鼓作气跑到了这里。

    “不过这里的风景真不错，这个地方没白来。”韩大星道。

    “是啊，红叶太美了，刚才我和碧莹还合了影呢。”

    江小白跟他们坐到一起，准备在下一关开始之前也休息一下。

    “合影？我怎么没想到，我也要合影！”

    韩大星瞬间来了精神，目光在李碧莹和江小白身上扫过，不禁嘿嘿傻乐起来。

    今天录节目他没让助理跟，助理是个柔弱的妹子，爬山太累，他就没让人折腾，所以就找工作人员借了手机用。

    “手机借来了，两位美女，咱们三人合个影怎么样？”

    韩大星说着就凑到两人跟前，直接打开前置摄像头对准了她们。

    “好啊。”

    李碧莹挑眉，没有拒绝，熟练的看向镜头，找了一个最美的角度摆起了poss。

    江小白也对着镜头微笑。

    韩大星觉得自己被两个美女包围着，幸福的快要找不到北了，他嘴角都快咧到了耳朵根，手指点在拍摄键上——

    “我擦啊宋磊，信不信我打死你啊！”

    就在他按下键的前一秒，一张大脸瞬间从三人身后探了出来，宋磊的傻笑也被留在了照片中。

    在韩大星看来，就是这张完美的合影被人破坏了，这种感觉就像是被不识趣的哥们破坏了自己跟妹子的单独约会似的，于是开始追着宋磊打。

    宋磊跑的飞快，在林间欢乐的蹦来蹦去，韩大星穷追不舍，一阵鸡飞狗跳。

    过了一会儿，小七和何彬也到了。

    他们的速度并不慢，只比江小白两人慢了不到3分钟而已，他们到达时就看到江小白和李碧莹坐在那，似乎已经来了一会儿的模样，于是就很吃惊——

    “你们好快啊，什么时候到的？”

    “嘻嘻，我们也刚到的。”李碧莹笑的灿烂。

    哼，都是你们给我用的火龙果罩，没想到我们会到的这么快吧？

    气死你！

    又过了5分钟，红队到了。

    蔡星河搀扶着赵姗，赵姗气喘吁吁面有菜色，当看到前方所有人都到齐后那一瞬间的表情几乎是无力又绝望的。

    “呀，姗姗怎么累成这样啊！”

    李碧莹见到她这样似乎很吃惊，立即关心的站起来，从蔡星河手中把人给接过来，要扶她坐下，“快坐下来歇一会儿吧，等会还要进行下一关呢，你别脱力了。”

    “谢谢你啊碧莹，不过地上凉，我就不坐了。”

    赵姗有些受宠若惊，李碧莹不好接近的事圈内知道的人不少，她没想到对方会对自己这么关怀。

