    　　推荐票+500加一更。

    　　月票+50加一更。

    　　舵主加一更，之后多一万粉丝值加三更，无上限。

    　　均订+10加一更。

    　　累积打赏满一万起点币加一更。

    　　qq阅读方面就是打赏一万书币加一更。

    　　主要调整还是月票方面，关于原因之前章节作者的话中已经说过了，这里就不详述了。

    　　这个月的加更量已经严重超负荷，若是能换来相应的曝光量，有更多的书友愿意订阅的话，那我属于痛并快乐着，事实是只剩下痛了。

    　　特别是十月下旬因为换季，不小心感冒，那种一边疯狂打喷嚏一边码字的感觉真是一言难尽，当时那几天我都准备直接几章内完结甚至太监。

    　　可悲哀的是，这一开始铺的摊子太大，现在封印才解了四个半，其中还有最重要的魔世和妖世，以及重点中的重点神秘的第九族，我仔细算了算，在怎么简明扼要，写完这些至少要再加一百万字才可以。

    　　怎么说呢，最后还是想到我那两个盟主，心悦宁和此情此景皆若梦，咬着牙挺下去了，毕竟我曾经也是读者，再怎么样也不能让大佬的打赏打水漂吧。

    　　虽然追读这本的人不多，但还是有不少熟悉的名字，他们都花了这么多钱了，我要真太监了，总感觉心里有段坎儿过不去，最终还是咬咬牙把最艰难的那段日子熬过去了。

    　　之前还指望这好好写下去的话能小火一把，至少均订达到500，让我能混上战力榜，现在彻底没这想法了，从上架以来，起点app的推荐位只有刚上架的时候安排过一次，之后都是断断续续的网页推荐，这效果就不用多说了。

    　　说到底写到二百多万字，再谈什么梦想什么热血的，早就在这字里行间被消磨的差不多了，最后还是一句请支持正版，如今起点app签到就可以领有价币，每天签到什么的加上时不时的免费活动一分钱不花照样可以订阅，多一个来正版支持的，我也多一些动力。

    　　对了，最后的最后说一句，现在还欠三章月票加更，明天还上，自己定下的规矩是肯定要完成的，最后的最后的最后，感谢正版支持墨色，无论是起点还是qq阅读的书友们，放心！绝对不会让你们的钱打水漂，一定会将此书写到完结！

    　　

