    伊拉克航母编队参与了对猛虎组织的空中打击后，士气大振的斯里兰卡政府军借助这个机会从地面对猛虎组织的大本营——贾夫纳半岛发动了猛烈进攻。这次进攻的过程中出现了部分来自中东的雇佣兵部队，这些士兵大部分是黄色面孔，黑眼黑发，个个装备精良，作战经验丰富。

    这支总数达2000人左右的队伍是以阿里亚建筑公司的名义派到斯里兰卡的，只是他们使用的建筑机械不是吊车和搅拌机，而是坦克和榴弹炮，个人使用的也不是水泥铲子，而是自动步枪。阿里亚建筑公司的建筑队声誉良好，在伊朗和也门、苏丹等地区都有出色的表现，直到现在还有上万人活跃在这三个地方，“造福”当地人民。

    斯里兰卡政府军进攻贾夫纳半岛的战事因为有这些人的参与，过程和以前全然不同了。国际友好组织援助的4架米格-23攻击机也加入了斯里兰卡空军的队伍，由来自乌克兰的退役飞行员驾驶。在这种空地支援下，一开仗猛虎组织就在政府军手里吃了不小地亏。

    攻势开始仅仅两天，政府军节节胜利。上万人的斯里兰卡军队涌入了贾夫纳半岛，猛虎组织拼命抵抗，双方在大象通道地区陷入了激战。猛虎组织使用了自杀战术，恐怖分子们身上绑着炸弹向政府军突击，猛烈的爆炸造成了相当的伤亡。政府军的攻势受到了阻碍，在个别地区甚至防线一度陷入崩溃的边缘。

    这个时候，阿里亚建筑队发挥了重要的作用，久经考验的退役中国老兵稳定住了阵线。他们科学而严密的防守击退了猛虎组织的自杀式攻击，在个别地段装甲部队的及时反攻更是沉重的打击了敌人。

    当战斗开始稳定之后，斯里兰卡军方高层发现，一开始他们只是想给猛虎组织一个沉重打击，夺取部分据点。但到了现在，却发现这次进攻的效果出奇的好，大有借助这个机会将猛虎组织一举拿下之势。这个想法不由的让他们激动不已，就连斯里兰卡总统也迫不及待的请求伊拉克海军给予再次的空中支援。

    只是——身处这里的艾哈迈迪•巴克尔却并没有想象的那么轻松。在伊拉克海军完成首次攻击后，他就开始变得焦虑起来。这两天，他天天午夜惊醒，无数次起身悄悄踱步，无数次地想丢开面前的斯里兰卡乱局，将航母编队调转航向，返回阿拉伯海。

    航母编队是伊拉克海军的核心，是伊拉克的海上之魂。这一路走下来，从接受航母，到培训飞行员，到掌握航母使用，到空袭威慑，一幕一幕，一分一毫，凭借着一腔热血和无数辛劳，艾哈迈迪•巴克尔早已将航母编队视为生命。现在生命受到了威胁，如何让他不紧张焦躁呢？

    一艘来自中国的远洋渔船在路过斯里兰卡的时候，报告了中国驻斯使馆，在马六甲海峡的西侧出口附近发现了美国航空母舰。尽管这个消息已经过去了几天，但艾哈迈迪•巴克尔却随着时间的推移逐渐紧张起来。

    这可是美国航母编队，美国海军，世界海洋的霸主！尽管他们来到印度洋的目的并不明确，但艾哈迈迪•巴克尔可不相信在现在的这种紧张竞争的气氛下，美国的航母遇到“库赛•阿卜杜拉”号时会致以灯光和旗帜的问候。他宁可相信，美国人是冲着他和他的航母来的！

    美国航母编队确实是个很大的危险。如果艾哈迈迪•巴克尔接受了这一看法。那么，从海战的通常准备来看，伊拉克海军支援斯里兰卡战役的计划就会被打乱。

    但是，作为海军编队的最高指挥官，艾哈迈迪•巴克尔决心既下，没有特大原因决不改变。他相信库赛将军说的那句：“将军在外，可以根据情况自行采取措施，不必事事请示！”的话是真的。因此，他立刻用舰队密码向巴基斯坦瓜达尔海军基地发出急电：“由于出现美国航母踪迹，我部将离开斯附近海域，进入孟加拉湾进行威力巡航，战斗待机！”

    刘明接到了海军的电报后非常重视，他的看法与艾哈迈迪•巴克尔的不谋而合。艾哈迈迪•巴克尔的电报证实了他的看法，美国派出的航母编队目的就是冲伊拉克航母来的。他下令驻扎在哈德港海军基地的“麦克”级核潜艇“底格里斯”号转向东南，驶往孟加拉湾支援伊拉克航母战斗群。

    与此同时，美国航母舰队已经克服了风浪，进入了孟加拉湾。因为得知了伊拉克编队的大概位置，尼米兹号航母上的所有人都在忙碌着，准备采取措施威慑这艘伊拉克的海上核心舰。洛杉矶级“菲尼克斯”号核潜艇一马当先，已到达了指定位置，它高度警惕地在斯里兰卡以东海域搜索。但由于伊拉克舰队早已通过了这一位置，进入远海待机，所以它的搜索行动暂时不会有收获。本

    美国的间谍卫星也不断的掠过海域上空搜索伊拉克编队的位置。但是伊拉克人却象会隐身术一般，消失在大海上，连个踪影都看不到。

    就在美国的侦察机和卫星在到处搜索伊拉克人的时候，艾哈迈迪•巴克尔的舰队在匆忙地进行着战前准备。清晨6时刚过，补给部队的2艘油船及一艘梅科级护卫舰取航向130，以12节的航速驶离舰队。

    8时25分起，各舰指挥官与所辖舰船之间通过灯光信号往来频繁，但整个舰队保持无线电静默。艾哈迈迪•巴克尔发出命令：“保持24节航速，作短暂准备，从下午1时起，以最大战斗速度前进，作战斗准备。”

    伊拉克航母编队以24节的航速朝东南方向疾进，他们准备在印度洋上划出一个弧线来，然后抄美国人的侧翼，借助孟加拉湾南部的风浪区来隐蔽自己的行迹。“库赛•阿卜杜拉”号航空母舰在中央，“巴士拉”号和“摩苏尔”号，“纳西里耶”等三艘主力驱逐舰将航母围在中心，几艘护卫舰在外围大致成圆形作掩护。

    从斯里兰卡机场起飞的伊拉克E-10尼米兹空中预警机喷涂上了斯里兰卡空军的标志，充当了侦察机使用，它沿着斯里兰卡海岸线飞着，使用着巨大的雷达天线监视着东方的动向。

    天气情况并不好，每秒5米速度的东风迎面带来了漫天大雾，根本看不出何时会消散。这使得伊拉克航母编队起飞战机主动搜索美国编队的期望化为了泡影，在E-10也没有提供任何有价值的情况下，伊拉克人只能无奈的漂泊在大海上。

    然而，任何的对抗都是系统的对抗，作为一艘航母，“库赛•阿卜杜拉”号已经足够出色了。它的躲避使得美国海军一度失去了它的踪迹，甚至让富兰克林•佩吉感到无比棘手。但是当深夜雾气逐渐消散时，美国的锁眼侦察卫星还是发现了伊拉克舰队的踪迹。

    最先抵达伊拉克航母附近的是美国海军的战斗机，一架大型的美国海军S-3B型反潜机飞到了“库赛•阿卜杜拉”号的防空圈边缘。伊拉克海军一发现美大型飞机从南方飞来，航母上就迅速的弹射了一架苏-27K舰载机进行拦截。

    伊拉克飞行员阿尔马什哈达尼驾驶他的苏-27K战机高速逼近了那架S-3反潜机，现在他的战机距离航母编队最外围的战舰有150公里。除了雷达信号之外，得不到其他任何有力的支援，他必须凭借自己的力量赶走这架美国飞机。

    灰白色S-3B型反潜机犹如一个贼，从海天相接之处晃晃悠悠的飞了出来。阿尔马什哈达一推杆，苏-27战机呼啸一声向这架飞机逼近了过去。美国人见势不好，立刻向右转弯，企图借助S-3的低速性能甩开苏霍伊战机。阿尔马什哈达稳住自己的飞机，利用苏-27优异的低速性能紧紧跟随，并且晃动机翼，给对方看清楚自己翼下的R-73格斗导弹！

    S-3B型反潜机放弃了水平机动，陡然上升拔高，抬头以大角度向高空冲去。

    阿尔马什哈达驾机跟随，他冷笑一声，比爬高S-3可不是苏-27的对手。但就在他爬升到5000米的时候，突然雷达告警信号响了，从远方的云层中4架F/A-18大黄蜂式战斗机呼啸而出……

    写的不理想，因此修改一下！