
海宁打量的功夫，海灵儿已经上前，亲热地拉起她的手，“妹妹，多年不见，你真是出落得越发美丽端庄，姐姐都不敢认了。”

寒暄了一会，一家人坐在花架下，都不由感慨一家人终于团圆了。

海宁亲手泡了茶，海灵儿则绕着小院子走了几圈，不无艳羡道，“妹妹的这个小院子真是花团锦簇，整理地诗情画意。”

“这都是锦儿平时打理的。”

“哦，看不出锦儿长大了，居然还是一把好手。”

海灵儿在院子里几进几出，这里看看，那里摸摸，“妹妹怎么能盘下这么好的宅子？”

“哦，是个朋友给推荐的。”

“哦，这么好的朋友啊，你们怎么认识的啊？贵吗？”

海宁还未来得及回答，海大人已经打断海灵儿的话，“灵儿，你去拿来我的包袱。”

心里数落着这个大女儿，现在问这些不仅不合时宜，而且完全没有顾及到这个妹妹已然不是原来的妹妹。

待海灵儿取来包袱，海大人从里面抽出一封书信递给海宁，“这是崔家解除婚约的书信，你收好了，这就是凭证，崔家当时的聘礼也分文未动，全退回了，以后崔家和咱就没有任何联系了。”

海宁接过书信，一边看一边听海大人说着，大意是崔安被他的家人接回去了，听到儿子在应天府的遭遇，崔家如遭雷劈，即便再护短在铁的事实面前也只能只能恨铁不成钢，得知儿子是对海宁还存有复合的幻想才弄成这个局面，实在是气不过自己儿子的“作”出天际，于是硬逼着崔安写了这封解除婚约的书信，而后将浑身是伤的崔安接回家，在家关禁闭。

海宁松了口气，和崔安的纠结总算是有了个结果，她收起书信说道，“这次能破获拐卖首犯的案子，也是缘于崔安，歪打正着.......”

海宁说了起因是崔安去非礼人家，结果非礼不成反被差点杀害，由此引出拐卖首犯吕月湖的时候，海大人不免气愤不已，“真是混账东西！如此不安分，当初真是瞎眼了！”

“阿弥陀佛！”海老夫人念着佛号，“只听说朝廷让你半个月内破案，我和你爹在家急得不知如何是好，想来看你又怕扰了你，不来着实担心，今日来听锦儿说了可算是放下心来。”

海老夫人端详着海宁身上的官服，感叹道，“皇上到底是皇上，慧眼如炬！我儿争气啊！”

说这些的时候，海老夫人不免又想起自己大病一场时家里来的不速之客，心里又有些五味杂陈，就那么直愣愣地瞧着海宁，直到海宁叫了她好几句后才回过神来，“唉，老了，大团圆的日子，不说这些了......”

海宁问道，“娘，给你寄的料子为什么不做件衣裳？你这衣服有些年头了。”

海老夫人瞧瞧自己身上笑着说道，“人老了，穿什么都一样，这些衣服虽然旧了些，但上身已经习惯了。”

海大人闻言却是头别向了一边，心中叹息。

说话的功夫海灵儿已经把家里转了个遍，海宁偶尔抬头，隔着长窗竟然看到海灵儿去掀开她卧房里的柜子，还伸头瞧了瞧，又把她挂着的衣服挨件仔细瞧了瞧，摸了摸.......

海大人循着海宁的目光看过去，自然也看到了大女儿的做派，不由心生不悦，这孩子怎么变得如此没有规矩？

他重重咳嗽了一声，海灵儿顿时有些讪讪，赶紧转身出来。

说话的功夫，锦儿挎着篮子回来了，先是给海宁使个眼色。

海宁赶紧起身跟着进了灶房，锦儿掏出几包药，低声说，“郎中说了，今晚就得赶紧服下了。”

海灵儿出来的时候恰好看见，忙问道，“这是什么药？”

海大人两口子也忙问，“宁儿你怎么了？怎么还要吃药呢？”

海宁无语，解释着，“最近太累了，老睡不着，让锦儿抓点药调理一下。”

海老夫人仔细看着海宁，叹道，“你这孩子，人家的事重要，自己的身子也得注意啊，你瞧你，老惦记着我和你爹，这些日子不见，你人都瘦了，是该补补的好。”

“爹娘你们一路辛苦，先去休息吧，待饭好了我叫你们。”

一番劝说后，海大人和海老夫人去西厢房里歇着去了，到底是年纪大了，一路赶着过来，浑身颠簸地生痛。

海灵儿说道，“妹妹，我初来乍到，先出去转转，熟悉一下周围。”

瞧着海灵儿的背影，锦儿对海宁说，“小姐你歇着去，我做好饭叫你。”

海宁说道，“我哪能歇得住？你做饭，我熬药。”

锦儿一边切菜一边压低声音说道，“小姐，有句话我不知道该说不该说。”

“啥啊？”海宁盯着墙角小锅里的药材发着呆。

锦儿小心地瞧了瞧窗外，这才压低声音说道，“按理说大小姐远嫁外地，好像嫁的也是大户人家，怎么感觉好像对什么都很稀罕似的？”

海宁曼声应着，“怎么说？”

“大小姐来了之后一点不拿自己当外人。”

“本来就是一家人嘛。”海宁拿起扇子扇着炉子里的火，兀自想着心事。

锦儿见海宁心不在焉，只能话到嘴边咽了下去，直接说结果，“小姐，大小姐说这次来就打算不走了，小姐你过惯了清净的日子，能行吗？”

海宁收回心神，奇怪道，“不走了？她不是嫁人了吗？”

“那谁知道呢？”

对这个大小姐，锦儿自有一番看法，就好像乡下人进城一般，看着小院子的一切“啧啧”赞叹有加，不忘到处走走，挨个房间看，甚至连海宁在案几上的书和写的纸都要翻着瞧瞧，锦儿不高兴她的做派，再怎么着这也不是她的家，居然一点都不拿捏着，她只好跟在后面提醒，“大小姐，那是我家小姐办公差的东西，可千万不能动乱了。”

大小姐似乎还有些不高兴，“我妹妹的东西，我当姐姐的看看怎么了？”

“她还老打听小姐怎么置办的这么好的院子，”锦儿话语多了一丝抱怨，“小姐你说我怎么回答她？我只能说不知道，她还问小姐现在朝廷俸禄多少等等，还问小姐不跟崔安了，是不是跟了别的男人人，唉，我都不好意思听，是不是她觉得没有男人咱就不配住这么好的院子.......”

海宁只是淡淡道，“无妨，她大老远回来不易，想住就多呆些日子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70493070"  chaptername="第一百三十一章  不速来客">加入书签</a>
</div>
