    翌日。

    新一轮的战斗即将打响。

    史莱克学院VS星罗皇家学院。

    一大早，波风与比比东吻别后，向着比赛现场款款而来。

    “千……老爷子？”

    波风愣在了原地，千道流突然出现在他的面前。

    不年不节的，千道流会忽然出现，且还在波风的必经之路上，看来……有备而来的。

    “聊聊……”

    千道流微微一笑。

    波风愣了愣, 旋即点了点头……

    二人一同走着……

    “我想你也知道了，前天发生的事情。”千道流率先步入主题。

    波风点了点头，道：“这么大的事情，如今有谁不知晓呢？再者，我也是当事人，千寻疾干的实在太绝。虽然, 唐昊与其素有恩怨, 但也不能将目标转移至其他地方。”

    千道流沉寂片刻……

    “你说……唐晨会出手吗？”

    “不会。”

    波风回答的极为干脆利落, 没做任何的思考。

    “哦？这是为何？”千道流不解的询问道。

    “父亲已经是成神的人，他能管斗罗大陆上的事情吗？当然了，您也别以为父亲不会亲自去管，就继续放纵千寻疾。”

    波风淡然的说着。

    “唉……”

    千道流深深的叹了口气，道：“我又何尝不知呢？自从疾儿复活以后，他便仿佛变了一个人。有时候，就连我这个亲生父亲，都有点儿不认识他了。”

    变了一个人？

    波风沉寂了会儿……

    “千老爷子，千寻疾以前是个怎样的人？”

    面对波风的疑惑，千道流不做解释，缓缓道：“……”

    这边儿，全大陆高级魂师大赛总决赛正式开幕。

    场上的战斗已然打响，戴维斯与戴沐白碰在了一起。虎拳打在二人身上，激发着浓厚的战意。

    同样让戴维斯感到大为震惊的是, 戴沐白离家这些年到底怎么了？魂力竟然达到了四十五级，要知道，他也仅才四十九级。

    他们之间可相差六岁，然而, 戴沐白……

    不行，曾几何时，这个弟弟已经对自己产生了威胁。若是此战输了，恐怕家族那边，会重新审时度势，再次确认继承人的选择。

    因此，本次战斗对于双方而言，皆极为重要。

    “第二魂技，白虎烈光波！”×2

    两团乳白色光球逐渐汇聚，最终发生爆炸。

    烟雾之中，戴沐白与戴维斯的身影缓缓浮现。

    “弟弟，这么多年不见，你还是这般的弱，怎么一点儿长进儿也没有，你实在是太让大哥失望了。”

    说罢，戴维斯虎拳打在戴沐白胸口……

    戴沐白被暂时击退……

    “戴维斯，我不需要你来假惺惺。我想你也清楚，这一战对于你、我而言的重要性。这次，我不再选择逃避，来吧！”

    谷窱

    突然, 一道绚丽的七彩光芒从天而降。

    “九宝有名, 一曰力、二曰速……”

    宁荣荣施展九宝琉璃塔，光芒逐渐覆盖整个战斗场地。九宝琉璃塔配合幻境智慧头骨，她的辅助能力达到了惊人的地步。

    戴沐白气息暴涨，俨然在瞬间超过了戴维斯。

    在戴维斯震惊之余，戴沐白凭借九宝琉璃塔的诸多增幅。率先一步来到戴维斯身后，拳头骤然白光浮现。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    脚下第四魂环猛然亮起，戴沐白的白虎流星雨属于大范围性攻击。可在这一击上，他逐渐荟萃城一个点。

    直接打在了戴维斯的背后，配合九宝琉璃塔的增幅效果。彼时的戴沐白，已经不弱于唐三这类魂王。

    戴维斯被这突如其来的攻击打中，倒飞的同时……

    一旁的朱竹清，也已然陷入了苦战。

    在她的面前，同样武魂为幽冥灵猫的魂宗，相貌与其长的差不了太多，一看就是一对姐妹。

    至于身材嘛？

    妹妹占多点儿，毕竟……两姐妹相差七岁。

    有了九宝琉璃塔增幅的朱竹清，手心长出十根锐利的黑色猫爪，泛着寒冷的光泽。

    朱竹清的攻势极为敏捷，一身的魂力全然不输这个做姐姐的。

    朱竹清的姐姐名为：朱竹云，四十八级敏攻系战魂宗。

    朱竹云心中骇然，这才一年多不见，从当初离家的二十七级，到如今的四十四级，在这一年得过程中，发生在朱竹清身上的奇迹已然太多。

    同样这样的还有戴维斯，一旁，朱竹云注意到倒飞出去的戴维斯。

    仅仅是瞬间，朱竹清抓住此间空隙，一腿直接将朱竹云踹飞。

    好巧不巧的是，朱竹云与戴维斯竟然撞在了一块儿，不愧是从小就订婚的，这缘分也是没谁了。

    ……

    “你说什么？”

    千道流震惊的看向波风，“疾儿，他……是假冒的？”

    波风点了点头，道：“从诸多迹象表明，千寻疾为假冒的概率极大。再者，您也说了些有关千寻疾先前的事情。此番苏醒，先是诡异的黑暗力量，然后又是如今的六翼天使。我总感觉，我这个老丈人，貌似有点儿奇怪。”

    “而且，您也说了老丈人生前的生活习惯。如今，我在重新复活在这位‘老丈人’的身上，竟没有一丝一毫的符合，且……显得极为不安与黑暗。”

    “二人的鲜明对比，这岂不是……”

    波风试探的问着。

    而彼时，千道流心中早已是掀起层层巨浪。波风分析的大差不差，回想起儿子先前的荒唐行为，以及诸多表现来看。

    假的千寻疾的概率，已然很大。

    他深深的吸了口气，不敢相信波风所述的一切。

    “波风，今日的谈话到底为止，我需要冷静一下。”

    说罢，千道流化作金光消失原地……

    在千道流走后，波风边走边思索……

    千寻疾确实不同于以往的千寻疾，那一身的黑暗力量，到如今只剩下了六翼天使，全然看不出任何的端倪。

    就连一丝一毫的黑暗气息都不见了踪迹，这就是最为诡异的地方。

    那六对黑色羽翼的天使，波风可是亲眼所见，如今，千寻疾身上全然没了……

    这一切都变得极为说不通，也道不明。

    难不成……千寻疾真是“假的”？

