    这般想着，牛奎顿时瞪大了牛眼，甩了甩硕大的牛角，轰然一步踏出，就出了仙宗。

    藏经阁内，原本以往正在酣睡的梦道人，此时哈欠连天的趴在柜台上，正昏昏欲睡呢。

    陡然，他猛地睁大了眼睛，哆嗦着嘴唇，道：“来了，又来了！”

    也不知那龙蛋到底有何来历，竟惹得这恐怖的家伙三番五次的来看它。

    他这老家伙的心脏，真是要被吓死了啊。

    这还是牛奎隐身在孵化室，外人不得知。

    若是被梦道人知晓，他一直待在仙宗内，怕是睡不了一个安稳觉了。

    却说左天睿强行进入了赤明界，心中正得意呢，不妨一棒飞来，兜头砸下。

    瞬间，他就被砸得脑浆迸出，一道真灵从那如同炸裂的西瓜般的脑壳上冲出，茫然环顾四周。

    电光火石间，这家伙想起了那惊天一棒，顿时双目通红，怨毒的道：“敢杀本座，我幽幻天宗绝不会放过尔等！”

    “哞，原来是清微大世界的小老鼠，看来老牛俺没打错人。”

    一道牛叫声传来，穿过星空气浪，冲击到左天睿的真灵之上。

    他顿时气得险些真灵湮灭。

    原来这家伙根本看也不看，逮着人就打么？

    那他死得也太冤了些！

    左天睿的真灵循声去看，顿时惊得动也不敢动。

    只见一道顶天立地的身影矗立星空，散发着无穷的威压，就连此方天道都承受不了他的威势，发出痛苦的哀鸣。

    霎时间，星空掀起滔天巨浪，扑打在左天睿的真灵上，他却半点不敢逃跑。

    大罗金仙，这等威势，至少也是大罗金仙！

    这还是牛奎收了些威压，否则此方星空都要被他撑爆！

    左天睿心中发寒，眼前一黑，只觉得再无活路。

    身为暗杀的宗门，诸天大世界的各个势力必得熟记于心。

    这老牛，如果他没认错的话，应当是那位教主的坐骑罢？

    只是，他来到此地有何目的？

    这赤明界有什么秘密不成？

    左天睿心思电转间，已是开口求饶：“前辈饶命，晚辈只是路过此界，不知怎地触怒了前辈，还请前辈高抬贵手，晚辈的祖父定会感激前辈，送上大礼相谢！”

    他心中恨毒了牛奎，却连半点念头都不敢露出，只想着今生若能逃出生天，定要祖父为他报仇。

    然，牛奎活了多少亿年，见识过多少人生百态，岂能被他骗过。

    “嘿嘿，小老鼠竟敢威胁俺老牛，可见心思不纯，还是等你家祖宗找上俺老牛再说罢！”

    牛奎嘿嘿笑着，陡然一棒砸出！

    左天睿仰天大吼，想逃离此地，却仿佛被定在原地似得，半点动弹不得，只得眼睁睁的看着那震天一棒悍然落下。

    “嘭！”

    棒影落下，左天睿所在之处，星空被湮灭，刹那间重演地水火风，所有的一切，刹那间灰飞烟灭。

    可怜左天睿兴冲冲的来，刚刚踏入赤明界，连看一眼的机会都没有，就被牛奎一棒子打死了。

    也只能说他贪心不足蛇吞象，该有此报罢了。

    牛奎的大棒子在那处一搅，见那处只剩下一个窟窿，内里成了一滩浆糊，地水火风不断的迸发，混沌之气翻涌，并无左天睿的半点气息，才收回了巨棒。

    随即，他身形一晃，化为了正常大小，摇晃着两只牛角，嘟囔着：“在我龟灵师姐未降世之前，哪个敢来，老牛俺就宰了谁！”

    这话听得隐在暗处的越隐摸了摸鼻子。

    还好他一直隐在暗处，这老牛未察觉到他。

    否则，两人非得干起来不可。

    不过，有了这老牛在明，他在暗处，两位大罗金仙镇守，想必幽幻天宗之人想来报仇，也得掂量掂量。

    却说清微大世界，幽幻天宗内。

    一座奇古高山上，一位身着黑袍，胡须发白却面若童颜的老道，正在搬运周天。

    蓦地，他睁开了双眼，只觉得灵觉不断的跳动，仿佛有甚么不好的事情发生了一般。

    这老道掐指一算，顿时面色发青，浑身发抖，却是怒的。

    “啊！谁杀了我的孙儿，我要他死！”

    冲天的气势爆发，冲破了漫天星云，轰击的山石碎裂，山上的各种仙兽不断奔逃。

    居住在山上的门人弟子顿时心悸不已，缩在原地不敢动弹，生怕引起老祖的注意，成了出气筒。

    不过，他们知道，真正的风暴，就要来临。

    左工棠身为幽幻天宗的七祖之一，早已晋升到大罗道君之列。

    其唯一的孙儿左天睿也资质不凡，早早的就晋升为纯阳真仙，左工棠对他寄予厚望，倾力栽培这个孙儿。

    原本孙儿要趁着界战之时，去掳劫战败的天道之力用以修炼，他本不愿同意。

    此事触犯禁忌，若是被人得知，左天睿必少不了惩罚。

    但，他挨不住孙儿的央求，也就同意了，之后还替他遮掩踪迹。

    哪知道，左天睿竟一去不复返，陨落在中千世界。

    左工棠恨得吐血，发誓要为孙儿报仇。

    若是孙儿还活着，他还顾忌几分，不敢轻举妄动。

    可他可怜的孙儿都死了，他还有何顾忌的，恨不得闹得天翻地覆，叫那整个世界为他孙儿陪葬！

    左工棠心中发狠，也顾不得天机不明，狠狠的一拍胸口。

    他仿若童颜的面孔顿时急速的苍老，皱纹爬上了额头，眨眼间就垂老矣矣。

    “天机，现！”

    左工棠手掐法决，怒声喝道。

    随即，他的真灵跨越时间长河，顺着河水逆流而上。

    刹那间，时间长河风起浪涌，卷起万重巨浪，扑打在他的真灵之上，欲要湮灭这个敢于挑衅时间长河之人。

    左工棠紧咬着牙关，闷头直冲，誓要看到害了他孙儿的凶手。

    “轰！”

    一个浪头打来，左工棠险些被卷进河底，他稳了稳真灵，再次急冲。

    快了，快了，就快到了。

    一幕幕的画面一闪而过，骤然停在了左天睿真灵湮灭的瞬间。

    “睿儿！”

    左工棠戚声悲呼。

    可惜真灵没有眼泪，不然也能为时间长河添点水汽儿。

