    ?刘哔看的火起，双手猛然用力，狠狠的将美杜莎女王抓到了怀中，在刘哔的巨力之下，美杜莎女王几乎没有反抗之力。

    ?双手猛地一锁，美杜莎女王便和浑身染金的刘哔零距离接触在了一起，那不断晃动的傲人雪峰也在刹那间落入了刘哔大口之中，这让美杜莎女王激怒攻心，眼中杀意大盛，再也没有半分留手

    ?“该死”美杜莎女王星目园瞪，一双玉手立掌如刀，猛然催动了她的斗技，刷~~蓝光爆射，美杜莎双掌之上如同延伸出两把蓝色的巨刃一般，巨刃携带着美杜莎女王的怒火，狠狠的从两侧砍中了刘哔的脖子。

    ?“咚”两者相接火花四溅，巨刃虽然可以开山劈石，可站在刘哔的脖子上却难入分毫，这让美杜莎女王惊骇不已，看着刘哔那没有一丝伤痕的脖子，美杜莎女王一阵失神。

    ?便在这时，埋首在美杜莎女王胸怀中的刘哔猛然抬起头来，对着她邪邪一笑，身子一用力，便将她压在了地上，一口吻住了她那诱人的红唇。

    ?感觉到小口中的动静，美杜莎女王眼神再次变得冰冷，玉齿狠狠咬下，可惜结果再次让美杜莎女王失望，根本就咬不动，咬在刘哔舌头上就像咬在钢筋上一般。

    ?“噗哧”刘哔简直就是熟门熟路，瞬间就突破了美女蛇层层防御，手中破开了美杜莎女王的鳞片，美杜莎女王的动作也在这一刻僵住了。

    ?离开美杜莎女王的诱人小嘴，刘哔抬起头来，对着失神的美杜莎女王勾了勾嘴角，道：“怎么样，现在服了吧！”

    “女人，再强终究是女人，你也不例外。”刘哔的话并没有得到美杜莎女王的回答，此时美杜莎女王还没有从失神中恢复，抚摸这美杜莎女王美艳的脸颊，刘哔缓缓挺动起来，刚才被美杜莎女王打了那么多下，现在是享受战利品的时候了。

    ?对待美杜莎女王这种高傲冷艳的女人，最好的办法就是用实力去征服她，如果没有实力就算得到了她的身体，恐怕也很难得到她的心。

    ?就像原著中的萧炎一般，如果不是七彩吞天蟒的影响，如果不是药老的帮助，他说不定真的会死在美杜莎女王的手中。

    ?“现在你已经是我的女人，那么就让我帮助你进化吧！”看着呆呆的美杜莎女王，刘哔心中也有些不忍，虽然说和美杜莎女王双修之后，美杜莎女王的实力会突飞猛进，到时候说不定会翻脸不认人，不过刘哔还是打算给予美杜莎女王这样的待遇。

    ?目光从美杜莎女王的身上移开，刘哔大手对着身边小池一招，那水晶莲花座立即飞入了刘哔的大手，看着莲花座之中的青色火焰，刘哔猛然用力一捏，嘭，水晶莲花座瞬间被刘哔捏爆，那具有灵性的青莲地心火立即摆脱了束缚，几乎瞬间青色火焰就涨大了几倍，周围的温度也在刹那间飙升了好几十倍，那青色火焰似乎要将刘哔和美杜莎女王焚化当场一般。

    ?在那炙热高温的烘烤之下，美杜莎女王美目中也渐渐恢复了神彩，可刚刚回魂入眼的景象就又让她一阵失神。

    ?只见青莲地心火对面的刘哔，猛然张开大嘴，然后狠狠的一吸，将那散发着恐怖高温的青莲地心火瞬间吸入了口中，然后如同吃饭喝酒一般吞咽了下去。

    ?“咕咕”青色火焰，入体立即爆发出了它那毁灭的本质，试图破开刘哔的身体，逃出升天，可它还没有发挥，一大片白色的纯阳之火便将它包裹，然后将之拖入了丹田，刚刚进入丹田，青莲地心火又遭到了围攻，白色的罡气也向它涌来，将它包裹后，一分为二转化阴阳，形成了一个阴阳大磨盘，那青莲地心火之中所蕴含的能量，全部被转化成一丝丝的灰色气体，然后又变成了巨量的纯阳罡气。

    ?那巨量的纯阳罡气，在刘哔体内转了一圈，便通过隐秘渠道涌入了美杜莎女王的身体。

    ?感觉到庞大能量涌入，美杜莎女王脸色一变，心中也没来由的一阵慌乱，便在这时刘哔开口了：“不要慌，这是双修，只要你配合，相信今天你就能成为斗尊，来放开你的心神，接受我的引导，我会转化你的斗气，赋予你更加强大的力量。”

    ?刘哔的声音柔和了许多，这让美杜莎女王知道，刘哔并没有而已，与此同时，美杜莎女王感觉到刘哔突然间变得亲近了很多，刘哔里里外外所有的防备都在这一刻消散，身上那金色的光芒也缓缓退去，身体颜色也恢复了正常。

    ?没有丝毫防备，这绝对是杀死刘哔最好的时机，但在这一刻，美杜莎女王却犹豫了，刘哔虽然夺走了她的清白，不过却是用实力征服了她，她虽然很想杀死刘哔，但现在却有些下不了手，心情变得非常复杂。

    “好了，别再磨蹭了，外面可是有一个斗尊在等你，你如果就这么点实力，今天说不定就是蛇人一族的末日。”刘哔说的自然是云韵，但美杜莎女王却不知道云韵有这般实力，还道除了云韵等人，还有别的敌人存在。

    ?想及此处，美杜莎女王脸色变了变，旋即冷冷的看了刘哔一眼，冷冷道：“别以为这样就能让我屈服，我成为斗尊之后，第一个杀你。”

    ?“呵呵~我如果那么好杀，早就死了，你要杀，就尽管试试，到时候我一定再次让你欲仙欲死。”轻轻笑着刘哔用力的挺动了几下自己的宝贝，弄得美杜莎女王一阵气急，不过想起那斗尊外敌，她有不得不相信刘哔一次。

    ?如果真的能够在一天之内变成斗尊，她美杜莎女王也不介意，让刘哔高兴一次，当然在高兴之后，她第一个要刘哔好看。

    ?心神渐渐放开，两人体内的能量连接在了一处，蓝白两色的太极缓缓在两人身体上方凝聚，没有一会儿两人便进入了状态。

    ?而城外此时也很热闹，他们还不知道真正的美杜莎女王已经落在了刘哔手上。