    　　整整过了一刻钟后，兰斯洛的身体才微微动了动。

    　　那个神秘的提夫林是通过传送魔法直接离开的，但人类骑士灵觉就像是直视了烈日的眼睛一样，直到此刻才完全恢复了正常。

    　　营地中的狂欢仍在继续，佣兵们兴奋的把玩着自己的新装备，彼此吹嘘着将要用这样的武器赢得多少战斗、砍下多少头颅。

    　　但人类骑士很久以前就明白，没有任何东西是免费的，每一样东西都有自己的价格，在深渊这个糟糕的位面中更是如此。这些家伙竟然就这么心安理得的接受这明显不怀好意的礼物，要么是处于极度的自信，要么是处于极度的愚蠢，兰斯洛觉得后者的可能性要更大一点。

    　　他取出了那个能感应目标的吊坠，坠子仍然一片冰凉。今晚他已经出来两个小时了，前行了接近一百五十里，最多再探索两个小时，他就该返回了。

    　　兰斯洛将坠子挂在了脖子上，略微迟疑了一下，他决定改变方向，朝着神秘人说的西南方。如果再走一百五十里仍然没有反应，那要么是目标离瞬间要塞还很远，要么就是他把方向彻底弄错了。

    　　确认已经离开的足够远，营地中无人可以发现他后，兰斯洛再次疾驰了起来。

    　　夜晚的深渊和白天相比要安静一点，尽管几乎所有的恶魔都拥有良好的黑暗视觉，但在夜晚中狩猎往往会更费力一些。虽然恶魔们不需要睡觉，但它们一样会感到疲劳，对于那些永远在逃跑的原魔和怯魔们来说，黑夜的到来意味着这些悲惨的家伙又成功的多活了一天。

    　　在万渊平原的夜色中疾驰的兰斯洛，灵觉范围内不时的会发现一群又一群聚在一起的低阶恶魔，对于他来说，这反而是一个安全的信号——它们的存在意味着周围多半没什么强大的怪物，或是恶魔领主派出的征兵队（同时也是征粮队），否则这些弱的和地精差不多的家伙早就被清扫一空了。

    　　再次前进了大约一百里后，兰斯洛终于感觉到胸口的吊坠有了反应。

    　　他立即找了个空地停下，将吊坠握在了手上。

    　　这件绘有魅魔头像的魔法物品散发着略高于体温的热量，准确无误的告诉着兰斯洛，爱洛提希雅已经进入了侦测范围。

    　　他握着护符转了几圈，发现当面对某个特定方向时，护符的温度要更热一点。

    　　兰斯洛沿着相反的方向后退了大约一百来尺，吊坠的温度迅速下降，并最终变的毫无反应。当他再次向前，护符的温度又很快升了上来。

    　　“找到了。”兰斯洛望那个方向，轻声说道。

    　　他还留意到，这次他只前进了大约五十尺温度就再次出现了，这意味着目标仍在快速的移动中。

    　　兰斯洛在脑海中迅速勾勒出大致的方位图。今晚他先是向南走了大约两百里，接着又向西走了大约一百里，而护符反应最强时指向的是南偏西的方向。

    　　最终他得出结论，押送魅魔的队伍距离瞬间要塞至少还有五百里，对于不需要休息的恶魔来说，大约两天时间就能走完这段路程。

    　　更让他感到不安的是，目标的方位和那个神秘提夫林商人的说法完全相符。兰斯洛甚至有一种猜测，让押送爱洛提希雅的队伍不得不转向的麻烦，搞不好就是那个提夫林背后的势力制造的。如果对方真的有这么大的能量，那为何它们不自己直接动手？

    　　兰斯洛可不觉得那也是爱洛提希雅的天使爱人找来的帮手。不论这伙人的目的是什么，自己是不可能把魅魔圣武士让给它们的。而且从它们的情报搜集能力、出手的大方程度来看，这个隐藏在幕后的势力肯定是个非常棘手的对手。

    　　此刻已是万渊平原中夜色最深的时刻，但这也意味着黎明已经快要到了。兰斯洛开始往回走，向着自己的同伴们前进。

    　　两颗大地结晶再次出现再他的手中，宝石中蕴含的天地灵气源源不断的流入他的体内。时间可能比他预想的要紧的多，敌人的情况也非常棘手，兰斯洛必须尽快恢复到最佳状态。

    　　------------------------------------------------------

    　　“兰斯洛还没回来呢？”

    　　坐在皇室套房那让人舒适的椅子上，布鲁托一边就着啤酒吃着石化蜥蜴烤肉三明治，一边向埃克蒙发问。

    　　“还没呢，不过老大肯定没死，这个我还是能确定的。”

    　　“这里的烤肉做的真不错。”半身人美食家吃的两个腮帮子鼓鼓的，“就是有点太咸了，下次我试着看能不能改进一下。双桥镇的肉铺里偶尔也能见到石化蜥蜴，据说这种危险的生物在有经验的猎手面前其实很好对付。”

    　　“有的吃就不错啦。”卡拉林已经吃完了早饭，正在站在窗户旁，看着下方来来往往的行人，其中许多是前往十二树‘朝圣’的恶魔，“要不是有任务在身，我还真想走进要塞里的传送门，去十二树那个层面看看，这对理解恶魔的文化很有意义。”

    　　“前提是那些恶魔不觉得你的存在是一种冒犯。”埃克蒙吐槽道，“当然了，只要你的实力足够，把申迪拉维尔当窑子逛都行。”

    　　“聊什么呢？这么开心。”兰斯洛的声音从窗外传来，众人扭头望去，只见兰斯洛的身影闪过，人已经站在了窗户旁边。

    　　“老大！你回来啦！”埃克蒙高兴的飘了过去，“老大牛逼啊，大晚上的在深渊的野外逛了一圈，啥事都没有！”

    　　“因为在野外游荡的都是些低级恶魔，我基本没遇到什么危险。”兰斯洛摇了摇头，“这一趟还是很值的，收获了不少情报…等一下，阿拉密尔呢？”

    　　“在浴缸里泡着呢。”布鲁托露出了一个鄙视的表情，“这些精灵真是破事多啊。”

    　　“向火发女士祈祷的仪式要求清洁自己的身体，站在池塘或浴缸的水中，看着被照亮的镜子。”卡拉林善意的提醒道，“别忘了我们昨晚是从什么地方钻出来的，洗澡花的时间久一点也正常。而且要不是他的神术，你现在已经成了一个冰雕啦。”

    　　“他的神术确实很有用。”布鲁托不情愿的承认道，“但我永远不会信奉一个要求信徒每天都洗澡的神明！”

    　　“不洗澡的话，爱情就不太可能会眷顾你哦。”精灵愉快的声音响起，穿戴整齐的阿拉密尔从浴室里走了出来，“啊！兰斯洛，你已经回来啦，有什么好消息么？”

    　　

