    越看这些资料，江浩对日本人的恨意越浓，这不是家恨，这是国仇，每个中国人都应该铭记这段历史。

时间一晃一个多月过去，春节临近，江浩收拾了一下，买了些礼物，开着车回了老家。

中国人的春节，有人说没了新意，走亲戚、喝酒、打牌，成了固定模式，可每到这个时候，人们还是不远千里奔赴回家，只为与家人团聚。

回到家后，江浩和父亲一起去看家里盖的小别墅，整体建筑已经起来了，两层半的主体，前面还有一个一百多平方的院子，等明年开春以后装修，想来弄好后一定非常棒。

父亲背着手站在那里，看着别墅说道：“好是好，就是太花钱了，还有，你们兄弟两个人，就这么一套房子，以后可咋分啊。”

江浩笑了。

“爸，这套别墅等建好后，你就和我妈来住，我和我弟那是以后的事情，还早着呢。”江浩道。

“早啥早啊，过了年，你都27了，你弟弟也20了，不早了。”江爸道。

“没准我们以后还会在外面买房定居呢，您这心操的。”江浩道。

老头不说话了，

最后点点头，“男儿志在四方，能闯荡出去那是本事，你们哥俩自己奔，我和你妈不拦着。”

一[八一中文网 www.x81zw.info]直到正月十五，江浩都在家陪着父母，过了十六，弟弟妹妹去上学，江浩顺道把他们送去县城，这才开车回了滨海。

其实他现在没必要非得住在滨海，他在这里也没工作，只有一套租住的房子，可能就是对这座城市了解了，住习惯了，大学加毕业工作，在这里待了五六年，这里气候很好，宜居，他也就没打算换。

让江浩诧异的是，这段时间系统也没有发布新的任务，难道他们也过年去了。

其实这个系统发布任务本来也没有什么准确时间，有时候半个多月来一回，有时候一两个月才来一回，一副月经不调的样子，根本没啥规律。

这段时间他学习了很多知识，可这些资料太过庞杂，就比如日军侵华战争，每一个时期，每一个地方，每一场战役，都能写成几本书，他也只记住了历史大事和时间段落，至于细节，就算那些研究国内战争史的专家，也未必能记住每一场战役的细节情况。

他想九儿了，有些等不及了，打开系统面板，用思维在九儿的图标上点了一下，

刷~~~

九儿的图标爆出一阵亮光，江浩刷的一下消失在房间中。

下一瞬，

江浩就觉得自己躺在温暖的被窝里，怀里还有一个温暖的身体，他摸了摸，手里的饱满传来一阵熟悉感。

是九儿！

江浩心里一阵激动。

他回来了，而且是穿越到他离开的那一刻，这也让江浩弄明白了一件事情，他离开电影世界后，这些世界的时间会陷入停滞，固定不动。

江浩激动的抱住九儿，小声呢喃道：“九儿，我回来了。”

九儿迷迷糊糊间觉得有人叫他，感觉到身后的男人，闭着眼睛问道：“当家的，你要起夜吗，我去给你拿夜壶。”

九儿说着慢慢爬起身，拿出洋火点燃桌上的蜡烛，房间内顿时亮了起来，她找到夜壶站在炕下面，确见男人只是笑呵呵的看着她，却没有起身撒尿的意思。

“咋的了？”九儿问道。

“我不尿尿。”江浩笑呵呵的说道。

“那你半夜起来干啥。”九儿放下夜壶。

“就是想你了。”

九儿白了他一眼，“睡觉前才要了人家，现在又说这些，睡觉。”九儿爬上炕，又依偎在江浩怀里，江浩抱着她的身子，身子不胖却肉肉的，摸上去非常舒服。

“好好睡觉。”

“嗯，睡觉。”

江浩没有做什么，就这么抱着九儿睡着了，睡的很香甜。

天亮了，

江浩忽然醒来，大声喊了一声“九儿”。

九儿从外面快步跑进来，手里还端着一盘馒头，看着坐在炕上有些发愣的江浩，问道：“当家的，咋了。”

江浩看到九儿，笑了。

不是做梦。

九儿放下馒头，坐到炕沿摸摸男人的脑袋，又摸摸自己，“没发烧啊，看来是睡魔怔了。”

江浩一把抱住九儿，“九儿，我真想你了。”

九儿被江浩的动作弄得一愣，脸颊上出现一抹娇羞，“都老夫老妻了，咋还说这个，快起来洗洗脸吃饭了。”

江浩这才松开九儿。

早餐是馒头稀粥，两个炒青菜，很简单，但江浩却吃的很开心，“九儿，吃完饭我带你去街上转转，给你买两身漂亮衣服。”

“你今天不去酒坊上了。”九儿问道。

“那边有罗汉大哥看着，没事，再说出酒也还要等些日子呢。”江浩道。

九儿脸上露出笑意，她自然也想和男人一起去逛逛街，可他们刚来，这段时间忙东忙西的，九儿也就跟着王嫂去去附近的菜市场，对他们住的这座小城都不是很了解。

特意多带上些钱，江浩带着九儿出了家门，他们住的地方算是城边，主要是为了距离酒坊近，这里的房子相对也便宜些，同样的价格，可以买一个不错的四合院，在城里只能买一套小房子。

来到县城最繁华的一条街，青石铺路，这里水系发达，两边都有水沟，清水哗啦啦的流过，店铺上悬挂着各种牌匾，墙壁上贴着大幅民国美女广告画报。

街上人来人往，逛街的、赶脚的、拉车的、过路的、做小买卖的，组成一幅活的民国画卷。

九儿亦步亦趋的跟着江浩，江浩瞅瞅她那小心翼翼的样子，伸手想去牵她的手，九儿赶紧躲开，“当家的，街上这么多人看着呢，拉手会被人笑话死的，回去随你拉。”

江浩只能无奈笑笑。

两人走进一家成衣铺子，这里主要卖西式服装，男的西服、领带、皮鞋，女的西式女衫、大衣、帽子等等都有，江浩拿了一件西式女裙递给九儿，“这件怎么样，去试试看。”

九儿看了看，在江浩耳边小声说道：“这些衣服让我怎么穿得出去。”

“这也不透不漏的，怎么穿不出去。”江浩诧异道。

“这是那些女学生、女文员，留过洋的女人们才穿的衣服，我可穿不出去。”九儿用力摇头道。

穿着习惯和审美是长期养成的，既然九儿不愿意，江浩自然也不会强求她去改变什么，如果非要逼着她改变，她会很难受，很不自在。

改变之后，她也就不在是九儿了。

两人继续逛街，来到一家中式女装店，这次九儿就显得欢喜多了，不停看那些衣服，在一件裙衫面前看了很久，想来应该是喜欢，江浩问老板“这件多少钱。”

“五十八个大洋。”老板道。

九儿咋舌，立刻松开摸着衣服的小手，小声说道：“可够贵的。”

老板笑笑道，“这是一套丝质裙衫，上面还有一些蜀绣，自然价格要高些。”

“喜欢就买下来。”江浩对九儿道。

九儿摇摇头，小声对江浩道：“太贵了，我可舍不得买。”

“没事儿，咱还有些钱。”江浩道。

“咱还得过日子呢，以后日子还长着呢，咋能一下子全花了呢。”九儿十分不舍的说道。

最后，江浩还是给她买下了这套裙衫，九儿抱在怀里像是抱着一件宝贝，欢喜的对江浩道：“等过中秋节的时候穿。”

看着她幸福开心的样子，江浩心里感觉特别舒服。