    第41章 真情流露

    待得药尘离开后。

    薰儿和凌影淡淡的松了一口气。

    凌影轻叹道：“可惜啊，药尊者一世英名，竟然会毁在两名徒弟手里，当真是可悲可叹。”

    薰儿疑惑道：“两名弟子？凌老此言何故？”

    凌影看着炑林枫，道：“林枫少爷知道吗？”

    炑林枫淡笑着点点头，道：“知道。药尘的第一名弟子叫韩枫，真是讽刺呢，名字也带一个枫，真是对枫的侮辱。韩枫此人，品性恶劣，当药尊者发现之时已经为时已晚了。”

    “韩枫，一名孤儿，由药尊者一手抚养长大，之后，他不念养育之恩，为了得到药尊者手里的一部功法竟然联合魂殿对药尊者出手，最后药尊者放弃肉身，灵魂由骨灵冷火保护，逃了出来……”

    薰儿皱眉道：“那个韩枫和萧炎都一样，真是该死！”

    炑林枫淡笑着，道：“好啦，别想那么多了，很晚了，早点回去休息吧。”

    薰儿摇摇头，道：“我不放心萧玉表姐，万一萧炎那个禽兽又来，萧玉表姐会很危险的。”

    炑林枫淡淡的道：“薰儿听话，早点睡吧，我会时刻注意着的，想必萧炎是不敢乱来的。”

    “好吧，那林枫哥哥可得看好啦，薰儿先回去休息了。”薰儿露出疲惫之色，道。

    炑林枫微微一笑，点了点头，道：“去吧。”

    看见这抹微笑，薰儿也是微笑还之，心情大好的她便高兴的回去了。

    一晚上过得很安详……才怪！！

    就在深夜凌晨过了接近两个时辰以后。只见一道黑影手里拿着一个红色的玉瓶。

    炑林枫淡淡的道：“还不死心？”

    萧宁正守在萧玉门外，忽然眼前一黑，倒了下去，黑影快速冲进房间，萧玉突然吓醒，想大声叫可是又说不了太大声。

    黑影发出一抹坏笑，手里的玉瓶打开泼向萧玉，看见这些粉色粉末，萧玉本想快速捂住口鼻的，但奈何手有伤，先吸入了一些，便是知道自己已经中招了，随后恶狠狠的刮了一眼黑影，就浑身燥热，躺在床上发出阵阵令人想入非非的闷哼声……

    就在萧炎想要上前的时候，突然间房间的灯光亮起，随之亮起的，是这一整座庭院，大长老瞬间带人冲了进来，便是发现了这一幕，众人眼中皆是惊怒之色！

    炑林枫淡淡的跟在萧宁身旁。当时的萧宁被炑林枫随便就叫醒了，然后造了一个结界笼罩着萧玉的房间，随后大喊了一声，众人便是随之而来，炑林枫也说明了一下这个结界，然后就撤销了，众人便是进来了。

    萧宁咬牙切齿，道：“萧炎，你找死！破空掌！”

    一掌拍向黑影，黑影一拳轰向萧宁，萧宁倒飞而出！

    炑林枫托住萧宁，淡淡的道：“他不是萧炎，一星斗师的实力怎么可能是萧炎呢？况且，他可没有丝毫的慌乱之色呢。”

    黑影瞬间跑到萧玉身旁，掐着萧玉的脖子，道：“都别动！”

    大长老淡淡的道：“放下萧玉，你自可离去！”

    “呵。你当我傻？”黑影冷笑道。

    紧接着，黑影抓起萧玉，边走边道：“都别动啊！”

    当出了房门后，黑影一掌拍向萧玉，随后逃之夭夭了。

    速度很快，但是…又如何？

    突然间，炑林枫背后生出一对翅膀，强大的威压令得众人一阵心悸与…狂热！

    斗气化翼！这是斗王的标志！

    天啊，他们看见了什么？传说中的斗王强者啊！

    此刻，萧宁眼中显出极度的亢奋，萧玉也都快忘了疼痛……

    炑林枫的斗气之翼有四种颜色，红，绿，青三色相融在一起，周围布满环绕着淡淡发亮的银色。整对翅膀充斥着绚丽，令人着迷！

    只见炑林枫瞬息之间追了上去！

    那道黑影见状，惊恐道：“斗气化翼？！斗王？！萧炎，你个混蛋！”

    炑林枫嘴角轻掠而起，凝聚出一把弓，斗气自主成箭。

    “咻！”

    直接洞穿了那名斗师的胸膛，鲜血淋漓。炑林枫将其用斗气包裹着，瞬间带了回去。

    “嘭！”

    炑林枫毫不留情的将其扔在地上，萧宁将萧玉推给炑林枫，炑林枫一脸茫然，推给我做什么？

    接着萧宁快速将黑衣人的黑面纱取下，那是一张陌生的面孔。

    而此刻，萧玉一声闷哼，浑身火热，但是其还是尽力用斗气压制着。

    炑林枫淡淡的道：“你中了迷药。我看看他那里有没有解药。”

    话落，将那个人的纳戒吸入掌中，只见里面还有五瓶那装迷药的玉瓶和两张金卡以及数百枚金币。

    炑林枫将金卡以及金币全部拿出，接着将纳戒收入芥子镯中，炑林枫将芥子镯紧贴着自己左手手腕，道：“没有发现解药。”

    大长老暗自一喜，可表面还是很紧张，接着很不要脸的说着：“那该怎么办？要不，少宗主您就帮个忙吧，去帮萧玉缓解掉这该死的迷药，放心，不用少宗主您负责，您只是为了救人罢了。若是少宗主不嫌弃，收下做小妾也行啊。”

    说完，一脸和善的微笑看着炑林枫。惹得萧玉一张脸通红，也不知道是羞的还是药的问题。

    炑林枫淡淡的道：“大长老，你是萧玉的爷爷，那么，你可以用斗气按摩萧玉的正胸以及小腹，可以缓解掉这药力。”

    话落，大长老边跑离这里边道：“好！那就拜托少宗主救人一命了。”

    炑林枫怀中的萧玉碎念道：“老不羞…”

    炑林枫：“……”

    接着看向萧宁，萧宁看了一眼萧玉，只见萧玉眼神暗示自己离开。

    萧宁也立刻会意，快速跑开，道：“少宗主，我姐的命就掌握在您手里了，请您救救他吧！”

    周围的下属之人也一个个的跑开了。

    炑林枫看了一眼萧玉，接着将其以公主抱的姿势横抱而起，缓缓走进房间之内。

    随后将萧玉放在床上，生命之力缓缓注入着，道：“凌老，去吧薰儿叫过来吧。”

    闻言，萧玉虽然不知道炑林枫口中的凌老是何人，但是薰儿还是知道的，听到叫薰儿过来之时，脸中显出淡淡的失落与惆怅之色。他是不喜欢我吗？还是讨厌我？还是觉得我不干净了？……

    不一会儿后，黑袍凌影走了进来？？

    炑林枫淡淡的道：“凌老，薰儿呢？”

    “咳咳。”凌影轻咳着，道：“小姐说，她很困，这点小事林枫少爷亲自动手便可。”

    闻言，炑林枫轻扶额的摇摇头，而萧玉则是显得松了一口气。

    “那么，林枫少爷，属下告退。”

    当凌影离开后，炑林枫淡淡的走了过去，帮其按摩着……

    十分钟后，萧玉沉沉的睡了过去。

    炑林枫快速唤出双翼，飞到屋顶之上，看着薰儿，摸了摸她的脑袋，道：“傻丫头，既然来了干嘛不帮忙呢？”

    “嘻嘻。”薰儿轻笑道：“我相信林枫哥哥不会趁人之危的。再说了，萧玉表姐其实人挺好的，薰儿虽说不想林枫哥哥有太多的女人，但是缘分这种事薰儿又怎能阻止呢？薰儿只要知道，薰儿这辈子就认定林枫哥哥你了！”

    炑林枫不言，紧紧的抱着薰儿，随后带着薰儿翱翔一圈，接着回到薰儿的房间，与其同眠……

    (本章完)

