    “死的人是不是牛朝亮？”

    刘晓兵听见自己的声音有些沙哑，这话问出口之后，他的心跳起码上了一百二。

    熊姥姥眯了眯眼，目光最后在胡大哥身上停驻了几秒，这才转到刘晓兵身上。

    她顿了顿，像是在思考，也像是在审视刘晓兵和牛朝亮的关系，终于，在漫长的几秒钟后，她摇了摇头。

    “不是，死的是女人的丈夫，日本人像喂猪一样喂这些苦力，每顿吃的比潲水还不如，长期的营养不良早就让这个男人骨瘦如柴，林子里的风雪也早把他最后一点力气都耗尽了，所以在突然发难的警卫队面前，他毫无还手之力，甚至一时之间连逃跑都成了奢求。”

    “然后他就被警卫队的人开枪打死了。”

    “吕连长和牛朝亮不敢耽搁，借助树木做掩护和这几个警卫队的人周旋一番后，他俩兵分两路，逃了出去。”

    刘晓兵却忽然打断了熊姥姥的回忆。

    “等等，您刚刚说，‘突然发难’，难道有那么一个瞬间，双方曾经接触过？”

    他一时有点被搞糊涂了。

    “突然发难”这四个字，听上去好像前一秒双方还在友好亲切地握手，可后一秒就已经拔刀相向不死不休似地。

    这种感觉实在强烈，让他不得不试图搞个明白。

    熊姥姥点点头，“具体的情形，我就不太清楚了，总之，吕连长和牛朝亮各奔东西，逃进了茫茫的林海，牛朝亮在兜了一大圈后重新返回了黑瞎子沟，一个人在黑瞎子沟里转了三天，渴了吃积雪，饿了挖草根抓野鼠，等他再次追上自己的战友时，已经是第四天的傍晚了。”

    “牛朝亮当时竟然还活着！”陈四平又惊又喜。

    可刘晓兵的神色却越发阴郁，“牛朝亮追上了队伍……吕连长却死在了离镇子最近的康平林场边上，我想这中间怕是还有好长一段故事，全都遗失了。”

    熊姥姥默然半晌，终究还是无奈地点了点头。

    “他们当时的情况，是牛朝亮归队后跟大家说的，至于吕连长后来到底怎么样了，当时谁都不知道。”

    “听起来，另一队人应该成功逃过了日本人的包围吧？”胡大哥清清嗓子，开口问。

    熊姥姥又往炉膛里塞了两段木头，娓娓道来。

    “先一步逃进黑瞎子沟的吴进军、李先亮和王一，以及他们护送的女人，并没有被日本兵追上，一来，当年的黑瞎子沟实在不亚于龙潭虎穴，二来，连日暴雪，让黑瞎子沟的地势更加恶劣，稍有不慎就会全部折损在里面，日本人的警卫队也不敢轻易冒险，在有吕连长三人吸引火力的前提下，警卫队选择了追捕沟子外的人交差，放过了他们四个。”

    “这几个人因此得到喘息的机会，能照顾女人的速度缓慢行军，在女人彻底支撑不住之前，他们还幸运地遇到了黑瞎子沟的放熊老娘，住进了放熊老娘的撮罗子，放熊老娘熬了草药帮女人稳住了胎气，几个月后春暖花开的时候，女人生下了一个女娃娃，将孩子交给放熊老娘照顾后，女人就一个人走到黑瞎子沟的山口，在她丈夫被打死的那棵树上……上吊死了。”

    熊姥姥讲得又平静又缓慢，好像在讲一个别人的故事，可是刘晓兵却听得出来，在这平静得像是大兴安岭泡子里的冰水一样的平静下头，熊姥姥的语调里隐隐暗含着一丝别样的颤动。

    他不禁微微皱起了眉，在心里大大地打上了一个问号。

    “她到底还是放不下她男人……只是可惜了女娃娃，没了亲爹娘，日子一定不好过。。”陈四平咕噜吞下一口蜂蜜水，那水像是苦的，让他整张脸都皱成了一团。

    刘晓兵知道这家伙一定是联系到自身了，不由得摇摇头，苦笑着问熊姥姥：“那牛朝亮他们几个抗联战士呢，总不会也在这座撮罗子里住到了春暖花开吧？”

    熊姥姥摇摇头，“那自然不会，再说山里物资匮乏，一个孕妇需要营养，这些战士们哪会跟她抢吃的，他们只在这里住了十天，期间还帮放熊老娘打了些野鸡狍子，屯了足够的吃食，这才在放熊老娘的指引下，从后头翻出了山沟子。”

    “什么！他们那么早就离开了黑瞎子沟？”刘晓兵大吃一惊。

    他有设想过牛朝亮这一行人的几种结局，比如在这里住到开春，比如死在了这里，比如……

    可就是没想到他们竟然会顶着凛冬，硬生生翻出了黑瞎子沟。

    熊姥姥缓缓道：“他们等了十天，也没等到他们连长的消息，又急着向上级复命，所以就急着走了，走的时候放熊老娘给他们拿了些干粮和肉干，应该够他们四个走出这片山区，找到他们的大部队的了。”

    这回换胡大哥一脸费解，“熊姥姥，这故事如果是真的，知情人也就只有放熊老娘一个人，您又咋会连给拿了干粮啊肉干啊这种细节都一清二楚呢，没道理啊。”

    “难道我老婆子还会骗你们不成？”熊姥姥不满地瞪了他一眼，一拍桌子，“我能说得这么清楚，自然是有个缘故的，说来也是咱们抗联战士仁义，不肯拿群众一针一线的作风贯彻始终，才有这故事往下传的机缘。”

    说着站起身，转身走到撮罗子一角，从一个古拙斑驳的木柜子里小心翼翼地取出一卷兽皮来。

    三人都是一愣，见她捧着这卷兽皮回转过来，将兽皮谨慎地放在四人中间的小木桌上，好像拿着的是什么稀世珍宝似地，心里都是各种揣测。

    熊姥姥深吸一口气，慢慢将卷起来的兽皮铺开，露出里头的一张发黄的纸来。

    “这是？”刘晓兵看清了纸上的字，顿时惊讶的张大了嘴。

    熊姥姥眼中露出一丝得色，旋即又被厚重的哀伤掩盖，她点点头，缓缓道：“这就是牛朝亮亲笔写下的借条，他将整件事都写在了上面，所以我才能知道得这么清楚。”

    三人激动地围了上来，盯着那张借条，看见上头用歪歪扭扭的笔迹写着：

    “……今抗联战士牛朝亮，吴进军、李生元、王一，因与连长吕文军失去联系，在老乡放熊老娘家中借用物资若干，包括十个苞米面饼子，五十条肉干……”

    “您……您怎么会有这东西，您到底是谁？您和故事里的人到底是什么关系？”胡大哥不可思议地看着熊姥姥，声音都走了调儿。

    熊姥姥缓缓吐出一口气。

    “故事里那个出生在这撮罗子里的女娃娃……”

    “就是我。”

