    而且这些人几乎已经不怎么关注天道皇册治国能臣他们也不抱有希望，毕竟这排行能上之人本来就很少，上了之后虽获得无限荣耀，但是与祸国奸臣相比，他们还是祈祷自己不要上榜。

    在前几日公布的排行榜中赵高的弟弟赵立以及女婿袁鑫已被打入天牢。

    而岭南地区的这些人，是什么下场？之前听闻嬴宇大名的这些黔首们，都已料到了他们的结局。

    嬴宇到岭南地区，依然是大杀四方。

    在咸阳城的皇宫议政殿之外，兵士们已经全副武装，一片杀气腾腾之势。

    是的，领兵之人便是通武侯王贲，以及他的儿子郎卫首领王黎。

    此时天空之上，忽然间出现天道皇册那耀眼的光芒，天道皇册的洪钟之声九天之上洒落下来，那熟悉的声音再次响起：“李斯排名第三奖励，神源水8瓶，初级治国方略一套。”

    顿时，天道皇册上出现的古篆体字化作一条条机采光速飞到了秦王赢的宫殿之上，紧接着这束光线盘旋了几圈之后便直接打向了站在议政殿下方台阶之上的李斯身上。

    此时李斯嘴角抿起一丝微笑，以至于为什么没有大喜，跟李斯的性格有很大的关系，李斯此人稳重，即便是再高兴的事，也极少露出笑容，

    但是这一次却与以往不同，毕竟天道皇册给予他第3名的评价，完全不同于秦始皇给予他平时的赞扬，想想便知道皇册代表着意义：秦始皇追求一生都在寻找神仙让自己，能长生不老，而现在他苦苦寻找的天道行测，竟然能给予他？

    天道的肯定让他觉得此生足矣，但是他没有极度兴奋，是因为自己虽然已位列前三，但并不是第一第二，不过他也庆幸好歹自己没有上乱世奸臣的绑带，要不然这时的他早已跪在地上，苦苦求饶。

    李斯在金光消失之后便马上跪地，冲着嬴政所在的方向不住的磕头，此时嬴政也轻轻挥手说道：“看来听到皇册的判断是很正确的，我大秦第一丞相李斯，为我大秦尽忠尽孝，而且助我破六国，定法度来是我智囊之首。”

    “今日又获天道皇册的恩泽加持之后盼望能继续为我大秦尽心尽力，此奖励过后，朕将宣布你封侯之事。”

    此时站在台阶之下的李斯，激动得双手颤抖，而不停作揖道：“为大秦万死不辞，为大秦鞠躬尽瘁死而后已。”

    接着他竟然留下了激动的泪水，确实这么多年能在右相的位置上，实属不易，伴君如伴虎，更何况这个老虎，还是中华祖龙秦始皇。

    还有他虽然位列文臣第一，贵为大秦右丞相，但是这么多年，与那些征战沙场的将军相比，他还少一个称号便是侯爵。

    由于李斯并无军功，所以他跟侯爵这么多年都没有任何机缘，这一次天道皇册算是给了他一份莫大的荣誉。

    其实李斯并不看重物质奖励，作为一名文臣，他很注重名声，能在大秦封侯意味着，他在史书中便能有一席之地。

    所以在嬴政给予他丰厚的陨落之时。他才激动道老泪纵横。

    不过李斯只是第3名，最厉害的前两名还没有公布，大家都在等待第2名和第1名，天道行测向来是这样，公布完第3名之后，第1名第2名都要隆重登场，因为按照千岛皇册的尿性第一和第2名拉那第3名不止一个身位。

    忽然又一阵如洪钟般的声音从天而降。

    “天道皇册大秦，秦国能排行。第2位，张良，奖励神源水7瓶，中极治国方略一部。”

    “这个张良挺熟悉得人。”

    嬴政张良二字的时候，争取急转直下，刚才还眉飞色舞的，嬴政此时一脸严肃，他脸上的褶皱几乎都聚到了眉心之处。

    然后他将头转向王贲所站之处问道：“王贲。你知道此人是谁吗？怎么听起来这人这么熟悉？朕记得好像从你那里听说过此人，不过在什么时候正确忘却了。”

    王贲的忽然间严肃起来他向左跨一步，拱手作揖说道：“陛下，此人便是在6年之前博望坡刺杀皇上的三人之一。最后，此人和另一改图伺机逃窜最后只留下那蜀中猛士，不过勇猛二十几个回合之后就高大永世被我等斩杀了，后来他去了哪便音信全无。”

    “不过，经我调查，张良这厮的名声不向他的祖父是当年显赫，他祖父可是韩国丞相张开，等我再听到此人的名字时，便是在审讯齐国东海刺杀銮驾之后的，齐国余孽口中得此人的消息，而且他和那次刺杀行动有着密切的关系。”

    王贲一字不磕绊的把张良的情况如实的交代给秦始皇。

    经王贲这么一提，秦始皇才意识到张良原来也是六国余孽之一，而且张良距离刺杀秦始皇成功，都只差那么一点运气。

    如此惯犯，竟然在五六年的时间内还没被逮到，就足以看出张良本事确实高人一等和大秦官员的无能。

    大殿之上的秦始皇比刚才更愤怒了。

    而他也意识到这个张良跟天道皇册那几次挑衅，也有这莫大的关系。

    又在嬴政苦思冥想之际，天道皇册的声音再次响起：“大秦，治世能臣，排行第一位，萧何奖励人神源水10瓶，高等治国方略一步。”

    没错，萧何这人的名声并不响亮而且是第1次出现在天道皇册之上。但是这道金光却落入了咸阳城之内，嬴政心里一紧，嬴政便给了眼前办公桌前的顿时挑动一下。

    再看他也眉头紧锁，如此大才之人，竟然在咸阳城之中，而不是在朝堂，为官之人？

    忽然间秦始皇眉头锁得更紧了，这时他脑海之间浮现出自己的皇五子嬴宇的一席话。

    这时他才真正意识到嬴宇所说的科举制到底意味着什么。

    科举选拔制的核心便是网罗天下的人才，打通底层向上层签约的通道。

    有了这种制度，人才才能够有更大的念想来辅助大秦。

    在秦始皇看来，科举选拔制还有另一层意义，那便是用底层选拔上的人才来对抗早已阶层固化的大秦氏族，因为这些氏族可以通过自己的关系和能力来进行举荐官员……

