    “太空酒店，竟然这么豪华的吗？那去一次得多少钱啊。”

    星空航天科技公司公布“太空酒店”空间站宣传视频之后，立马引发全社会的讨论。

    普通人到还好，最重要的是一些房地产公司，仿佛狼群闻到了血腥味，要知道“太空酒店”空间站内上千立方米的空间可以说是真正的太空房地产项目了，只不过更偏向于娱乐休闲一些。

    如果将来能够在大气层外建设真正的太空别墅，那应该是全球价值最高的房地产了。

    如果将太空比做大海的话，这些太空舱就相当于一座座海景房一般。

    尤其是星空航天科技公司公布“太空酒店”空间站居住价格标准之后，立马让这些房地产公司咬牙切齿起来。

    将来前往“太空酒店”空间站内，私人物品每公斤货物的运输费用为10万RMB/公斤。

    从“太空酒店”空间站中下行（返回地面）的私人物品运输费用为20万RMB/公斤。

    在太空居住期间的头等套房居住费用为65万/小时，经济套房的居住费用为12万RMB/小时。

    头等套房与经济套房都属于单人房间，只不过两者之间的空间面积相差极大，尤其是经济套房，设计面积只有4立方米，也就是一张单人床外加一个小桌面的环境。

    当然，“太空酒店”空间站内的其他服务项目都属于单独收费项目，可以说从价格上来算的话，普通人根本消费不起。

    这点林浩也没办法，星空航天科技公司要盈利，就只能提高消费价格，只有在商业上获取更多的利益资本，才能把钱投入到科技研发上来。

    而且前期投资的500多亿RMB，怎么样都得回本才行，因此只好按小时来计费。

    只不过林浩大大低估了国内土豪的实力，100名酒店房间，竟然在公布的第一时间就被抢光，要知道预定时间都是在24小时以上的，最便宜的房间也要288万RMB。

    这可比地球上五星级酒店的总统套房价格要高多了。

    星空航天科技公司所开展的“太空酒店”空间站项目在去年已经获得CNSA的批准，允许进行建设，而且最可贵的是，因为是商业空间站，可以无限制为国外用户服务。

    当然前往“太空酒店”空间站的乘客都要经过严格的检查，像伏特加这种违禁品是不可能允许被带上空间站内的。

    最重要的是100人的空间站内，已经形成一个小规模的社会，只要是社会就会产生矛盾，就会引发各种各样的社会问题，甚至是犯罪。

    如果在前往“太空酒店”空间站的乘客里有一个死神小学生buff的人的话，那可能星空航天科技公司的损失就要以亿来做单位了。

    当然，还有法律方面的问题，在“太空酒店”空间站内所执行的法律是哪个国家的，还是像公海一样的无主之地。

    又或者像马斯克宣称的那样，在太空或者火星那样的外星球就不应该遵守地球上的法律。

    因此，在“太空酒店”空间站建设阶段这些问题就都要解决，要不然社会问题足以让空间站项目彻底黄掉。

    林浩可保不齐乘客之间矛盾激烈的时候，产生刀刃相见的场面。

    所以从去年审批结束之后，上面刚刚提到的那些问题，星空航天就一直在努力寻找解决办法。

    按照国内《船舶、航空器、航天器管理办法》的规定，星空航天“太空酒店”空间站内也属于兔子领土范围内，兔子所有法律都适用。

    在星空航天科技公司与有关部门的协调下，在“太空酒店”空间站内特意留有警察部门，一共有三名警察名额，可以免费一直居住在空间站，或者进行轮班。

    有机械犬等机械体设备存在，人数的多与少已经没有意义，三名警察更多的是至于威慑作用，用来维持秩序，也算是为了将来太空执法所进行的一种全新尝试。

    本来按照冯衡哲他们的提议，是在“太空酒店”空间站内安排三名安保人员用来维持秩序，可最后还是林浩拍板定案和有关部门去协调。

    果不其然，在星空航天提出这样的要求之后，有关部门的积极性非常高，太空执法对于人类来说也是第一次，这也是一个非常难得的机会，他们也不想放过。

    这也是林浩的目的所在，安保人员的威慑力林浩清楚，无论是责任心还是能力看肯定都不如警察。

    最重要的是他们拥有执法权，这对于那些心怀不轨的人来说威慑性极大。

    虽然“太空酒店”空间站内可以维持和地面一样的重力，但一些应急失重环境体验能力他们还是要有的，为此有关部门还特意组建了一个全新的部门，用来这些太空任务。

    首批执法人员已经开始在文昌进行适应性训练，他们也要了解一下应急情况下的处理方式。

    想到“太空酒店”空间站建成那天，“太空酒店”空间站派出所一样成立，林浩嘴角就笑了起来，这同样也是主权的一种象征。

    至于外界因为“太空酒店”的消息讨论度一直没有下来过。

    而且渐渐蔓延到了国外，非常多的航天爱好者表达了想要去太空酒店住一晚的想法。

    “太空酒店”项目并不算星空航天科技公司的原创想法，早在8年前，就有公司提出过同类型的想法。

    只不过时代环境不同，所以直到今天，也没有一家公司的“太空酒店”项目能够像星空航天科技公司一样处于建设阶段，大部分还只是PPT而已。

    如果“太空酒店”空间站建成的话，星空航天科技公司也将正式成为全球第一的航天科技公司，这个项目就像一份试卷等待着星空航天去寻找答案，结果如何决定着星空航天未来10年的发展。

    只不过就在星空航天正式公布“太空酒店”空间站的项目详情之后，眼热的房地产公司开始大规模的投资起了国内的航天公司，收购、注资什么办法都用了起来。

    而且鹰酱一些航天公司，在看到星空航天获得的利益之后，一样心动不已，利益足以让它们合作在一起。

    人人都看好星空航天科技公司，可星空航天并不接纳社会投资，那些人想要注资都没有办法

    只好把目标对准太空探索技术公司版本的“太空酒店”项目，蓝色起源航天也一样，吸纳到了非常多的社会投资。

