第一百四十八章真正的大人物

　　苏虹听到卓凌风要来他们家，也是忙不迭的问道“子琪，凌风他大概什么时候说的”

　　“二十分钟前吧，应该还有几分钟就到咱们家了。想免费看完整版请百度搜”薛子琪估算了下时间。

　　薛凯当即站起身来，电视都不看了，左右走动几步，似乎在想着送卓凌风什么见面礼好。

　　他很快想到什么，走进自己的房间里取出一个精致高档的表盒，打开一看，里面是一只价值二十五万左右的百达翡翠手表。

　　看到老爸第一次见面就要送卓凌风这么贵重的礼物，薛子琪都有些诧异了，卓凌风虽然是副市长的儿子，但还在读书，没有进入官场掌握实权，老爸居然就这么重视他。

　　苏虹倒是理解丈夫的，区区二十万的礼物投资在未来不可限量的卓凌风身上，根本不算什么。

　　薛凯刚合上表盒，门铃声就响了起来，他立即说道“子琪，快去开门。”

　　他要让卓凌风感受他全家的热情。

　　薛子琪不用老爸说，已经走过去打开大门，身材高大的卓凌风走了进来。

　　“凌风，你要过来先提前跟我说一声嘛，你看我们什么也没准备，呵呵”薛凯陪着笑脸，对卓凌风用上最亲切的问候。

　　卓凌风只是点了点头，像薛凯这种级别来奉承他的人太多了。

　　他走进客厅后，一眼便看到坐在沙发上的陈轩，立刻走到陈轩的面前，毫不犹豫的跪了下来。

　　这一幕，让薛凯和苏虹瞬间目瞪口呆，这是怎么回事

　　副市长的儿子，居然去跪一个普普通通的男孩子，他们脑筋都快转不过弯来了。

　　薛子琪虽然早有心理准备，不过看到骄傲无比的卓凌风对陈轩下跪，心里还是五味杂陈。

　　“陈宗陈先生，凌风来向您请安。”卓凌风神色恭谨，一点也没有因为在他人面前给陈轩下跪，而感到难堪羞耻。

　　而且他还特意改变了称呼，因为陈轩似乎不想让普通人知道他的真是身份，一位气境宗师。

　　“凌风，你是千金之躯，怎么能给他下跪”薛凯一脸震惊的问道。

　　卓凌风仿佛没有听见他的话，而是目光坚毅的看着陈轩说道“陈先生，我这几日刻苦修炼，只盼能让您看到我的诚意。”

　　陈轩看了他一眼，这家伙短短几天之内，修为居然精进了几分，有点意思。

　　不过这还远远不够，别说明劲武者，就是暗劲在陈轩眼里，也只是蝼蚁一只。

　　“你先起来吧。”陈轩淡淡说道。

　　卓凌风答了一声是，便站起身来候在一旁，等待陈轩吩咐。

　　见陈轩居然随意驱使卓凌风，而卓凌风还乖乖听话，薛凯和苏虹感觉自己的世界观都被刷新了。

　　陈轩也懒得解释什么，起身说道“苏姨，我还有事，先走了，以后有空再来做客。”

　　苏虹怔怔的点了点头。

　　陈轩扫了一眼薛子琪和薛凯，没有再和他们说些什么，径直走出薛家别墅门口。

　　“恭送陈先生。”卓凌风在后面，毕恭毕敬的道。

　　直到陈轩走后，薛凯和苏虹才从震惊中回过神来。

　　“凌风，陈轩到底是什么人，为什么你会对他如此恭敬”薛凯掩饰不住惊异之色的问道。

　　他一直把陈轩当成一个家教贫寒、学历普通的大学生，而且也没什么前途可言。

　　怎会想到副市长的儿子，会对陈轩敬若神明

　　“陈先生他，是真正的大人物。”卓凌风目光灼灼的说道，一脸神往之情。

　　“大人物”薛凯语气中满是疑惑，陈轩会是什么大人物，他完全想象不到。

　　“别说身为副市长的我父亲，就是那些国家级的王侯将相，对陈先生来说也不过是土鸡瓦狗。”

　　卓凌风的这句话，直接让薛凯惊掉下巴。

　　陈轩回到别墅，双胞胎姐妹花早已在门口期待的等着他归来。

　　见两个美少女可爱的神情，陈轩摸了摸两人的长发，温柔一笑道“走，这就陪你们买衣服去”

　　“太好了，主人”瑶瑶和琴琴几乎要欢呼雀跃了。

　　由于上周预购的“黑暗骑士”超跑现在还没运到天海市，陈轩一直没代步车，这次要带姐妹花去购物，倒是不好再用徒步的方式了。

　　正想着是不是要叫出租车，别墅门口就开来一辆奥迪a8，周丽从车上走下来。

　　“陈爷，请用车。”周丽恭敬的说道。

　　陈轩有点乐了，难道她早就知道自己要带姐妹花出门

　　说不定这次姐妹花提出要买衣服，又是龙飞给她们的指标

　　即便有这个可能，陈轩也懒得多想，反正陪瑶瑶、琴琴出去逛逛不是什么坏事，俩人天天上学回来就待在别墅里学习，迟早闷坏。

　　坐上奥迪a8驾驶位，陈轩看了下车内后视镜，两个美少女乖乖的坐在后座上。

　　因为今天要出门，两人没有穿女仆装，而是穿了橡树高中的学生装，看上去甜美清纯，散发着青春气息。

　　陈轩载着她们来到上次和沈冰岚来过的大型综合型商场，现在是周六下午时间，商场里繁华热闹无比，每层楼上都是人来人往，很多吃喝玩乐的年轻人。

　　把车子开到地下停车场，陈轩和瑶瑶、琴琴两人搭乘电梯上到三楼。

　　凭借上次的记忆，陈轩知道三楼一整层都是各种服装品牌店。

　　上来之后，双胞胎姐妹花那绝美的容颜立刻吸引了许多人的注意。

　　男性们纷纷瞪大了眼睛，看到两个沉鱼落雁的小美女，还长得一模一样，口水都要流出来了。

　　女孩子们把自己的的容貌和双胞胎美少女一对比，都不自觉的低下头去，自惭形秽。

　　传说中的小仙女，也不过如此了

　　在看到这对双胞胎美少女居然被一个普普通通的男生左右牵着手，男牲口们简直羡慕嫉妒得恨不得杀了陈轩，把美人夺过来。

　　如果眼神可以杀人，陈轩此刻身上想必已经千疮百孔。

　　能够同时拥有两个极品美女，还是双胞胎，而且还不到二十岁，如此齐人之福，无论哪个男人看了都会嫉妒得受不了的。

　　特别是陈轩看上去如此普通，根本不像什么有钱人，却拥有两个极品双胞胎美少女。