    聂芸望着老杨，惊讶地说道：“杨叔，你认识我父亲？”

    老杨摆摆手，说道：“快给点点喝水去吧！”

    见到他不愿意说，聂芸小心翼翼端起水杯。

    突然，脚下一晃。

    聂芸一个踉跄，水杯的水，一下子撒出去半数。

    “这臭小子……”

    老杨从窗口望出去，楚天正一小步一小步地移动着。

    他们脚下的钢板，正以微小的速度，前进着。

    聂芸，赶紧端着剩下的水，来到床边。

    点点大口大口地喝着。

    她转头，也从窗口望出。

    此刻楚天，已经将上身的衣服脱了下来，搭在脖子上。

    露出了雪白的上身。

    那种白色，让聂芸都羡慕。

    楚天来了这么多天，一直穿着都是防晒服。

    脑袋上带着防晒服的兜帽。

    前面还带黑色帘子那种，

    所以，聂芸，到现在，都没真正看清楚天的长相。

    此刻见到楚天的背影，虽然略显瘦弱，但是肌肉的线条完美。

    和老杨那一身肌肉，有的一拼。

    老杨也是身上的肌肉，并不发达。

    但是却力大无穷。

    虽然，楚天这背影，不至于触动一个刚死了丈夫的女人。

    但是聂芸却好奇，楚天到底长什么样子。

    在想到昨晚，他给自己祛虫时……

    脸不自觉地红了起来。

    “妈妈……你脸怎么那么红？是不是也病了？”

    点点的声音，不是时候地响了起来。

    老杨转头瞅了瞅她，又看看外面的楚天。

    “嘿嘿……”笑了一声。

    “杨叔……”聂芸简直想找个地缝钻进去。

    可惜，她脚下踩着的是十几厘米厚的钢板。

    老杨憋住笑声，将视线转到外面。

    嘴角不自觉挑起。

    这楚天，悟性还不错。

    这么快，就找到了用力的技巧。

    “快点……你TMD属王八的吗？”老杨冲着窗外喊道。

    远处的楚天，身子一顿。

    尼玛……

    老杨这练起人来，完全变了个样子。

    之前还和自己称兄道弟，现在完全一副地狱教官的样子。

    不过……

    在刚才他稍微有一丝，他说的力要统一那种感觉时。

    竟然发现，爆发出的力量，竟然不输于巨熊形态下，普通攻击的一击之力。

    要知道，他现在可没开启变身形态。

    只是普通的人形态。

    被骂了两世的废柴，突然掌握到这种力之奥义。

    楚天怎么不兴奋，同时在心里，也对老杨认可下来。

    以前，他们训练的时候，也不是没有拖着东西走过。

    只不过，那可是平地。

    双脚有着力点。

    而现在，脚下全是沙子。

    要想靠摩擦力来增加力量，拉动重物。

    那就，别做梦了。

    如此松软的沙子，哪里来的摩擦力。

    而且，那块钢板，楚天可是知道，至少有两吨的重量。

    上面还有帐篷，太阳能供电设备。

    虽然是小型的，也有五六百斤。

    空调箱等等。

    在一点着力点都没有的沙子上。

    要拉动它们，简直是做梦。

    但是，他还记得，昨天醒来的时候，他就躺在上面。

    老杨拉着这块钢板，移动速度非常快。

    楚天心中就是有着这股不服输的劲。

    他都能行，凭啥我不行？

    所以，从早上，到现在，七八个小时了，他一直原地踏步。

    但是，也没有停下。

    饭和水，一口都没吃。

    不断在寻找，老杨说的那种，力要统一的感觉。

    现在老杨呼喊他，让他快点。

    他心里是很憋屈，不是他不想快。

    实在是，用力稍微过猛，就无法协调全身肌肉。

    在毫无摩擦力的情况，根本无法带动这巨大的钢板移动。

    所以，他每一步移动，都是靠着浑身的法力。

    想要维持移动，他只能一寸一寸地挪动脚步。

    终于，在第一个太阳落下的时候。

    老杨喊他停下。

    嘭……

    楚天在这一瞬间，如同死狗一样，趴在地上，再也不想起来。

    而老杨走过来，给了他一脚。

    喊他起来，跟着他做出奇怪的动作。

    缓慢而又柔软，在楚天眼里，有点类似瑜伽一样。

    动作只有三个，却做到剩下八个太阳，全落山才完成。

    说也奇怪，原本酸痛的肌肉，在跟着老杨做这三个动作的时候。

    竟然出现了麻痒的感觉。

    全部做完之后，虽然肌肉的酸痛没有消失。

    但确实要比之前好了很多。

    这时，聂芸也端着泡面走了过来。

    这些都是楚天留在帐篷里的。

    但是却只有两碗，老杨和聂芸一人一碗。

    楚天瞪着眼睛，心道：咋的，练完了还不给吃的？

    貌似这些吃的，都是自己拿出来的吧？

    “瞅啥呢？把鞋子拿出来啊，点点还等着吃呢，赶紧烤！”

    “你不会让点点吃这垃圾食品吧？”

    老杨竟然看得出来，泡面是垃圾食品。

    这一点，楚天可没想到。

    见到老杨瞪着眼睛，那架势。

    楚天心中叫苦。

    自己咋就这么贱呢，非要跟人家学什么枪法。

    现在好了，还不敢有怨言。

    哎……

    谁让曾经迷恋过枪法。

    老杨那枪法，真的太飒了。

    忍……老子忍你！

    楚天气哄哄的，一句话没说。

    不是他不想说，而是他感觉到自己嗓子都粘连在一起了。

    在九个太阳的炙烤下，一天没喝水。

    嗓子干的快要冒烟了。

    弄出一瓶水，咚咚咚灌进去。

    然后心神移动，巨大的蝎子出现。

    然后一把军用砍刀拿出来。

    楚天在想，不知道这刀能不能砍得动时。

    老杨从他手里，拿走砍刀。

    在蝎子钳的连接位置，咔咔……撬动两下。

    脸盆大的钳子，就咔嚓一下掉了下来。

    “一定要带壳烤，要不然蝎子肉遇见火，马上就焦！”

    说完递给楚天。

    然后拎着砍刀，跳到蝎子背上。

    拿出他那，装着神秘液体的水袋。

    在蝎子尾钩的位置。

    用刀尖撬了半天。

    然后几滴透明液体流了出来。

    “卧槽……你给我喝的就是这玩意？”

    当那液体流出来的时候，一股清香味道传来。

    楚天闻到之后，眼睛瞪得大大的。

    “这……蝎子尾刺里的东西，没毒？”

    老杨听到他的问话，嘿嘿笑道：“这你就不知道了吧？”

    “这可是宝贝，一个这么大的蝎子，身上最多五六滴而已。”

    “至于毒，都在这……”

    说着他用刀尖指了指尾刺上面一点的位置。

    “你TM上次，一口气喝掉三口，你可知道，我收集了多久？”

    “这东西可是关键时刻保命用的！”

    他不说，楚天也知道是好东西。

    上一次和沙虫战斗。

    那么长时间，老杨可是靠着这玩意才撑下来的。

    要不然，如此高强度战斗。

    体力绝对是问题。

    楚天在一边，将烧烤炉子拿出来。

    他准备将这蝎子钳，用作烤生蚝的方式来搞。

    当然，还有粉丝、蒜蓉等等东西。

    将钳子架在炉子上。

    弄点热水，把粉丝泡发。

    蒜蓉，调料全部准备齐全。

    等蝎子肉熟了，就可以开动。

    烤了一阵，楚天也不知道这玩意要烤多久。

    就去问聂芸。

    聂芸看了看，说还要一会，然后就站在楚天身旁。

    不断地问他，那些调料是做什么的等等问题。

    楚天一次解答之后，聂芸全部记下。

    然后对楚天说，让他去休息一会。

    她来烤……

    楚天自然乐的清闲，反正这蝎子肉，就算不放调料也一样美味。

    想来，她弄得再差，也不会将原来的味道给弄没了吧。

    于是，直接躺在钢板上，看着天上的星辰。

    好不惬意。

    缓缓的，他竟然睡着了。

    这一觉，他睡的很香。

    还梦见了洛洛。

    梦见正跟洛洛亲热，摸着洛洛的光滑的皮肤。

    握着她的小手，放在自己胸膛上抚摸着。

    拉着洛洛的小手，在她微微挣扎下，顺着胸膛，朝下面缓缓滑动。

    “楚天……楚天……别这样……楚天……醒醒……哎……”

    一声呼唤，楚天还纳闷，眼前的洛洛，声音怎么不对。

    往往这个时候，洛洛都会喊“哥哥”的。

    甚至，还会给自己一脚。

    怎么这次，她虽然挣扎，但是却没对自己使用暴力？

    而且，洛洛身上，怎么还有一股蒜蓉味。

    下一秒，他猛然睁开眼睛。

    睁眼，正见到聂芸咬着嘴唇。

    带有丝丝怒意，还有纠结之色伴随着。

    她跪在自己身边，左手还托着大蝎子钳。

    那蒜蓉味，正是上面散发出来的。

    而她的右手……

