
　　这两支队伍的人都听到了广播，之前还很好奇，为什么华夏队能够在广播里发布消息。

　　毕竟现在的广播可都是基地的军方管控着，想要发消息不可能容易。

　　现在看到他们和军方的人要一起出去，他们也大致有了猜测。

　　看来华夏的队伍，已经和军方基地这边搭上了线。

　　“卜队长，请留步！”

　　“卜队长，能聊几句吗？”

　　两支队伍的队长先后，对着越野车上的卜轩招手。

　　卜轩也看到了他们。

　　然后和廖佑打了个招呼，带着其他人下车。

　　因为这次去军火库的关键人物是洛柠，所以廖佑等人都没有说什么，反而将车开到基地门口等他们。

　　三队人表面友好的打了招呼。

　　其中一名队长笑着打探，“你们这是要去哪里？那是军方基地的人吧？”

　　卜轩笑着说：“跟着基地的人出去做个任务。”

　　“你们呢？要进基地？”

　　见他不想明说要去做什么任务，两队的人也不好纠缠着问，毕竟大家也不算是特别熟。

　　之前开口的队长想到了广播里的消息。

　　他凑近卜轩低声问：“你们两条线索都找到了？”

　　卜轩颔首微笑：“嗯，都找到了。”

　　他又问：“你们呢？看你们已经来基地，应该也都找到了吧？”

　　队长摇摇头，“没有，我们才找到第一条线索呢。”

　　他又问：“你们已经找到罗教授实验室了？”

　　卜轩确定的回道：“找到了，不然我们怎么可能拿到第二天线索。”

　　这名队长眼珠子转了转，笑问：“哥们，能不能透露下，罗教授的实验室具体在什么地方，怎么才能拿到线索？”

　　他们倒是有了点头绪，可还不能确定具体位置。

　　也因此才会想着来基地里找人打听下。

　　卜轩给了他一个你懂的眼神笑笑，“我们可是竞争关系，这个就不太方便告知了。”

　　见对方变了变脸色，他话锋一转继续道：“不过我们倒是可以，卖给你们实验室位置和怎么找到线索的情报。”

　　“或者你们直接买线索也是可以的。”

　　两队的人都愣了愣，显然没想到卜轩会这么说。

　　“你们要什么东西？物资？”两名队长不由得问。天籁小说网

　　他们自然是不想再耽搁时间的。

　　其实他们对卜轩说的话是半信半疑的，全球的队伍实力排名，他们在第四和第五，比华夏这支队伍高呢。

　　他们都还没找到具体位置，华夏队就拿到了线索，这个有点难让人相信。

　　卜轩如实说：“你们已经拿到第一条线索，所以知道咱们最后的总分，需要由三个值组成吧？”

　　队长点头：“知道，这有什么联系吗？”

　　“当然有联系了，你们可以用总分来向我们购买情报。”

　　卜轩顿了顿说：“一分可以买实验室里线索的情报，两分可以直接将线索卖给你们。”

　　两队人：“……”还能这么做？大开眼界了。

　　他们问：“我们怎么用总分和你们买？”

　　听着要价不高，才一分和两分，他们也都动了心。

　　卜轩一看就知道他们想买。

　　于是笑着说：“只要你们同意，然后用队长的手表电话发一条短消息，到之前给我们线索地点的那个号码就行。”

　　“可行吗？”两名队长很怀疑。

　　卜轩笑笑：“可不可行也是我们的问题，只看你们要不要买了。”

　　两人想了想，说了一声就拉着各自的队伍到旁边商量。

　　很快一支先商量好，过来说：“我们花一分买实验室线索的情报。”

　　一分而已，到时候多杀丧尸救人就行了。

　　他们对卜轩的话并不是全信，对于线索还是更想自己去找，买现成的，要是被坑了怎么办？

　　卜轩也没有劝说对方买第二种方案，这在他的预料之中。

　　将早就写好的纸条拿出来，“你给系统发消息过去，就说自愿转让总分的一分给华夏队，好了我把情报给你。”

　　这位队长也不怕卜轩刷花招，要是敢涮他们，到时候他们就先送华夏队出局淘汰。

　　于是照着卜轩说的做了，“一看，已经好了。”

　　他心里是觉得这种做法非常不靠谱的。

　　给系统发短信，系统能收到吗？到时候举办方会承认这个吗？

　　他是觉得很扯淡。

　　不过要是最后总分转让不了，那也和他们没关系，毕竟是卜轩要求的，他们还乐得那样。

　　卜轩哪里看不会出来他的想法，但是肯定不会告诉他，洛柠已经和系统发消息确认过了。

　　这样的秘密，就让他们自己队知道就好。

　　他将手上的纸条递给对方，“这是具体的位置和坐标，还有实验室里怎么寻找线索的方法。”

　　“对了，友情提供你们一个消息，罗博士的实验室有智能锁，你们想要进去，还得先开锁。”

　　对方接过纸条打开看了看，上面给的情报很充分，如果是真的，那一分还是值的。

　　“行，多谢了。”他将纸条收起来。

　　然后随意又聊了几句，带着队伍转身离开了基地。

　　既然都知道了具体位置，也就不用浪费时间再进基地打听。

　　他们离开后，另一个小队的人也做出了同样的选择。

　　等他们都走了，樊野笑着说：“队长，你也是够黑的，他们这一分妥妥的要打水漂了。”

　　那个装线索的盒子，可是在实验室深处呢，最外面的门都打不开，还找个啥。

　　除非这些人中，也有很擅长破解智能锁的，否则到了实验室，也只有干看着的份。

　　卜轩轻笑道：“这是我和柠哥商量好的，我们要说直接卖线索给他们，人家肯定不相信。”

　　“还不如我们多赚一道呢。”

　　等那些人折腾够了，回头还得再花两分买线索。

　　樊野三人为其他队伍点了根蜡烛，“你们两太黑了，不过我们喜欢。”

　　大家彼此会意一笑，然后走出基地门口，重新坐上了车。

　　末世来临之后，道路交通中断，丧尸在城市各个角落游荡。

　　从基地去军火库遇到了不少的麻烦，比如杀丧尸、移车，被变异植物和动物攻击等。

　　末世前只用一个多小时的车程，硬是花了一天才到。

　　到军火库时，天都已经黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第283章 你们两太黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 