    周镇海还是有些迟疑了，传国玉玺太过重要。

    再试几次？

    周丽华看到天边夜云天他们赶了过来身影，她脸上风平浪静，心里却波涛汹涌……好像她祖爷爷躲得挺隐蔽的，连夜云天都没把他找出来！

    不过这种糟糕的可能，她也有考虑到……情况有些坏，她可能要死了。

    可为了赤血剑，她总要尝试一下的！

    不尝试，怎么可能甘心？

    她预想中，运气正常点，她就应该得到所有！

    传国玉玺、赤血剑、血煞魔刀，整个南域统统都是她的！

    运气差点，只要沁渝不出卖她，她就继续做一个安稳皇帝，没有传国玉玺，没有赤血剑……只能统一南域！

    运气倒霉到极点，她就可能死在黑血国人的手中……

    现在，最后一种可能性好像被放大了不少！

    不过……传国玉玺，周镇海总不会轻易放弃吧！

    仅仅几个呼吸间，她就梳理了一遍以前考虑到的种种可能。

    既然夜云天扑空了，那她祖爷爷就不在首阳山闭关。

    作为周国的第一高手，周镇海隐秘的闭关之地肯定距离京城、首阳山都不远。

    她祖爷爷在召唤传国玉玺，证明他知道有敌人来犯就更证明了这点！

    得知敌人来犯，周镇海没道理不回来看看怎么一回事便带上传国玉玺拔腿就跑……

    周家在京城的千年基业，还有她这个周国名义上的周国皇帝，也不是说抛弃，就能抛弃的！

    她是在听到首阳山的轰隆声后，是过了一小段时间才发现传国玉玺的异动，应该是她祖爷爷察觉到首阳山出问题后，回来查看，发现她身边的三位破天境后期高手后，心里有所顾忌，就打算将传国玉玺直接召唤回去！

    不管是跑，还是打，他都能增加几分胜算！

    毕竟，他还处于虚弱状态……

    那么她祖爷爷应该还在附近，神识能觉察到这里情况的地方！

    就在这时候，传国玉玺又无端端动了一下，周丽华惊恐的大声喊道：“祖爷爷，我知道你就在附近，夜云天带人打上门来了，你再不出来周家就要完了！救救我啊！”

    这一声大喊，就像一道惊雷，同时“震撼”到了隐藏在暗处的周镇海和夜云天一行！

    夜云天瞬间出现在周丽华的上空，目光炯炯看着周围情况，同时用神识扫视四周，而周镇海则在心里大骂周丽华不是个东西，是个蠢货，成事不足败事有余！

    他隐藏在暗处，一直关注传国玉玺，他最先发现夜云天！

    同级别的高手之间，神识强度相差不多，论天赋战力，夜云天还在周镇海之上，周镇海的神识能探测到周丽华情况，夜云天自然通过神识寻找到周镇海的位置！

    二十八里外，周镇海静静的趴在地上，呼吸和心跳逐渐减慢，直到停止，他整个人与周围的环境达到一种十分奇妙和谐的地步，整个人都化作了一块人形山石。

    赤血剑内，陈浩到现在都还没弄明白是怎么一回事！

    不过周镇海愿意苟着当伏地魔，他也不会主动暴露剑主，他隐隐的感知到，周国京城的位置，好像有一股压抑着的磅礴煞气，那股煞气好似与他同源，煞气中带着冲天的锋锐之气，如同一把绝世凶兵！

    那……是什么？

    难道是兵器？

    只发现了几个破天境中期的小杂鱼，却没有找到周镇海，夜云天笑着问周丽华：“小丫头，周镇海那老家伙真的在附近？”

    周丽华摇摇头，故作镇定的说道：“没有，那是我骗你的，我想吓吓这三个人，趁机跑掉！”

    她说没有，夜云天更认为周镇海很可能就在附近，只是暂时躲过了他的神识，藏了起来……他这一藏，更坚定了夜云天将他找出来的决心！

    这么大的范围，他当然不可能像在首阳山那样，把禁地都犁平了翻过来找。

    夜云天有些伤脑筋，如果周镇海真的在，他可以勉强猜出周镇海的大概位置。

    很少有人知道，夜云天曾经跟周镇海交过手，周镇海的真实实力比夜云天弱上一线！

    夜云天稍微在心里估算了一下，看着身边其他七位破天境高手说道：“我的神识范围三十里，以周丽华为中心，你们七个先重点搜索三十里到二十七里之间的范围，每一寸土地都不要放过，所有的地都要给我翻过来，重点在那个位置！”

    夜云天眯着眼睛指着北边盘踞的首阳山脉说道：“就算他换了个地方闭关，最大的可能在是首阳山脉中，那里一向不允许外人进入，其他地方又太过繁华，都是平原农地，所以这个范围你们要仔细搜寻，他最有可能在这个范围！”

    夜云天用手扫了扫首山脉盘踞的范围。

    周丽华看着夜云天，心里不住的点头……她也是这样认为的，如果夜云天不提出来，她就只能偷偷朝那边张望，给点提示了！

    同时她还有些气恼，如果她祖爷爷安安份份的在首阳山上修炼，那该多好，多省事！

    他老人家什么都好，就是太多疑了！

    七位破天境高手，加上有夜云天坐镇，应该能把他找出来吧！

    周丽华知道，他们周皇室中，隐藏身形的功法并不多，也没有多高级的，这玩意儿他们周家高手大多数都瞧不上，不屑修炼。

    “夜前辈，周镇海可不好对付！”梁艳说道。

    夜云天指了指周丽华身边的传国玉玺笑道：“放心，他实力肯定还没有恢复，要不然我离开的时候，你们三个不可能平安无事！”

    夜云天集结的高手瞬间明白他的意思，他们更有信心了！

    按照夜云天的命令，七位破天境高手同时飞向他重点指出的，靠近首阳山的搜索范围，周镇海最有可能藏在哪里！

    赤血剑内，陈浩默默感应着周围的情况，七位破天境高手同时出现了……

    他又看向装死的周镇海，想着要不要提醒他，以他们搜索范围来看，他们被发现，只是时间问题！

    不过他又放弃了，周镇海没道理感知不到，只是实力削弱，又不是连灵魂都削弱了，哪怕实力发挥不出来，感知还是破天境巅峰！

