    “爷这段时间将七禽戏尽数教给你，且你又学会了骑马，按理说身子并不虚弱。总不至于在那样的时候晕过去。”

    　“那您觉得是为了什么？”

    　昨夜她多次迷糊中快要昏过去，都是纪衍诺缠着给她度气闹醒了她，想起来确实有点奇怪。

    　“你可记得第二次和第三次时，你基本就没有再有晕过去的情况，”纪衍诺琢磨道，“爷怀疑问题出在鸳鸯香上。”

    　叶浮珣眨眨眼：“您是说，咱们配的香会让臣妾在那个时候晕过去？”

    　“兴许。”纪衍诺眸底闪过戏谑，“阿珣想和爷一同去寻找下真正的原因吗？”

    　“不要！”叶浮珣想也不想拒绝。

    　再说了，从谭阳县那次到昨晚，都两回了他们仍旧没闹明白原因，再多试一次的结果也只会是一样的。

    　要想知道鸳鸯香的秘密，回头她写封信给艾娘去问问不就成了。

    　媳妇不接受邀请，就莫名觉得好失望。

    　“阿珣哪里痛？爷帮你揉一揉可好？”纪衍诺只得换了个话题。

    　“也不要！”叶浮珣正色地再次拒绝，“殿下，您是不是该起来上朝了？”

    　身为大燕国的储君，上朝迟到了会不会不太好？

    　回头传出去是因为留在她的明月宫而误了上朝的时辰，那多不好！

    　“爷今天告假。”纪衍诺笑眯眯地打断了叶浮珣的小心思，“今日可以在府里休息一整天。”

    　叶浮珣张了张嘴，就觉得纪大魔头连假都提前告了，一定是蓄谋已久！

    　不过，她偏生不能让他如愿，不然他还当她真的是好欺负的：“那要么起来用早膳，要么就让臣妾再补个眠，没有第三个选择。”

    　纪衍诺只得退而求其次：“那便补个眠。”

    　叶浮珣再次醒过来的时候，日头已上三竿。

    　“醒了？”纪衍诺垂首看她，嘴角噙着笑意在她额角边落下细细碎碎的吻。

    　叶浮珣软软地“嗯”了一声，伸出食指抵在纪衍诺的唇上：“臣妾饿了。”

    　纪衍诺唤了一声徐安。

    　徐公公便与小雨两人恭敬地推门走了进来，两人神色如常，若是仔细瞧了，到底能看出眼睛里头藏着的雀跃。

    　叶浮珣想起夜里头闹出的动静，顿时羞红了脸，再朝站着让徐公公伺候穿衣的纪衍诺望了一眼，就见那位爷一脸坦然。

    　她不由腹诽一句，果然是纪大魔头，脸皮厚比城墙！

    　两人梳洗更衣后去了膳厅用早膳。

    　纪衍诺坐下后，拉住叶浮珣往身边带。

    　叶浮珣自是不肯。

    　膳厅里伺候的下人那么多，回头她还怎么立威？

    　“都退下去。”

    　纪衍诺依旧握住叶浮珣的手，扫了一眼徐公公。

    　徐公公会意，连忙领着众仆人退了出去。

    　膳厅霎间只剩下两人。

    　纪衍诺拍拍大腿，黑眸含笑看向叶浮珣。

    　好好吃顿早饭不行？

    　然而下一刻就被纪衍诺拉过去坐在了他的腿上。

    　纪衍诺环住怀里的软玉温香：“想吃什么？爷给你夹。”

    　“虾饺。”叶浮珣饿得前胸贴后背，不再客气。

    　下一瞬，虾饺就被送到了嘴边。

    　叶浮珣张嘴咬了一口，鲜香美味立马在口腔中泛滥。

    　她弯唇一笑：“好吃！”

    　纪衍诺觑她，慢悠悠地把剩下半个虾饺放进自己嘴里，细嚼慢咽：“确实好吃。”

    　“爷要吃红米肠。”

    　叶浮珣手里被塞了一双筷子，她伸手夹起一块红米肠递到纪衍诺嘴里。

    　纪衍诺咬下了一口，随后目光含笑地看她。

    　叶浮珣脸一热，默默地把剩下的红米肠吃了。

    　吃个早饭，要不要这样痴缠……

    　两人卿卿我我地用着早膳，忽然膳厅外传来了徐公公的禀报声：“殿下，娘娘。太子妃带了后院嫔妾到了明月宫门前，说是要来给侧妃娘娘庆贺迁宫之喜。”

    　“不见。”纪衍诺想也不想就拒绝了。

    　“等等！”叶浮珣拉住他，“殿下，臣妾昨日回府后尚未去给太子妃请安，今日太子妃专程带着后院嫔妾来庆贺迁宫，臣妾不见人怕是不妥。”

    　纪衍诺皱起眉：“徐安，让她们先等着！”

    　“是，殿下。”徐公公领命下去。

    　纪衍诺继续慢条斯理地磨着叶浮珣一同用膳。

    　直到吃饱了，又慢悠悠地品了一盏茶，才唤来徐安：“太子妃呢？”

    　徐公公一脸古怪的神色，战战兢兢地禀报道：“回殿下，太子妃和后院嫔妾带了不少礼物前来庆贺。”

    　“说是要给侧妃娘娘办个迁宫宴，已然在院子里摆好了桌椅，就等着殿下和娘娘过去了。”

    　这是什么阵仗？

    　许久没有回京，叶浮珣还记得上次在乞巧节上太子妃设计害她之事。

    　如今无故过来庆贺迁宫，让她有种挖好坑等着的感觉。

    　“过去看看。”

    　纪衍诺站起身，拉住叶浮珣的手往外走去。

    　院子里莺声燕语，热热闹闹。

    　一字排开地摆好了座椅，太子妃居中，张侧妃居左，右侧空了的座位自然是留给叶浮珣的。

    　其余的位置，则是按照位份，除了良娣有小椅外，剩下的嫔妾都只能站着。

    　纪衍诺依旧拉着叶浮珣的手，信步走了过去。

    　太子妃领着众嫔妾屈膝请安。

    　人人都没有错过纪衍诺和叶浮珣交握的手。

    　虽然知道叶侧妃独得殿下爱宠，但听说是一回事，亲眼看见又是一回事。

    　这一个个心里就像打翻了醋罐子，酸得难受。

    　“昨日得知殿下和叶侧妃回府，”太子妃雍容大度地笑着开了口，“虽然叶侧妃因为路途劳顿没有来兰熙宫请安，但念着叶侧妃这一路替姐妹们照顾殿下，实是辛苦了。”

    　“叶侧妃迁宫之事，是咱们太子府开府以来头一回的事，亦是喜事。是以臣妾早前便吩咐妹妹们好生准备，要为叶侧妃办个上迁宫宴。”

    　“今日正好殿下亦在，不如咱们就一起热闹热闹？”

    　院子里飘荡着太子妃的声音，叶浮珣和纪衍诺对视了一眼，皆不大明白，一直碎碎叨叨的太子妃，缘何脸上戴着一层薄纱？

    　长青春痘了？出痱子了？还是怎么了？

