    接下来的一个星期，骆涛先是联系一下这些老先生们。

    他们听说骆涛要搞个堂会，都是先震惊后高兴。

    戏剧届人家去年就也办了一个专属的春晚，真是大家云集，余音绕梁。

    老先生们都通过自己的关系，广发英雄帖，邀请相熟的京剧名家。

    人家还特给面子，答应前来的有二十三位之多，骆涛当初以为能请十个就是顶天了。

    后经过这些京剧名家介绍，去请京剧乐队老师，京剧乐队行话叫“文武场”或“场面”。

    文武场是指戏曲乐队中管弦乐部分称为“文场”，由各种胡琴、月琴、琵琶、阮等组成。

    打击乐部分称为“武场”，由不同类型的鼓、板、锣、铙钹等组成。

    人数也不少，好在找一个人就不要操心找下一位，他们都有认识的人。

    骆涛全都是按照他们性格喜好，有喜欢吃饭的先生就请吃饭，爱聊天的就开沙龙，集中接待，要是一位一位去拜访，骆涛真没有那么多时间。

    因为还有一件要忙，就是参加今年十一月全国烹饪名师技术表演鉴定会，这是新中国成立后举办的第一届国家级烹饪比赛。

    这本是国营单位的事，参加的那一位不是有职称的，骆涛是没想过西昌楼能参与进去，可现在的西昌楼就是这么受领导重视。

    市里李书同志记还亲自打来了电话，这不参加也不行，骆涛就给西昌楼报了四个名额。

    这个消息骆涛也是第一时间向大家传递了，他们听到了这消息可就炸了锅。

    九点多钟待大家忙好店里的工作，骆涛把两家店的所有员工，都招集到了一起，准备开个小会。

    “咱们今儿个第一次开会，就是关于参加烹饪比赛的事，我上报了四个人，金乔，还有洪师傅和伍师傅，张师傅。”

    “这不是我偏袒谁，其他几位师傅也不要多想，…………这次比赛不是小事，对于我们西昌楼来说是最大的事。

    接下来的日子所有人所有事都必须给它让道，全力备战这次全国性烹饪比赛。

    西昌楼扬名全国的时机到了，我希望四位老师傅能为我们西昌楼争光，不求第一，力争前十。”

    骆涛话刚落，侯明就立马奉迎了上来，带头鼓掌，“说的太好，大家鼓掌。”

    “啪啪啪！”

    鼓掌拍的震天响，骆涛不由自主的也跟着鼓了起来。

    “好了，只要四位都能上榜，我就给你们全部涨工资。”

    所有人都没想到骆涛这个老板这么大方，又上涨工资，全场又响起雷鸣般的掌声。

    “这段时间其他没参加比赛的师傅就辛苦点，服务的人员也要做好服务工作，比如宫廷菜你们就要耐心地给食客们介绍清楚。”

    “我不希望听到谁说咱们西昌楼的服务不好，但对于那些找茬的食客，咱们西昌楼服务的宗旨就一个字：滚。”

    骆涛这是给他们大讲西昌楼文化，潜移默化的让他们对西昌楼更有归属感。

    张口闭口都是咱们西昌楼。

    滔滔不绝一个多小时，骆涛真是用自己的三寸不烂之舌，给他们进行洗脑，又是画大饼诱惑，真是用尽了手段。

    时光一转，便来到了十一月全国烹饪大赛的日子。

    骆涛则是在家躺在小院，逗着海棠和石榴，等待最终比赛的结果。

    则没有亲自去会场观看，他可不想傻傻的去那当边缘人，在那里等结果更让人煎熬。

    “涛儿，你说金爷那么好的厨艺，能拿个金奖吗？”躺在骆涛一旁的骆少逸翻着书，心不在焉的问道。

    自从全家人知道这事之后，都比较关心，今儿个除了小十月和何姐没在，原始的一家三口都待在小院等待消息。

    “不好说，全国不乏能人，单单京城就有丰泽园的王、刘两位师傅，还有京城饭店和其它老字号都不能小瞧。

    金爷能上榜就行，毕竟他们都是国营，西昌楼是唯一一家私营酒楼。”

    骆涛刚说完，院中踩着缝纫机做袖套的苏桂兰，停下了手中的活，扶着老花镜说：“金爷要是不拿奖，那里面绝对有问题。”

    骆涛父子俩听她说这话，没给吓个半死。

    “说什么哪？有的没的都往外说，好日子过够了是不是！”骆少逸必须要狠狠批评一下。

    苏桂兰也感觉自己今儿个有点失言，“我这不就是在家说说吗？”

    骆涛摸了一下脸，这话也太耳熟能详了。

    “妈，这话以后不管在家还是在外面都不能说，今年儿事多多啊，您老没看报，这要让有心人听到了，可不是小事。”

    骆涛得给这老太太扎一耳眼子，这几年一家人过的太顺了，连上面的事都敢瞎议论。

    苏桂兰听骆涛说今年儿发生报纸上的事，也感觉后怕，弱弱的说：“这事儿我记下了，以后我绝对闭口不谈。”

    她前半生的经历，都是好一阵坏一阵，很知道怕。

    骆涛也不是吓唬她，因为骆家现在不是一般的百姓家庭，让有心人听到了肯定会大作文章。

    越有钱就越怕没钱，越有权就越怕没权，越有名就越怕没名。

    这段莫谈国事的小插曲刚过。

    侯明就来报喜，一头大汗喘着粗气说：“哥，叔，婶子，大喜啊！”

    “慢点说，先喝口水。”骆涛见他这模样就知道比赛不会差，忙着给他倒茶。

    “明子怎么样？”苏桂兰急切询问。

    “呼，金爷拿了个最佳厨师，说排名比王义均先生还靠，但没进前三。”

    “伍张两位师傅都得了个优秀厨师。”

    这侯明说话急死了人，“那洪师傅呢？”

    “嘿嘿！他也得了个技术表演奖，咱们除了点心和荤冷拼盘没参加，也没有得奖，其它三项都拿了，算是满载而归。”

    骆涛是真高兴，“那他们什么时候回来？”

    “不知道，说是还要参加个什么会。”

    “哦，这事儿先不要说，你先去找上次那几家报社，明儿一早《京城日报》一刊登这事，就让他们随在后面也刊登，能造多大的势就造多大的势，不要怕花钱。”

    骆涛做为重生者深知媒体和网络是一个多恐怖的存在，它所能带来的影响超乎人的想象。

    没有爆光度，小说写的好也没有用。

    【月票推荐票】

