    “这里便是我遇伏之处。”冯长生指了指周围，摇摇头叹道：“也是我大意了，没想到这里还会有人埋伏，更重要的是，他们个个气息内敛，竟然能瞒得过我，所以这帮人一定不是寻常人。”

    他乃大梦宗的精英弟子，不仅武功卓绝，更重要的是直觉敏锐更胜常人，几乎没人能够暗算到他身上。

    这一次却是阴沟里翻了船，在没想到之处栽了跟头，失了地魔石。

    楚离道：“他们没杀冯前辈你？”

    冯长生皱眉道：“他们只是重创我，然后趁着我无力动弹搜去了地魔石，还有一些灵丹，其余的没做，好像就是为了抢劫而来。”

    楚离道：“如此说来，他们有可能是巧遇上前辈？”

    冯长生想了想，叹道：“我事后推衍了很多次，断定他们是有意为之，好像知道我的行踪，特意在这里埋伏我，并非巧遇。”

    楚离皱眉道：“这便奇怪了，知道前辈行踪的又有多少？……不会是同宗弟子吧？！”

    他脸色微变的看向冯长生。

    冯长生摇摇头道：“我的行踪宗内也没人知道，即使宗主也不知我离宗，大梦宗弟子素来自由无拘，想离宗便离宗，没有束缚。”

    楚离道：“如此说来，是有人守在宗外，看前辈出宗之后，再提前埋伏在这里？”

    “也有可能是追踪而来。”冯长生哼一声道：“有很多秘法能够追踪。”

    据他所知，有很多种秘法能够暗自追踪一个人，不知不觉甚至瞒过他。

    楚离沉吟道：“我还是觉得，可能是身边熟悉之人所为。”

    “休得胡说！”冯长生皱眉不满的瞪向他。

    楚离露出笑容，抱抱拳：“冯前辈见谅，这只是我的感觉而已，对错先不论，总要查一查的。”

    “不可能！”冯长生摇摇头道：“宗内根本不知道我有地魔石，而且也没必要抢这地魔石，真的需要，跟赵兄打一声招呼，用一段时间即可。”

    楚离道：“万一他们想要据为己有呢？”

    “那也没必要抢。”冯长生哼一声道：“赵兄对这个又不看重，转给他们也没什么。”

    楚离摇摇头道：“冯前辈，既然外面没有线索，那就从宗内查一查吧。”

    “那更没线索。”冯长生哼道。

    楚离笑了笑：“那就凭我的感觉来吧，我想在宗内呆半个月，半个月后若没线索，这件事也便罢了。”

    “……好。”冯长生迟疑一下，缓缓点头。

    ——

    清晨时分，楚离从树梢上落下，脚尖在厚软的树叶上轻点，轻盈灵动，施展着飞天神魔诀，他身体越发灵动，内力流转之下，几乎可以足不沾地，直接在空中借力。

    楚离忽然领略到了名符其实的感觉，这飞天神魔诀确实不愧飞天之名，竟然隐隐有飞起来的感觉，好像身插双翼，能够自由翱翔于天际。

    他将飞天神魔诀练得越精深，越能清晰感觉到了似乎飞起来的感觉，当真玄妙异常。

    练过一会儿飞天神魔诀后，他静静的坐下来，大圆镜智打开，仔细观察着整个大梦宗。

    大梦宗只有一百多人，当然除了九座大殿无法窥探，其余诸弟子们的院子他都能看得清清楚楚，每一个弟子都看得仔仔细细。

    这一百多个弟子当中，有十个人的修为与他相仿佛，其余诸弟子都逊色于他，比他更强的却是没有，当初挑衅于他的李玉昆在其中算是修为顶尖的。

    这一百多个弟子的武功心法竟然各不相同，都练有梦里观花诀，其余武功却不同，有的练剑有的练拳，甚至有的练刀，当真五花八门。

    他们除了练武功之外，还练一种奇异的心法，类似于天心诀一般的玄妙之法，一旦开始修炼，整个人便与天地融为一体，难分彼此。

    楚离知道这门绝学应该就是他们推衍天机之用，可惜一旦施展开来，周身清光缭绕，根本看不清他们身体，看不清心法运转。

    至于梦里观花心法，他却看得清清楚楚。

    有初入门的弟子正在修炼，这些弟子身上没带什么宝物，毕竟是低级弟子，楚离能够清晰看到他们心法运转情形，将梦里观花心法看得清清楚楚。

    不过楚离却没有去练，只是在推衍，想找到梦里观花心法的玄妙之处，并找到其弱点。

    一百多个弟子中，入门弟子有十人，都是些良质美才。

    楚离的精神主要放在这十个弟子身上，看他们如何循序渐进的修炼大梦宗绝学，从而洞彻大梦宗的修炼体系，将来说不定大梦宗就是敌人。

    这十个弟子自然是资质绝顶，楚离一一仔细观瞧，最终却发现了一丝异样。

    其中一个弟子身上蒙了一层清光，怎么也看不透。

    楚离先前还以为这弟子是一个身怀秘术之人，是别的宗门派进来的内奸，所以仔细盯着看，却没发现有什么异样。

    照理来说，刚进宗门的内奸，总会有一些异样，即使努力掩饰也骗不过他的大圆镜智观照，细微表情与动作总会有破绽露出来的。

    可这个青年却并无异样，他后来认定是身怀宝物，遮住了身上的气息与底细，自己看不出，旁人也看不出异样，但为何一个刚入宗的青年能够身怀宝器？

    难道这青年的出身极高，所以才有宝器？

    他进木屋吃早膳时，开口问那青年的底细。

    “易青松？”冯长生停箸，想了想道：“是刚入门的弟子，据说是青川易家的人。”

    楚离疑惑的看他。

    冯长生道：“青川易家也算世家豪门，资质皆是不俗，宗内的易师叔便是青川易家的。”

    楚离道：“所以年纪轻轻便有宝器护体？”

    “难免的。”冯长生道：“对进大梦宗的，易家绝不会吝啬。”

    楚离点点头，还是有些好奇，笑道：“我能与这位易公子见一见吗？”

    “嗯，招呼他过来便是。”冯长生点点头。

    他扬声道：“玉昆！”

    宋玉昆很快出现，抱拳一礼。

    冯长生道：“让易青松过来见我。”

    “是。”宋玉昆看一眼楚离，抱拳飘身离开。

    片刻过后，宋玉昆带着一个削瘦的青年过来，相貌英俊，眉宇间透出一股冷肃气息，抱拳行礼。

    冯长生看向楚离。

    楚离上前一步，伸出手来。

    PS:更新完毕。

    