    浩荡仙界，十万大界，曾经也人才辈出，曾经也璀璨夺目！而且整个十万大界之中，也曾古老宗门林立，各种传承曾无敌于世。

    但是如今仙界凋零，遭遇大劫之时，却只有霸王尸体在镇守一方，于虚空之中搏杀！只有王神王，血色战甲的荧惑神王在守护天地，与大敌对决！这是一种悲哀与悲凉！“兄弟，此次若是不死，你我回去之后，我定会登门道歉，握手言和！”

    “老掌门，若是还有生存希望，贵宗的剑谱心法我当亲自送上门还给贵宗！”

    “不求其他，只求为子孙造福，只有他日若是再遇这种情况，不至于我浩瀚仙界无人可战！”

    “大哥，我们斗了一辈子，却害苦了天下苍生，我们难道不该共同努力，开创一个繁华盛世，然后让仙界人才辈出吗？”

    “小武，回去之后，我让你成为宗门少主吧！”

    老宗主为了私心一心打压天才小武，想要立自己不争气的儿子当少主！但是此刻他忽然看开了，忽然想明白了。

    “如果，还回得去的话！”

    天地崩碎，大道无光，山河在碎裂，万里大地在撕裂，大气层也在逃逸！无论是大界还是大宇，无论是一个国家还是一个宗门。

    此刻整个仙界都能够感受到那四股力量！霸王尸体在浴血奋战！他虽然死了，但是依旧战力惊人，肉身强大，即便面对远古禁忌，即便看似下风，但是依旧打到了现在。

    战况越发的激烈与焦灼了，他们的战场已经崩坏了三千大界，这是余波造成的。

    一颗巨大的星辰碎片朝着大界撞击而来，那个大界有九大圣地的人出手，不想误伤到自己的口粮！但是那碎片还没有进入大气层，所有人都看到了，太过庞大了，一块碎片，居然和母星一样巨大。

    因为那是一颗恒星的碎片！并没有彻地落下，在高空就被人拦截了，但是那个人也被震的连连后退！接着，即便是大白天都可以看到一颗颗流星划过，那同样是霸王尸体与远古禁忌造成的破坏！伟岸力量仿佛开天辟地，霸王尸体太过霸道了！他身上有一股血煞之气，浓烈厚重，带着一往无前的战意！每一次出手，几乎都是惊艳天地的盖世一击！但是远古禁忌亦强大到不可想象！他的每一击都蕴含仙界至高法则，仿佛早已经参悟大道，化身大道之祖，掌控三千大道，七十二万小道一般。

    两个人之间迸发的绚烂的烟火，残余的力量波动，就是九大圣地的巨擘等不敢靠近他们曾经战斗的战场！哪怕是两个人早已经离去了，那个地方也极其危险，还没有靠近，就会被两个人残余的力量直接压成血雾！天地早已经倾覆，他们的大战正在远离这个大界。

    但是这个大界，四周星辰已经被清空了，光芒耀眼的太阳已经缺了一角！整个大界无数大山崩塌，许多人即便能够活着回去了，但是也已经失去了家园！河流改道，汪洋足足缩小了一半，露出了大片的光秃秃的大地！这就是大战的代价！许多人悔悟了，他们终于明白，战争带来的只有痛苦与毁灭！没有他们想象当中的权利！“哈哈哈，我现在终于明白了！”

    那是一个人间帝王！他举国而来祈祷，但是此刻他眼睁睁看着自己的领土和国家被一颗天外流行砸中，成了一片焦土！“洛无极生死，与我们何干？”

    “我们却非要参与！”

    可惜他悔悟的太晚了。

    但是更多的一些普通人，此刻也醒悟了。

    他们现在不仅仅是生命的问题，更是生存的问题！因为有人眼睁睁看着自己村庄所在的方向直接塌陷了。

    建造一个房子，有的需要一年，有的需要一年半。

    那是每日早起，去山里选木材，砍伐树木，然后一点点搬运回家，日日夜夜均是如此。

    多少汗水？

    多少风吹日晒雨淋？

    然后再慢慢切割，费心费力！那是一年多的心血，却瞬间没有了！创造需要很多时间和精力！但是毁灭，只是一瞬间！而也有人哭泣，因为他们耐以生存的庄稼，他们开拓五六年的土地，此刻早已经撕裂了！同样是心血浇灌的土地！这就是战争！这个战争本不该属于他们，但是他们却自己参与进来，然后变成了最为无能的受害者！战争！最苦的永远是最底层的那群人！而他们，恰恰就是最底层的那群人！霸王尸体与远古禁忌已经转移了战场！这一战真的天崩地裂，不知道打碎了多少大星，不知道崩碎了多少曾经的美好！大战还在继续，远古禁忌越发的凌厉了！因为天地赐下的力量越发的强大，他们的力量仿佛永远永远都不会枯竭一般！因为他们的力量来自天地的赐予！这是天地意志的反抗与报复！借助远古禁忌之手，要产出世间生灵！“我现在才明白，星球肯定是活的，或者一个大界其实是有自己的意志和生命的！”

    洪彪终于明白了。

    “那你知道人扮演了什么角色吗？”

    太子爷问道。

    “按照这个情况看，我觉得人是一种寄生在母星身体上的微生物或者细胞！”

    “如果发展的不好，就成了癌细胞！”

    “现在这个情况很像是一个人生病了，得了癌症，然后自己体内在治疗了！”

    “外层大气是衣服，地上植被是毛发！”

    洪彪感叹道。

    但是人类却几乎不会敬畏自然，因为自然就是自然，哪里来的生命？

    这是人类愚昧无知导致的！霸王尸体再次被击飞，以往被击飞，他都能够继续回来。

    但是这一次击飞，他似乎倒下去了！因为他恢复的那一点残念其实不多，毕竟他死了，如果不死，真正的霸王来了，别说远古禁忌，就是九大天尊怕是都得害怕！可惜，死了终究是死了，霸王尸体落入了一个大湖之中，远古禁忌傲立上空！ 

