    第151章 签到获得掌天瓶，天符古树

    虽然是第一次对战半步涅槃境，但是有吴云在旁边，莫凌底气十足。

    二人气势汹汹，强大的气息显露，瞬间就吸引了整个交易场人们的注意。

    晋牧在阳城是名人，很多人都认识他，自然也就关注了过来。

    “哈哈，晋牧，一个造化境巅峰就敢挑战你，看来你在阳城还是没有什么威信啊。”人群中，一位身穿蓝衫男子开口道。

    “是海鳞王朝的海鲨，有好戏看了！”

    “他和晋牧正准备结盟，这个补不知道是哪个王朝的人，要倒霉，两个半步涅槃境的强者，一个造化境巅峰，死定了！”

    “真不知道他凭什么敢这么狂妄，是有底气吗？”

    周围有人悄声议论，都不看好莫凌。

    吴云目光淡淡的瞥了一眼那叫海鲨的蓝衫男子，但没有去管他。

    说两句话不要紧，如果他敢插手莫凌的战斗，吴云可就不会轻易放过他。

    “海鲨兄说的是，所以是时候让这些不开眼的东西，长点记性。”

    晋牧声音漠然，而后其一步踏出，手掌一握，一根通体火红的铁棍便是出现在了其手中。

    火红的铁棍之上，布满着繁复的符文，隐隐间，有着一种炽热般的波动散发而开。

    一出手便是地阶灵宝，而且还是很强的那种。

    晋牧重重一跺，陡然暴掠而出，手中火棍，舞出道道凌厉而炽热的棍影，铺天盖地的对着莫凌笼罩而去。

    棍影弥漫而开，那无形的劲风，已是将地面尽数震裂，狂风舞动，声势浩大。

    嗡！

    莫凌手中出现圣光鼓，刺眼的光芒射出，一道道光团便是包裹住他！

    “圣象崩天撞！”同时他一声怒喝，一道巨象在空中成形，呼啸而出，狠狠地砸向晋牧。

    青石碎裂，瞬间战场一片灰尘。

    “可恶，竟然使用我们圣光王朝的武学和灵宝！”

    晋牧大怒，“圣象崩天撞可不是你这样使的！”

    他也打出了一道巨象之影，那巨象的威势，比之莫凌强大太多，轰然砸了过去。

    “小涅槃金身！”

    莫凌身上一点金光爆发，随即一道道金光攀附到他的手上。

    他一拳轰出，将迎面而来的巨象生生轰爆。

    “怎么可能，那是涅槃金身！”

    “不是涅槃金身，只是一种练体武学而已。”

    “这武学也太变态了，竟然能够模仿涅槃金身。”

    “怪不得敢挑战晋牧，我就说他有底牌。”

    围观的人惊呼议论！

    晋牧的脸色有些不好看。

    “就凭这个，还不够！”

    “圣炎断岳棍！”

    他一声冷喝，手中火棍陡然膨胀，一道火焰妖兽的影子从中展现出来，怒砸而下。

    “呵呵，你破不了！”

    莫凌冷笑，他那绝美的脸庞之上尽显严肃，金光在他体内爆发，将身体完全笼罩。

    轰！

    棍影落下，元力肆虐而开。

    他在金光之中，缓缓站起来。

    “这就是半步涅槃境的力量吗，不过如此！”莫凌淡淡的嘲讽道。

    然后便是再次凝聚出一道元力巨象，又朝晋牧杀去。

    围观的人都看呆了，晋牧根本破不开对方的防御，莫凌的练体武学太强大，近乎处于不败的地步。

    “大哥，小貂的这小涅槃金身，果然不错，虽然莫凌打不过晋牧，但这晋牧也难以破开小涅槃金身，如果再加一人，足以碾压一个半步涅槃境强者。”

    林动点评道，对小涅槃金身很满意，他们可是有七十多人都学会了这门武学。

    “海鲨兄，帮我打破他的金身，一万涅槃丹！”晋牧大声喊道，叫支援。

    “呵呵，一言为定，正好我对他这练体武学有些兴趣。”

    那海鲨一笑，便是立马答应，看了莫凌的小涅槃金身以后，他也想学。

    晋牧：“杀了他，他的乾坤袋我们一起分享。”

    “好！”

    海鳞出手了，一道蓝色掌印打向莫凌。

    “自找死路！”吴云冷声道。

    他旋即手一挥，一道硕大的紫金色刀芒條地荡出。

    唰！

    刀芒穿过人群，径直斩在海鲨的肩膀上，一只手臂飞起，血流如柱。

    “啊！”

    海鲨一声惨叫，捂住自己暴血不止的肩膀，眼睛立马看向人群。

    很快就锁定了吴云，他看吴云，惊恐的说不出话，“你，你你……”

    这一刀，把他打怕了，打恐惧了！

    挡在吴云前面的人赶快让开，这是个狠人，众人都没有看到他是怎么出手的，但是却一招斩下了海鲨的手臂。

    半步涅槃境的海鲨甚至手臂断了都还没有反应过来。

    这等实力，绝非半步涅槃境能做到，阳城什么时候来了这等强者。

    突如其来的变故，让晋牧也懵了，他赶快走到海鲨身边，查看他的情况，“海鲨兄，你还好吧！”

    晋牧看向吴云，深吸一口气道，“阁下是谁，来自哪个王朝，竟然下手如此狠毒，你可知道海鲨可是海鳞王朝的人！”

    “别人打架，擅自插手可是不好。”吴云悠悠的走过来。

    “是我不好，我不该擅自插手，晋牧的事我不管了，还望大哥能够高抬贵手，饶我一命。”

    一把甩开晋牧，海鳞赶紧求饶道。

    他刚才已经感受到吴云的恐怖，可不敢再得罪吴云。

    吴云：“呵呵，一路不参合就完事了吗，那你出手的代价也太简单了。”

    “你还想怎样，我已经被你斩了一臂，我可告诉你，我和凌云王朝的凌志是兄弟，想必你也不愿意得罪他吧！”海鲨见吴云还不依不饶，立马搬出自家大哥想要震慑吴云。

    “威胁我？”

    吴云淡淡的摇了摇头，“呵呵，凌志？没听说过！”

    “你连凌云王朝的都不知道吗，我劝你不要多管闲事……”晋牧有些慌了，想要把海鲨捆在自己的战船上，口不择言的道。

    “你早就该死了，圣光王朝，今年不适合参加百朝大战。”吴云掷出重狱峰，黑幽幽的山峰镇压向晋牧。

    他还想反抗，但是根本承受不住吴云施加在重狱峰上的力量。

    晋牧，卒！

    海鲨咽了咽口水，双腿一软直接跪下。

    他求饶道，“圣光王朝可不关我的事，饶了我！”

    “你可真是会摇尾巴，不过没事，下辈子注意点就行了。”

    吴云将晋牧的乾坤袋吸过来，淡淡的道。

    然后又是一峰砸下，将海鲨也带走。

    围观的人一阵咋舌，这也太生猛了，杀伐果断，毫不留情。

    转瞬间便是将两个王朝的首领的给杀了。

    人们对吴云的身份都好奇了起来。

    “魁首！”莫凌走过来，喊道。

    “嗯，还不错！”

    吴云点头，对他的表现表示满意。

    然后把两个乾坤袋丢给了莫凌，关于物资这一块，都是由莫凌来管理。

    “刚才晋牧的那铁棍应该挺适合武祠的，你记得给他！”

    “是，魁首！”

    ………

    【叮，到达阳城，是否签到？】

    走出交易场，吴云终于受到系统的提示音。

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励，掌天瓶！】

    【掌天瓶：混沌所生的玄天之物，可以吸收月光，凝聚绿液，有催熟灵药的能力！】

    掌天瓶！

    这三个字在吴云的脑海中炸响，直接让他眼睛一亮。

    他知道这宝物，是另一个修仙世界中主角的金手指宝物。

    “掌天瓶和石符堪称绝配！”吴云心中想到。

    这两件神物，一个可以催熟灵药，一个可以将灵药提炼成灵丹。

    有了这两样宝贝，吴云直接就可以成为灵药灵丹的批发商。

    不过，现在吴云想到掌天瓶最好的用处。

    那就是上次签到获得的世界树。

    “世界树的成长，正好需要掌天瓶！”

    世界树可以无限成长，成熟的周期也无比漫长，如果正常吸收能量生长，想要成长到支撑一个小世界的地步，起码需要上百年时间。

    现在有了掌天瓶，就可以加速了！

    【叮，签到地点刷新，下次签到地点，雷岩谷！】

    ……

    晚上，吴云提取出掌天瓶，那是一个绿色的小瓶子，他来到院子中，随着月光倾洒下来，掌天瓶在月光下，发出了莹莹绿光，月华被吸收到瓶身之中。

    一夜过去，在小瓶子中，多出了一滴滴晶莹剔透的绿色液体。

    吴云当即进入古碑空间之中，将绿液倾倒在世界树的根部上。

    突然，世界树颤抖起来，树干肉眼可见的变粗变大，根须在地底蔓延，叶子发出了哗哗的声音，无数的新叶长出。

    “哇，主人，这是什么灵液，我感受到了强大的生命能量，世界树在飞快成长。”

    寄身在世界树中的碑魂兴奋的道。

    世界树成长，它也得到了好处，世界树的能量更好的滋养它，使它的力量快速增长。

    吴云：“你喜欢就好，以后每天都有，相信世界树很快就能遍布整个古碑空间。”

    在古碑空间游逛了一会儿，这里面各堂都在有序运行，并没有什么事。

    吴云走出古碑空间。

    林动已经等着他，“大哥，铁王朝的人求见，想要跟我们合作。”

    “哦，带我去看看！”

    走到大堂，一个黝黑青年已经等在那儿，见到吴云，他立马精神起来，躬身道，“在下铁王朝，磨铁，见过吴魁首！”

    吴云：“听说你要和我们合作，说来听听！”

    “哪敢说什么合作，昨天在交易场，见识了吴魁首的实力，我心生敬佩，就我这点实力，哪有资格和吴魁首说合作。”

    磨铁谦虚道。

    “吴魁首，你们刚到阳城，想必也是为了远古秘钥而来，这一次远古秘钥的争夺势必会十分激烈，现在仅仅阳城就有多个中级王朝，暗中说不定还有着高级王朝存在。

    我们铁王朝的实力，自然不够，所以想跟着你们大炎王朝，希望吴魁首能够照拂一二，但凡有用得到我们的地方，尽管吩咐！”

    他的意思已经说的很明白了，想给大炎王朝当小弟。

    莫凌淡淡的道，“你们铁王朝可是中等王朝，还需要我们那大炎王朝这种低等王朝庇护。”

    “莫兄弟说笑了，到了远古战场，哪有什么高等低等，都是实力为尊，而且你们可不一样，我想就算是高级王朝，在你们面前，也强不到哪儿去。”

    “行吧，你倒是先说说，现在什么情况，远古秘钥在哪儿？”吴云打断了他们无意义的谈话，问道。

    “根据现在得知的消息，远古秘钥就藏在阳城北面的雷岩山脉。

    不过那山脉之中，妖兽众多，半步涅槃境，甚至涅槃境的妖兽据说都有不少。

    山脉深处有一座雷岩谷，这雷岩谷曾经是一位远古强者的修炼之所。

    而这位远古强者，正是那远古秘藏中的一名守护者，他的身上就有一把远古秘钥。

    前段时间，有一位极其擅长隐匿的半步涅槃强者潜入过雷岩谷中。

    据他透露的消息，在雷岩谷中其中有着大量珍稀宝贝，武学，灵药，灵宝等。

    甚至他还在里面看到了一株天符古树。”

    魔铁将自己知道的全部消息，娓娓道来，最后说道天符古树时稍微加重语气。

    “天符古树？”林动惊奇的问道。

    磨铁：“是的，这对于符师来说可是非常珍贵的灵树，如果是高级灵符师得到，只要能够将其炼化，便是能够直接晋入天符师的地步！”

    “竟然还有这么神奇的灵树。”林动眼睛一亮，他现在就是处于高级灵符师的阶段。

    林动看向吴云，想看大哥的反应。

    吴云同样眼前一亮，虽然现在他已经是天符师，天符古树对他似乎没有太大的诱惑，但是刚刚签到获得了掌天瓶，完全可以将天符古树培育到对他有用的地步。

    “不错，你的消息对我们有，如果有需要，我们大炎王朝可以会给你们提供帮助。”吴云许诺道，对于这种主动示好的王朝，他没理由踢开。

    “谢谢吴魁首！”磨铁激动道，其实他说的这些消息在阳城已经不是什么太大秘密。

    “对了，吴魁首，那个凌云王朝你们可以留意一下，他们的领头人叫凌志，虽然也是半步涅槃境，但却比晋牧和海鲨他们强多了，他和海鲨有些交集，到时候去雷岩山脉，应该会遇上！”

    “嗯，知道了！”

    吴云淡淡的点头，没有放在心上。

    他的对手从来都不是中等王朝，而是高级，以及更强的超级王朝。

    这凌志，或许在磨铁眼中很强。

    但对吴云来说还不够！

    “是我多虑了！”磨铁讪讪一笑。

    他看不出吴云到底有多强，但可以知道，半步涅槃境，人家根本不放在眼里。

    “五天之后，阳城人马便是会聚集进入雷岩山脉，到时候希望能和大炎王朝同行。”

    磨铁拱手道，“我先告辞了！”

    (本章完)

