    “第一名，二中林枫！积分340！”

    此话一出。

    弹幕立刻沸腾了起来。

    “卧槽！还真是他，340积分，就尼玛离谱！”

    “这比第二名还多了50多点啊，话说第二不是S级天赋的选手吗？”

    “二中这是要反超一中了啊，盲人都能教到第一名，不会是S级天赋吧。”

    “妈的，我不服！这其中必然有着猫腻。”

    “有尼玛猫腻，比赛全程直播，你是不是也瞎了？”

    直播间中的众人震惊莫名。

    本以为这次比联考的第一名，已经被确定下来了。

    没想到居然半路杀出个程咬金。

    以势不可挡之势取下第一名。

    而且还是以碾压的整数积分！

    其他选手之间的差距，无不是几点或者十几点，最大也不会超过50。

    而这次第一名和第二名的差距，居然直接超过了50。

    并且林枫的积分还是整数！

    这也就意味着，有极大的可能一个人猎杀了如此多的积分。

    和其他选手联手，积分会被平摊，很难获得整数的积分。

    众位老师虽然已经做好了心理准备，但此刻还是有些震撼莫名。

    “这些积分都是他一个人获得的吗？”

    “虽然直播中大多数镜头，都是独自猎杀了妖魔，但是不排除中途有和人组队的迹象。”

    “不可能，他所在的二中，没有人积分很高，如果是组队，应该有一个人积分和他一样。”

    “对啊！这些人里，其他中学显然不可能和他组队，二中唯一积分比较高的也只有陆瑜英了。”

    “这...如果是一个人猎杀，那就恐怖了啊。”

    众人得出结论后，心中一惊。

    虽然不愿意相信，但事实就摆在眼前。

    林枫一个人，猎杀的妖魔凑够了340分。

    换算下来，足足杀死了98个一星妖魔！

    虽然其中可能有所出入，但是也差不了多少。

    “杀了这么多妖魔，都看起来好像安然无恙的样子...”

    众人已经有些无言了。

    “嘭！”

    就在这时，大门打开的声音传来。

    一道身影朝着门外一闪而逝。

    立刻吸引了众人的目光。

    “谁出去了？”

    “好像是...魔都的导师秋莞尔！”

    卧槽！

    众人立刻反映了过来。

    这是准备直接去考场的门外拉人了啊！

    如此天才的选手，绝不能就这么让出去。

    众人立刻行动了起来。

    几位学院的导师纷纷起身。

    朝着门外就狂奔的出去。

    势必要第一时间赶到联考的门外。

    看着如同饿虎扑食，不顾形象的各大校教师。

    几位中学的老师们，顿时风中凌乱。

    特别是一中老师，一脸的欲哭无泪。

    往年都是他们一中的老师，受到这样的待遇。

    本来以为今年他带了一个S级学员，终于轮到自己风光一把了。

    甚至连媒体的致辞，他都想好了！

    什么，感谢xxtv，感谢各位领导和同事，自己能有今天......

    结果。

    尼玛！

    二中今年出一个陆瑜英还不够，居然又来了一个林枫！

    连第一都给他夺走了。

    而就在此刻，二中的老师一脸嘚瑟。

    大腿翘到二郎腿上，幽幽叹了口气，“唉！我还没接受过媒体采访那，说什么好那，啧啧啧。”

    边说，脚尖边不停地抖动。

    “呃...”

    这一下，差点没给一中的老师气晕过去。

    险些一口老血喷出。

    脸都憋成了紫肝色。

    看着他难受的表情，二中教师更嘚瑟了。

    让你嚣张跋扈，看不起我们。

    现在轮到我了！

    联考广场当中。

    各大学院参加联考的学生们，听到最后一人的姓名顿时呆住了。

    他们和城中的普通人可不同，是实打实的觉醒者。

    深知幻境中妖魔的实力。

    而积分第一，也就意味着击杀了最多的妖魔。

    几乎可以说是最强之人了。

    “340分！这人是谁？你们听说过吗？”

    “卧槽，这也太离谱了，要不要这么打击人。”

    “我知道，我们二中也有一个叫林枫的，入学的时候一直是第一名，后来觉醒了D级天赋后就退学了。”

    有人记起了林枫。

    入学考试的第一，还是会给人留下不小的印象。

    “D级天赋第一？你不是在蒙我们吧？”

    “我干嘛要蒙你们，我潮吗？”

    “说的也有道理，确实没理由骗我们，不过D级天赋打到第一，是不是重名了？”

    “概率太小了，而且都是二中的人，我觉得就是一个人！”

    “慌什么？积分第一只是杀得妖魔比较多而已，况且还有其他获得积分的办法，不一定就代表着实力。”

    听到这里，周围众人点了点头。

    认同了他的说法。

    以往的积分比赛中，也不乏有人花钱购买其他选手的积分。

    不过全国联考，很少有人铤而走险。

    因为第一名积分所需的金额，即便是奖学金全填进去都不够。

    况且，就算得到第一名。

    进入到学院后，真实实力立刻就会暴露。

    不过是一时的荣誉罢了。

    不足挂齿。

    想到这，众人才稍稍安心。

    D级天赋获得他们学院的第一名，实在是太过惊世骇俗了。

    这要是真的，还是过于打击众人了。

    “林枫！”

    一道声音传出。

    稍稍一愣，林枫立刻注意到了身后的人。

    正是王方。

    他和王方同为二中的学员。

    对此人的印象还是比较好的。

    身为富家子弟，却没有任何架子。

    “我靠，我还以为你被淘汰了那，居然真的通过联考了。”

    王方走到林枫身前，此刻有些激动。

    “只是运气好罢了。”

    听到这，王方叹了口气，而后抬起头对林枫道：

    “等进到了学院里有什么事，尽管对我说，毕竟我们两个都是二中的学员。”

    说着王方用力的拍了拍自己的胸脯。

    显然他已经把林枫当成了重名者。

    认为他是躲在深山中，才活到了最后。

    进入学院里，没有实力的选手肯定会倍受欺压。

    被其他选手夺走所有的资源。

    这点在各位老师的心中，也早就心照不宣了。

    “嘎吱！”

    广场的大门打开。

    林枫拿起导盲杖，摸索着朝门外走去。

