    苏婉寻的身子一颤，突然又想起前世这个男人对自己的怀疑，喉间升起一种堵塞之感。

    “苏慕霆，你放开！”她又挣扎。

    可她越是挣扎，景慕霆的火气更甚，原本就没打算这次放过许世宁，现在更是恨不得杀之而后快。

    “呵，放开？”景慕霆冷笑，大掌轻握她的小脸，嗓音带着讽刺问：“满足你和他同生共死的愿望？”

    前世，寻儿可以以命相护这个男人，甚至将额头都磕破了血。

    这些场景如同魔咒一般死死印在自己的脑海里，怎么都挥散不去。

    苏婉寻浑身颤抖，她是真的害怕，不敢对视他阴冷的眼神。可她又不敢求情，因为求情反而会引起他的怒火。

    他对她不是爱！只有占有欲！如同前世一样……

    “你瞧，他多勇敢？明知道后面是深渊，还要往前冲！”

    景慕霆不松开手，另一只手臂却将她锁得更紧，呼吸沉重絮乱：“你不就是喜欢他的勇敢吗？嗯？那现在就好好看看！”

    他的声音何止是阴冷，简直染上了毒，可她又怎么能挣脱开强健的手臂和紧绷结实的胸膛。

    石壁上的不灭灯突然被一阵风吹过，大幅度的晃了晃，苏婉寻看到了终身难忘的一幕。

    她眼露恐惧，身体颤抖得更加厉害，可她还是鼓足勇气喊：“许将军，不要再往前走了，你身边，你的身边有人！”

    这么一提醒，许世宁猛地停顿脚步，火折子仔细向周围一照。

    他也终于看清了。原来四周全是人，密密麻麻，至少上万。他们身躯威武，身穿银叶甲，宛若天兵天将！

    就算常年练兵的许世宁也怔在原地，这些兵是活着的，只是站立着不动，这素质绝对比他想象中更可怕。他的脑海里甚至出现了一个念头：有人要谋反，大厉完蛋了！

    他们面前站着的应该是头领，身躯足有九丈，手中拖着一根长长的铁链，挂着九颗大钢珠，身上散发着逼人恐怖的杀气。

    头上戴着的铁盔溅着点点血珠，眼睛阴森赤红。

    苏婉寻已经不敢回头看景慕霆的眼睛，她知道，此时此刻，他一定会除掉许世宁。

    心急之下，她竟然对着景慕霆手掌的虎口用力咬下去，乘着他震惊之时尽全力挣脱，随后跑上前去，扯上许世宁的长袖，急声道，“许将军！快！快带我们逃出去！”

    “好！”许世宁深吸气，偏头低声对他们说道：“记住，不要回头！”

    “呼！”他将手里的烟雾弹被抛出，周围散出墨绿色雾气。

    两人出了洞！

    苏婉寻总算是送下一口气，还好，还好，景慕霆没有命人追杀许世宁，不过他却已经来到他们身后。

    “许将军，你先走吧！我二哥哥会送我回去！”她气喘吁吁地说，也不敢回头看此时景慕霆的表情。

    许世宁点头：“好，那你们也早些回去，我先将这件事回禀给陛下！”

    苏婉寻看着他骑马离开的背影，总算是彻底送下一口气。

    “可否安心了？”低沉到冰冷的声音从她身后传来。

    苏婉寻的心一提，还是不敢回头，良久，她才轻声说：“我累了，你带我回去，好不好？”

    一路回去，景慕霆没有开口说一个字，直至回到学院，他才将她横抱下来。

    不吭一声地将她抱回自己的楼阁，随后冷声命令学院侍者：“将她锁起来！没有我的命令谁都不许放她出去。”

    他的脸色冰冷到吓人，侍者们连连点头，立即将门用大锁锁住。

    “锁我？为什么要锁我？”苏婉寻终于回过神，双手拼命敲打门，可是景慕霆头也不回地抬步离开。

    苏婉寻已完全陷入恐慌，前世的记忆竟统统涌上来，双腿几乎支撑不了身体，心悬在咽喉。

    “你们为什么要关我？为什么？放我出去！”她不怕疼似的拼命敲门，很快手掌心就通红如血，甚至有血丝渗出。

    锁门的侍者被她的状态吓了一大跳。

    不就是禁足吗？有那么可怕？

    苏婉寻因为恐惧而感觉到冷，这种冷似乎能渗进骨髓，如同一张网将她牢牢困住，她想起那常年黑漆漆的寝殿。看似富丽堂皇，实则冷得像地狱。

    她不敢点灯，因为在黑暗里似乎能找到一点点尊严。

    可若是亮了，她的卑微就无处可藏。

    可景慕霆每次要她的时候，总是将寝殿所有的灯火全部点燃。

    他可以清楚地看到她眼中的痛苦和绝望。

    他甚至会让许多宫人跪在床前，鲛纱帘帐落下却掩盖不住她的屈辱。

    “放我出去！求你们，不要关我！我错了，我错了，都是我的错……”

    她居然跪倒在地，用拳头去敲打这门。可关门的侍者已经离开。

    天渐渐黑了，她的意识开始模糊，咽喉干涩腥咸，白皙如玉的手满是刺目的鲜血。可她一点都不觉得疼。她惊恐地蜷缩着身子，双手抱着头。

    “咚咚咚！”

    有人敲门。

    她如同在死寂中看到一缕阳光，即刻起身，用染满血的双手覆上门，沙哑地问：“是要放了我吗？”

    “你别吱声，我想办法给你开门，帮你暂且保留身体自由……”

    “齐非乐？”

    苏婉寻哭笑不得，没想到每次自己有难，都是她出现，比起云天墨这个混蛋靠谱多了。

    “看看咱们房里有没有铁片，递给我！”她幽声问。

    “没有铁片啊，用发簪试试？”苏婉寻拔下发间的簪子，想从门缝隙里递出去。可缝隙实在太小，簪身很容易卡住。

    “我自己有簪子，我要的你的簪子做什么？”

    齐非乐在门外翻白眼，想了想突然说道：“上一回你不是模仿了卜夫子的字儿吗？你现在再写……唉呀妈呀，有人！”还没说完，她一溜烟地跑了。

    “咚咚咚！”

    门又被敲响，不过这一回居然是云天墨的声音。

    他开始用早就准备好的铁片咔咔咔地开锁。

    可这锁比他想象中要难多了，开了几下，手居然还被弄破，出了血。

    齐非乐一见是云天墨，又从暗处出来。

    两人开始一起研究怎么开锁，但他们发现这锁简直堪比天牢级别，别说铁片，即便把这门炸了，这锁也开不了。

    “这特娘的是谁锁的？卜夫子这老头儿还是文人？我看他应该去当个狱卒！”云天墨开口怒骂。

    齐非乐也是一肚子火，在狠狠踹了一下门后道：“老娘真想踢爆他。”

    云天墨打了个冷战，后背发麻，心里居然庆幸上一回掳走的幸亏是苏婉寻这只小兔子。

    “信写好了！”苏婉寻将一封信从门缝里塞出去，说道：“现在晚了，那些侍者也可能睡了，而且我担心他们没有钥匙。”

    她害怕被锁在漆黑的空间里，仿佛又将她带回前世。

