    

    第345章生擒

    “没有办法了，快给我顶住。”

    黑水宗的独狼大师兄看到这个情况之后，直接就把黑水玄冥盾往天空之上一抛，顿时，被他抛出的这盾牌就变成了一座巨大的乌龟壳。

    很快就把他们给包裹在了其中。

    紧接着就是拼命哐啷的声音响起。

    合欢宗大师姐的剑影攻击让这乌龟壳变得摇摇欲坠了起来。

    看到这个情况的黑水宗的独狼大师兄，他也知道不妙。

    此时应该要尽快的想办法逃离，不然的话，她俩就要被对方给直接干掉了，而他的师弟在听了自己的师兄的话之后，也是没有任何的含糊。

    立马就开始施展自己的最强防御道术。

    “水之妙法，水天一线。”

    伴随着他的最后一个字落下，在他的前方，很快就出现了一道巨大的水质壁垒，他施展完这最强的秘术之后，体内的法力也消耗的差不多了。

    他捏了一把汗，然后对着自己的独狼大师兄说道。

    “大师兄，我们现在该怎么办？对面的火力，实在是太凶猛了，要不我们就撤退吧？”刚才的秘法已经是把他的体力给消耗的差不多了。

    他也能够清晰的感受得到对方的攻击有多猛烈。

    自己的水之秘法根本就挡不住多久。

    现在要是不跑的话，待会可能就没机会了，如果师兄要留下来的话，他说不定也要提前考虑跑路了，他现在的法力都快要没有了。

    “……”

    原地哪里还有他大师兄的影子！

    黑水宗的独狼大师兄人早就是出现在了数十里之外。

    在他的师弟施展秘法的时候，他就已经是用了千里遁走符。

    他又怎么可能看不出来现在这个局势如何？

    要是不快点离开的话，待会可就没有机会找了。

    只不过他根本就没有考虑自己身体的死活，他的师弟此时傻眼了。

    他不可置信地看着眼前的这一幕。

    自己的师兄跑到哪里去了？难道说他已经提前跑路了吗？

    不应该吧，自己的师兄应该不会把事情做得这么绝吧？

    自己的师兄怎么可能会是那种临阵退缩的人。

    不可能，这绝对不可能！

    是自己眼花了。

    一定是这样子！

    他的心里开始不断的自我安慰，他企图安慰自己，眼前的一切都是幻想，自己的师兄并没有离开，这只不过是合欢宗的人使用的障眼法罢了。

    “大师姐那个人已经跑走了，我们要不要追过去？”

    “对啊，我们要不要过去追？”

    几个合欢宗的小师妹他们也看到了，对方已经是跑了。

    对方就这么跑了，他们也是不甘心，可是自己的实力又不够，所以他们就询问起了自己的大师姐，要不要叫师兄过去追捕一下？

    合欢宗的大师姐听了他们的话之后，淡然一笑随即对着他们说道。

    “你们的师兄已经是追过去了，难道你们没有察觉到吗？”

    听了大师姐的话之后，他们立马向着周围看去。

    很快他们就发现自己的师兄已经是不见了，长风师兄和天火师兄已经不见了，看到这里之后他们的眼前一亮，看来的确是如此。

    “师兄真的是好快的速度。”

    “我没有想到师兄竟然这么快的就出手了。”

    “你们的师兄比你们想象的还要强大，太上忘情道没有这么简单。”

    合欢宗的大师姐说了一些让他们若有所思的话。

    不过他们也听不懂太多，而合欢宗的大师姐也没有说要说太多的意思，这种事情点到即止，说太多，这也不会有什么太多的意义。

    现在长风师兄和天火师兄已经是追出去了。

    留在原地的只剩下那个小喽啰了。

    还记得这个家伙，刚才是对他们的师兄说了一些很过分的话，想到这里之后，这几位合欢宗的小师妹，笑容随即就变得狰狞恐怖了起来。

    可以看得出来。

    他们这几个家伙是想要准备对这个家伙施以极刑。

    “分光化影剑。”

    “魔音绕耳。”

    各种各样的道术接连不断的施展。

    此时的他们处于绝对的优势之下，对方被打的根本就不敢冒头，此时，在自己施展的秘法水天一线的壁垒之后的黑水宗的这位师弟。

    他的心里特别的绝望。

    他没有想到自己竟然会被师兄给抛弃。

    这实在是让他绝望到家了，目前这个情况自己还能够做核反抗？

    现在的自己貌似也只能等死了。

    合欢宗的人肯定不会放过自己的。

    刚才自己可是说了一些比较过分的话。

    “师兄啊，师兄，我这么信任你，没想到你竟然丢下我就这么跑了。”

    “我真是看错你了，师兄。”

    “我真的是瞎了眼了。”

    他忍不住的开始破口大骂了起来。

    他的情绪实在是有些绷不住了，所以才会这样的破口大骂。

    平日里他根本就不敢责骂自己的师兄。

    “早知如此，何必当初！？真把我们合欢宗当成了软柿子任意拿捏嘛！”

    合欢宗的大师姐在一旁冷笑出声。

    他并没有选择动手，这位柳师姐选择的是在一旁掠阵。

    他知道这些黑水宗的人，可能以为他们合欢宗不行，这些年以来，他们合欢宗被天剑山庄打压的抬不起头来，这也就让其他的势力有些蠢蠢欲动了。

    就比如说眼前的黑水宗的人。

    这里本来就是合欢宗的领地，可他们竟然直接闯了进来。

    这实在是有些不把合欢宗当回事了，不管怎么样，合欢宗这也是紫金大陆的九大势力之一，这黑水宗算什么东西？他以为自己是天剑山庄？

    还真的是三天不打上房揭瓦。

    “先别把他杀了，把他活捉，然后带回宗门。”

    “到时候让他们师兄弟团聚，想必他的那位师兄也很快会被抓回来的。”

    在看到那个家伙快要挡不住了之后。

    合欢宗的大师姐对着自己的这几位小师妹如此说道。

    杀掉眼前的这个人对于他们来说并不能够获得多少的好处。

    反倒是把他留下来能够获得的好处更多。

    只要掌握了对方搞事情的证据，到时候他们就可以去黑水宗敲诈一笔。

