    

    什么地方？

    怎么听着这么耳熟？

    哦，对了，她想起来了。

    昨天从狗皇帝那里抱榴莲走的时候，她听到李公公提了一句，这榴莲就是从南原国进贡来的。

    见戚染染不理解，徐美人指间缠着手帕，想起南原国的趣事说起来，

    “这南原国虽是边陲小国，但民风热情，据说在这代国王之前，一直都是女国主。”

    郑才人吐了葡萄籽，惊呆了，“啥？女人也能当皇帝？”

    徐美人想了想。

    国王和皇上……好像差不多的意思。

    反正都是全听一个人的话。

    戚染染对这些还不大了解，等着吃瓜。

    也算是给话本子积累素材了。

    “先前确实如此，不过……”徐美人摇摇头，似有些惋惜，继续说，“数年前，因为南原女国主暴毙，又因为没有留下子女，于是南原国便由女国王的夫婿，也就是如今的新国王代为管理。”

    “啊？”郑才人兴致一下子被打压了一半，“唉，没劲。”

    本以为能有什么稀罕的，结果还是男人当皇帝。

    徐美人补充：“虽然换了男子代管国事，可南原国多年的风俗习惯未变。

    到现在还是女子为尊，女子社会地位高于男子。

    更是传言，这南原国盛行的是一夫一妻。

    就是说丈夫一生只一个妻子，只会钟情于一人。”

    提到这，徐美人也是心向往之。

    北虞国虽然民风开放，但说起来，男子的地位还是比女子有优势。

    男子三妻四妾，左拥右抱的更是常事。

    郑才人憨憨一笑：“你这么一说，我挺想去南原国看看的。”不过，又问了，“你怎么懂这么多呢？”

    徐美人感慨地笑了笑，“我这副身子骨，远的地方去不了，只能闲来无聊，多读了些书罢了。”

    郑才人真心感慨，“认字真好。”

    徐美人：“姐姐要是喜欢，我可以教姐姐。”

    郑才人：“那感情儿好呢！”

    戚染染一经了解，觉得收获很大。

    听了徐美人的话，她想着干脆往这个方向写一写。

    看在这自编自写的话本在周围反响不错的份上，她给三哥寄去一本。

    想着便宜印刷，给人解解闷，说不定还能赚点小钱～

    但是，她没想到她写得书居然会有大火的一天。

    当然，这是后话了。

    这日，宇文辉在亭子里悠闲地品话本子，听到身后有脚步声过来，以为是来更换茶点的小宫女。

    可书正是看到入迷之处，怎么能被打扰！

    他当即挥了挥手，“先下去，先下去，本王看书呢，别来打扰。”

    宇文宸撩开衣摆，在座位坐下时，语调淡淡，“难得见到你还有如此进益的时候。”

    宇文辉一听到声音，翘着的二郎腿滑下去，赶紧把书藏到了背后，面上很惊讶，随后带着很虚很虚的笑，“皇，皇兄，你怎么来了。”

    主要是他太心虚。

    宇文宸抬了手让他免礼，品茶之际问了声，“在看什么？”

    宇文辉：“……”

    他不大想说的。

    毕竟，他看的可不是什么太正经的书。

    宇文辉见瞒不过，只能把这本书放到了桌面。

    宇文宸一瞧就见封面上写的是——《娇弱王爷霸道妃》。

    没有说话，目光却幽幽往宇文辉身上投射。

    暗含的意思是——你竟然看这种书。

