    第4350章 练兵 上

    “一个掌控级别的星空巨兽离开，正好可以练练兵，而且，小白已经可以突破了，现在唯一少的便是一个名额罢了！”

    王仙得到这个信息，脸上露出一丝微笑。

    现如今，龙宫一众天元造化之境的弟子刚刚突破没有多久，实战经验很弱，需要锻炼一下。

    “暗烈，带我到魔煞那里，然后再回龙宫内！”

    王仙朝着暗烈开口吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身形一动，带着王仙来到魔煞这里。

    “魔煞，这边有你的暗线吧？我先带你去实战一下。”

    来到魔煞的身旁，王仙立刻开口说道！

    “嗯？龙王？去实战，哪里？”

    魔煞微微一愣，眼中绽放出光泽，开口问道。

    “星空宇宙那里，一个掌控级别的星空巨兽，可能需要几年的时间，这边你安排好！”

    王仙朝着他说道。

    “嘿嘿，没问题龙王，这边有毒液虬龙种的弟子，这纳天宇宙核心的两处宝地，修炼的速度不比通天大道那里慢，这里有消息他们会汇报给我。”

    魔煞兴致勃勃的点了点头。

    王仙点头，随后他们回到龙宫内。

    “北霜，麟牛，水首领火首领雷首领，你们都过来！”

    王仙回到龙宫内，立刻传音道！

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    下一个瞬间，北霜他们一众飞过来。

    “师傅！”

    “拜见龙王！”

    北霜他们立刻喊道！

    “嗯，这一次带你们去实战一下，也好锻炼一下你们。”

    王仙目光扫过他们，笑着说道！

    “龙王，我们要攻打哪个宇宙吗？”

    火首领眼中绽放出光泽，开口问道。

    “不是，去狩猎一只掌控级别的星空巨兽，星空巨兽的生命力与特殊能力很强，可以提升一下你们的战斗经验，也让你们见识一下其他天元造化强者的恐怖。”

    王仙对他们说道！

    “星空巨兽？师傅，我们什么时候出发？”

    北霜也是充满了兴致的开口问道。

    “现在。”

    王仙说道。

    他们点了点头。

    王仙朝着暗烈示意了一下，他们身形一动，出现在星空宇宙内！

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    星空宇宙内，混沌与小蓝感应到他的出现，立刻恭敬的拜道！

    “呵呵，好，混沌，那只星空巨兽现在在什么地方？”

    王仙朝着他们点了点头，问道。

    “龙王，那只星空巨兽估计几个月后便能够离开星空宇宙的范围内，我们叫他多节翼鸟皇，实力很强大，比普通的掌控级别星空巨兽，要强大一些！”

    混沌立刻回答道！

    “多节翼鸟皇？”

    王仙点了点头：“现在星空巨兽内，还有几名星空巨兽存在？”

    “龙王，只有四只了，不过其中有两只大道级别的存在。”

    混沌开口说道！

    王仙点了点头，他想要清理星空宇宙的星空巨兽，难度还是非常大的。

    星空巨兽虽然没有智慧，但是在星空宇宙内，如若有外来的天元造化强者，屠杀星空宇宙内的星空巨兽，那就会遭受到强大星空巨兽的猎杀。

    两只大道级别的星空巨兽，以龙宫现在的力量，是不惧。

    但是想要将之猎杀，完全是不可能的。

    星空巨兽，太难猎杀了。

    就拿混沌来说，想要将之猎杀了，需要至少五个北霜这种级别的强者。

    五个联手，才能够将之灭掉。

    而普通的天元造化强者，只需要三个联手，便能够将之干掉了。

    现在星空宇宙的两个大道级别星空巨兽，哪怕是王仙实力达到混沌级别，也一个杀不了两个。

    但是，如若星空宇宙只有一个大道级别的，王仙可以考虑带领龙宫的强者将之猎杀了。

    “我们先赶过去，将那只多节翼鸟皇猎杀了。”

    王仙点了点头，目光扫过他们：“这一次你们出手，我在一旁看着，尽量你们将之灭掉，另外，掌控级别的星空巨兽是很恐怖的，天赋技能也很强，要注意，一不小心，可能会遭受到重击。”

    “是龙王！”

    北霜他们一众脸上露出凝重的神色。

    “龙王，这些都是您龙宫的强者吗？”

    混沌目光扫过北霜他们一众，眼中露出一丝震惊，开口问道。

    “是的。”

    王仙点了点头，看着他们继续说道：“魔煞你的实力堪比两名掌控级别的实力，北霜麟牛，再加上水首领火首领你们，又能够媲美两个掌控级别，雷首领与小蓝，你们可以媲美一个，再加上混沌，你们的实力，普通大道级别也能够压制。”

    “当然，这需要你们进行完美的配合，配合不好的话，也会被极限反杀，你们需要注意！”

    北霜他们一众凝重的点了点头。

    对于星空宇宙的星空巨兽，他们自然了解的非常多。

    对于星空巨兽的实力，也非常清楚。

    实力，生命力，都很恐怖！

    “走，我们过去吧！”

    王仙朝着他们开口吩咐道。

    一众人点了点头。

    目前，星空宇宙内，混沌进行了一些布置，有着不少的传送阵。

    通过传送阵，他们快速的传送到距离多节翼鸟皇最近的位置。

    飞行了十天的时间，王仙感应到前方多节翼鸟皇的气息。

    “在后面跟着。”

    王仙朝着他们开口吩咐。

    魔煞北霜他们点了点头，跟在王仙身后。

    混沌位于其中，目光扫过魔煞他们一众，心中惊叹不已！

    现在的龙宫，太强了！

    而且，这一次猎杀完这只星空巨兽，龙宫又能够增加一名天元造化强者。

    因为，小白现在可以突破了，唯一少的是一个名额罢了！

    王仙他们跟在多节翼鸟皇的后方，朝着星空宇宙的外面飞去。

    三个月后，他们飞出星空宇宙。

    王仙没有令他们立刻动手，继续跟在那只多节翼鸟皇的身后。

    再次飞行了一个月的时间，王仙目光看向魔煞他们。

    “准备动手，这一战，我除了防止他逃走之外，其余的都要靠你们自己，这只多节翼鸟皇的实力堪比一个掌控级别，两个初入级别，你们足以将之斩杀。”

    王仙朝着他们说道。

    之所以说五个天元造化强者，才能够斩杀一只星空巨兽，是因为这一只星空巨兽利用天赋技能可以逃走。

    现在，王仙会在他逃走的时候将之留下来。

    所以，以他们的力量，是可以将之击杀的。

    当然，一切要他们小心与配合！

    否则，依旧会出事！

    (本章完)

