    第130章 乱象四起！鬼影无穷！

    “鼠鼠这么能吃，一个打一团应该……没有问题吧？”

    高要有些傻傻看着临潼关城墙上不断出现的鬼影兵团，自家基地都快变成敌方复活点。

    “吱吱……”被迫充当手枪的花狐貂闪烁着泪光弱弱地叫唤着。

    我只是一只稍微多吃一点点的普通鼠鼠。

    “吱嗷！”鬼厉肩上的小灰红了眼十分凶楚楚捶着胸口，呲牙咧嘴准备进攻。

    真可谓没有对比就没有伤害，这么一对比高要更嫌弃花狐貂。

    就在这一刻，五大鬼影兵团纷纷各展神通，普通忍者蹲点在高处飞射手里剑、刺刃忍者带头冲锋行走墙面如平地从四面八方冲入散修团队以及守关军队。

    “去吧！”高要果断发射飞镖鼠，奋力丢出花狐貂。

    花狐貂怒吼一声倍速膨胀成巨兽，如人般粗壮的爪子挥舞向最前方的几个忍者，仅仅一击轻松腰斩，身躯化为黑雾消散干净。

    见此景，高要不由露出得意的笑容：“原来又是吓唬人的纸老虎，一戳就碎呀~”

    鬼厉忧心重重低声道：“我觉得没这么简单。”

    岳不群也给高要泼了一盆凉水：“别得意了，这些刺客从阴影和影子里面出来的，你觉得会只有这点儿？”

    似乎是为了回应他的话，一些停止冲锋的忍者完美释义什么叫【我裂开了】左右两边移形换影不断分出新忍者。

    高要脸上的笑容也挂不住了，心中狂吼：这是小面团裹汤圆，一大锅管饱啊！

    夜蝠忍者飞翔环绕上空一见有人飞上空便立刻群攻，数量更是密集到将整个临潼关笼罩在阴影之中，蛇形忍者移动缓慢，可是双触手却能伸缩自如缠绕敌人，一旦被缠绕住可生生将敌人挤压成肉沫！

    更有体型震慑力的巨魔忍者反倒是杀戮最小，皮糙肉厚抗揍第一，用自己的身躯抵挡法术消耗实力。

    “噗！该死，小心自己的影子！！”

    “啊！这阴影就像泥沼泽！我挣脱不了了，快来救……”

    “道友救我！！”

    “啊啊啊啊！贫道今日死也要带走几个！”

    有人遭到自己影子的一记透心凉，有人一个不慎被拖入角落阴影如陷入泥泽吞没消失生死难料，亦有人背水一战拼死斩杀忍者，然而鬼影兵团却始终无穷无尽未曾减少。

    刀刃碰撞伴随着嘶吼、鲜血伴随着死亡，移动的黑影成为临潼关唯一可见的场景。

    “噗哈哈哈~！不用亲自动手，还能通过忍者的视角看着他们在自己面前死去的惨状，真是太棒了~大师兄，我这边蛇形团已经除掉了一百来个截教弟子，临潼关都已经数不清杀了多少了。”

    “呵呵，师弟你那忍者手段实在太过粗暴，我的刺刃团才是真正的折磨，一刀一刀划破表皮，看着他们一脸无谓再到满脸恐惧被削成肉块的变化，真是让我永远看不够呀~呵呵……”

    “我的巨魔团表现太差了吧，纯粹就是来保护你们的，我需要抓个人来让我聆听一下脑子被拍碎的天籁之音。”

    “唉，为什么你们的忍者都有特殊能力，只有我的忍者只会放点暗器。”

    “有什么可抱怨的，和黄龙那个小小两脚忍者比起来，你的忍者还有战斗力呢，也不知道风息带黄龙去召集西岐所有军队干什么。”

    “说不定是要把凡人喂给他那小忍者吃了呢，这么一小个也不知道能不能吃下一根手指，额呵呵呵……”

    “也许真是这样呢，嘿嘿嘿嘿……”

    燃灯五人脸上冷汗流个不停，宛如陌生人般望着从原本有明确目标恨意的广成子五人逐渐变得黑暗嗜血，脸上的面具慢慢的变得与皮肤无异，恶魔的面孔已经渐渐融合。

    一边进攻临潼关一边反打截教，召唤出大规模鬼影兵团使得五人的内心黑暗不断肆意增长，逐渐迷失自我沉醉杀戮。

    鬼影兵团奇袭效果也是显而易见，本来众人对付凭借着极品丹药开启了无限火力尽情撒花的萧炎一人就吃力万分，现在还多出了无穷无尽的敌人，不可避免的慢慢出现败势，即将撑不了几时。

    萧炎全身上下只剩下战损风的裤子，不复原先风华气度，身上鲜血将他染成了一个从修罗地狱杀出来的鬼神，眼中闪烁着高昂的战意，咧嘴露出带血的牙齿大笑道：“我萧炎一生中所面临的对手无不是同阶中的佼佼者，亦或高过我，但！从未输过！而今日从未被我放在眼中的你们……让我收回了高傲，明白了一个道理。”

    正当众人以为他要为敌人送上来尊重的称赞，萧炎一副“受教了”的表情严肃说道：“蚂蚁多了也会咬痛大象的。”

    少年难得庄重的话语却似严冬一盆冷水泼入了众人的心中，让本就不高的战意下降，有不少人已经心生惧意。

    “唉……”同样战斗中受伤狼狈不堪的无限看了看手臂已经是烤熟肉的状态，满是秃废长长叹息，别看萧炎的表面样子比我们还差上不少，实际上他凭借丹药补回来，根本没重伤。

    中了此人不在我之下，萧炎还是不落下风！当真恐怖如斯！

    ……

    无限大美人：虽然很不甘心，可是聂风，带上孩子撤退吧，我们已经坚持不到萧炎降级了。

    此人不在我之下：我这里显示着萧炎斗宗境界已经不稳，无限，我们可以拼死一战的。

    无限大美人：（T^T）拼不了。

    此人不在我之下：(｀0′)拼得了！

    一国穷皇帝：人都拼完了，就算他降级了有什么用？

    华山伪君子：江湖路远，路途凶险，绕路而行，得一平安。

    一国穷皇帝：岳不群给朕翻译翻译，你到底在说什么谜语？

    做赵高的男人：敌人无穷不尽，花狐貂都漏气没劲了，我撑不住了，对不住了申公豹，我提鼠跑路。

    三国第一大孝子：撑不住了？那我也撤啦！我刚才看到风息义父了，别提有多心慌了。

    华山伪君子：楼上已翻译完成，岳某不多言了。

    一国穷皇帝：……

    我每样都懂一点点：聂风，不要做不必要的牺牲，回来吧，不然你可能会成为聊天群第一个死掉的群员，还是孤军奋战的那种。

    此人不在我之下：……

    聂风很不甘心一叹，此刻要是有天降神兵该有多好。

    “昂~吼！”一声声高亢的龙吟从遥遥九天传来，带着碧蓝海幕落入人间。

    ……

    申公公：贫道率领海上万族，引无量之水前来助阵！并且我还带来了大宝贝，定叫萧炎做那发不了火的落汤鸡！

    华山伪君子、三国第一大孝子、做赵高的男人删除了发言。

    华山伪君子：路见不平一声吼啊，该出手时就出手呀！

    三国第一大孝子：哈哈哈！我吕布这一生还从未退缩过！岂会被萧炎风息区区二人吓到！

    做赵高的男人：我…我……俺也一样！

    此人不在我之下：?_?？

    此人不在我之下：上一秒还在准备跑路，下一秒又斗志昂扬，你们变脸也太快了吧。

    申公豹……真当我刚刚没在窥屏啊！

    (本章完)

