    此刻！

    上界！

    在天元圣地陆续派出人手，再次团灭之后。

    天元圣地也不傻。

    也没在派出人手去送死。

    而是带着各大势力的代表，来到了，天元圣地面前的大广场之上。

    这里，便是天路的出口。

    那天路之中的人，在历练结束之后。

    便是这传送出来。

    而此地，此刻也是被各大势力代表围了起来。

    他们倒是要看看。

    能够在天路之中，杀了这么多人。

    闹翻天路的凶手，到底是长什么样。

    随着时间推移。

    历练结束！

    这广场中央，一处法阵突然闪烁起来炽烈的光芒。

    众人目光一动，连忙将目光看了过去。

    来了！

    “快看看！”

    “传送出来的人都有谁？”

    众人心下瞬间一紧，都是死死注视着那地方。

    突然之间，一道光芒一闪。

    一道靓丽的身影浮现而出。

    众人连忙望去。

    “天元圣地圣女？”

    “她居然没事儿？”

    众人见到这身影之时，都是愣了一下。

    紫嫣然身为天元圣地圣女，虽然还未掌控实权，但威名还是有的。

    众人直接认了出来。

    心下一惊。

    他们怎么也没想到，怎么偏偏这个圣女没事？

    众人一瞬间纷纷把目光看向天幕。

    似乎是要个解释。

    天幕面色不变，紫嫣然命牌没碎，他是知道的。

    此刻见到紫嫣然安全归来，松了口气的同时，也有些好奇。

    紫嫣然是怎么活下来的。

    他刚想说话。

    然而，这时候，那法阵光辉再次一闪。

    又是几道身影缓缓浮现而出。

    “又有人出现了。”

    “快看看是谁？”

    一瞬间，众人心思再次一动。

    看到有人出现，他们心中都是有些心思。

    很期待自己门下弟子逃过一劫，活生生走出来。

    可当身影浮现之时。

    众人都是愣住了。

    他们之中，居然没有一个人认识。

    很面生。

    而且也没有上界气息。

    这些都是刚刚飞升的下界之人！

    众人明白之后，心中瞬间就沉了下来。

    有些失望。

    紧接着，他们又再次呆在原地。

    居然没人去看夏子辰等人。

    而是在期待，会不会有人再次出现。

    然而，随着时间的推移。

    那法阵，却是没在闪过。

    这就预示着，该出现的人已经出现了。

    已经不会有人再传送出来了。

    一瞬间，在场无数人都是愣住了。

    呆立当场。

    有些发懵。

    什么情况？

    整个天路历练，就只存活下来这么寥寥几个人？

    他们直接震惊到无以复加。

    整个上界下去的天才弟子也是不少。

    再加上下界飞升之人，没有一万，也有八千吧！

    怎么现在就只剩下这么几个人安全出来？

    这简直就是千古以来，没有出现过的情况啊！

    这天路之中，到底是发生了什么？

    ……

    此刻，在所有人发懵之际。

    场中，那法阵之上。

    几道身影，正是被强行传送出来的夏子辰等人。

    当夏子辰传送出来，看清楚这上界之后。

    心中都是没有任何波动。

    一样的山，一样的水，一样的天地 ，一样有人。

    几乎是和下界没什么区别。

    唯一有区别的是，这上界的任何事物，都是比下界的要强很多。

    “该来的还是会来，躲不掉啊！”

    心中感叹之余，夏子辰也是看清楚了四周将此地团团围住的强者。

    夏子辰忍不住心中低声一叹。

    果然，和他们想的差不多。

    这些家伙，果然就在此地等着他的出现呢！

    在那其中，夏子辰感受到不少强大的气息。

    嗯！

    比他还强的气息。

    一瞬间，夏子辰感觉压力巨大。

    现在要说不慌，那是假的。

    被这么多超越自己强大的强者盯着，能不慌才是怪事。

    倒是金兰梦等人镇定不少。

    不为所动。

    就是紫嫣然这时候，那也是难免紧张。

    “嫣然，过来！”

    这时候，天幕忽然开口，对着紫嫣然招了招手。

    紫嫣然愣了一下，反应过来，连忙走上去，行了一礼，“参见圣主！”

    天幕挥了挥手，道：“行了，现在，你跟我们说说天路之中的情况吧！”

    现在，整个上界历练子弟，唯独紫嫣然活着。

    她必须要拿话出来说。

    一时之间 ，无数人的目光都是聚集了过来。

    在他们的眼中，那都是有着浓浓的审视之意。

    要知道，他们来这里，可是为了蹲那天路之中的大凶手的。

    现在，总共就出来紫嫣然这么几个人。

    这其中，紫嫣然的嫌疑最大。

    因为，整个上界的天骄子弟，都陨落了，可偏偏她紫嫣然还活着。

    这很不正常。

    紫嫣然很有可能就是凶手。

    他们都打算着，紫嫣然倘若有什么说来对不上的，他们都想直接出手，抹杀了再说。

    至于夏子辰等人。

    那直接就被忽略无视了。

    在这些大佬眼中。

    那凶手跟夏子辰等人不沾边。

    毕竟 ，一个下界区区飞升的家伙。

    就算想要干出那么可怕的事情来。

    他有那个实力吗？

    所以，他们直接选择了无视。

    下界之人，还不配他们注意。

    而这时候，被无数人宛如审犯人一般盯着。

    紫嫣然一阵慌乱。

    心中打鼓。

    有些无语。

    她可不是什么凶手啊！

    怎么一出来就背锅？

    而这时候，见到紫嫣然有些慌乱，天幕皱了皱眉。

    以为紫嫣然是因为众人的威压感到害怕，于是摆了摆手，道：“嫣然，你就如实说出来，其他的事情不用怕，本圣主为你主持公道。”

    说着，他看向四周之人，朗声说道：“诸位，嫣然毕竟是个晚辈，尔等如此威压，她可是承受不住，就算是她想说真相，怕是也是极其艰难。”

    “现在真相未明，还是先收一收诸位的威压吧！”

    闻言，众人这才点了点头。

    收回了一些威压。

    但，那种审视的目光，却是依旧未散。

    紫嫣然见状，也知道逃不过，心中思忖一会儿。

    微不可查看了一眼夏子辰等人。

    她微微张口。

    刚想说话。

    然而，这时，一道饱含杀意的声音却是比她率先一步响了起来。

    “原来是你！”

    “你居然没死！”

    这道饱含杀意和愤怒的声音一出。

    众人脸色一变。

    所有人齐齐转头看向那说话之人。

    正是那一直没说话的云天凌。

    他此刻正死死看着夏子辰等人。

    眼中有着强烈的杀意。

    见此一幕，夏子辰等人和紫嫣然的脸色都是齐齐一变。

    还是逃不脱啊！

    该来的果然还是会来。

