    轰！

    沙青丝的身体急速后退，同时武道意志再度收宿至周身三尺范围之内，体内的劲力外放，形成一道无形的罡气护罩将她体外的衣服毛发全都防护起来。

    她的速度很快，可谓是电光火石，几乎在赤眼猫妖咬牙拼命释放出它的精神领域的一瞬间，沙青丝就已经以极致的速度撤出了百米之外。

    可即便是这样，她还是被赤眼猫妖犹如火海一般的精神领域给扫到了身体，内腑震荡，经络灼热也就罢了，她身上穿着的制服还有头上清爽的马尾辫，全都被赤焰给烧燎了一下。

    上衣的两个袖口破了两个黑洞，洁白的肌肤果露在外，马尾辫的小尾马尖也被燎了一下，焦味扑鼻。

    因为撤退的及时，她受到的内伤外伤倒是并不是很重，可是外在的形象却全都给毁了，狼狈不堪。

    这简直比直接重伤了她还让沙青丝感到憋屈愤怒，自从晋级到了宗师巅峰这后，前后近三十年的时间，她从来都没有再像是今天这么狼狈丢脸过！

    这只赤眼猫妖，该死！

    沙青丝咬牙切齿，杀意冲天。不过她现在更担心的反而是杨帆，刚才她可是亲眼看到杨帆那小家伙不知用什么方法，竟然直接爬到了赤眼猫妖的后背上。

    正是因为杨帆的刺激，赤眼猫妖才在惊吓过度之后悍然发动了这种强大得一批的精神领域。

    “那小子……该不会是已经被烧焦了吧？”

    沙青丝心有点儿虚，刚才情况危急，她自己躲避尚且自顾不暇，根本就没有时间去营救杨帆。

    现在，连她这样的宗师巅峰都被赤眼猫妖的这种赤色火焰给烧成了这个鬼样子，杨帆就近在赤眼猫妖身前，岂不是受到的伤害会更严重？

    “这家伙，闲着没事儿作什么死啊，明知道这只统御类妖兽有着近乎宗师巅峰级别的实力，还非要上来凑什么热闹？现在好了吧，成功把自己给玩死了吧？”

    沙青丝心中一个劲儿地吐槽埋怨，杨帆的身份特殊，若是让他背后的那些大佬知道杨帆竟然是在她沙青丝的眼皮底下被妖兽给干死的，弄不好，他背后的那些大佬也会直接出手把她沙某人也给直接干死。

    别人沙青丝说不准，但是朱华南一定会！

    夭寿啊！

    今年的擂台赛怎么会出现这么多夭蛾子？！

    眼前的百米范围，赤焰冲天，被笼罩在其中的妖植树木，倾刻间就化为灰烬，从岛屿的上空俯瞰，一个半径为百米的巨型空洞，很突兀地出现在郁郁葱葱的绿色岛面之上，与周围的环境极不协调。

    沙青丝探出自己的气血波动想要查探一下赤焰领域中的具体情况，结果，气血波动刚刚探入赤焰领域的范围之内，就被燃烧汽化，消散于无形。

    沙青丝焦躁不已，她没想到一只实力明显弱于她的统御妖兽，竟然能够施展出威力如此巨大的精神领域，连她这样的宗师巅峰都没有办法能够踏入一步。

    “力不可久，势不长存。”

    沙青丝很清楚，像是这种远远超出了赤眼猫妖自身可以掌控范围内的强大招式，想要施展出来，必然消耗甚巨，而且必不能持久。

    就像是杨帆之前那样，以武师五级左右的气血实力去强行摧动天级身法咫尺步，虽然能获得一时速度的极致提升，但是时间一久，必然会耗干气血，不战自败。

    正常情况下，这样的越级使用的强大武技，能够持***钟两秒钟就已经是极了不起了。嗯，当然了，像是杨帆那样一坚持就是五分钟的变态只是个例，别人也学不来。

    如果是平常，遇到这种情况，沙青丝自然会选择暂避锋芒，等敌人的这股气势一泄，再行出击，必然能够做到一击必杀。

    可是现在，杨帆还在里面生死未卜，沙青丝真是等不起，也不敢等。

    再等下去，杨帆不止是真的要凉，可能连个囫囵尸体都找不到了。

    轰！

    轰！

    沙青丝一刻不停地抬手轰击着眼前的精神领域，庞大的灵能劲力，携裹着她自身的意志气息，一次又一次地向赤焰领域发动着冲击。

    领域震动，赤焰似乎有所削减，沙青丝面现喜色，她的攻击有效！

    赤焰领域内。

    杨帆一只手死死地抓抱着赤眼猫妖的脖子上的皮毛，另外一只手运足全力，通神境界的寸罡拳近距离爆发攻击。

    喀嚓！

    喀嚓！

    只一下，杨帆就听到了接连两声骨头破裂的声音，这只赤眼猫妖的身体防御果然不堪一击，只与杨帆之前猎杀的那些四级妖将相当。

    一瞬间，杨帆心中稳得一批。

    他赌对了！

    果然，并不是所有的统御类妖兽都如虎大王一般魔武双修，这只赤眼猫妖的精神力修为确实十分强大，可是它的妖力修为却只有可怜的四级妖将水准，想要宰掉它，简直不要太简单。

    一只被近身的统御类妖兽，生死只在他的抬手之间，杨帆的心情很舒适，只要他愿意，瞬息间就能取了这只猫咪的性命！

    事不宜迟，该下杀手的时候，杨帆绝对不会墨迹。

    他只有一秒钟的无敌时间，一但错过，他可抵挡不住这只傻猫突然召唤出来的这些赤色火焰。

    刚才赤焰爆发的瞬间，杨帆看得很清楚，就连宗师巅峰的沙青丝都被吓得屁滚尿流，避之不及，好像被烧得挺惨。若是没有闪避属性的庇佑，这样的火焰，杨帆怕是一微秒都抵抗不住。

    “小猫咪，走你！”

    杨帆再次挥起右拳，这一次为了确实一击必杀，他直接使出了天级拳法撼山拳，只要一下，必然能将赤眼猫妖锤成肉泥！

    “你受到六级灵妖王赤眼猫妖的精神领域攻击，攻击无效，闪避属性被主动激发，一秒钟内可闪避任何属性攻击！”

    “你受到六级灵妖王赤眼猫妖的精神领域攻击，心有所悟，习得特殊灵技——赤焰炼空，精神力+80，精神意志+100，赤焰领域范围+3，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到六级灵妖王赤眼猫妖的精神领域攻击，技能熟练度+300，赤焰领域范围+1。”

    “……”

    就在杨帆准备一击毙了跨下这只赤眼猫妖的时候，系统的提示音不合时宜地突然响起，杨帆的身形一顿，面上露出了一丝纠结之色。

    “怎么办，赤焰炼空，好像很牛逼啊，就要这么放弃了吗？”

    连宗师巅峰都抵挡不住的赤色焰火，与不朽领域相互配合的话，一攻一防，绝对无敌啊！

    杨帆的心有些痒痒，手上的动作也不由变得缓慢了下来，耳边的提示音不断响起，他对赤焰领域的理解以及对精神领域的掌控也越来越熟识。

    “你受到六级灵妖王赤眼猫妖的精神领域攻击，技能熟练度+300，赤焰领域范围+1。”

    “叮！恭喜宿主，赤焰领域技能熟练度达到1000，赤焰领域达到精通层次，你对赤焰领域的理解进一步加深，精神力+100，精神意志+200，赤焰领域范围+20。技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    杨帆的意念一动，一股独属于它的赤焰领域贴身出现在他的周围，两种赤焰，系属同源，在与赤焰猫妖领域内的赤色焰火接触的时候，两种火焰虽未交融，可是却也是互不侵犯。

    杨帆咧嘴大笑，真是连老天都在帮他，领悟了这种赤焰领域之后，赤眼猫妖的这种杀手锏已然对杨帆无效，哪怕闪避的无敌时间过去，他仍然能在这种漫天焰炎的领域范围内行动自如。

    “喵~！”

    赤眼猫妖显然也察觉到了杨帆身上的变化，刚才颈椎上的骨骼连着被击出两道巨大的裂缝都能忍着不出声的小猫咪这次再也没能忍住。

    “可恶的人类！你竟然偷学了我赤眼猫妖一族的本命领域？！”

    “你到底是谁！人类怎么可能学得会我赤眼猫妖一族的本命技能？！”

    这不科学！

    赤眼猫妖高声咆哮，它引爆了所有精神力量才暴发出来的赤焰领域竟然没有在第一时间将杨帆给烧成灰烬，反而还让这个可恶的人类借机学会了它们猫妖一族的本命技能，它不甘心！

    “你也是妖族对不对？”

    瞬间，赤眼猫妖好像是想到了什么，咆哮声音一止，眼中突然闪现出一丝希翼，巴巴地扭头向杨帆，同时压低声间向杨帆传音问道：

    “本喵刚才看得很清楚，你不止会我妖族中统御类妖兽所特有的神魂威慑技能，同时你对神魂拘役也很了解，这些全都是妖族秘技，根本就不是人类能够掌握得了的！”

    “你一定是妖族打入人族内部的暗子，对不对？！”

    “你刚才轻易就能使出我猫妖一族的本命赤焰，是不是说明，你跟我一样，其实也是一只高贵的赤眼猫妖对不对？！”

    杨帆眉头一挑，这只猫妖好像是在跟他……拉关系？

    尼玛！

    竟然把他杨某人也当成是它们妖族一伙的了，这只猫妖的智商，有问题吧？

    他这么帅的一张小白脸，这丫竟然说他是妖族是赤眼猫妖，脑袋真是秀逗了！

    “一定是这样！绝对不会错！”

    见杨帆不说话，赤眼猫妖还以为自己猜对了，瞬时兴奋不已：“我早就听说有妖族的前辈可以为幼小的统御类妖兽转换身体，洗去一身妖力，让它们化身成人，以一个真正人类的身体生活在人族的各大城市之中，你一定也是他们其中之一！”

    闻言，杨帆身形剧震。

    他感觉自己好像是听到了什么了不得的妖族秘闻！

    如果这只赤眼猫妖说的是真的话，那岂不是说在人类世界，其实一直都隐藏着一些披着人皮的统御类妖兽？

    太特么吓人了！

    怎么感觉跟他以前看聊斋时的画皮一样，身边的同伴随时都有可能会变成妖怪来吞噬人心？

    妖族之中，真的有人能够做到让妖兽随意转换成人类吗？

    “哥！大家都是同族，都是高贵的赤眼猫妖，是妖神眷顾的宠儿，是自幼就觉醒了精神力的统御者，一家人啊！”

    先前还副拼死拼活想要与杨帆同归于尽的赤眼猫妖，突然气势一弱，开始点头哈腰地出声向杨帆求饶。

    “一家人不说两家话，哥，我是真不知道你是自己人，饶过我这一次好不好？”

    “都怪金眉兽王那老东西，非要指派着让我来刺杀一个人族天骄，我要是早知道那个天骄就是你的话，说什么我也不会来啊！”

    见杨帆一直冷着脸不说话，赤眼猫妖急得眼泪都快掉下来了。

    它的时间不多了，外面的那个人族宗师巅峰正在不停地轰击它的赤焰领域，最多再有三五秒，赤焰领域就会完全崩溃，到时就算杨帆不杀它，那个人族宗师也必不会放过它。

    “哥，看在大家都是同族的份儿，饶过我这一次！我保证，回去后我一定守口如瓶，绝对不敢泄露哥您的半点儿信息！”

    赤眼猫妖赌咒发誓，神态诚恳至极，看样子似乎是真的把杨帆给当成自己人了。

    杨帆巴砸了一下嘴，轻声问了一句：“老弟，修为到了六级灵妖王的境界，以前应该没少吃过人吧？”

    见杨帆竟然一口就叫破了它的修为境界，赤眼猫妖一缩脖子，越发觉得自己的猜测没有错，这个杨帆就是一只披了人皮的赤眼猫妖，它可算是找到亲人了！

    “哥，我今天这是头一回下山，还没有机会去尝尝人族血食的滋味呢。”赤眼猫妖一脸殷切地看着杨帆：“哥，你这么问，是不是想要请我吃宗师巅峰级别的人族血肉？”

    这么一说，口水都流下来了。

    在赤眼猫妖的眼中，杨帆能够如此轻易地就将它打败，精神修为肯定远在它之上，只要杨帆愿意出手，外面那个人族的宗师巅峰，分分钟就会成为它们俩兄弟的盘中餐。

    想一想就有点儿小激动，听说宗师巅峰的血肉可是大补，吃一只，就能让它们的妖力与精神力同时大增，它早就想要试一试了。