    东宁岛纵南县东七十里外，有一座长约八里、宽约六里的岛屿，文易为其命名为火烧岛（绿岛）。

    岛上多山岭沙滩少平地，几乎没有发展农业的潜力，之前水师只是在这里建造了一座简易的码头，作为拉练歇脚的地方。

    前一段时间文易突然把这里划为禁区，并派兵封锁禁止任何人靠近方圆二十里。

    然后就是派遣工匠登岛搞建设，码头、居住点、工厂、仓库、试验场等等，甚至奢侈到这里所有的建筑都是用竹筋水泥建造。

    不只是搞建筑，还搞绿化，在各个荒芜的山头种植草木。

    总之花了近三个月的时间才把这座小岛打造好。

    建设完成之后，建筑工人基本都撤走了，只留下几十名通过审核的工匠。又按照他们的要求，把他们的家人迁到了岛上。

    其后又迁来了一百余户人家，皆是能工巧匠家庭。

    同来的还有无数的物资，粮食、被褥、家庭用具等等。

    可以这么说，这种配置几乎就相当于前世互联上被吹捧的所谓田园生活。

    文易把这里搞这么好，自然不是为了弄度假村什么的，而是做研究。

    一项能改变世界战争史的研究，火药和火器。

    从这些工匠登上这座岛屿开始，他们就必须要过上与世隔绝的生活。

    而且还是和危险的火药打交道，让他们过的好一点是他唯一能为他们做的。

    一切都准备好之后文易来到了岛上，见到了负责人元丘，他也是火药、火器研究的总工程师。

    先是一番没有营养的寒暄加打鸡血之后，文易带着十几名工匠来到制作车间。

    这座车间分为四个部分，一个部分专门负责加工提纯研磨硫磺，研磨好之后加水送入第四个车间。

    第二第三个车间是负责加工硝石、木炭的，过程和硫磺差不多。

    第四个部分负责把加了水的三样材料混合在一起，然后制作成颗粒火药。

    为什么要加水？自然是防止爆炸。

    而且制作颗粒火药也要加水。

    颗粒火药的制作方法非常简单，先制作一个固定孔径的筛子，把火药泥从筛子上摁下去就可以了。

    然后把火药晾晒干运送到山洞里储存起来。

    这个过程看起来非常危险，实际上也确实很危险，文易把防护工作做到了极致。

    里的东西皆为木制，就连墙上都包着一层木板，生怕撞击产生火花。

    如果不是没办法，他恨不得让这些人光屁股进来工作，因为衣服会产生静电。

    “你们要做的工作非常危险，危险到一丁点火星都能把所有人都害死的地步……火药制作安全手册你们应该都记得吧？”

    元丘郑重的道：“大王放心，我亲自督促过他们每一个人，安全手册倒背如流。”

    文易严肃的道：“不只是要背，更要严格执行。”

    元丘道：“是，我一定看管好大家。”

    在文易的指挥下他们开始生产火药，直到能自如生产出合格的火药为止。

    然后他就去了位于岛屿另外一侧的火器铸造车间，找到铁匠给了他们一张图纸：“看到这个东西了吗，打造一套出来。”

    图纸上画的是枪支结构，最简单的火绳枪。

    火绳枪的制作方法最简单，适合给工匠们练手，也挺适合搞各种测试的。

    等各种数据收集好，再打造燧发枪等构造复杂的枪支。

    十几名工匠联手，用了两天打造出第一支火枪，火药也晾晒好了。

    然后就去了专门的射击场。

    第一次射击，谁也不知道装填多少火药合适，只能采用最笨的方法，一点一点试验。

    为了防止炸膛误伤，文易让人把枪固定在一个架子上，火绳留的长一些，点燃后赶紧撤走。

    然后一点点加大药量测试，直到……

    “砰！”一声巨响，枪膛炸的四分五裂。

    这时文易说道：“现在知道我为什么要这么小心了吧？以后试验枪支性能都要这样小心，否则会死人的。”

    看着被炸碎的枪体，元丘双股颤颤，连忙道：“请大王放心，我一定会小心的。谁敢不按照安全手册上的要求操作，我就弄死他。”

    文易心下好笑，面上却很严肃：“以后每运送过来一批新的铁料，都要制作样枪试验质量，确保铁料合格。”

    “是。”

    之后文易又让铁匠们打造了数十支试验用枪，在试验场‘砰砰砰’的打了好几天，直到把所有枪全打报废。

    但也收集到了大量的数据。

    当然，想靠这几天的时间就能把枪支性能摸清楚是不现实的，他只想通过这个过程，把测试的方法告诉工匠。

    等他们学会了系统的测试方法之后，文易就撒手不管钻进火器作坊，继续研究枪支去了。

    接下来他画出了各种草图。

    线膛枪、燧发枪、后装填式枪……并根据测试数据搞出了最初步的定装弹药。

    事实上他可以一步到位搞出前世我们熟悉的那种子弹，他知道引火药雷酸汞的制作方法。

    且材料现成就有，无需费尽力气寻找。

    应该说学过初中化学的都能做的出来，更何况他前世还从事的冶炼行业。

    之所以不搞那种子弹有两个原因，一缺金属。

    子弹最好的材料是铜，可是他缺铜啊。不光他缺，整个中国此时都缺铜。

    子弹这玩意儿是真正的吞铜大户，实在养不起。

    二金属定装单体积比较小装药量不足，威力很感人。在没有搞出威力更强的无烟火药之前，还是火药枪更好用。

    虽然他知道无烟火药的制作方法，然而制作工艺要求太高，前置条件达不到没办法大规模生产。

    再说，这个年代能把后装燧发枪的技术研究出来吃透，就足够横行天下了。要知道前世八国联军侵华的时候用的也就是这种枪。

    更先进的枪支，还给留着后面再说吧。

    除了枪，更重要的大炮他自然不会忘记。

    他同样拿出了好几种图纸，有最早的前装滑膛炮，后装滑膛炮，线膛炮。

    作为一个穿越者他知道，大炮的炮架同样是核心，谁的炮架反震能力强谁的大炮性能就更好。

    当年满清就是败在细节上，同样是大炮射程差距明显，满清只能挨打。

    文易根据自己所学，直接就搞出了反震炮架。

    除了这些，他还干了另外一件事情。

    制作机床。

    复杂的机床搞不出来，那种简易的‘疑似机床’还是没问题的。

    制作枪支最难得是哪一步？枪管。

    尤其是给枪管刻膛线，更难。

    纯手工制作枪管效率太低了。

    他就带人研制了制作枪管的器械，以及雕刻膛线的机器。

    机器非常简陋，成品率也不高，但总体算下来效率比纯手工要提高了好几倍。

    而且这些机器是可以通过后续改进提高性能的。

    唯一的缺点是，火烧岛上没有河流无法借用水力，只能用畜力代替。

    不过又不是大规模生产，现在只是试验摸索阶段，足够了。

    忙完这一切他才离开返回梦启城，刚下船就得到一个消息，祖逖的儿子携家来投。

