    当雷纳再次来到试炼之塔的时候，他自己都有些感慨，这还是他第一次如此短时间内连续挑战试炼之塔。

    不过就在他刚准备进去的时候，突然想到，第三十层奖励的技能书还没有使用，于是顺手就将技能书给使用掉。

    这种技能书一般给不出什么好技能，之前给了他三身术已经算是出乎意料之外的能力了，所以雷纳根本就不报什么希望。

    “恭喜您获得了技能：C级忍术（火遁·豪火球之术）！”

    “诶？”雷纳一愣，居然又给出一个忍术，而且这次给出的居然是进攻型的豪火球之术，虽然这招在火影忍者里面属于垃圾中的垃圾，根本打不中人，但是这里可是海贼王的世界，说不定什么时候就能起到出乎意料之外的效果。

    所以得到了这个技能之后，雷纳反而不急着进去了，而是在这里开始自己尝试着使用。

    “火遁·豪火球之术！”结印之后，体内的为数不多的查克拉直接喷涌而出，直接从嘴里喷出一大团的火焰。

    “哎哟~还不错哦！”使用完毕之后，雷纳感觉有些不错，火影之中之所以很难命中敌人，是因为对方基本上都有忍术，可是这里的人可没有，尤其是在空间相对狭小的地方，更是能够起到很好的作用，雷纳打算等下爬塔的时候，就使用一下。

    一切准备完毕之后，雷纳直接进入了试炼之塔，接着之前的进度，开始朝着第三十一层开始前进。

    “火遁·豪火球之术！”将对方逼到角落之后，雷纳直接使用了忍术火遁·豪火球之术，可是对方却扛着雷纳的火焰直接冲了出来，差点打了雷纳一个措手不及。

    “艹！这玩意的伤害这么低？”虽然火焰给对方带来了一些麻烦，但是实际伤害却低的可怜，也就比普通的火焰厉害一点点，毕竟里面可是包涵了雷纳查克拉的。

    只是在已经拥有海军六式的守关人面前，这点伤害……实在太少了。

    于是接下来的战斗之中，雷纳也不玩这些虚头巴脑的东西，而是开始认真的战斗。

    “这强度也太大了吧？”才通过三关，雷纳就感觉自己的体力消耗非常大，估计再过一两关，自己就不能再继续了，可是进来一次要一万积分啊！就过了五关而已，实在让雷纳有些不甘心。

    “不行了！”到了第三十五关的时候，雷纳感觉自己已经快到极限了，不是别的，主要是体力消耗太大，可是却又无法补充。

    “只能先出去了！”一想到过了第四十层之后，就会有一百万的巨款，雷纳感觉现在这些投资，都是值得的。

    等雷纳回到船舱的时候，罗宾正坐在房间内看书。

    “嗯？父亲，这次回来的这么快？”看着雷纳几乎脱力的样子，罗宾赶紧上前，询问道。

    “给我拿些食物过来，该死的这次遇到点麻烦，等我补充好体力了再去一次！”雷纳咬牙切齿的说道。

    这次一定要见到第四十层的守关人！

    吃饱喝足，利用大量的食物，换吸收其中的能量，让自己的精气神来恢复之后，雷纳并没有立刻去试炼之塔，而是睡了一觉。

    等到醒来之后，雷纳才调整了一下自己的状态，再次进入了试炼之塔。

    选择了继续之后，雷纳再次开始了战斗。

    没过多久，当雷纳开始气喘吁吁的时候，他终于来到了第三十九层。

    但是连续的作战，让他格外的疲惫。

    虽然出去之后他经过了补充，但是没有真正的好好休息，精神力是不可能那么快恢复的，所以现在他的持久作战能力变得相当的弱。

    原本应该至少可以打到第四十层的，但是现在，才刚刚来到第三十九层，雷纳感觉自己就已经有些无法战斗了！

    “呼~要是有路飞那样的能力就好了，那个家伙越是到绝境，就越能发挥出能力来！”雷纳叹息一声，一屁股坐在地上，比没有继续战斗的打算。

    他现在极度想要睡觉、休息。

    可是眼看第三十九层通过之后，就能见到第四十层的守关人了，现在退出去他又有些不甘心。

    不过一想到突破四十层之后，就有一百万积分进账，雷纳感觉就没有那么着急了。

    于是看了一眼第三十九层的守关人，雷纳无奈的推了出去。

    这次比上次的时间更短，所以罗宾见到雷纳这么快出来，有些不知所措的眨了眨眼睛，因为她可是记得，之前雷纳出来的时候，一副相当不爽的样子，估计是在那边待得时间太短了。

    所以这次雷纳再次出来之后，罗宾都不知道要怎么说才好。

    “罗宾啊~我现在需要休息，没事就不要打扰我了，对了我醒来可能需要大量的食物，要是船上没有的话，你就让溜溜去抓点过来！”雷纳说完，就直接睡了过去。

    罗宾见状，给雷纳盖好被子之后，就离开了房间。

    也不知道过去多久，总之等雷纳醒来的时候，就感觉神清气爽，只是肚子变得相当的饿。

    走出船舱，发现罗宾、罗、索隆、犬岚、猫蝮蛇等人居然都在甲板上。

    “哟~都在呢？”雷纳揉着脑袋，走了过来，说道：“有没有吃的？给我弄一点！”

    “我们已经抵达和之国了！”犬岚指着前方不远处的海域，说道。

    “嗯？”雷纳一愣，抬头朝着前方看去，果然，前面的海流、环境都已经发生了明显的变化。

    “呼~这么快？我睡了多久了？”雷纳苦笑着结果罗宾递过来的食物，问道。

    “已经三天了！”罗宾笑着说道：“看父亲睡的很香，所以我也就没有叫您！”

    “啊~”雷纳有些郁闷的挠了挠头，说道：“居然睡了这么久？真是麻烦了！”

    “这么了？”众人不由得看向雷纳，难道是还有事情？

    “没事，算了，我们先进和之国吧！不过得小心点，和之国能进去的路不多，凯多很可能会在这里布防！别到时候连人家面都没有见到，就全灭在这里了！”雷纳轻笑着说道。

    “放心吧！我们知道怎么进去！”锦卫门等人略显自信的说道。

    毕竟这里可是他们的家乡，要是连门都进不去，岂不是太说不过去了？

    “那就好，不过在进入和之国之前，咱们还有一件事要做！”雷纳笑着摇摇头，说道。

    “什么事？”众人不解的看向雷纳，问道。

    “难道你们不觉得奇怪？话说锦卫门，你们来自二十年前吧？当年咱们可是见过面的，你们的样子和当年一模一样，桃之助就是御田的孩子吧？二十年过去了，他还是孩子的样子？”雷纳是笑非笑的问道。

    雷纳的话让除了犬岚和猫蝮蛇之外的所有人都诧异的看向他们，尤其是草帽一伙的人，他们自认为都是和对方有过命交情的，可是现在他们似乎却隐瞒着很多的事情！

    “抱歉，雷纳先生！并非我们有意隐瞒，只是……只是不知该如何开口！”锦卫门站出来，说道：“不知道您知不知道时夫人的能力？”

    “阿时？我只知道她也是能力者，而且似乎来自很久以前，并非我们这个时代的人！”雷纳点点头，说道。

    “没错，根据时夫人所说，她是吃了时间果实的能力者，能够进行时间旅行，只不过只能朝着未来前进，不能回到过去，所以到处在紧要关头，她将我们送到二十年后！”锦卫门点点头，说道。

    “时间果实？居然还有这样的果实，实在太不可思议了！”包括特拉法尔加·罗在内，所有人都感觉到不可思议。

    “所以你们从二十年前过来，就是为了讨伐凯多？当年的事情你们应该也知道一点吧？御田回去之前，我就提醒过他，但是由于他的性格，导致了最终和之国的惨剧，这一点哪怕你们不承认也不行！”雷纳轻声说道。

    看着锦卫门等人似乎想要反驳，雷纳摆摆手，说道：“不用说这些，这些都不重要，重要的是……你们来自二十年前……可是为什么会有人追杀你们？”

    锦卫门一愣，罗、猫蝮蛇、犬岚也都愣住了。

    “也许是我们出海的时候有人看到我们了？”锦卫门想了想之后，说道。

    “你觉得可能？”雷纳轻笑着摇摇头，说道：“就算有人看见你们了，可是远远的谁能确定你们的身份，就算你现在站在和之国国民们的面前，说你是赤销之一的锦卫门，你看看他们会不会相信？”

    猫蝮蛇和犬岚面面相觑，不解的问道：“那是为什么？对啊！为什么会有人追杀锦卫门他们？”

    “因为你们之中……有间谍！”一旁的特拉法尔加·罗，轻声说道。

    “混蛋，你在说什么？”包括锦卫门和犬岚、猫蝮蛇在内，所有来自和之国的人都愤怒的看向特拉法尔加·罗。

    他们都是经历过生死的志同道合的同志，是不可能有人背叛的！

    “那么，你告诉我……为什么你们一直被人追杀？为什么敌人能一直都找到你们的位置？为什么杰克……能去佐乌？小猫、小狗！你们好好想想……一般人……能抵达佐乌么？”雷纳平静的问道。

    “不，这不可能！”锦卫门不能接受，他们之中有间谍的事实。

