    x-1前掠翼战斗机驾驶舱内开始浮现起一片片大块闪动着图像的虚影，左右两架僚机早已是见怪不怪。

    光是前掠翼的气动力外型就已经是非常奇怪了，再冒出一些古里古怪的功能也不足为奇，谁都有自己的秘密，自然也没有人会去冒失的探听对方的秘密。

    接着“尤里”和“猴子”也听到了“圣骑士”的指令，要求他们两个好好保护林默这个带有秘密武器的千里眼。

    “尤里”和“猴子”毫无异议，他们完全赞同“圣骑士”对于x-1的评价，在模拟对抗训练中，正是因为林默提早现了“圣骑士”，他们才没有在一开始就大败亏输，这个特殊设备在接敌之前，拥有非常重要的作用，料敌机先才能是先下手为强的第一步，也是最关键的一步。

    两架战斗机几乎是与x-1保持着齐头并进，武器系统齐开，随时做好了战斗准备。

    作为拥有“妖孽”血统的x-1，即便是制造出它的国防星也未必有林默为么完全了解机体的内部构造和功能模块细节，毕竟战斗机并不是一个开放心的系统，想要知道里面到底改进了哪里，也只有他自己一个人清楚，加上董事身份，林默并不需要向其他人交待什么，再加上他本身就拥有一个技术专家的幌子，连高智能人型机械人都造出来一台，实在有太多的理由可以糊弄过去。

    光镜术什么的在“妖孽”战斗机上本来就有功效类似的科技设备，甚至连漂浮在半空中的光镜特效都能用全息投影技术模拟出来。

    林默、“尤里”和“猴子”的三机编队冲在了大编队的最前面，位置可攻可守，其次是四对中阶组和初阶组的双机编队，“圣骑士”和“红羽”的编队负责左翼，“凯撒”和“暴风”负责右翼。护在大编队两侧。也是呈犄角之势拱卫着大部分战斗机。

    还有一个中阶飞行员则吊在机群后方负责殿后，同时也是战场zi you人。

    别看很清闲，没有固定任务。可是他却需要在战斗中及时负责补位，一旦有己方编队被打残，他就得马上补上去。这种万金油式的工作对飞行员的适应xing要求非常高，也就是跟谁都能够组顾默契的搭档。

    “圣骑士”排出的大阵形虽然没什么特别突出的特点，却胜在非常中庸，攻防均衡，稳扎稳打的作战队形非常适合他们这些高低搭配的参战者，不至于因为遭遇到意外而溃散。

    十六架战斗机组成的巨大机群编队横跨七公里，就像一群迁徙的鸟群飞向西北方，各个小编队间距都至少在一公里以上，避免被敌人用密集攒she的导弹打得手忙脚乱。

    **军阵营的机群也许正和他们一样。排出庞大的队形迎头飞来。&1t;m反干扰模式，等待着机群前方中国飞行员“13号”的反馈。

    那架前掠翼战斗机的侦察系统实在是太逆天了。甚至可以直接无视隐形技术。这多多少少给许多人增加了一点信心。

    特别是初阶组里的两名平民参战者，幻想着利用提前现目标的优势。远远地she几枚中距空对空导弹打下对方，那么对方的兵力素质优势就荡然无存。

    且不说中距空对空导弹对于王牌飞行员的威胁，多多少少还是有一些人赞同这一个想法，不过队长“圣骑士”下达命令之前，谁都不允许擅自开火，哪怕自己被击落也是一样。

    三十二架战斗机的大拼杀在两次世界大战后也算是非常罕见的一幕，主办方分布于高空中的侦察机，每一架都可以一次锁定包括导弹在内的2oo个空中目标，轻易可以胜任这次观战任务。

    正在所有人鸦雀无声地等待着林默的消息时，如约而至的声音打破了通信频道内的宁静。

    “弟兄们！现目标机群，11点钟方向，高度数17ooo米，时1.1马赫，现在开始采集数据，大家打开c3i系统，我来做主服务器，我会把每一个对手的位置标注给大家。”

    林默的声音仿佛像一天伦之音，出现在zheng fu军阵营所有人的耳边。

    敌踪已现！

    “深渊涅槃”两个任务中心内，每一个大赛贵宾包厢都会有这么两台大屏幕电视机。

    可以根据贵宾需要，显示出他们所需要的画面，可以是整个作战机群，也可以是锁定某个编队或单架战斗机，信息播放界面非常灵活，这与主办方身后堪比大型电视台的专业团队的功劳密不可分。

    左面正在显示代表着两个机群的光点群正在电子地图上互相靠近，右边的却是侦察机传播过来的画面。

    右下角一个画中画里正在播放着主持人和两名嘉宾正喋喋不休地点评分析，这种类似于股市点评的东西也就是令人娱乐一下，要是真得相信他们那些模棱两可的话，非得赔光老本不可。

    画面下方不断移动的游字字幕正在显示投入赌金量，各个赔率，以及结束投注的倒计时。

    “莎莉小姐，刚刚得到消息，**军阵营的参战者实力都是中阶起步，现在zheng fu军与**军阵营的赔率是1∶1.45，您是否需要更换投注。”

    战前刚刚接下一笔高达3亿美元重注的“深渊涅槃”服务人员毕躬毕敬的站在自于阿富汗dragoon财团女总裁莎莉面前。

    对于大客户，主办方不吝啬于提供免费的食宿和投注包厢，还有专门的人员负责接受办理投注和相关咨询服务。

    比起巨额的投注手续费和投注金额每分每秒产生的巨额利息，那些小开支几乎不值一提。

    只要有钱，在大赛里享受到帝王待遇都没有问题。

    给“尤里”提供消息的情报贩子自然不可能只卖给他一个人，**军阵营的情报就像大风吹麦田，飞快的传播开来。

    包括服务生本人在内，许多人都不太看好zheng fu军阵营，实力差得太多，把那四个真正的菜鸟抛开，十二打十六，劣势太明显，因此不少赌客在一听到消息后，立刻重新改投注，反手把巨额赌金压在了**军阵营的团队。

    “不用，再给我追加5ooo万美元到zheng fu军阵营‘13号’身上。”

    莎莉仿佛没有听见服务生的话，再一次追加投注，继续投到其中一位飞行员身上，这笔5ooo万美元是今天刚刚到帐的应收货款。

    自打她来到叙利亚参加“深渊涅槃”这场充满了高科技与死亡的豪赌盛会，就毫不犹豫地一直在林默身上全额投注，现在手上已经积累了近四个亿美元的赌资，堪堪抵得上dragoon财团目前的全部资产。

    如果这笔钱停止继续投注落袋为安，dragoon财团的势力将直接翻上一番，在整个阿富汗地区都算排得上前十名的大势力。

    这次死亡团队战的投注项目一是团队的胜负，二是参战者的死活，这给整场战斗带来了不少趣味xing和多样xing。

    如果输了团队战，说不定还能在参战者们的投注上赚回来，不至于最后输得底朝天，无形中将风险降了许多，这个游戏规则使赌客们更加趋之若鹜。

    “没问题，沙莉小姐。”

    服务生没有多说什么，恭恭敬敬地为莎莉开始办理投注手续，在正式开战前十分钟，主办方还是能够继续接受投注和改投注。

    这个“13号”真是好命！不过先得考虑能不能在这场战斗中活下来，再谈抱得美人归的问题。

    服务生不动声se地把这个小小的嫉妒埋藏在心底，他绝对没胆子作出些癞蛤蟆吃天鹅肉的举动，否则老板绝对会把自己砌到水泥块里头。

    任务中心的这些雇员们私下里流传有某个西亚的财团女老板看中了一个飞行员，这一下山无棱，天地合，乃敢与君绝，天雷勾动地火的版本爆了无数。

    这种白富美哭着喊着要倒贴穷**丝的这种小道消息在穷**丝们中永远都是畅销不衰的经典八卦。

    看了一眼挂在墙壁上的两台12o寸大屏幕电视机，再过一会儿就要开战了，莎莉转过头看向坐在另一只沙上，一身戎装的男子说道：“艾比克，你不也投点儿？”

    “沙莉小姐，我已经投了一点儿。”

    曾经的雇佣军领艾比克老脸微红地尴尬一笑，他刚才趁莎莉没注意，悄悄投了两百万美元，这笔钱差不多是自己的全部身家。

    “多少钱？”莎莉意外地看了一眼艾比克，这家伙倒也不笨，也知道抓住这财的机会。

    和莎莉一样，艾比克他完全看好司命天使阿兹拉伊勒在人间的化身，这个赌注毫不犹豫地直接投在了林默的身上。

    “不多，两百万美元，差不多是我手上所有的家底了。”

    当初还是雇佣军的时候，艾比克认为十万美元是好大一笔巨款，省着点花都够一辈子吃喝不尽，可是现在自己身家却已经是当初巨款的十几倍以上。

