    等到车子开到了理塘镇，郑多的身后事也都安排了起来。

    这个年代尸体火化还没有普及，所以老人去世也都是装了棺材，然后让人抬上山埋了了事。

    过程也没有后事这么的繁琐复杂，一般都是让亲朋好友过来吃一顿算是让老人最后的热闹。

    郑多的亲人只有梅姨一个，而梅姨不来主持，这些都是要陈栋去安排请人。

    他先是去请了戏班子来唱了一场，这是稍微体面的老人才会做的。

    再之后就去各个邻居家拜访，说是郑多走了的事情，请他们过来吃饭帮忙。

    邻居一听是附近的老人家去世了，也都纷纷表示愿意过来。

    这年代的邻居还是热心的多，加上郑多活着的时候和邻居间的关系也都处的还不错。

    现在郑多走了，大家也愿意过来送一程。

    郑多的丧事，陈栋也算是帮他搞得热热闹闹的，最后还请人敲锣打鼓的送上了山，埋进了郑多事先准备的坟头。

    这边郑多的丧事刚刚办完，那边乔宁红要回去农场了。

    她的年假差不多结束了，不能不回去，不然农场就要对她处分。

    “其实你完全没有必要再回去，你跟着我做衣服多好，而且年后宁馨他们的工厂也要全面启动，那边肯定需要人，你要是留下来也能帮帮你妹妹。”

    王秀梅不想女儿再受以前的那种苦。

    以前那是没有办法，现在有办法，她就还是想要女儿回来。

    回来一样也能赚钱，何必在农场如此辛苦？

    “妈，你说的事情我会考虑。”乔宁红其实心里也矛盾的很，但是农场到底是住了这么多年有些情分在，真的要离开，她又不舍得。

    还有别看她和慕不凡说的这么坚定，但只有她自己知道慕不凡的父亲没有点头同意，那自己和他就是名不正言不顺。

    没有家长祝福的婚姻，以后会如何真是不好说。

    所以这些她也还需要时间去思考去沉淀。

    “阿母，你让姐姐好好想想吧，姐姐这么大的人了，知道怎么做的。”乔宁馨当起和事佬。

    路都是自己选的，所以在农场，还是回来，相信乔宁红心中有决断。

    “哎呀，我不管你了。”王秀梅跺跺脚，就回去了房间，一副不想管的样子，这一个两个的，都让她操心死了。

    见母亲脾气孩子似的，姐妹两个相视一笑，也没有说下去，就携手走了出去。

    乔宁红这次回去，带去的行李可不少，首先缝纫机就是大件，再然后一些慕不凡过年送她的零零散散的物品，原本乔宁红觉得自己还要在农场生活下去还是带着方便一些。

    还有几件王秀梅给她做的衣服。

    至于原先的衣服王秀梅的意思是丢掉，不过乔宁红还是不舍得，觉得干活的时候能穿。

    要知道这些母亲看不上的衣服，她都是不太舍得穿的，她以前工作那都是单位发的工作服。

    再说她也没有和母亲说这回去之后，原来工作还有没有的事情，要是原来工作没有了，说不准她又要下地干活去了。

    两姐妹来到了外面，乔宁馨一边帮她装东西一边问道：“你和慕不凡说过要回去的事情吗？”

    乔宁红低头，还是回道：“还没有。我原本想要留下来，可是他爸不是没有松口吗？所以我也想要看看我们两个能不能熬过去，两地分居比较考验两人感情，如果他是真心喜欢我的，我想他会熬过去，但如果不喜欢，那就慢慢会淡掉。”

    “姐，你这样处理感情会很危险的，男人很多事经不起试的。”乔宁馨不得不提醒。

    反正在她看来，这分隔两地能坚持下来的男人还是极为少数，当然这个年代的男人外面的诱惑又会少一些。

    不像是前世，能找的男人随便勾勾手指，身边女性就一大推，不会找的，要么就是宅在家里，一个女友都找不到。

    同理女人也是如此。

    而这个社会的娱乐活动本来就很少，除了工作上，还有家人介绍，出了学校其实能交心的接触的男男女女还是很少。

    该提醒的乔宁馨觉得都已经提醒了乔宁红，乔宁馨觉得也尽到了责任。

    乔宁馨回去就和慕不凡说了乔宁红的打算。

    陈栋想了一下说道：“你姐姐决定也对，慕不凡很多时候都是感情用事，他对他爸的感情也不像是表面那样能够随便放下，不然以慕不凡如今的赚钱能力，离开慕震还不是简单的事情，可是他没有离开为什么？”

    乔宁馨听了陈栋的话之后想了一下也是这个理。

    “大概你姐姐也已经感觉到了，所以她想要给彼此一个冷静期。”

    “要不我们陪姐姐一起去农场吧，顺便去看看姚工那边东西也不知道研发的怎么样了？”

    “那行，我们就过去一趟。”陈栋点头同意。

    这时候乔宁红也将东西打包的差不多了，听到陈栋和乔宁馨也说要一起过去，于是三人同行。

    三人到了农场差不多已经是下午时分了，乔宁红这次回来精神面貌那也完全和以前不同了，整个人就像是一个靓丽的城市姑娘。

    一些农场的姑娘刚刚从城里的家回来，都没有乔宁红打扮的时髦，这下子，就引得一众的羡慕嫉妒的眼光了，好在乔宁红现在心里承受能力强大，对于那些明里暗里问她穿着打扮的时候，她也显得落落大方。

    “你们想要问我身上的衣服那也没有什么，你们只要有面料都可以找我来定制，我这衣服可是我妹妹亲自设计的，看到我身后缝纫机了吗？我可是跟着我妈学了裁缝的。”乔宁红骄傲的说道，也算是给自己打了一波的广告。

    她整个人落落大方，加上穿着的衣服确实是吸引了众人的眼球，不少屯了面料，确还没有想好做什么款式衣服的人，马上就行动了起来。

    “乔宁红你说的可是真的？”唐红芳睁着一双大眼睛率先问道。

    “那当然是真的，不过我做衣服可是要比外面的稍微贵一点的，因为我这个衣服设计都是我妹妹设计的，你们选她设计的衣服，我肯定要给她一些钱的，不然我也好用她的设计。”

