    “什，什么？”

    林阳的话让所有人为止一震，全部来了精神。

    “是的，我们都被骗了。”

    “天命剑就在龟海城。”林阳说的非常坚定。

    “可是，如果天命剑就在龟海城。”

    “那这千百年来那么多人怎么会找不到呢。”

    “是啊，千百年来，无数的人来到这里，都在寻找天命剑。”

    “但是没有一个找到的，甚至那些人还出不去，在这里有了后代。”

    人们为之好奇，有些不太理解林阳的话。

    而林阳却是不屑一笑，当即将牛皮图纸收起来。

    “夜枭，传令下去。”

    “神龙军开往龟海城，所有人一起去。”

    “现在就出发。”

    看着林阳风风火火的架势，人们一脸懵逼。

    “林阳，你想做什么，你又发现了什么？”李江好奇问道。

    “哼，等到时候你们就知道了。”

    “我们上飞机，夜枭，你带步兵后面跟着。”

    林阳也不墨迹，当即来到这里开辟出来的临时机场。

    两架直升机拔地而起，朝着森林方向而去。

    同时，夜枭也带着坦克与装甲车朝森林开进。

    飞机上，人们都是一脸的懵逼，根本搞不清楚林阳要干嘛。

    刚刚还好好的，怎么没一会儿就这么暴躁了呢。

    真是想一出是一出，直接带着大军开往龟海城。

    没几个小时的时间，在直升机的快速飞行下，他们再次来到龟海城下。

    直升机在城外落下，林阳来到城下抬头看去。

    “林兄弟，你怎么又来了。”

    上面，是邢世康凑过来大声说道。

    “是啊，我甩到了那些人，现在，我能进去了吧。”

    林阳回应道。

    对方犹豫片刻，最后还是点点头。

    “当然可以，下面的人，把城门打开。”

    没一会儿，城门轰隆隆的声音响起，城门打开。

    林阳与众人第一时间进城而去。

    邢世康和周邦二人也迎了过来。

    “林兄弟啊，这几天你去哪里了。”

    “还有这些，这是，飞机吗？”看着外面停着的直升机，邢世康问道。

    “是啊，这几天我们离开了森林，而且，我还去了一趟沙漠。”

    “这些东西，就是我从外面带进来的。”

    “什，什么！”邢世康顿时大惊，显得非常惊慌的样子。

    周邦也是同样的脸色，显得极其惊讶。

    林阳不着痕迹的抬眼看了他一眼。

    “邢老哥，咱们聊聊？”

    “额，好，好啊。”邢世康显得有些心虚。

    随后，在邢世康的带领下，众人来到他家中。

    这龟海城与外面一样，不同的是，这里人很多。

    如果不是他们早就知道这里的情况。

    看着这复古充满古代气氛的街道上，他们还真以为自己是穿越了呢。

    邢世康家中。

    林阳和邢世康周邦，以及林阳身边的李江杜邵红等人。

    当然还有以简利锋，众人相对而坐。

    谁也不说话，气氛显得有些尴尬。

    “呵呵，那个，林兄弟啊，你想跟我聊什么呢？”

    邢世康弱弱开口问道。

    林阳靠在椅背上深吸口气看向他。

    “邢老哥，你们在这里多长时间了。”林阳问道。

    “额，林兄弟，我之前不是跟你说过了吗，我从小就生活在这里的。”

    “应该说，我们这里大部分人，都是从小生活在这里的。”

    邢世康说道。

    林阳轻轻点头，“那天命剑呢，在哪里。”

    “天命剑，之前不是说了吗，这里没有天命剑。”

    说到这里，林阳漏出一丝神秘的微笑。

    “邢老哥，要不要我给你讲个故事呢？”林阳微笑道。

    “故事？”邢世康和周邦相视一眼。

    “是啊，那应该是在很多很多年前吧。”

    “有可能是五千年以前，也有可能是在一万年以前。”

    “那可时候有一把剑，流浪在这世间，后来，这把剑的剑灵离开了剑身。”

    “或许是耐不住寂寞吧，或许是想搞点其他的事情玩玩。”

    “剑灵把这剑放在了一片大沙漠之中，他自己则是跑出去玩了。”

    “不过呢，在他离开之前，为了天命剑的安全，他创造了一个国度。”

    “这个国度的所有人，都是为这把剑而生，任务，就是守护这把剑。”

    “但是，随着剑灵离开的时间越来越长，这把剑又产生了新的剑灵。”

    “新剑灵刚刚出现，或许是还没有自己的意识，变得暴躁不堪。”

    “甚至，新剑灵想彻底的占据这把剑。”

    “但是，这把剑的守护者，也就是老剑灵创造的国度。”

    “为了不让新剑灵得逞，他们开始与新剑灵展开搏斗。”

    “而这乃是一把神剑，威力无穷，所产生的剑灵更是无比强大。”

    “这些守护者们并不是新剑灵的对手，所以，这个国度几乎所有人。”

    “都死在了新剑灵的手中。”

    “但是，经过与新剑灵搏斗的多年以来，这些说护着也摸到了一点门道。”

    “并且自己也变得非常强大，他们这些人联手，将新剑灵镇压下来。”

    “他们为了不让外人靠近这把剑，也为了不让新剑灵再次复生。”

    “所以这些守护者们编造了一套谎言，那就是，这把剑根本就不存在。”

    “甚至还告诉来到这里的人，千百年来来过的人，没有一个人出去。”

    “正是千百年前来到这里的人，有了后代，有了如今这个国度所有的人。”

    “同样，为了不让人们靠近这里，他们还培养了大量的野兽和灵兽。”

    “最后。”

    “行了，林兄弟，别说了。”

    听得林阳的一番长篇大论，邢世康彻底的扛不住了。

    就连周邦，也显得神色凝重。

    “那，那个，林阳，你刚才说的那些，什么意思？”

    李江等人瞠目结舌，随即看了眼对面的邢世康和周邦。

    实际上，他们已经猜出了林阳这话的意思，只不过他们不敢相信而已。

    “没错，你说的那些人，就是我们，就是我们这里的所有人。”

    邢世康承认了。

    众人也都瞪大了眼睛，人们能明白。

    他所说的那些人，指的是什么人。

    自然是刚刚林阳所说，那些剑的守护者。

