    “我才不怕呢！你要能把男神拿下最好了，这样我就可以天天都看到男神了”范苗苗抱着苏静安回答。

    这时蒋盈开始逗范苗苗“原来你的男神你看看就可以了呀！不过以后你就得管你男神叫姐夫或者妹夫了哦”

    范苗苗和苏蒋盈静安打趣的聊天都被后面的薛佳林城城她们听到了。苏欣瑶跟在后面听到苏静安和范苗苗的话后，就默默的退到了后面。

    平日里和薛佳林城城她们在一起的时候，苏欣瑶喜欢站在中间，这样别人才会注意到自己，以自己为中心。

    不过听到苗苗和苏静安的话之后，她就知道薛佳一定会找苏静安麻烦的，因为薛佳喜欢许亦，而且很疯狂的喜欢。

    薛佳一定会找苏静安麻烦的。她还是在后边看戏吧！

    苏静安拉着范苗苗和蒋盈准备离开，这时有人重后面撞了静安一下，本来人挺多的，苏静安觉得撞一下也没什么，就没当回事。

    苏静安准备和范苗苗蒋盈赶紧离开，后面的人开始骂了“前面的，你没长眼吗？撞了人也不知道道歉吗？”

    苏静安回头一看原来是薛佳，和林城城苏欣瑶一派的，不过有点奇怪的是这个薛佳一般也不会做出头鸟。

    好像明白苏欣瑶把她当枪使一样，今天怎么突然间就改性了呢！

    苏静安看着薛佳“你确定是我撞得你，”薛佳可不管那么多，她喜欢许亦，她可不许别人玷污她的许亦。

    尤其是苏静安这种女人，苏静安虽然不知道她为什么找自己的麻烦，可她苏静安重生回来可不是为了让人欺负的。

    “你说我撞了你，让我给你道歉，对吗？”苏静安玩味的看着薛佳。

    薛佳翻着白眼看着苏静安“既然知道就赶紧道歉，本姑娘可没时间陪你在这里耗着，我还要去找许亦哥哥呢！

    就你这样的也配喜欢许亦哥哥，你给他提鞋都不配，你不过是苏家因为愧疚才带回来的一条可怜虫罢了。

    你有什么资格喜欢许亦”薛佳刚说完蒋盈就举起了拳头，苏静安连忙拉住蒋盈，冲她摇摇头。

    她这才明白薛佳为什么会找自己麻烦。还真是人身处处都有意外，这主角都没出现自己就莫名其妙地被当情敌了。

    苏静安一脸智障的看着薛佳“你怕不是脑子不好使吧！你在我后面，你说我撞了你，”薛佳顿时反应过来了，她也听到苏静安她们说许亦太激动了。

    一时也没想那么多。可她还是倔强的说道“那你不会让开啊！”周围的人一听就知道是薛佳在找茬，纷纷开始指责薛佳。

    不过倒也没人上前拦着，毕竟她们也想看看苏家这位小姐究竟会怎么做呢！这位自从转学来到这里可谓是风云人物，时不时就有消息传出。

    “哦！难不成薛大小姐你的眼睛长在后脑勺，能看到后面有人要撞你不成，我可么有您这技能，要不您老人家浪费一下口舌教教我，我下次一定注意，如何”

    薛佳被苏静安怼的说不出话来，气恼极了。想让朋友帮她，可林城城和她一样不知道该如何反驳，苏欣瑶看着薛佳和林城城看着自己，知道自己不出面也不行了。

    “妹妹，佳佳她也不是故意的，她可能是看错了”苏欣瑶轻声细语的说道苏静安看着苏欣瑶一贯的装柔弱。

    瞬间有点辣眼睛只是想不通为什么还是有那么多人吃这一套。装柔弱可是苏欣瑶的拿手武器，在这一点上。

    苏静安不得不承认就是重活一世的自己依然比不过苏欣瑶。一会指不定会有人替她出头。

    苏静安还没来得及说话呢！傅起亚就抢先开口了“瑶瑶她们又不是故意的，至于老抓着不放”苏静安翻个白眼无奈的看着傅起亚“我有说什么么？

    还是我有说不放过她呢？”傅起亚有点心虚，顿时不知道该说什么。苏静安心想果真这不变的剧情。

    苏欣瑶赶紧上前博好感，傅起亚对她来说虽是颗棋子，但也很重要。必要的时候就是自己的退路。“妹妹，起亚不是故意，他只是太着急了”

    这时蒋盈终于忍不住上前“合着瑶瑶小公主您老人家的朋友都不是故意的，你的妹妹就是故意的”

    傅起亚说完之后就后悔了，虽然瑶瑶没错，可毕竟是薛佳做的不对，可话已说出口，刚想道歉，瑶瑶就替自己道歉了。

    傅起亚瞬间觉得苏欣瑶就是自己的天使，想的都和自己一样。痴痴地看着苏欣瑶。苏静安看着傅起亚的样子，无语的望天，果真像个二哈。看他一眼就离开了。

    傅起亚回神后就看到苏静安看自己的眼神，总觉得苏静安看自己像看傻子一样，可是他不记得自己和苏静安有什么交集啊！

    难道自己以前认识她，也不可能啊！她是刚刚被苏家找回来的，傅起亚想了半天也没想明白。

    苏静安说完就准备离开了，苏欣瑶的段数还真是一点都没有变呢！不过她可没兴趣欣赏他的演技。

    前世欣赏够了，也吃够了亏。估计只有傅起亚那种人才会欣赏吧！

    蒋盈在后面飘傅起亚一眼“眼瘸”刚抬腿准备离开，就看见薛佳不知道什么时候已经跑到苏静安前面悄悄地伸出腿准备拌静安了。

    蒋盈赶紧喊出了声“静安，小心”连忙伸手去拉苏静安可还是太迟了，蒋盈只来得及抓了苏静安的衣服一下。

    蒋盈以为苏静安会受伤赶紧闭上了眼，她不忍心看。

    薛佳在被苏静安当众怼的说不出话来就开始怀恨在心，都怪苏静安要不然自己也不会再那么多人面前丢脸。

    她从小到大重来没有这么丢人过，本来准备离开了，可是她准觉得不甘心所以当她看到苏静安和范苗苗一起下来的时候就趁着人多悄悄地伸出脚拌了苏静安一下。

    她在这个角度绊苏静安，她一定会脸先着地的，到时候苏静安就会毁容，看她那什么和我抢许亦。

    可是她还没来得及高兴就看到了许亦。站在台下，许亦的位置却可以清楚的看见这边发生的一切，这时薛佳想要收腿已经晚了。

