    因为父亲留下的书籍，林夜对魂师界并非一无所知。

    而是也知道许多魂师界的秘辛，比如猎魂森林的存在。

    这是大陆上两大帝国圈养魂兽的地方，里面生存着许多魂兽，

    虽然这些魂兽的年限大多不超过千年，但这正适合一些晋级魂师和大魂师的人。

    因此，几乎所有达到十级魂力或者二十级魂力的人，都会选择去猎魂森林猎杀魂兽，晋升魂师和大魂师。

    但是进入猎魂森林是有条件的。

    想要进入猎魂森林，必须要获得武魂殿颁发的手令。

    但是猎魂手令并不是那么容易就能获得的，而是需要先去武魂殿，确定实力达到一个阶段的巅峰，然后还需要至少三名贵族的担保！

    去武魂殿检测实力，这对于林夜来说很简单，但是想要获得至少三名贵族的担保，这就很坑爹了。

    当然，林夜相信，如果向学院寻求帮助，应该也能获得进入猎魂森林的机会，

    但是这需要多长时间，就说不准了。

    所以，现在既然大师有办法可以直接进入猎魂森林，林夜自然没有理由拒绝。

    ……

    翌日，清晨。

    天色还刚蒙蒙亮，林夜和唐三便起了床，离开了七舍。

    在昨晚，林夜便告知了所有人他们将要去猎取魂环的消息，

    作为七舍的老大，由于昨天狠狠打压了走读生们的嚣张气焰，林夜已经立了威。

    所以林夜刚提这件事，七舍里，便有人说嚷嚷着说要帮助林夜完成明天工读生的工作。

    小舞因为和林夜是负责一个区域的，因此都顺带不用打扫了。

    虽然操场南边的花园不小，但是七舍十几个人一起打扫，还是很快的，根本用不了多长时间。

    离开了七舍，林夜和唐三一路来到宿舍楼的出口。

    在这里，大师已经等待了好一会儿。

    “都到了，那我们就走了。”

    看到林夜和唐三都到了，大师转身离开，向着学院的出口方向走去。

    在路上，唐三问了许多关于猎魂森林的事情，大师都一一回答了。

    虽然林夜通过父亲留下的书籍，也了解到了一些关于猎魂森林的事情，但都只是大略。

    而大师回答地都很详细，林夜在一旁听了，获益匪浅。

    离开了学院，大师带着两人向着诺丁城的中心地带走去。

    因为都是第一次出门，什么都不懂，因此林夜和唐三也都没有问怎么办，只是跟着大师一起。

    一路来到了诺丁城的中心区域，这里是商街，很是热闹。

    虽然天色才刚亮，但是各种商铺都已经开了门。

    大师在商街上穿梭起来，进入了好几个商铺，买了干粮、水袋还卖了一些雄黄，应该是用来驱除蛇虫鼠蚁的。

    不过在离开前，大师在又去了菜市场一趟，买了一小车白萝卜。

    就让林夜很困惑了。

    白萝卜，这是干啥的？

    不过虽然心中疑惑，但林夜并非是喜欢寻根问底的人，因此也就没有询问，唐三也是一样。

    “都准备好了，走吧，我们去雇一辆马车！”

    让林夜和唐三抱好白萝卜，在商街外的一处僻静的小巷子口等自己，大师转身离开去找马车去了。

    不一会儿，一辆马车从远处缓缓驶来，停在了林夜和唐三的面前。

    “都上去吧！”

    马车上，大师从车厢里钻了出来，在让林夜和唐三放下白萝卜，上了马车后，大师过了一会儿，才上了马车。

    不过看到大师进来，林夜却有些奇怪地发现。

    白萝卜竟然不见了，是放到了车厢上，还是怎么了？

    林夜心中有些疑惑。

    “师傅，好了，可以出发了。”

    坐上了马车，大师对着车厢外的车夫说了一声，然后马车开始行驶起来，向着诺丁城外快速驶去。

    “嗒、嗒、嗒……”

    在一阵阵马蹄声中，林夜打开了窗帘向车厢外看去。

    能够看到，车厢外的景物正在不断飞逝而过。

    感受着身体的颠簸，林夜心中有些怪怪的感觉，这还是他第一次坐马车。

    马车一路驶出了诺丁城，向着位于诺丁城东北方向，四百里外的猎魂森林驶去。

    在出了城后，林夜还是拉着窗帘，看着窗外的风景。

    虽然都是无边无际的森林，没什么好看的，但是林夜心中却有种新鲜感，毕竟这还是他第一次出远门。

    “小三，这个送给你。”

    突然，车厢里，一个平淡的声音响起。

    林夜转头看去，只见大师手里正拿着一根腰带递向唐三。

    这是一根通体呈黑色的腰带，上面带着一些暗银色的条纹，整条腰带上，还镶嵌着二十四颗拇指大小的圆形乳白色玉石，看上去很是精致。

    “老师，这是……”

    从大师手里接过腰带，唐三还有些微愣。

    “这是我送给你的见面礼。”

    大师淡笑道。

    “你可不要小看它，这可不是一般的腰带，而是一件魂导器。”

    “魂导器？”

    一旁，听到大师的话，林夜不禁心中一惊。

    他在父亲留下的书籍上，看到过魂导器的记载。

    据说这是专门给魂师用的东西，只有魂力能够驱动，极为珍贵，各具不同的用处。

    “魂导器？”

    一旁的唐三也有些震惊，虽然他不知道什么东西，但一听就知道不简单。

    “这条腰带是一件很珍贵的储物魂导器，这二十四枚玉石，每一枚玉石都具备一立方米的储物空间，只要用魂力输入其中，就可以储存物品。”

    大师淡笑着解释道。

    “老师，这太珍贵了！”

    听到大师的话，唐三有些受宠若惊，连忙推辞。

    “收下吧，小三，这条腰带或许很珍贵，但是对我来说用处已经不大了，我手上的这个手镯，其实也是一个储物魂导器。”

    “你不用担心我给你了，自己就没有了，而除了这两件储物魂导器外，我手上还有一件储物魂导器。”

    “未来，如果能有幸再收到一个弟子，这件魂导器就送给他。”

    大师淡淡一笑，将腰带重新推到了唐三手上，并似乎意有所指地道。

    听到大师的话，唐三不禁顿时看向了林夜。

    但是对于大师的话，林夜却很是淡定。

    虽然这储物魂导器的确很珍贵，但是林夜却并不眼馋。

    因为他手上也有储物魂导器，而且能够储存的东西更多，那就是父母留下的玉佩！

    林夜刚破除了第一重禁制，玉佩便有了一个超过一百立方米的储物空间，几乎有一个小屋子那么大了。

    大师送给唐三的珍贵储物魂导器，对于林夜来说，丝毫没有吸引力！

    “怎么会，竟然一点都没心动？”

    车厢里，发现林夜很是淡定，竟然丝毫没有任何心动的表现，大师本来信心十足的内心也不禁有些动摇了。

    不可能啊！

    储物魂导器，这可是传说中的东西，这个年纪的孩子，不可能会不心动！

    大师当然不知道，他所谓的储物魂导器，容积不过才不到五十立方米。

    而林夜的玉佩，才刚刚破除第一重禁制，就有了一个超过一百立方米的储物空间。

    这样巨大的差距，就像是一只麻雀和一只老鹰说它飞得有多高一样，还让老鹰向自己学习一样，简直太过让人嗤笑。

    林夜怎么可能会心动！

