    “庞老……”顾老不明所以，满脸茫然。

    “我说刚刚从你后面路过的那个小姑娘！”

    时隔几个月，庞老没想过会再遇见小友，此刻心急如焚，什么派头都不顾了，恨不能原地起跳，顺着网络爬到这边来。

    “后面后面……”

    顾老赶紧回头。

    后面就是空荡荡的长廊，哪有什么小姑娘？

    倒是裴校长反应过来，“庞老指的是白术吧？”

    “白术？！”庞老念着这个名字，似是要将这名字记在心里，反复几遍后，他才目光灼灼地盯着二人，“她叫白术么！她人呢？！”

    裴校长皱了皱眉，放缓声音安抚庞老，“不会吧？庞老，你可能看错了……”

    白术怎么可能是庞老的“小友”？

    白术倒是可以单方面宣布“我是庞老一生挚友”“我是庞老一生宿敌”。但这种情况，无疑是白术还没过中二期，满脑子都是不切实际的幻想。

    “我有没有看错我不知道？！”庞老都要急疯了，趴在电脑前发火，“你们要急死我？！人呢！！”

    “我们马上去找，马上去找。”顾老连忙说道。

    说到这，顾老和裴校长对视一眼。

    裴校长忙起了个话头，“那研讨会的事……”

    “只要给我找到人，一切好说！”庞老想都没想就给了答案。

    “……”

    “……”

    行，就冲着这句话，他们也得去找白术。

    *

    白术和顾野在客厅里吃早餐。

    早餐有十来样，但分量都不算多，用高昂的餐具装着，精致又高调。

    虽然形式感满满，不过就味道而言，也是可以竖拇指的。

    白术吃得很满足。

    吃完一个虾饺，白术捧着一杯温豆浆，喝了两口。

    这时，顾老和裴校长走过来。白术以为他俩也是来吃早餐的，淡淡扫了一眼，就没有在意，结果二人目标很明确——直接冲着她走了过来。

    顾野见状，将筷子一放，眯眼看着二人。

    二人没动手。

    也没乱发火。

    “白术，你认识庞老吗？”裴校长开门见山地问。

    白术又喝了口牛奶，眼皮都没抬，重新拿起筷子，夹了个水晶包，淡淡道：“不认识。”

    “……”

    “……”

    呼。

    裴校长和顾老松了口气。

    果然不认识。

    绝对是庞老看错了。

    匆匆一瞥，顶多是身形相似，被庞老误认了而已。说到底，白术这种无法无天的小喷子，人人避之不及的洪水猛兽，又怎么会跟庞老这种德高望重的开山鼻祖扯上关系呢？哪怕庞老知道白术，对庞老而言都是一种屈辱。

    “走。”顾老跟裴校长低声说了句。

    于是，二人又走了出去。

    顾野挑着眉，莫名其妙——他们俩早上吃错药了？

    “你认识吧？”顾野斜眼看向白术。

    “嗯，认识。”白术坦白承认。

    顾野：“……”

    白术：“但他惹我不高兴了。”

    “……”

    顾野一口热汤下肚，觉得胃有些疼。他不无心酸地想，我也惹你不高兴了，搁外面是不是也不认识我啊。

    绝情。

    ……

    走出客厅，裴校长又用手机给庞老回了个视频，焦虑等待的庞老，一秒没顿就接通了。

    他左看看、右看看，没见到小友的脸，只看到两张碍眼的脸，“我小友呢？”

    “庞老，我们问过了，她说不认识你。”裴校长回答。

    顾老点头，“是。她也不可能认识你。”

    “我不可能认错！”庞老一口咬定。

    当初监控拍到小友的身形，庞老反复看了无数遍，一眼就可以认出来。何况，他小友的气质那么突出，很难再找到第二个人，他怎么可能会认错？！

    顾老琢磨了下，问：“您的小友跟您是什么关系啊？”

    真要是“朋友”，不至于连联系方式都没有吧？

    毕竟庞老可是一个会用微信视频聊天的时尚老头儿。

    “我笔友！”庞老理直气壮地说。

    顾老：“……”

    裴校长：“……”

    真是远古的交友方式呢。

    所以你的“笔友”为何不是个跟您年纪相仿的老人，而是一个年近二十、甚至都不知“笔友为何物”的小姑娘？

    “是这样的，”裴校长有些为难道，“她是这一届漫画比赛的参与者，是个新人漫画家。小姑娘有点能耐，但脾气真不咋的，到处树敌。我记得她在网上是有照片的，要不您先看看，确认一下？”

    这时候贸贸然举着手机去找白术，让庞老亲自辨认，实在是过于尴尬，而且事情传出去，他们仨都有可能成为笑话。

    ——重要的是，白术什么事都做得出，保不准一转身，就将这事当笑话传出去了。

    所以，只能选择保险的方式——先让庞老确定是不是白术再说。

    尽管他们都觉得，没这个可能。

    “好。”

    庞老想了想，同意了。

    他会用电脑，但操作速度慢，干脆找管家帮忙。管家的动作利索多了，确定了“白术”的名字后，迅速将名字搜索出来，网页上立即探出白术的寸照图，以及一些综艺里的视频截图。

    庞老看一眼，激动不已。

    “是她！就是她！”

    顾老：“……”

    裴校长：“……”

    不、可、能！

    他们忽然坚信白术有一个双胞胎姐妹。

    “你们说，她是参赛者？”庞老眼睛炯炯有神。

    裴校长心如死灰地回答：“是的。”

    惨咯。

    惨咯。

    如果让白术抱上庞老这一条大腿……白术肯定愈发肆无忌惮咯。

    东国漫画家们的好日子到头咯。

    他们漫协可以洗手不干咯。

    裴校长自闭咯。

    “那她肯定是第一名吧？”庞老兴致勃勃地回答，对白术自信满满。

    “……”

    “……”

    顾老和裴校长沉沉的叹息。

    顾老暗示裴校长回答。

    裴校长绝望道：“不。她态度敷衍，举止傲慢，只交了一半的作品，连前七名都没进。要不是有三个漫画家选择退出，她连进军国际的资格都没有。”

    “一半的作品？”庞老兴致更好了，“不愧是我小友，这么有个性！”

    “……”

    “……”

    你这老人家，怎么双标呢？！

    “快快快，我想跟她视频。”庞老说。

    管家在一旁小声提醒庞老：“庞老，注意身份。”

    听到这话的裴校长和顾老，不约而同地点头，心里别提多赞同了。

    然而——

    庞老一秒拆台，“我跟我小友见面还需要注意什么身份？！”

    “……”

    三人心情皆是有些复杂。

    *

    顾老和裴校长再次进来时，白术和顾野这一顿早餐已近尾声。

    “你这小姑娘，怎么还说谎呢？”裴校长一进门，就拧着眉跟白术说。

    认识就认识。

    不认识就不认识。

    白术怎么睁眼说瞎话？

    结果，白术闻声，还没反应呢，庞老就训斥道：“你语气好一点！”

    “……”

    裴校长的腰杆立马挺得不是那么笔直了。

    ——好家伙，白术要是庞老的孙女，白术岂不是得被惯成混世小魔王了？！

    ——毕竟哪怕没人惯着，白术都是一无法无天的性子！

    “你把手机拿近一点。”庞老隔空指挥裴校长。

    此刻的裴校长，就是个拿手机的工具人，等同于智能手机架。纵然他义愤填膺，此刻也不得不乖乖听话，将手机举到白术面前。

    庞老看到白术，两眼放光，殷勤地喊：“小友。”

    “……”

    白术没搭理他。

    庞老不气，声音像是在哄家里小孩，继续喊：“小友。”

    “……”

    “小友我错了，那一次是误会。”庞老一点都不在乎有其他人在场，坦诚道歉，“我们认错人了。”

    白术眼皮轻抬，“你打扰我吃早餐了。”

    “那我等你吃完再跟你视频？”庞老问了一句，然后好声好气地跟白术商量，“要不这样，我来顾家找你。”

    “我待会儿就走。”白术淡淡道。

    “白术。”顾老看不下去了，上前两步，皱眉训斥白术，“你怎么说话呢，庞老亲自来找你，你怎么能走？”

    实在是不像话。

    普通的漫画家，想见庞老一面都为难，谁都能为跟庞老聊几句而倍感荣幸。

    白术倒好……

    庞老这么哄着她，她还敢甩脸色！

    多亏她和顾野的婚约被解除了，不然他以后还得费心解除他们俩的婚约！

    顾老越想越气。

    淡淡地瞟了顾老一眼，白术轻描淡写地说：“腿长我身上，我想走就走。”

    白术想说“甭说庞老来了，就算你爷爷来了，我照样走”。不过，顾虑到旁边还有个顾野，白术识趣地将话咽了回去。

    “是是是，”庞老理亏在先，立即端正自己的立场，“顾会长你少说句话！我跟小友的事，用不着你们插手。”

    裴校长：“……”QAQ可是我的手还举着呢。

    顾老：“……”老夫自成为漫协会长后就没受过这种窝囊气。

    “那小友你接下来要去哪儿啊？你说个地址，我去找你。”庞老耐心地说。

    白术放下筷子，站起身，淡声道：“工作，勿扰。”

    庞老：“……”

    顾老：“……”

    裴校长：“……”

    你都能交半截作品，哪还有什么“工作态度”？！

    找借口也麻烦认真严谨一点！

    “走吧。”白术看向顾野。

    顾野“嗯”了声，颔首起身。

    “顾野。”

    顾老低声喊了句，用眼神示意顾野，劝一劝白术。

    顾野耸肩，表示管不着。

    顾老原地被气疯。

    ——这小姑娘怎么这么难搞？！

    ——他亲孙子咋这么对她死心塌地？！

    ……

    白术和顾野走到大宅门口时，顾老和裴校长关了视频，赶了过来。

    “白术！”顾老喊住白术，“我不管你跟庞老有什么误会，他是一个八十多的长辈，又是东漫的开山鼻祖，低声下气地跟你认错、哄你开心，你怎么能跟他摆脸色？”

    “我跟他是笔友，关系是平等的，没有长辈和晚辈之分。”白术侧过身，冷冷地回视着顾老严厉的目光，不卑不亢道，“何况，长辈做错事，仅仅因为是长辈，就可以无条件被原谅吗？”

    “他说了是误会。”顾老皱眉。

    白术挑挑眉，“误会不代表没发生过。”

    “小姑娘，你这是得理不饶人。”裴校长眼眸沉沉，眼神略有冰冷。

    “你们不用借着是我长辈就高高在上地教育我。”白术神情淡漠，一字一顿道，“不是每个晚辈都会活成你们心中统一的模板。”

    说完，白术没有再看裴校长和顾老的脸色，转身离去。

    顾野想跟上。

    顾老喝住他，“顾野，你退出比赛为了她，但你看清她是什么人了吗？”

    于是，顾野一顿，看着二人，懒懒道：“如果‘尊敬长辈’是个优点，那她确实没有。不过，这并不能判定她是个怎样的人，她只是没有接受一份来自长辈的道歉而已。而我们要求自己时都知道‘对不起’不一定要用‘没关系’回答，为什么要用这一套标准来要求别人呢？”

    “……”

    “……”

    顾老和裴校长哑口无言。

    ——他被鬼迷心窍了！

    ——这都能被他扳回来？！

