    徐弘基呵呵笑道：“殿下，这话臣就听不明白了，从来都是太子殿下想杀谁就杀，想抓谁就抓，做臣子的能保住这条性命就不错了，哪敢有什么想法。”

    朱慈烺道：“魏国公果然是深藏不露啊！你们以为，勾结了工部尚书，调兵逼宫就可以逼迫本宫就范？”

    徐弘基见太子无助的样子，顿时心情大好，道：“不敢当，臣等也是学殿下在京师所为，臣这样做也是为了祖宗的江山社稷着想！”

    赵之龙更是哈哈一笑，道：“现在南京京营数万将士也和我等一个心思，请殿下能够鉴纳臣的忠言，不要动不动就以兵刑相加，更别做出违反祖制的事情，以免自误！”

    右班数十位的勋贵大臣们纷纷附和，一个个精神抖擞，显得格外刺激。

    吴伟业说道：“臣觉得他们所说的很有道理，请殿下降下令旨，废除新政，让大家过个好年！”

    朱慈烺厉声驳斥道：“有理？有什么理？你有的是大地主，大豪绅的理！你以为本宫不知道是你那族叔吴步举在煽动商人罢市？”

    吴伟业一惊，见矛盾无法缓和，只得高声道：“殿下的这些新政难道要杀富济贫？”

    “哈哈哈哈……”朱慈烺仰天大笑，道：“说得好！本宫就是要铲除乱根，创一代清平之世！”

    勋贵和官员们纷纷一怔，以为太子被气疯了，心中感到一阵悲哀。

    突然，朱慈烺止住了笑声，站起身来，在御座前来回走动，似乎对别人，又似乎对自己说：“本宫就是这样的太子，就是这样的铁血！既然上天让我降临在这乱世，生来就是大明储君，本宫就要把这万里山河治理得固若金汤，把那些祸国殃民之人杀的明明白白！谁若敢挡在本宫面前，那就让他死无葬身之地！”

    说完，他转身向配殿猛然喝道：“来人！将逼宫的乱臣贼子全部拿下！”

    众勋贵和文武官员们大惊，这才惊异的发现，一千多名勇卫营亲卫正荷戈持枪，杀气腾腾的从奉天殿两侧的东西配殿涌了出来。

    不多时，奉天殿外紧接着响起了一阵阵排铳之声，不时还有巨大的爆炸声响起，惹得殿中众人一阵惊呼，动起刀枪来，自己的小命还会保得住吗？

    魏国公指着将整个大殿围起来的勇卫营，惊慌道：“勇卫营不是出了皇城去救火了吗？怎么会出现在这？”

    朱慈烺冷然道：“就你这种货色也敢逼宫？你会逼宫吗？”

    抚宁侯朱国弼大声道：“你别得意忘形，我们南京京营数万将士已经入城了，胜负还未知晓！”

    “是吗？”朱慈烺渐渐恢复了情绪，不冷不热道：“徐盛，去将他们带上来！”

    “是！”徐盛走到偏殿那，冲殿外大喝道：“将他们带上来！”

    一队天武军押送着几名身穿盔甲的将军走了进来，并呵斥道：“跪下！”

    魏国公一看，这几个将军不就是自己掌管的京营和后军都督府的参将吗？

    紧接着，赵景麟、徐青山、戚广阳等一众天武军将军大步走入奉天殿，“哗”的一声行礼，道“末将见过太子殿下！”

    赵景麟大声道：“末将奉旨从江宁调两万天武军，已将谋逆乱军尽数缴械看押！”

    魏国公惊恐道：“不可能！我的人马卯时才入的城，你们怎么可能提前得到消息赶来！”

    他猛然看向右班的一众勋贵，咬牙切齿道：“是谁在告密？”

    站在右班的勋贵官员们人人惶恐着，纷纷摇头表示自己没有告密，同时互相盯着对方，想要找出那个吃里扒外的告密之人。

    朱慈烺淡淡道：“别问了，不是他们告的密。”

    他看向魏国公笑道：“擒贼先擒王，先制住本宫，再报知朝廷，再以爵位封赏天武军统兵大将，魏国公的想法真是挺有意思的！”

    朱慈烺一招手，立时有一名锦衣卫走出，从怀里掏出一幅画，上面画的正是昨夜徐弘基拨翻烛火谋划的一幕，画的右侧还写了几行小字，是勋贵们的一些重要谈话。。

    一众勋贵看清画上内容后，皆是毛骨悚然，要知道那可是魏国公府上议事，大厅周围连个下人都不曾有。

    皇太子的锦衣卫不仅一直在暗中监视他们，还居然饶有兴致的把众人谋划的场面画了下来，那种场景想想都令人感到恐惧。

    朱慈烺饶有兴致的看着一众勋贵的表情，说道：“继续膨胀啊，继续表演啊！”

    工部尚书熊明遇啪的一声跪倒在金砖上，顾不上膝盖生疼，连连大叫道：“殿下，臣错了，臣是受魏国公的胁迫才不得已为之的......”

    见熊明遇甩锅，徐弘基用极其轻蔑的眼光瞧了一下他，怒道：“你这脓包！事到临头还想着为自己开罪！”

    朱慈烺看着右班众人，长叹了一口气，道：“有什么意见条陈你们就直接说嘛，为什么非要这么做呢？来啊呐，将右班之人全部拿下，押入诏狱，挑个日子一起活剐了！”

    一大群亲卫脚下铁靴踩得金砖地吱吱作响，纷纷上前拿人。

    “滚开！”魏国公徐弘基推开一个亲卫，从怀中拿出一份《皇明祖训》，道：“太祖皇帝曾言：皇亲国戚有犯，轻者与在京诸亲会议，重者与在外诸王及在京诸亲会议，皆取自上裁，其所犯之家，止许法司举奏，并不许擅自拿问！”

    徐弘基高呼道：“我魏国公一脉是太祖皇帝亲指定的亲戚之家，你不能杀我！”

    朱慈烺呵呵一笑，道：“巧了，本宫也精研《皇明祖训》，你再仔细读一读，第二句的六个字是什么，别漏掉啊！”

    徐弘基的脸色瞬间变了，没想到遇到个内行人，“除谋逆不赦外......”这六个字就是催命符，他是如何也不敢亲口说出那几个字的。

    徐盛冷喝道：“带走！”

    徐弘基一咬牙，喝道：“我有免死铁券，可免一死！”

    免死铁券，又称免死金牌，洪武三年，明太祖朱元璋封功大臣，公爵李善长等六人，侯爵汤和等二十八人，并赐免死铁券。

    免死铁券是朱元璋给有功勋贵的最高奖赏，若他们犯法，持此铁券可免去死刑，徐达就有世袭免死铁券一张，在魏国公一脉保存。

    灵壁侯汤国祚慌忙道：“我家也有免死铁券！”

    临淮侯李祖述也道：“我家也有！”

    “我家也有！”

    “......”

    听说要被抓起来活剐了，一众勋贵立刻慌了，虽说这免死铁券是催命符，得到他的家族没几个有好下场的，比如李善长、蓝玉等人，但眼下救急要紧啊！

    赵之龙等一些没有免死铁券的勋贵们顿时傻眼了，感觉自己被坑了，自己一条命居然头脑发昏的跟人家两条命去玩逼宫，这下玩大了......

    朱慈烺微微一惊，没想到连免死铁券都出来了，不过他心中冷笑，就算是太祖朱元璋再世，也救不了你们了！

    他一挥手，道：“全部押入诏狱，等待处决！”

