    第69章小鱼儿怎么想到去听这个了？

    她说的理直气壮，好像这就是应该的。

    白羡鱼皱起眉，“祖母，据我所知叔父现在也才是个秀才吧，这封官加爵的事情哪是我三哥说的算的，更别说帮堂哥也找一份了。”

    老夫人压根听不进去，“你懂什么，我们青州那里哪个做官的手下没有几个亲戚帮衬的？”

    青州不过是个小地方，天高皇帝远，官吏之间多有庇护，老夫人的眼界和观念还停留在她以前在青州看到的情况。

    白羡鱼道：“祖母要是不信，自己去问三哥吧，我不会帮他们说话的。”

    老夫人一听，眯起了眼，她就是怕渊儿不答应，自从渊儿封了官一路高升之后对她就越来越冷漠了，可白羡鱼的话他肯定是会听的。

    “你是要和我对着干？”她用拐杖锤了两下地，“就是分不清大局，你叔父要是当了官，玉儿可以嫁个更好的，你自己的背景也强大点，你有什么不肯答应的？”

    白羡鱼松开搀扶她的手，平淡道：“无才无德被放在了一个与他不相称的位置上，看着有脸面，实际上不过是危楼高筑罢了，不仅不是背景，反而还是隐患，祖母，您请便，羡鱼还有事，先告退了。”

    老夫人气得一直拿拐杖捶地，对着身边的嬷嬷大声道：“你看她像个什么样子！顶撞我就算了，还说元泰要是做了官就是隐患？当年要不是我不准元泰入军营，他现在早就是大将军了！哪还用得着找这丫头！”

    白羡鱼在后面听到了，心里一阵无语，祖母不准白元泰进军营，是怕小儿子受苦吧。

    不过，之后她要去佛恩寺的事情还是要和三哥说一声的。

    白羡鱼又转了身，从老夫人面前走了过去。

    老夫人一愣，“她怎么又往那里去了？”

    嬷嬷笑道：“姑娘应该是又改变主意了，到底是一家人，不会如此无情的。”

    老夫人闻言一喜，跟在白羡鱼身后，简直健步如飞，“太好了，渊儿绝对不会拒绝她的请求的。”

    ……

    到了白景渊的院子。

    白羡鱼敲了两下门扉，他身边的侍卫白离开了门，“姑娘。”

    “三哥在里面吗？”

    “公子正在书房，姑娘进来吧。”

    老夫人也赶到了，急匆匆地也进去了。

    白离往里面通报了一声，白景渊从书房走了出来。

    “三哥，你怎么休沐还待在书房？”白羡鱼笑了笑，“和朋友游湖也好啊，今日日头很好。”

    白景渊淡笑一声，眸中的阴霾散去不少，“公务繁多，你要是想去游湖了，过一个时辰三哥陪你去。”

    白羡鱼摇摇头，“我这次来就是想让三哥你答应我一件事。”

    老夫人站在旁边笑道：“是啊，渊儿你可得答应羡鱼。”

    白景渊喊了一声“祖母”，说不上亲近，还有种说不出来的生疏。

    “我想要三哥答应我，让我前往佛恩寺斋戒，听喻禅大师讲经，可以吗？”

    白景渊挑眉，“小鱼儿怎么想到去听这个了？”

    老夫人的笑容僵了下。

    (本章完)

