    就像唱词，7年里哥仨回归正常人。

    但又不正常。

    明明是一家五口灭门惨案的极凶罪犯，一个变成傻子，傻里傻气；一个干起协警，正义惩恶；一个开出租车，心地善良。

    而且竟供养受害女孩的女儿，尾巴，竭尽父亲的责任，毫无疑问，是赎罪！

    简直是好人不纯粹，坏人不绝对。

    然而伊谷春、伊谷夏兄妹的出现，马脚一点一点地暴露。

    黄博二救周讯哥，她演的伊谷夏飞蛾扑火一样地爱上、缠上。

    而叶秦本打算递交辞职信，但追凶溺水的时候，段翼宏舍身救了一命，居然打消念头。

    犹豫就会败北啊！

    片子播了20多分钟，核心人物以及彼此的关系，展示得清清楚楚。

    段翼宏怀疑，但没有证据。

    于是秘密单独地把叶秦喊上车，还让他当司机。

    “你们西陇有一种笋，白色的，长在溪水边，叫绿笋，对不对？”

    他给叶秦递上了影片的第一根烟，酷似聊着家常，有一搭没一搭，其实在试探，降低警惕。

    “之前一直觉得冬笋最好吃，但吃过绿笋之后，才知道竟然有比冬笋更好吃的笋。”

    “嗯，最好是在宿安。”

    叶秦捏着过滤嘴，模样一副老烟民，单手握着方向盘，动作相当老司机。

    就像刑警师徒闲谈，氛围轻松，却突然，段翼宏提到那起发生在宿安水库的强女干杀人惨案。

    “咕咕。”

    叶秦喉结轻轻地蠕动，神色不自然。

    原片的伐木累，这一段缺乏层次，一上来就慌里慌张，心虚得就差脸上写着“我是凶手”。

    他不一样。

    从面部的微表情，慢慢地带进肢体动作。

    画面中，锁定在上半身近景。

    烟不再捏着，而是嘴里叼着，发虚地不敢直视段翼宏，眼睛像牛顿摆的珠子，荡来荡去，胡思乱想。

    记忆闪回，黑白格调。

    杨小蜜裹着浴袍，倒在地上，披头散发，一只粗壮的手卡住她的喉咙。

    与其说全身在颤，倒不如手持摄影，晃动镜头给观众一阵眩晕，充满压迫感。

    至于有没有痣，emm，画面太糊。

    而且抽帧，一卡一顿，深谙王墨镜的精髓。

    心理的惊慌，展现得淋漓尽致。

    “嘟！”

    一声突兀的喇叭，把叶秦拉回。

    明晃晃的镜头慢慢地平稳，但下一刻，戏剧性的一幕到来，眼前不远一只野狗横在山路上。

    他连忙双手把持方向盘，猛打方向，越野车左拐右扭，伴随着轮胎的剧烈磨地声，急停下来，差点跌落悬崖。

    这一下的惊慌，到达一个小高潮。

    观众们情不自禁地代入，会不会暴露？

    而段翼宏不负众望，的确嗅到不对劲。

    “烟。”

    他提醒了一句，本意是叶秦嘴里的烟，烟灰太多，放烟灰缸里，没料到叶秦习惯性地掐烟灰磨指纹。

    紧张不安的纯音乐，骤然响起。

    段翼宏眼睛很毒，叶秦也不傻，注意到这是个超级超级、巨大巨大的破绽，急忙敷衍。

    但迎接的，是段翼宏的旁敲侧击。

    “女孩学美术的，假期跟父母下乡写生，外公外婆随行……”

    说着案情细节，他把车座椅放下去，看似放松，但对审讯者，是一种心理施压。

    就像《沉默的羔羊》，汉尼拔对史达琳。

    “尸体发现时，尸水遍地，满屋子蛆在爬……作案人或许另有所图，但赤裸的女孩一下子刺激了作案人……”

    音响，此刻就是叶秦的耳朵。

    声音越来越轻，镜头再切向他的侧脸。

    窗外的花花草草拖着长长的残影，阴影打在他的脸颊，覆盖住眼睛。

    当念到“赤裸”时，音响里彻底无声，意味着他已经听不见外界的声。

    烟气四散，吞云吐雾。

    画面再次一闪一闪地跳出，跟杨小蜜扭打在地，翻滚，然后下一秒，切回叶秦在山路驾驶的越野车，摇晃，颠簸。

    轮胎的摩擦声，一直刺耳。

    然后，穿入黑洞洞的隧道。

    车灯亮如白昼，车随之开出洞口，四周山岚漂浮，云雾缭绕，整个车身没入到一团迷雾。

    观众席里的影评人，忍不住叫好。

    “哇靠，这段隐喻蒙太奇，太妙了，开车还能这么开，导演牛皮！”

    “这段青色施暴，跟陈凯哥《秦颂》、章国师的《菊豆》，异曲同工啊。”

    “……”

    有的在惊叹剧情，有的在分析镜头，有的在感慨演技，扎在其中的刘天仙，瞪大眼睛。

    再一比《烽火芳菲》，什么玩意儿！

    ………………

    《烈日灼心》，是一出黑色幽默。

    真正的真相，一家五口，叶秦演的辛小丰，因为激情杀人，错在想要强女干杨小蜜，导致其猝死。

    剩下的人，完全是来追债的王岩辉直接一不做二不休，统统干掉。

    他还觉得自己把握住哥仨的把柄，让他们仨人以后要听话，没料到叶秦三人早他吗吓傻，自以为把王岩辉杀了扔进水库。

    造化弄人，这个人并没有死，畏罪潜逃，而哥仨不得不背上杀了五口人的罪名，隐姓埋名！

    一个多小时，叶秦一直在掩盖，隐瞒。

    甚至不惜扮基佬，企图用畸形扭曲的性取向来混淆视听。

    有那么一会儿，真糊弄住。

    可万万没想到，出租房的房东居然安装窃听器，偷听记录！

    临近尾声，原片里伐木累高台追凶，拉住段翼宏的手拼死救下，纯洁的兄弟情谊再来一次升温，可以，但没必要。

    因为，多余！

    直接是胡哥失踪，叶秦、黄博认罪。

    扛下了灭门的罪名。

    监狱里，叶秦戴着手铐，穿着黄皮，一脸憔悴，但极其地释怀，蹲在牢里，心里踏实。

    凣凣就是这一身，he tui！

    段翼宏探监，递上了影片的第三根烟。

    一根怀疑，一根抓捕，一根审讯。

    “你是块警察的材料，真他妈的可惜。”

    他痛惜道：“有这么缜密的心思和勇气。”

    “缜密的心思和勇气，算是吧，但对我自己不会，永远不会。”

    叶秦吐了一口烟，苦笑道：“其实也没别的意思，头儿，只是想捱到尾巴手术以后，我们想走的安心些。”

    又一个瞬间，戏妖老段，再跟叶秦飙戏。

    段翼宏神情复杂，夹杂在法与情，公与私，师徒兄弟义气和法律天理人命之间。

    “有什么要说的？”他问。

    以前我没得选，现在我只想做一个好人？

    下辈子吧！

    叶秦脸颊的肌肉发抖，情绪慢慢激动：

    “我们，应该算是好爸爸吧？”

    狠狠地抽了口烟，平复心情，缓缓道出：“以前尾巴经常问我们，‘我们是好爸爸，是好爸爸’吗，总是回避。

    现在，我们应该可以说，我们是好爸爸吧。”

    其实，想逃，他们早逃了。

    只是不想给女儿尾巴一个认贼作父的痛苦命运，希望她快乐轻松，大仇得报，所以是一种自杀！

    死刑，执行的是静脉注射。

    叶秦、黄博被张开双臂，摆出一个”十”字的躺姿，白衣医生不是天使，现在是取人性命的“魔鬼”。

    一般而言，会打三针。

    第一针，镇定剂，麻醉昏迷。

    第二针，肌肉放松。

    第三针，氰化物，心脏停跳，

    镜头没有给黄博，一直定格在叶秦。

    第一针明明是镇定剂，却在他的演绎下，像第一针就推射氰化物，那是一种人面对死亡，本能地恐惧，全身的肌肉都会不自然地痉挛，控制不住。

    “演的真棒。”

    古天楽这回是《杀破狼·贪狼》出席上影节，望着银幕，叹为观止。

    他在《毒战》里演的大毒枭，也是静脉注射死亡，但全程是黑布盖脸，不单单是残忍。

    关键，演不到位。

    太难了！

    然而，叶秦做到了。

    打完第一针镇定剂，脸部的特写格外清晰，也格外地传神，表情神了！

    镜头就固定着，没有切到医生，没有特写针头，也没有全景，打到第几针，观众们根本无从知晓，就靠叶秦一张脸。

    画面一闪一晃，紧接着，紧绷的脸颊肌肉，微微哆嗦的嘴唇，一秒一秒，松弛下来。

    除了眼睛有光，犹如植物人。

    只有实力派，只有内行，才明白这一层次变化，演技有多么炸裂。

    不是张力十足的哭戏，不是矛盾高潮的怒吼，也不是激情澎湃的演讲，而是一种令人胆寒的死刑。

    而下一刻，特写一点点推进，给眼睛一个大特写。

    就见眼神慢慢地空洞，好似生机一点点流失，一直到深邃的瞳孔里黑洞洞，生命之水流干。

    死了！

    全场，无论圈内人，还是圈外的观众。头皮发麻！

