    对于李优，陈登已经无话可说了，如果真如他所想的话，那么此人心智还有能力可谓是当世绝顶，而就之前的表现，虽说狠辣，但是不可否认他的能力，如果在配上之后可能出现的事实，陈登对于李优只剩仰望了。

    【转嫁吗？总感觉这种手法有些印象。】陈登不由自主的思考李优的出身，就如同当初陈曦才表现出自己的惊才绝艳一面的时候，其他世家也都是先思考陈曦的出身，毕竟任何一个天才都不是横空出世，就算是大器晚成也会在过去留下痕迹，但是李优却如同凭空而现。

    【听人言李文儒是蔡伯喈的好友，而且蔡昭姬确实是由李文儒带出长安安置在泰山的，对方也确实是称李文儒为伯父，也就是说身份是没有什么问题了，之前大概也是在某处隐世精修吧。】陈登叹了口气，这个时代的大儒都是有点料的，而大儒能认可的朋友，德行能力绝对会有出众的地方，在他看来李优就是这种。

    【最近且避着李文儒吧，此人终究是有些太过狠辣，虽说到最后将一切都转嫁到了别人身上，自己几乎是纤尘不染，但总归是难逃明眼之人。】陈登默默地想到，最后还是决定等过了这两日再说。

    另一边甘宁一行人已经乘船离开了巢湖，在甘宁和陈曦围住庐江城这一段时间，太史慈除了绞杀了一下本来就少之又少的巢湖水贼，基本没有什么大事，而诸葛亮则深居简出的思考着现在的形势，有陈曦的提醒，诸葛亮靠着地图很轻松的就明白了他们会遭遇什么——庐江和江夏根本就是挨着好不！

    孙策手下最强的自然是江夏水军，而江夏到庐江根本就是顺流下来，也就是说孙策要调江夏水军来帮忙真心不困难，顺流而下速度有保证，战斗力也有保证。

    正因为这样，诸葛亮差不多已经明白了，如果他们速度不够快的话，遭遇到完整的江夏水军可能性很大，如果速度很快，与江夏水军的先头部队在长江一战也是必然，总之出了巢湖，长江一战免不了的。

    当然诸葛亮也没想过江夏水军实际的数量，在他看来整个江夏水军就算比甘宁的水军军团强也不可能太离谱了，毕竟刘玄德对于甘宁的海军放权了，而袁术绝对不可能做这种事情，这就是不同。

    可惜诸葛亮没想过周瑜会那么大胆，一边收缴长江中下游的江贼水匪，一边上报长江之中因为黄祖之死，很多荆州水军成了水贼，长江水匪增多，需要增加守备力量对抗流寇，而长江那么大，周瑜要击溃水匪也不是那么容易的，至少在李丰那些人眼里就是那样，这么一来周瑜黑白两道通杀。

    时间久了，周瑜一边收服江贼水匪，一边加强对于治下水军的统治，一边玩命的经营江夏郡以及长江水路，实在不行还在江上进行劫江，总之就这么勉强养活了整个水军，也就是说孙策隐藏的实力远比诸葛亮了解到的多太多。

    至于陈曦一贯的用历史角度和现在思维去思考，然后对比现在的形势，虽说猜到孙策可能实力并不弱，但是却没有想过周瑜能囤积出那么强的势力，借鸡生蛋到这个程度也是一种境界啊！

    陈曦虽说知道孙策囤积出来了相当实力，但是却也没有担心过周瑜会派出超过八千的兵力，至于原因很简单，袁术还活着，孙策还是袁术的麾下，周瑜就算有实力也不能摆在明面上，至少在孙策没有独立之前绝对不能。

    陈曦看着依旧在思虑的诸葛亮，“怎么了，从陆伯言身上感觉到压力了？和他好好交流一下，你们两个以后要相处的时间不会少的。”

    每每想到诸葛亮和陆逊这两个家伙有可能要同朝为官，陈曦就有一种莫名的笑意，毕竟上一世，陆逊算是破坏了诸葛亮一生的希望，若非夷陵之战将蜀国的二代精英，外加绝大多数的老兵全部废掉了，诸葛亮的北伐无需那么困难的。

    “没什么，他还行，不过如果没有意外的话没可能追上我了。”诸葛亮扭头一挑眉道，陆逊的优秀作为和其几乎同龄的诸葛亮深有感触，比之他相差不了多少了，可惜正如诸葛亮所说的不出意外的话没可能追上了。

    “哎，你这家伙，这是给你找的玩伴，好好照顾他，对方挺傲气的，有机会就削他。”陈曦毫不顾忌的给诸葛亮扇阴风点鬼火，制造两人的矛盾，他才不介意两个超天才互相拼杀的，对于陈曦来说这才是有看头的。

    “无聊。”诸葛亮平静地说道，他的思维观念相当的成熟，他又不是法正那种被郭嘉虐的死去活来，需要在别的天才身上找存在感的倒霉蛋，话说诸葛亮当初才来的时候不小心也吃了法正不少暗亏，不过回头就还回去了。

    开始诸葛亮对于法正还有些烦躁，后来知道了事情的真相看向法正的眼神就多了一抹怜悯，搞得法正更烦躁，之后法正便去了齐国，用政绩去证明自己了，话说现在法正已经升迁了，等过年回来的时候大概也懒得找诸葛亮麻烦了。

    “有点朝气啊，不要这么成熟的，你看人家陆伯言在人生的道路上遭逢大变也没有像你一样，来笑一个。”陈曦嬉皮笑脸的说道，看起来连诸葛亮成熟都没有。

    “他只是遭逢大变，我当初看你的书看的都在人生的道路上迷失了方向，之后我家也没了。”诸葛亮平静的叙述差点将陈曦噎死。

    “伯言，我给你一本兵法。”陈曦被噎了一个半死，反应过来之后，双手抓住船沿，身体后靠，朝着船舱吼道。

    “不要，我看这一本就够了。”蹲在船舱门口的陆逊头也不抬的说道。

    不是陆逊不想要陈曦的兵法书，而是他已经见识到诸葛亮的厉害了，不想去挑衅，天文地理兵法战略都懂也都罢了，给讲了一个故事，总结出来的五条思想居然相互矛盾，更残忍的是都能讲通。

    这是要让他脑子爆掉吗，明明诸葛亮比他大不了一岁！陆逊已经开始怀疑自己是不是天才了，诸葛亮那个远眺天边的淡然神情，那种高手寂寞的忧郁，陆逊深感压力。(未完待续。)

