    陈渊面色一寒，一字一句道：

    “跟陈某玩这一套？”

    欺负老实人，欺负到他头上了？

    “哈哈哈...陈捕快怎么为难起了一个小厮，传出去岂不是惹人笑话？”王猛的声音从楼上传来，身边还跟随着七八个壮汉，虎视眈眈的看着陈渊。

    “王堂主...”陈渊心下不有暗道，难道是对方知道了是自己将银子劫走的事儿了？不应该啊，所有的痕迹都被抹去了。

    “陈捕快，你可是堂堂衙门中人，岂能横行乡里，还是快快将剩下的钱补上吧...”王堂主一脸的笑容，但却透着一股子阴狠。

    “王堂主这是何意，陈某自认没有的罪过贵帮吧？”陈渊心下转动不停，完全没有想到北海帮的人今日会对突然自己发难。

    难道是黄兴的命令？

    “当然没有，王某还颇为敬仰陈捕快斩杀铁手一事呢，但这鼎盛楼每月为我北海帮交例钱，王某自然要仗义执言一番。”

    王猛哈哈一笑。

    “本捕若是不给呢？”陈渊的眼神逐渐阴冷。

    跟他玩六子那一套？

    “若是不给，恐怕陈捕快走不出这个门...”王猛神色一凝，瞪着陈渊。

    “吃了十斤肉，却只给五斤肉的钱，这理就算是闹到县令大人那里，王某也有话说...”

    王猛大摇大摆的坐在了一旁。

    客栈的老板低着头不敢言语，至于上菜的小二早已经僵在了原地。

    “谁能证明陈某吃了十斤肉？”

    “在下刚才可是清清楚楚的看到了陈捕快吃了十斤肉的...”一个隔壁桌上的消瘦男子站起身说道。

    陈渊目光一动，下一刻脚步闪动，来到了他的身前，两根手指直接插入了他的眼睛，抠出了一个血球。

    “啊...啊...”那人嘶吼。

    “你是那只眼睛看见的？说出来，本捕今天吃下去，看看腹中到底有几斤肉！”

    陈渊犹如一个恶魔，手上捏着一个血淋淋的眼球，偏偏还一脸和煦的笑容，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    “啊...啊...”那人还在痛苦的哀嚎着。

    王猛瞬间从座椅上站起，呵斥道：

    “陈渊，你身为衙门中人，竟敢如此欺压百姓，莫不你才是那通缉的魔道贼子！”

    陈渊拎着手上的人：

    “他是谁，你我都清楚，怎么，北海帮真的无法无天了？竟然也敢当街陷害衙门中人！”

    “放肆！”王猛目光一凝，身上像是燃起了一层漆黑的皮肤，一拳轰向陈渊，一股热风袭来，陈渊衣衫之下一道淡淡的金色光芒闪现，同样抬起一拳，跟王猛结结实实的轰在了一起。

    “砰！”

    巨大的力量，让王猛瞬间倒退数步，一脸不可置信的看着陈渊：

    “你...已经踏入炼血了！”

    那股力量，绝不是炼皮层次的武者所能够拥有的，王猛自己便是炼血层次，当然明白。

    “姓王的，陈某与你往日无怨近日无仇，你有什么打算不妨说出来，亦或者，你我一起去县衙公堂上请县令大人断一断。”

    县令吴青峰对平安县内的帮派势力，尤其是黄家扶持的北海可是老早就不满了，在城北，北海帮的命令甚至比官府的命令还管用。

    若不是忌惮这几家帮派背后的势力，早就让人将他们覆灭了。

    那些帮派势力自己也明白，所以甚少有将事情闹到那一步的，他们为此要付出极大的代价。

    “哼，王某能与你有什么仇怨，不过是替人打个抱不平罢了，”王猛眼中闪过一抹忌惮。

    他可没想到陈渊的实力在自己之上，原本的打算是先污蔑一番，最后逼的陈渊忍不住动手。

    他再动手将其除去，如此，才最为安稳。

    但是陈渊的实力超出了他的预料，气力比他还要强，根本拿不下来，若是闹得太大，帮主愿不愿意保下他还是个未知数。

    他不傻，当街围杀一位有官身的捕快，可不是一件小事。

    若是自己，还可以用其他借口，但是围杀，那完全就是蔑视朝廷，蔑视官府，县令绝不会放任。

    “作恶多端的北海帮替人打抱不平，这话你自己信吗？”陈渊冷笑了一声，将手上的人扔到了地上。

    “若有胆，尽管来攻，本捕可也许久没有杀过人了...”陈渊一手按住了刀柄，蓄势待发。

    别人都骑到脖子上撒尿了，陈渊是不可能忍的，大不了杀了这些家伙，然后叛逃上山为匪...反正自己无牵无挂。

    当然，为此产生的后果非常大，如果不到万不得已，陈渊也不想踏入逃亡之路。

    王猛凝视着陈渊，伸出手点了点：

    “姓陈的，今这梁子是结下了，咱们来日方长...”

    “你没有来日了...”陈渊心中如是说。

    冷哼了一声，王猛转身离开，身后几人将被抠出眼珠子的那人扶了起来，跟随着王猛的脚步离去。

    “废物！”

    陈渊所在的客栈对面，一处民房之内，一袭青衣的捕头黄兴，透过一缕空隙，观望着方才发生的事情，不由得暗骂了一句。

    这个王猛简直废物！

    不过，同时，黄兴也被陈渊的实力给震惊了一番。

    王猛的实力他知道，炼血层次中的好手，否则也没办法角逐堂主之位，但是陈渊竟然能够一拳将其轰退。

    这样的力量，绝对达到了炼血层次，而且不是刚刚突破的。

    但是，黄兴却一直没有听闻过，甚至陈渊自己都在刻意隐藏着，如此才让王猛打草惊蛇了。

    实际上黄家的地位还是不够高，否则如果无生教的人将陈平安的实力告诉他，他自然就能推断出杀了陈平安的陈渊的实力究竟如何。

    “倒是个好苗子，可惜，你察觉到了不该察觉的东西，也说了不该说的话！”黄兴眼中的杀机一闪而逝。

    “谁！”

    陈渊冥冥中像是感知到了什么似的，猛然望向了一个方向，只可惜相隔太远，陈渊根本看不透窗后之人是谁。

    没有过多思量，陈渊察觉到之后，迅速跳窗，以极快的速度冲上了那处民房，门上有锁。

    “砰！”

    陈渊一刀斩开。

