    这事儿，韩沛最开始就跟自己提过，只不过这次去的都是韩沛的同学，李之玉没答应。

    下次倒是可以单独给孩子们准备这么一个小活动，确实可以增进彼此的感情。

    “你可少糟蹋点儿东西吧。”李母笑着嗔怪，却没有反对闺女的提议。

    闺女的几个孩子自小就跟自家的孩子关系好，李母自然乐的他们关系更上一层楼。

    这边，李之玉陪着李母唠嗑，韩家的孩子们倒是玩了个开心。

    眼瞅着就要中午了，韩沛妈妈要回来了。

    小朋友们赶紧各回各家了，在李之玉家吃了这么多东西，还没有带口粮，他们不好意思在韩沛家吃中午饭了。

    尽管韩沛妈妈那么热情。

    孙菲菲和罗美红觉得自己是女孩子，应该帮着韩佩收拾一下屋子，所以男同学都走了之后，两个人又留下帮韩佩把地扫干净，才分头回家。

    两人走了之后，韩沛到餐厅一看，餐桌上风卷残云一般。

    薯条倒是没了，倒是还有不少鸡米花，大家觉得这可能是鸡肉做的，不好意思多吃，倒是剩了不少。

    韩沛想起上午吃薯条时，罗美红往兜里揣的样子。便去厨房拿了个小碗，单独给她盛了一碗出来，准备送给罗美红。

    孙菲菲和罗美红刚走，想来也走得不远，他是知道罗美红家方向的，跟孙菲菲家是相反的，所以也不担心两个人碰上。

    韩沛想到这儿，端着碗，急忙追了出去。

    因为端着碗，还要找罗美红，韩沛很小心翼翼，生怕洒了，糟践了东西。

    不过好在，拐过他们这排小洋房，韩沛就看到了罗美红，不过她身边倒是还有一个人。

    韩沛在后边儿，仔细看那人的衣服衣着，倒不像是今天去他们家的小伙伴。

    这才放心了。

    要不让别的同学碰上，他倒是没什么，就怕罗美红尴尬。

    韩沛准备把碗送给罗美红之后，他就回家，于是快步走过去。

    可是，没成想凑近之后，却听到罗美红在抱怨。

    罗美红从韩家出来之后就和孙菲菲分开了，孙菲菲家住九号楼，那是干部家属楼，跟他们这些厂里的职工家属不是一栋楼，她往三号楼走。

    刚走拐过弯儿，就碰上赵副厂长的孙子，同时也是他们的同学赵明明。

    “罗美红，我听说你们去韩沛家玩儿了，怎么样，韩沛家好玩吗？”

    赵明明跟着他奶奶去过一次韩家吃饭，当时桌上各种肉菜，给赵明明留下的印象颇深。

    “嗯，对，我们去韩沛家玩了，还挺好的，他妈妈给我们准备了很多好吃的，有一个叫薯条的东西，还有鸡米花，都很好吃。”

    罗美红知道赵明明的爷爷是副厂长，但是那又怎么样，她今天去的可是韩沛家，他爸爸可是机械厂的书记。

    “ 哇，什么是薯条和鸡米花啊？我也想吃。”

    张明明想起上次在韩家吃的饭，抻着脖子咽了咽口水，韩沛他妈妈的手艺可简直太好了，就是他奶奶也做不出那么好吃的饭菜。

