    “哒…”

    走在木桥上，发出的声音很清脆，萧风眼神注意四周，小心的提防着。

    他走路很快，想要迅速的通过木桥。

    不过在走了几分钟后，却赫然发现自己还在走着。

    “不好！”

    萧风眼神一变，这才反应过来还是中招了。

    “连我这么强大的魂力都中了幻境，果然不一样！”

    他的眼睛小心的环视四周，暗道这里有些不简单。

    “嗡！”

    忽然，一道悦耳的琴声传进我的脑海，那股声音婉转悠扬，萧风听的如痴如醉，感觉浑身轻飘飘的，眼神也开始迷离起来。

    “唰~”

    这时，破空声传来，一道道身影赫然出现，他们皆是人形光影，强大的灵力直冲萧风的灵魂深处。

    “哼，想灭了我的灵魂，你们还不够资格！”

    萧风喝道，顿时强大的灵魂力化作数十道剑芒爆射出去。

    “嘭嘭嘭！”

    他的魂力接连灭了那些东西，随后消失不见。

    “归海桥！”

    萧风眼眸看向前方，只见桥上一旁刻着三个字。

    “咻！”

    萧风不管这是什么桥，立刻闪身就要离开。

    “轰！”

    忽然桥上掀起大雾，骤然间白茫茫的一片，宛如来到另一个地方。

    萧风眼神一凝，目光扫视四周，他明白这是一个幻境。

    这座桥有股强大的力量，将他的意识都拉了进来。

    “吼！”

    前方一道怒吼，一头高大的妖兽从白雾中走了出来。

    “二品初期妖兽-火源豹！”

    萧风眼神锐利，沉声道。

    这头妖兽的实力大概在化天境二重左右，也算挺厉害的。

    “唰！”

    火源豹身躯猛然窜了过来，速度快如闪电般。

    萧风手中剑光弥漫，猛然斩了过去。

    “嘭！”

    强大的力量爆发，两人后退一步，萧风脸色微微一变。

    他现在身处幻境之中，有一半的灵魂力要挡住这里的力量，所以能发挥出来的实力并不高。

    如果在这里被拖住的话，后果就会很麻烦的。

    “小转轮镜！”

    萧风知道必须速战速决，随意拿出宝镜，直接施展灵魂攻击。

    “嘭！”

    他也没有闲着，身影快速冲过去，施展剑诀强烈的攻击。

    随着两股力量的撞击，强大的气息散发开。

    “灭！”

    萧风看到剑诀似乎没用，立刻收起来，手心出现灵魂之火，随即猛烈轰击过去。

    猛烈的火焰蔓延，炽热的力量爆发开，将火源豹包围起来。

    萧风不断催动魂力，终于灭了妖兽。

    幻境被破，他来到另一边。

    “咻！”

    他没有耽误，立刻快步的离开。

    前方是一座森林，萧风快速移动，魂力小心的感应四周。

    “唰！”

    忽然，树丛里发出动静，一抹黑影一闪而过。

    “谁？”

    萧风眼睛猛然看去，只见那道黑影突然扑了过来。

    “嘭！”

    萧风反应迅速，立刻翻掌打了过去。

    低沉声响起，那道身影被震退开。

    “好坚硬的身体！”

    萧风揉了揉手掌，有些惊讶道。

    眼睛看去，只见那是一个铁制的假人身体。

    “傀儡？”

    萧风明白过来，手中灵力催动，警惕的看着四周。

    “嘭！”

    忽然，前方不远处传来声音。

    “哎呦呦，疼死你胖爷喽！”

    一抹身影摔在地上，痛的叫嚷着。

    “你是谁？”

    萧风脸庞疑惑，问道。

    没想到有人会在这里，而且还拿出一个傀儡在放哨。

    “咦？终于来了一个人了！”

    那胖子听到声音，转过头笑嘻嘻道。

    那人灰头土脸的，搞的很是狼狈，看到萧风忽然笑了起来。

    “唰！”

    他迅速爬起来，跑了过来，笑道：“嗨，这位兄弟，能不能帮我的忙？”

    萧风上下打量对方，随后摇摇头，道：“你找其他人吧，我没有时间！”

    说着，迈步就要离开。

    “咻！”

    不过对方似乎没有让他离开的打算，闪身挡在他的面前。

    “嘿嘿，兄弟！”

    “在下贾子轩，是傀儡宗弟子，能不能请你帮忙，我在这里发现了一个洞天，里面说不定有宝贝！”

    那个胖子微笑道。

    “洞天？就在他刚才出现的那个位置？”

    萧风神色一动，问道。

    他没想到在这座森林中也有这样的地方，可能是有些不简单了。

    “嗯，对的！”

    “不过我的实力有限，石门我打不开，所以想请你帮忙！”

    贾子轩点头道。

    萧风有些心动，如果真是这样，说不定里面还真有些东西。

    “我先去看看，如果我也打不开，那就无能为力了！”

    萧风决定看看，反正也耽误不了多少时间。

    “好！”

    贾子轩立刻带路，他挥手将隐藏地下洞口的灵力给撤去了。

    “你还挺小心的！”

    萧风看了他一眼，随后走了下去。

    贾子轩将洞口重新笼罩，不让别人看见，立刻跟了下去。

    两人手上释放火焰，照亮周围的场景，很快就来到石洞大门前。

    “这石门好厉害，我用灵力都轰不开！”

    贾子轩沉声道。

    萧风走了上去，手摸上去仔细感应着。

    “嗯？巫法？”

    他眉毛一掀，没想到这石门是被巫法笼罩住，怪不得普通的力量会打不开。

    “我来试试吧！”

    萧风在巫阳宗已经修炼巫法，懂得怎么破解，所以如果石门真的只有巫法，那他肯定能打开。

    “嗡！”

    随后他双手结印，印诀没入石门当中，将里面的巫法解开，石门立刻缓缓的打开。

    “你使用巫法，你是巫阳宗的人？”

    贾子轩有些惊讶道。

    “算是吧！我们进去！”

    萧风只是笑了笑，并没有说什么，迈步走了进去。

    “哎，等等我！”

    胖子反应过来，立刻快速走进去。

    “哇塞，好多的灵石啊！”

    一进去，里面的灵石发出光芒，刺激着两人的眼睛。

    “我们不用争，不用抢，你一半我一半！”

    还没等萧风开口，贾子轩笑道。

    “咻！”

    随后他将灵石分成两半，愉快的收下了。

    萧风也没有说什么，既然能获得大量的灵石，也是不错的。

    两人收起灵石后，立刻朝里面走去。

    “等等，有股浓烈炽热的气息，里面应该有东西！”

    萧风脸色一动，沉声道。

    “嗯，我也感觉到了，我让傀儡先进去试试！”

    贾子轩点头，一挥手，之前攻击萧风的铁疙瘩快速的冲了进去。

    “嘭！”

    随着一道声音，才刚进去就被轰击出来，身上被火焰烧成一堆废墟了。

    “我擦，我的傀儡啊！”

    贾子轩脸色一变，心疼道。

