    电竞俱乐部，发展至今。

    眼见它高楼起。

    可到底还能发展多久，谁又能说得起。

    会不会在转眼间，再见它高楼塌呢？

    这肯定是要画上一个问号。

    “谁又知道呢？”

    小鱼并不会去保证电竞的行业前景，她也没有办法保证，继续道：“投资这东西，哪有十足十的把握。

    要有的话，想必只有骗老头老太太的棺材本骗局了。”

    谁说不是呢。

    十个亿整的投资么？

    吴尘询问道：“这么大的数目，我们三个人肯定是吃不下，甚至于在团队中说服众人，大家一起认购股份，也未必能吃得下。”

    虽然，团队中人人都是千万级的老板。

    也就蜗牛，还在啃老。

    但那货家底应该也是相当的厚，不然不会啃老啃的那么心安理得。

    至于其他老板，哪个还没有事业。

    放着平稳的事业不去做，为什么要冒险投入电竞行业。

    近些年来，投入电竞行业的老板可不少，传出来赚钱的才有几个。

    而实际上，真正赚到钱的又有几个？

    “所以啊，”小鱼理所应当道：“我们要重资下场，又听说过哪个财团以十亿进驻电竞行业的么？”

    显然没有。

    但这在根上并不能说服吴尘。

    只听小鱼继续道：“最近几年的电竞行业关注的人是越来越多，年轻人有几个不知道电竞呢，甚至是早在几年前大学就有了相关专业。

    今年，应该是那些高校电竞专业第一批毕业生出现在市场上。

    刚好是最好入场的时机。”

    小鱼说的这事儿，吴尘还真知道。

    几年前，LOL席卷全球，相关的电竞赛事都被年轻人看做如同足球比赛一样重要，代表的是一个国家的荣誉。

    体育健儿，在奥运场上拿到冠军为国争过，电竞赛事便是另一种为国争过的方式。

    所以，高校也就有了电竞专业。

    只不过，吴尘以前并没有了解过电竞专业，就觉得没有人前景，难不成毕业以后全去打比赛么？

    显然不可能。

    要知道，电竞赛事同体育赛事一样，那玩意讲究训练，但同样看重天赋。

    没有天赋，不是能上个大学就能弥补。

    电竞选手的职业寿命，同体育健儿一样，很短，甚至于电竞选手的职业寿命，还要更短一些。

    所以，电竞专业毕业的学生，基本上是没有什么可能成为职业电竞选手。

    现在一想，那些人该怎么办？

    当然是有出路了。

    经过系统的学习，肯定会对电竞行业的发展越来越正规，甚至是搞得越来越有模有样，再者，现在但凡是个游戏，都会搞赛事儿。

    从这些方面来讲，确实电竞俱乐部有很大的发展空间。

    不过呢，话又说回来了。

    吴尘依然不觉得，十亿砸进去，有能力在短时间回本儿。

    老实讲，这样的投入，他觉得还未必能有一直好的基金赚钱。

    这时候，小鱼开口了，“猜猜我为什么会投入这么高的金额去做一个电竞俱乐部？”

    这猜个锤子。

    要是能猜到的话，他这话就不会胡思乱想，说不定，都已经直接给小鱼打钱了。吴尘无奈道：“猜不到，你别卖关子，直白些说吧。”

    “你应该能猜得到才对。”

    能猜得到个锤子。

    凭什么他应该能猜得到。

    “这样吧。”

    小鱼接着说道：“我给你些提示，武神坛是为什么举办的呢？”

    “这还用问，当然是为了给有钱没地方花的老板一个竞技的舞台。”

    不等小鱼再问，吴尘接着说：“有了这样的舞台，让老板们去不断更新，相互间是个刺激消费的点不说，还能让普通玩家看到游戏的鼎盛。

    简单来说，武神坛以及此类高端比赛，可以说是梦幻西游的根基。”

    “确实是。”

    在这一点上，小鱼是赞同，因为本身也在此局中，所以能够看到这些东西。

    “但是呢，又并不全是，”小鱼继续说道：“这其中还有很明显的东西，那才是最重要的东西，便是网一能从中盈利。”

    “……”

    这……

    说对吧，也对，说不对吧，也不对。

    不对，这不是讨论的重点。

    有些偏了。

    吴尘想到偏的时候，眼睛一亮，已经知道小鱼真正要表达什么意思了，“原来你是想要成为这些赛事的举办者，而不是众多游戏赛事的参与者。”

    想到归想到，可是难度也太大了吧。

    电竞赛事，不论是哪个游戏，不都是游戏公司在举办么。

    他们一个俱乐部，怎么可能成为赛事举办的参与者，把举办两个字去掉，改成承办者，或者是参赛者还差不多。

    吴尘沉默许久，询问小鱼，“你有什么具体的计划？”

    “没有。”

    “……”

    吴尘无语。

    那这钱投进去，不就是等着发霉么。

    真的是，想法挺不错，但是实施起来难度非常大。

    他们不存在腾讯的平台，更不存在网一那样身处游戏行业多年，有着诸多忠实粉丝，但凡稍微做得不太难看，就能捞一笔。

    怎么都不会亏。

    他们只是一个心入行的公司，怎么可能拿到有潜力游戏的代理权。

    即使拿到了又如何？

    以各大游戏的竞争来看，但凡有个能火游戏的苗头出现，便会涌出大批类似的仿造游戏，就那近几年出现，人称有希望超过LOL的吃鸡游戏。

    电脑版方面，诸多仿制，手机端那更是仿制的太多了。

    将这些说完以后，小鱼说道：“所以啊，我们要找到侧重点，一头扎进市场中，我们不过是无根的浮萍，早晚都会淹死在其中。”

    侧重点么？

    小鱼也说了，侧重点就在吴尘最后的分析中。

    “我知道了。”

    稍回忆一下，结合时代的发展，根本不难想到小鱼的侧重点是什么，“你想要重点参与到手机端。

    手机端不容易被任何游戏公司阻击。”

    “对。”

    小鱼说：“如今，已经进入G时代，在人们早已经越来越离不开时机的时代，未来绝对会有一款更加绚烂的游戏风靡手机端用户。”

    有么？

    老实讲，吴尘也就得肯定会有，但也绝不会成为无可替代的那种。

    不过，那是后话了。

