    就这样，带着身后的近百号人踏出了DC世界的公共大门，梁月这一路上一边走，一边为这一众弟子们讲解着据点世界的一些问题。

    很快，便就带着他们穿过了两层洞窟，来到了地面上。

    正巧，宝蕴等几个师兄弟这时正在村子里一处凉亭中，彼此交流着修炼心得，在远处的演武场上，还另有几个弟子正上蹿下跳的比武较技。

    于是，梁月便把身后的众人打发给了他们。

    他自己，则是跟静香老师，雏田她们隔着一层副本，通过村民平台商量了一下风云世界开启的问题。

    此时的静香，娜娜等人，基本都在忙着幻想水浒2副本的最高难度收尾工作。

    平心而论，从这个副本中得到的收获，并不比暗黑2里大多少，甚至有些远远的不如。

    即便是通关了最高英雄级难度之后，所获得的收获，也不过就是能从其中带出几个追随者罢了。

    并且还得花费他原住民的名额，可谓是有些得不偿失。

    但相比于暗黑2里整体晦暗色调，地狱妖魔遍地的压抑世界，那里无疑更适合用来休闲。

    以至于，近些年来就连阿尔温，瑞秋等众女都不自觉的沉醉其中了。

    另外，这个副本中的纹章系统倒是一种很奇异的特色。

    无论是魔法，物理系的角色，都能用来增幅自身的一些威力，一些稀有纹章的作用还是很不错的。

    “系统，我要抽选副本~”

    与众女隔空商议了半个来小时之后，梁月等人间也终于是就风云公共世界的开启问题达成了一致。

    其实，开不开启，什么时候开启，也都是由他自己说了算，主要是跟冴子等人闲聊了一会儿而已……

    随后，这货便意念一动，与系统那边取得了联系。

    副本的抽选机会，是之前系统权限更新的时候留下的。

    当时幻想水浒2这边都还没开启，梁月自己的暗黑2最高难度也都还没通关，所以也没急着抽选。

    如今又有一批新人入驻据点世界，老副本也完成的差不多了，时机上倒是刚刚好~

    还是那个熟悉的九宫格样式的抽奖机制，至于上边具体的副本内容，梁月这时候也懒得多去琢磨，反正都是各种的眼花缭乱，目不暇接。

    偶尔，他甚至还能用视线的旁光瞥到几个熟悉的人影，于是便直接下令道。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的副本抽选中获得副本《英雄无敌3》，该副本为军团级副本，经系统改造后已经在一定程度上完成了与据点世界的搭配与组合。

    原则上，只允许宿主与村民以主角模块进入其中，原住民则需追随拥有主角模块的闯关者，并成为其所选阵营旗下的随属，才能获得相应阵营的兵源招募能力。”

    “叮~！该副本经系统改造后，已加强了战役中的掉落机制，每场战斗都有几率掉落不同阵营的建筑物图纸，资源，与特有物品等。

    但原则上，副本难度越高，战役难度越高，掉落物品的几率就越大。”

    “军团级副本？这个倒是~”

    “话说，原住民只能加入阵营，不能获得主角模块创建势力，这不就相当于副本里的英雄吗？这么一来倒也~”

    “获得副本里的各类建筑物图纸之后，就能在据点世界里创建，这个改造倒是不错，不过里边的兵种在刷新的话，不就等于凭空造物了吗？”

    “叮~！届时的物种刷新，系统将通过该建筑物自主的从相应的真实位面进行招募，宿主无须担心。”

    “也就是说，那些士兵什么的，其实都是自然生命，每个人也都有自己的智慧……”

    “这么一算的话，据点世界这边，是不是就要开启文明模板了？”

    “那我这边的人，是不是少了点？”

    “一下子就感觉原住民名额有些不够用了~”

    ……

    抽奖完毕之后，梁月顿时陷入了沉思，一时间颇有些思绪万千。

    不过，这货倒也暂时没有跑去体验一下的兴致。

    将副本大门扔到了地下洞窟之后，他便身影一闪，回到了现实之中。

    “嘀嘀嘀~！”

    也就在他刚刚回归的一瞬间，手腕上的智脑小武便忽而亮起了红灯。

    下一刻，一道光幕自主的从他的腕表上弹了出来。

    “报告主人！就在十五分钟之前，小武检测到了异常情况！”

    “什么异常？”

    梁月此时下意识地看了看外界的天色，大概是早间七八点钟的光景，此时秋意渐浓，草木叶片上都还挂着一滴滴的露水。

    “贝蒂女士被绑架了！”

    “嗯？”

    闻听此言，梁月顿时眉头一皱。

    心说，这是哪些不怕死的，绑架谁不好，居然绑贝蒂，不知道对方什么家庭背景吗？

    究竟什么人才能搞出这样的奇葩行径~

    不过，转念又一想，老罗斯那边近来都在忙着基因疗养院的事情，以及虚拟世界的合作串联。

    这两件事都是非同小可，代表了美国这边的主流利益，被旁人针对的几率，应该不大。

    “所以，绑架贝蒂的人是为了对付我？”

    心思电转间，梁月便已经在自己脑中推测了数种事件发展的走向。

    下一刻，一个全景沙盘忽而出现在了他的眼前。

    只见在纽约市纵横交错的街道上，一辆被智脑小武通体被标注为红色的车辆，正不紧不慢地行驶在其中。

    这是一辆面包货运，表面灰不拉几，看着也很不起眼，但内里却是经过了特殊改装的，一般的电子信号很难穿透进去。

    方向上，大概正在驶向海边的码头，往来间人流车辆也并不少。

    但透过沙盘精准的实景画面，梁月依旧能够通过这辆车的挡风玻璃，看到前排驾驶员那略显僵硬的面孔。

    “既然是要针对我的，那也应该会准备了不少的手段吧？”

    “究竟是什么样的依仗，能把你们变得那么自信~”

    神光闪烁间，梁月此时也不禁有些摸不着头脑。

    不过，既然想不明白就不想了，贝蒂那边是肯定要救的，那几个绑架她的人自然也不能留！

    “刷~”

    下一刻，梁月整个人都化作一团模糊的虚影，瞬间便消失在了原地。

    等他再出现的时候，其人已经突兀地来到那辆面包车的后车厢之内！

    ……

