
“你们怎么来了？”

对于面前出现的这几位，张禹颇感意外，印象中没知道自己的家在哪吧。

“我们怎么就不能来了。”聂倩仰着小脸说道。

方彤则是关心地说道：“我来看看你有没有事儿。”

总之来者是客，张禹赶紧拿脱鞋，把他们给让进来。

两个丫头一进来，就直奔客户，没有半点见外，一个个笑嘻嘻地喊道：“小阿姨。”“小阿姨。”

方涛一家三口在后面进来，三人的手里都是大包小包的提了不少东西。烟酒糖茶和各种营养品不必细说，全都是高档货。

张禹引着他们进客厅，也没问来这有什么事。才进到客厅里，就见对面坐着的黎曼猛地跳了起来，伸手指向方涛，激动地叫道：“你、你、你……你是大根子……”

听了这话，张禹莫名其妙，怎么还认识呀。方涛怎么还有这么个名呀。

他好奇地扭头看向方涛，此刻黎曼已经冲到方涛的面前，一把抓住方涛的手摇个不停，“真的是大根子，我今天终于见到活的了！”

这是啥话呀，张禹更是迷糊，不由得挠了挠头。

方涛也有点尴尬，但还是笑着说道：“你好、你好，没想到在这还能见到我的粉丝！”

“我们一家子都是你的粉丝，我爸可喜欢你的电影和电视了……快快快……过来坐……”黎曼还是个追星族呢，乍一见到活的方涛，有点抑制不住心中的激动，拉着方涛就到一旁的沙发上坐。

大彪哥看到这一幕，那真是直皱眉，心中暗骂，真是给老子丢人呀。

张禹请方忠华和徐慧两口子落座，然后凑到方彤的身边，小声问道：“你哥小名叫大根子呀。”

这话正好让聂倩听到，这丫头马上说道：“才不是呢，你连电影都没看过呀。大根子是电影里角色的名字，方涛的成名作叫《我的师长我的师》，他在里面演大根子，一下子就火了！”

“原来是这样……”张禹有点不好意思地点了点头，看来自己是误会了。

作为主人，来了这么多客人，杨颖也不能闲着，让张禹坐着陪众人说话，她去给大伙倒水。正好徐慧带来了茶叶，竟然还亲自去帮着忙活。

黎曼也有眼力价，追星归追星，活还是要干的。她带来了不少水果，赶紧帮着洗了。

等众人重新落座，寒暄了一会，徐慧才说道：“小张，上次的时候，都是我们家涛子不好，我们今天来，一来是探望，二来是登门谢罪。”

说着，她用胳膊肘狠狠地方涛一下。

闻听此言，大彪哥和黎曼都是一惊，心中暗说，“啥？登门谢罪……方涛这样的大明星来个张禹登门谢罪……”

两个人马上直勾勾地看向方涛。

方涛难免也有点尴尬，特别是屋里还有一个自己的粉条子呢。

但他还是咬了咬牙，站起来郑重地说道：“张……张兄弟，前两次的事儿，都是我不好，请你原谅我。”

说完，竟然给张禹深深地鞠了一躬。

按理说，俩人的交情还轮不到称兄道弟，可是在方涛的眼里，张禹说方彤的男朋友呀，那以后就是自己的妹夫。大舅子现在称呼你一声兄弟，还不是很正常么。

此番来道歉，一来真是服了，二来家里的压力。莫说自己的老妈埋怨，就连方彤的父母也不干呀。这么好的女婿，让你再把事儿给搅合黄了，谁给我们赔。

媳妇的案子，也是才处理完没两天。买凶谋杀未遂，判的是无期。

方涛也从悲伤中缓过来了。

眼瞧着方涛给张禹鞠躬道歉，大彪哥两口子直懵逼呀，这样这也太牛13了吧。大彪哥心中暗喜，能交上张禹这样的朋友，简直是自己的福气。

张禹没想到方涛这么正式，老话讲杀人不过头点地呢。

他赶紧站了起来，客气地说道：“方哥，不用这样……赶紧坐、赶紧坐……”

两个人一起坐下，张禹赶紧岔开话题，说道：“那个啥，上次不是听你说要去拍戏么，怎么今天有空来我这……”

“那部戏让我给推了，什么破剧本呀，也不知是哪个二货写的。”方涛没好气地来了一句，跟着又直率地说道：“不过我又刚接了一部新戏，叫《我不是西门庆》，是大导演的马二刚的，我准备凭这部戏冲击金驴奖影帝。这几天正好有空，大后天的天子广场年庆还请了我，有没有空一起去呀。”

方涛这人心直口快，心眼不多，也不是啥坏人，就是有点钻牛角尖，属于不撞南墙不回头那伙的。

当初他就是不信自己的媳妇会对不起他，加上张禹又说的那么直白，而且当时的张禹穿的也不怎么样，方涛能愿意听么，更加不会信了。

人都是这样，但凡不愿意相信的事情，不敢相信的事情，往往哪怕有一丝希望，他都会坚定决定。直到事实摆在眼前的时候，他才彻底绝望。缓过神来，也知道是怎么回事了。

张禹一听说他要去天子广场，不由得想起一件事，蒋雨霖还找他帮忙看风水呢。不过他没提这茬，只是说道：“到时候要是有空，我就去瞧瞧。”

“那我也去。”方彤笑嘻嘻地说道。

“我也去。”聂倩跟着说道。

杨颖一瞧这俩丫头这般说，自己本来也想去的，可现在似乎不太方便了，便没有吭声。

众人说说笑笑，气氛很是融洽，快到中午的时候，肯定是要吃饭的。

人家姓方的是开饭店的，也看出张禹和杨颖好像不怎么愿意出门，于是方彤给方家私房菜打了个电话，没用上半个小时，就送来了二十个菜。众人在家里吃了一顿。

当天晚上，张禹还是和杨颖睡在一张床上。次日上午，蒋雨霖的电话如期而至，请张禹前往天子广场。

蒋雨霖是亲自来的，在小区门口等他。张禹现在手头有三块罗盘，八字寻命盘不是风水盘，这次用不上。另外一块是刚得来的归真四象盘，还有一块老王头给的普通风水罗盘。

张禹琢磨了一下，带上了归真四象盘，那两天在洞里的领悟也不少，张禹想要试试，看这归真四象盘在风水布局上面，到底有多玄妙。主要也是看看自己，到底领悟了多少。

出门的时候，杨颖简直是舍不得，在门口嘱咐了差不多能有十分钟，就跟老妈嘱咐去上小学的儿子一样，千万别走丢了，路上一定要看车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482646"  chaptername="第259章  你是大根子">加入书签</a>
</div>
