    第551章同一个世界的小伙伴

    过冬至朝廷会放三天的假，身为皇帝也不例外。

    翌日，宇文宸醒来，却发现身边没人了。

    宇文宸起身后，出声，

    “贵妃呢？”

    李公公听到声音抱着拂尘从屏风后绕出来，回话，

    “皇上，贵妃娘娘早早就出去了。”

    “出去了？”

    宇文宸看了眼窗外。

    窗外雪在夜里落了一层又一层，反在窗上的光更亮。

    事出反常必有妖。

    平常就没见她这么勤奋过。

    昨天是因为要回戚府，今日又是为了哪般？

    宇文宸找李公公问话，

    “贵妃去了何处？”

    李公公讪讪一笑，

    “奴才不知。”

    这贵妃娘娘没说，急吼吼地出了门，他也没敢问呢。

    宇文宸刺向他的目光冷冷的，

    “所以，你在朕身边只是吃闲饭的？”

    李公公内心喊了一千个一万个冤枉，内心哭唧唧。

    他就是一个平平无奇的御前总管大太监啊。

    不过……弱弱补充一句，“奴才好像听到娘娘提了句国师。”

    国师？

    宇文宸拧眉。

    难道腊月初一起了个大早就是去找国师？

    没再多留直接更衣去捉人。

    另一边戚染染早早就到了福华殿。

    见有个人走出，收集了院里梅树上的落雪。

    气质高远，不染世俗，皑如山上雪。

    戚染染在暗中悄悄观察。

    昨天天黑，猛地看上去一眼，只觉得人长得帅。

    今天白天一看，这长脸不仅帅，还透眉宇间还透着着熟悉。

    跟印象中的人有七分像。

    戚染染忍不住，走出来。

    司白羽听到脚步声回头。

    戚染染立正，带上笑脸，朝着他招招手，

    “嗨，您就是国师吧，我是戚染染，昨天咱们见过的。”

    司白羽视线落在她身上。

    目光高远像是在看她，又像是没在看她。

    戚染染鼓起勇气上前。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    反正来都来了，要是不问清楚,那她昨天不就白激动了。

    一不做二不休,直接说话,

    “兄弟，我看你挺眼熟的，咱能加个微信么？”

    司白羽没说话,视线只安静的看着面前人。

    跟着戚染染一起来的彩月懵了。

    娘娘怎么能这样对国师说话！

    这可是国师啊！这是国师！

    而且，娘娘说得是什么呀？

    为什么她一句都听不懂呢！

    一阵西北风吹过。

    园子里静悄悄。

    有句话说得好。

    最怕空气突然安静。

    尤其,这安静的时间持续得越长这种感觉越明显。

    戚染染见面前人始终没反应,干干地笑了。

    自己制造的尴尬,得自己补回来。

    脸上带了不太自信的笑，态度也严肃些,

    “如果我说，我平常不这样的，您信么？”

    继续道歉,“抱歉国师,打扰了,我还以为是遇到熟人了。

    我原先认识一个小伙伴,也叫司白羽。

    跟他隔了好长时间没有见面，听说你们名字一样,误以为是一个人。

    对不起，是我冒昧了，打扰您了。”

    见面前的人始终没说话,戚染染最后弱弱问一句，

    “我这么说,您能相信么？”

    又是很长时间的沉默。

    就在戚染染以为对方嫌弃自己是神经病时，司白羽缓缓点头,回答了她的话，

    “信。”

    戚染染：“……”

    司白羽又说,“可以。”

    戚染染：“…………”

    司白羽淡然给她一记眼神,

    “这是回答你第一个问题。”

    说完后，就转身往福华殿走。

    戚染染眨了眨眼睛,半天没反应过来他的话。

    待到她反应过来后，内心狂喜。

    真的是！她没有来错,真的是他！

    一边跟着的彩月听得云里雾里,

    “娘娘，您跟国师说的是什么？”

    怎么她一句都听不明白呢！

    戚染染克制住自己的欢喜，吩咐彩月,

    “你在这儿等下,我去去就回。”

    彩月：“是。”

    跟着司白羽踩在雪地上的脚印追过去，进门就喊,

    “司白羽！”

    司白羽已经端坐煮茶,听到声音，抬眼，只淡淡一句，

    “不叫国师了？”

    戚染染到了近前，左看看，又看看，还是有些不可思议，

    “司白羽，真的是你啊。”

    “嗯。”

    在他面前坐下，“你怎么成国师了？”

    司白羽看她一眼，语调寻常，

    “你如今不也是贵妃。”

    戚染染脸上带着讪讪的笑，

    “这个就说来话长了。”

    不过，再看面前人,戚染染瞬间明白了，

    “我知道了，肯定是你穿过来的时候成了老国师的弟子，

    然后，后来老国师就把国师的位子传给你了，是不是？”

    司白羽目光有一瞬的凝滞，眼底掠过一层凉光，随即勾动了唇角，将煮好的茶送到她面前，“算是吧。”

    戚染染听闻给他一记赞赏的眼神，顺便夸一句，

    “果然啊，优秀的人，到哪都优秀。

    不像我……”

    无论在哪里都是混吃等死躺平做咸鱼。

    司白羽神思微顿，

    “你很好。”

    戚染染惊讶，“诶？是么？”

    居然被学霸夸奖了。

    有点不好意思，

    “嘿嘿，你也晓得哒，我小时候比较淘。”

    来福利院领养的父母，更希望的是领养男孩子。

    她又说，“自从在福利院分开后，咱们就没再见过。”

    说来，她和司白羽在同一间福利院长大。

    司白羽比她要大四岁。

    平时司白羽虽然话少，却是所有孩子中最聪明的一个。

    当时，有家长来福利院领养孩子，先挑中的就是司白羽。

    戚染染只记得，在司白羽被收养后，他们就没再见过面。

    她没人收养，就在福利院院长，以及各位叔叔阿姨的陪伴下长大。

    还成为了他们活泼可爱的小太阳。

    好友多年不见，想说的话就特别多。

    戚染染看他如今的状态，追问，

    “你呢？你呢？你过得好不好。”

    司白羽脸上带着淡淡的笑，

    “如你所见，还不错。”

    戚染染狡黠地笑了，

    “说得谦虚了吧。”

    优秀的人，到哪里都是优秀的。

    像司白羽这样的天才，肯定到哪里都受欢迎。

    这不，来了北虞还成为了新一代的国师。

    在信奉神佛的北虞，国师作为能够和天命的传递者，在精神上说不定比傲娇皇帝还更权威呢。

    司白羽笑容浅浅，“你现在也不错。”

    (本章完)

