    “儿臣参见父皇！”

    刘启一进门就看到了梨花带雨的慎夫人，只不过，他还是忍住了，一句多余的话都没有多说。

    进来之前，王得意已经说过了，这是在跟皇帝肚赌气，他今天可不是来做助攻的！

    这个女人从来都是一个玩弄权术的高手，刘启不想成为她的踏板，现在这个时候，最好的办法就是视而不见了！

    慎夫人心里也在暗自盘算，这接下来的事情到底要怎么做，无论如何，她今天不能再退了，要不然的话，错过今天，天知道什么时候才能还有这么好的机会了！

    “咳——”

    刘恒也有些尴尬，毕竟，在儿子面前他这个父亲的形象还是需要注意一下的，那些闺房之乐，怎么也不能放在儿子面前啊......

    “我们到外面去说吧......”

    刘恒有些尴尬，惹不起我还躲不起吗？

    干脆准备站起身来，然后带着太子离开算了，可是，慎夫人怎么可能这么容易方她离开。

    这女人的十八般武艺，她可是运用的炉火纯青，要不然的话，她也不可能在这皇宫里混的风生水起！

    “陛下！”

    慎夫人眼看着皇帝要离开，干脆直接一把抱住了皇帝的大腿，然后哭的更伤心了......

    “......”

    刘启的嘴角一阵抽搐，看来自己还是太低估对手了，慎夫人看来今天这是要放大招了......

    “你、你这是做什么？朕和太子有正事要说，你有什么话，等朕回来再说！”

    一夜夫妻百日恩，更何况这是宠爱多年的妃子了，要说真的没有感情，那肯定是假的了，刘恒也表示很为难......

    “父皇，要不然儿臣改日再来？”

    刘启心里也在快速盘算着对策，这慎夫人果然是高手啊......

    “不必了，没事你也不会来找朕的!”

    刘恒本能的就感觉这个刘如意不靠谱，现在自然也想借这个机会脱身。

    不说别的，光是刘如意这个名字就让刘恒听了，只感觉恶心。

    慎夫人也算是聪明一世，糊涂一时了，高祖当年为了刘如意，甚至想要废掉刘盈，到最后引得吕后大开杀戒，宫廷喋血，死伤的人不计其数。

    这听起来吉祥如意的名字，在汉宫之中代表的，可是一段让人不愿提起的往事啊……

    “儿臣大胆猜测，慎夫人可是为了刘如意过继的事情？”

    把所有的事情通盘考虑了一遍之后，刘启忽然开口说道。

    刘恒的瞳孔忽然一阵收缩，有些不明白自己这个儿子今天为什么要帮慎夫人一把。

    慎夫人这明显就是别有用心，他虽然不愿意撕破这张脸，但是绝不代表他愿意被慎夫人所左右。

    他自己还有儿子在，凭什么要让楚王的儿子顶上皇嗣的名头？

    “太子殿下明鉴，本宫并没有其他的心思，只不过是想等到自己年老珠黄的时候，也好有个依靠罢了……”

    慎夫人越说越伤心，这眼泪就如同是不要钱的一样哗哗的往外流，也不知道这么小的一个人儿，哪来这么多的眼泪。

    “哭什么哭，有什么事情不能好好说，非得要当着太子的面丢人现眼吗？连最后的提桶都不要了吗？”

    慎夫人今天是铁了心了，无论如何也要把这个好处落实到自己手里。

    刘登已经率军出征了，这么多天下来一点消息没有。

    而且，他只带了两万人和三万民夫，居然就敢到匈奴的领地上去建城去。

    这皇帝的儿子，无论是过继的还是亲生的，到最后总是要封王的，万一刘登也是碰巧没了的话，只要自己使使劲儿，再加上楚王他们在背后推一下，弄不好这代国的基业，可就真的归了自己了。

    现在的代国可不是以前的代国了，光是那座盐湖，就足够让慎夫人垂涎欲滴了。

    光是顺丰行的那些大股东们，每个月往代国送去的钱财，别说是纸醉金迷了，就算是拿来给自己盖一座黄金房子也足够了吧。

    但是这些野望，无论如何现在可一点都不能表现出来。

    “既然这话都说到这里了，不知道太子你怎么看这件事情？”

    刘恒的画风一转，直接把这个皮球踢给了自己的儿子，反正现在这时候这个恶人他是不方便做了，再做下去的话，恐怕接下来的这半个月里，自己的耳边是别想清静了。

    “父皇，儿臣觉得慎夫人的这个要求，其实也不无不可呀！”

    刘启入宫之前就已经有人送来了消息，郅都已经派人到宗正寺，去调了楚王的那些子嗣的出生文书。

    算算时间的话，现在这时候应该差不多了。

    所以他大大方方的，直接同意了这件事情。

    原本的文书上的记载当然是没问题的，那可是楚王花了大价钱才把真正的时间给抹了去。

    但是楚王，没想到的是，那些小吏们办事不太干净，在毁去所有原本文书的时候，一不注意漏了一项……

    其实也不是什么不得了的事情，只不过就是孩子出生当日，楚王心情大好，给府中那些下人们的赏赐记录……

    吴王和楚王从来都是朝廷的心腹大患，皇帝前前后后，自然也会赏赐给她们不少的宫女太监，而楚王和吴王为了避嫌，皇帝赏赐过去的那些奴婢们，一个个自然也是好吃好喝敬而远之……

    说白了其实也很简单，就是一天到晚好吃好喝的养着，但是什么事情都不让他们接触，反正府中有了什么赏赐的话，自然而然的也会带着他们一份。

    刘如意出生的那天，楚王当时也没想那么多，这满府上下所有的奴婢都有赏赐。

    就是这么一份简单的记录，最后被这一任的大宗正直接给翻了出来，最后拿着这份记录，把他们篡改过后的所有数字全都拨乱反正。

    只不过这件事情，这位大宗正做的十分的隐蔽，就算是宗正寺里的那些奴才们一个个也都没当回事儿，毕竟这事情都过去那么多年了……

    可是谁都没想到，就是这么一个小小的疏忽，直接成了楚王的催命符！

