    姚福临听得胆战心惊。

    “你们不能这样！那个家伙很容易失控的，他要是失控可能会忍不住杀人的！你们不能这么儿戏！我抗议！”

    姚福临是真的怕。

    白凯那个家伙当真是无恶不作的啊，在街上他是能够看到一个姑娘长得好看就马上尾随过去把人弄到手的。

    刚刚这警员还说要对白凯睁只眼闭只眼？

    那岂不是说会容许白凯对他动手？

    他们是不了解白凯，等到他真的下杀手，只怕这些警员是来不及救他了。

    “我看就这样吧，这家伙嘴这么硬，估计是犯了什么要挨枪子的大事，再问也问不出什么来，让他们狗咬狗去。”丁海景说着这话的时候还是看都没有看姚福临。

    姚福临听了这话心头顿时就重重一跳。

    是啊！

    他根本就没有犯什么死罪大罪！他不就是雇了白凯去追踪威胁了靳夫人，以及去打了靳磊吗？这能是什么大事？

    这件事情交代出来，最多也就关十天半月的吧？最多他多赔靳家点钱！

    但如果他现在被跟白凯关在一起，那他是有可能死的！

    这么一对比，姚福临的心里顿时就完全慌了。

    “我去把那姓白的带过来，对了，那小子现在有点激动，检查一下这里有没有致命的东西，记得搬走，弄出人命来我们也不好收场，要是只打个半残的那还行。”丁海景说道：“关起来咱们先出去吃点东西，饿了。”

    他们还要把白凯送进来然后去吃东西？

    那不就是没有人能看着？

    白凯绝对会把他打死的！

    姚福临立即大叫：“我招，我招我招还不行吗？！”

    隔壁，王队长吃惊地看了江筱一眼，“这就行了？”

    他们审了半天，这家伙都不愿意招，结果丁海景过去就说了这么几句话？

    江筱笑了起来。

    “行，要招得按我的节奏来，先说说，你从哪里听说刘国英会修补残画的？是有人让你来找他修画，还是你自己听说了什么？”丁海景自然知道江筱最想了解的是什么。

    姚福临有些惊魂未定。

    “我，我是听人家说的，祈县那边有些人说，刘国英以前修画很厉害的。”

    “什么人？他们怎么知道的？”

    “我也不知道是什么人传出来的，但是最近我们那个圈子不知道为什么突然刮起了一场残画热，好多人都在找残画收残画，他们说这是从泸城那边最先刮起的风，说是有人愿意高价收残画，特别是要那些很古老但是又没有名气的残画。”

    姚福临顿了一下，又接下去，“可是又过了一段时间，人家又说不收残画了，我这些画也是那个时候跟别人高价收的，就这么没了买家，那些钱不是打水漂了吗？我又听说有个人修画很厉害，这不就想着看看能不能把这些残画修补好，卖个好价钱。毕竟我这些画也是找人鉴定过了的，虽然不是名家画作，但的确是有年头的。”

    “我想着自己就这么找上门去，刘国英肯定不能答应帮我修画，因为我压根不想出钱。打听到他和画院的靳院长关系好，这才想了这么个办法。”

    