    “战师？不错的名字，看来那个名为程成的人，在你们的团队中，担任着一个很重要的角色！不然也不至于让你们远赴千里来为他复仇！”陈六合冷笑道。

    “你知道就好！没有人能在我们的怒火下还能活着！你也不可以！那一晚的爆炸，是你命大！今天，你不会再有这么好的运气！”有人说道。

    “在我看来，你们的千里复仇是及其的愚蠢！你们是在寻死！”陈六合凝声说道。

    “是吗？死到临头的应该是你才对！”其中一人狠声道，用枪瞄准流弹的脑袋：“我们知道你很强，所以我们才选择了这种方式来动手！”

    “嘿嘿，我们知道，你是他们的教官！你一个人再厉害，能保护得了这么多人吗？如果他们都死了，我想这个责任，你也无法承担吧？”

    这人说着一口流利的英语：“所以我劝你最好把枪放下，不要做无谓挣扎，不然，我们先让你的学生，脑袋开花！”

    陈六合凝了凝眸子，嘴角挂着一抹阴冷的弧度，道：“有本事你开枪试试，我保证，你扣动扳机的那一瞬间，必定是你去见上帝的瞬间！”

    “不用怀疑我说的话，我的速度一定快过你！”陈六合的态度无比强硬！

    “你们这帮王八蛋，别他吗的废话，还想用我来威胁教官？做梦！有本事就杀了我！老子反正已经杀了一个！死了也有垫背的，不亏！”

    流弹毫不畏惧的嘶吼道，在死亡面前，他表现出了一个战士该有的铮铮铁骨与无畏！

    “陈六合，你没有时间了，做出你的选择！”那人凝声说道。

    “教官，别理会他们！我不怕死！牺牲在战场上，我没什么好遗憾的，我也不丢脸！对得起我这身战装！”

    流弹一脸坚毅道：“杀光他们，帮我报仇！我们是战士，对待这种人，我们决不能妥协！”

    说着话，流弹做出了一个让这几名杀手都大感诧异的举动，他竟然把手中的步枪枪口顶在了自己的下巴上。

    流弹对着那些人嘶吼道：“来啊，开枪啊！杀我啊！老子不怕死！你们敢拿老子做人质威胁教官？老子是战士，是伟大的炎夏战士！老子不受这个侮辱！老子连一枪打死自己的勇气都有，还会怕你们的子弹吗？就算死了，老子也是烈士！”

    陈六合深深皱起了眉头，眼睛眯成一条缝！

    他看着流弹，沉声说道：“把枪放下，有我在，没人能够杀了你！”

    “教官！”流弹吼了一声，有着慷慨赴死的决心！

    “我让你把枪放下，这是命令！”陈六合再次一喝，流弹的手臂都轻轻一抖，从陈六合的身上感受到了一股庞大的威压与信心。

    流弹沉凝了半响，最终，还是轻轻放下了枪，这是对陈六合的一种信任，更是对陈六合命令不敢忤逆的态度。

    这个比他大不了一两岁的青年，在他们心目中就是一个神一般的存在！

    早就被他们奉为信仰与神明！他所说的一切，在他们心中都是铁令！

    “真是精彩！”四个杀手中，有人鼓起了手掌：“都说炎夏战士各个不怕死不要命，为了使命和信仰可以牺牲一切，包括自己的生命！本来我还不太相信！”

    他狞笑的看着陈六合跟流弹，接着道：“但今天一见，还真是让我有些意外！用你们炎夏的古语来说，就是名不虚传啊！真是让人感动，让人钦佩！”

    说到这里，他脸上的狰狞神色更加凶狠，拔高声调道：“但这有什么用？现在我就给你两个选择，要么就眼睁睁的看着他死，要么就乖乖的丢掉手中的枪！”

    “陈六合，你以为你算老几？你以为你能救他吗？你的枪再快，能快的过我们四个？激怒了我们，我们让你们今天统统下地狱！”男子狠声说道。

    陈六合不为所动，嘴角始终挂着一抹冰冷的弧度，他缓声道：“那还废话什么？有种你们就开枪啊！用得着跟我说这些废话吗？”

    他的脸上散发出一种迫人的气势，他的眼神，就像是一个死神在凝视着他们一般，让人看之一眼就会忍不住浑身冰凉，会禁不住的失去与之对抗的勇气！

    这四个人都楞了一下，不可否认，陈六合给他们的感觉太可怕，那种眼神，更是他们这些经常游走在战火边缘的人，都没有见过的锐利！

    看着四人脸色深沉的默然无声，陈六合嘴角再次勾起，露出了一排洁白而森寒的牙齿，道：“怎么？不敢了吗？原来你们也是一帮口气比实力强的煞笔？就凭你们也想来帮别人报仇？来找死的吗？”

    不给对方说话的机会，陈六合接着说道：“现在我给你们两个选择，要么乖乖把枪放下，接受战事法庭的制裁！要么全都给我死在这里！这片密林，将会成为你们的葬身地！”

    “陈六合，你他吗吓唬谁呢？老子一枪打死他！”四人中的一个华裔男子吼声道。

    看着他情绪激愤的握着枪，好像随时都要打死流弹一般，陈六合一点反应都没给出，仍旧冷静的如一潭死水，纹丝不动！

    正是这种反常的淡定与泰然，才更加让人感觉高深莫测，才更加让人摸不准陈六合是想法！

    就在这时，徒然间，藏在陈六合身后二十多米坑洼内的其他血狼小队成员，发出了一声惊呼，旋即有枪声响起！

    陈六合豁然转头看去，就见在后方，不知何时出现了几名陌生的男子，他们也穿着迷彩服，悄无声息的操后摸了过来！

    在这样突然偷袭的情况下，毫无防备的血狼小队四人显然来不及做出反应，只是经过简短的反抗后，就被那突然出现的五个迷彩男子给擒住了！

    “哈哈哈，陈六合！你这个蠢货，你以为我们真的不敢杀你的学生吗？我们是在拖延时间，是在吸引你的注意力！”有人无比猖獗得意的哈哈大笑了起来！

