    林辰客气点头，突然感觉不对劲，发现这些人有几个有内功在身，特别是白西装青年，估计达到地阶中级了！

    江湖中人？

    “巧了，我也是来相亲的！”

    那白西装的青年笑道：“不过，我是替人来相亲的，主要是帮人，希望相亲的女孩别看上我啊！”

    看似谦虚，但话语满是自信，就仿佛他出手，相亲的女孩肯定能看上他般。

    只不过替人来相亲，这就有些奇怪了。

    “你长的这么帅，又有钱，肯定能相亲成功的了，不像我，穷**丝一个，相亲上百个了，每次都失败了！”林辰无奈笑道。

    “哈哈哈！”

    那桌的人都笑了一声，更坐向林辰这边。

    “我叫燕飞豪！”

    白色西装的青年更自我打招呼了。

    “我叫华航，世家华家的人！”

    “我家在京城有一座商场，我叫牛伟林！”

    他们纷纷自我介绍。

    总的来说，都是富二代般的存在。

    林辰本来还好奇，他们怎么这么热情了，转念一想，知道他们是来看自己笑话的！

    这些富二代啊，就是无聊！

    “兄弟啊，现在相亲无非三样，房，车，存款，样子倒是其次了，若三样都有，成功率保证是百分百！”叫燕飞豪的青年看似客

    气，但眸子满满都是高傲。

    这也正常，林辰不过是穷逼而已，而他们家世不凡，更是江湖世家，林辰与他们一比就如乞丐遇到大少。

    他们主动来聊，确实是无聊。

    毕竟，他们把妹无数，其实还是第一次来相亲，刚好也遇到来相亲的人，这就好玩了。

    林辰假装郁闷道：“我房子，车子，存款都没有呢？”

    “呵呵，那你就等着光棍了！”

    叫华航的青年笑道：“现在的小姐姐很现实的，宁愿坐在宝马哭，也不愿意在自行车上笑！”

    燕飞豪也开口道：“兄弟啊，你这西装是杂牌的吧，一个月多少工资啊，你还是得包装包装自己啊！”

    林辰看了眼西装，西装是爷爷买的，估计不懂名牌，买了杂牌吧，他笑道：“我吃爷爷的，还没工作！”

    “我擦，啃老啊，有你的啊！”

    众人瞪眼，皆是笑道：“这就更没希望了，不过凡事皆有例外，说不定小姐姐不看重物质，看重爱情呢！”

    “对对对，别死心，一见钟情还是有的！”

    他们看似安慰，但心里更加想看好戏了。

    没工作，没存款，没车没房，等着被女孩骂一顿吧！

    “等会豪哥也相亲，我先祝你们双双成功，抱得美人归啊！”叫华航的青年再度道。

    “哈哈哈！”

    众人一阵大笑，心里满是鄙夷。

    就这**丝男也配与燕飞豪比？

    人家是铁定成功了，而这**丝，估计只能被打脸！

    正聊着之时，电梯突然走上一名穿着西装的女子，个子高挑，容颜倾城，特别是皮肤，仿佛小孩般白嫩，而她的胸膛口袋挂着

    一朵粉红色的花！

    “粉红色的花，豪哥，你相亲对象来了！”

    众人纷纷一惊，太漂亮了吧，女神般的存在啊！

    而且气质一看就不是坐台的，是白富美啊！

    燕飞豪本是来逢场作戏的，但眸子也是一瞪，心动了！

    我日，原来汪哥让他相亲的对象这么漂亮啊！

    他暗暗惭愧，本来凭着他的家世，样貌，才华，什么样的女的都能相亲成功，但面对那美女，他第一次产生自卑之感。

    “来了！”

    这时，林辰也嘀咕一声，认出那女的正是小洛了。

    “你也是相亲她？兄弟，你没搞错吧，就凭你也配的上她？不，我说错了，我意思是，你确定？”

    “如果女人分十分的话，网红是六分，明星是七分，她绝对是九九分，你去相亲？”

    “我觉得还是算了吧！”

    众人瞪眼后，纷纷摇头。

    燕飞豪差点大笑了，就连他都没自信能成功，这穷**丝哪来的自信啊！他笑道：“去吧，我们在后面支持你，希望你能成功！”

    林辰顿时捧着鲜花走向苏洛。

    燕飞豪他们纷纷瞪眼，佩服林辰的勇气！

    “等着看好戏吧，等会问他有车有房的时候，看他怎么回答！”

    那华航更期待道。

    此刻，苏洛也见到林辰了，她并不意外，毕竟林建林早就暗中提醒过她了！

    否则，她才不来这相亲呢！

    林辰自然也不例外了，可碍于爷爷的鸡毛掸子，他不来也要来！

    “你就是相亲对象吧！”

    林辰走过去道：“我先自我介绍，今年二十六岁，女性朋友挺多的，而且都很漂亮，最主要我不可能只有一个老婆，所以家里还

    有一个等着结婚的！”

    他声音虽然不大，但燕飞豪他们都在听着，纷纷瞪眼！

    我操，牛逼啊！

    只见林辰继续道：“现在的话，我就想找个老实的老婆，希望对方有一米七，毕竟我有一米七八了，相差太大不好，最主要不能

    去夜店，对我要专一，如果你能做到，我们就继续聊吧，做不到就算了，我可不是你这么容易得到的男人！”

    噗！

    燕飞豪他们喷了，就这口吻，等着被甩巴掌吧！

    而且还不容易得到，麻蛋，穷**丝而已！

    “好的，我明白了！”

    苏洛点点头：“轮到我问你了！”

    燕飞豪他们再度喷了，没有甩巴掌？

    只听苏洛问道：“你有房吗？”

    “没有！”

    “那你有车吗？”

    “也没有！”

    “存款有吧！”

    “没有，现在在家里帮爷爷，爷爷给的工资不高！”

    林辰持续摇头。

    燕飞豪他们紧张的握拳头，没房没车没存款，这一次还不甩巴掌？

    要知道，那可是九分九的美女啊，不可能会给**丝机会的！

    “什么都没有？”

    果然，苏洛的语气有些不屑了：“我有房，而且是京城二环的大宅院，我开奔驰，我也有存款，我每个月的工资在三万左右，公

    职！”

    这条件各方面都辗压林辰，听的燕飞豪他们一阵激动！

    别的不说，二环的大宅院就足够证明一切了！

    两人完全不配啊！

    特别是见到美女的名牌英伦小西装，而那穷**丝歪歪扭扭的杂牌西装，更感觉癞蛤蟆在面对天鹅般！

    苏洛再度道：“你什么都没有，刚好我什么都有，我们很配，希望你给我一个机会，让我得到你这个男人吧！”

    林辰皱眉：“你就这点条件，也想得到我这种男人？”

    “卧槽，无情啊！”

    西餐厅里，燕飞豪他们如遭雷劈！
