    元老师狗,金娇花怼，只听他毫不客气来了句：“你也不减当年。”

    六个字意味深长，元泽笑眯眯：“你减了。”暗示他双人赛冠军无了。

    金成炫分分钟爆炸,眼看着一句‘八强闭嘴’就要破口而出,嘴哥赶紧挽回现场,拯救这岌岌可危的解说席。

    闹啥呢！

    以后别让这俩一起出现在解说席上好嘛！

    他俩不把对方当外人，互黑得痛快,可他怕啊。

    回头解说席被掀，他解说界一哥的名头还要不要了！

    好在场上形势刺激起来，大家的注意力全被对局吸引过去。

    晏江还真让卫骁发育到了六级，在此之前y1和ftw和平发育，除了线上的小范围摩擦，基本没爆发节点性团战。

    元泽说晏江狂妄,是有一些但也不全是。

    y1的确是等着灵术六级,却不是一味地放任卫骁。

    双方体系高度相似，唯一区别就是暗贼力贼和血战血贼的区别。

    力贼功能型天赋，血战被暗贼牵绊，再看剩下的四个天赋,y1前期不敢打架。

    不到六级的血贼打不过力贼。

    不到六级的仙术士就是菜鸡互啄。

    下路雨猎倒是有一战之力，但越文乐不是吃素的，并不会放猪神出山。

    所以,六级前y1没资本去搞ftw。

    当然这些元泽也看得懂，他之所以还是说晏队狂妄，是因为晏江有自信在六级后摁死花蝴蝶。

    卫骁的灵术,元泽和金成炫都见识过了。

    那么多训练赛打下来，这小子已经用得炉火纯青，一旦大招到位,ftw就是三路开花，作为他的对手则是四面楚歌。

    队友们全是高机动型天赋，连带着他也机动性极强。

    哪怕是掐准了他的野区刷新时间，算准了他该去清野，还能转角遇到个暗贼or仙术士or雨猎。

    别管遇到谁，劈头盖脸两套技能砸下来，三打二都未必扛得住！

    不知道多少次被卫小疯打崩后，l&p和pro也想尽办法找对策。

    最后得出的一致结论是，必须在六级前破掉ftw的节奏，不管盯准那个点，撕出一道伤口，才能击溃这个体系。

    而ftw里宁哲涵和越文乐无疑是最大的软肋。

    前期打乱ftw野区节奏，拖延卫骁升六的时间，接着针对某一路强压猛攻，最好是让仙术士或者雨猎的经济始终落后于全场，那么即便卫骁能够附体也很难打出高额伤害。

    仙术士和雨猎强归强，却都很吃经济，一旦发育不起来，千层云也好踏雨飞也好都是花里胡哨的绣花枕头，屁用没有。

    灵术的复刻技能是倚仗队友装备的，所以只要打崩一路，哪怕是卫骁也别想打出碾压式输出。

    这都是元泽和金成炫的经验之谈，反正他们是放弃了六级后摁死小疯子的可能，只能从六级前下手。

    晏江却选择了无视六级前，打算六级后摁死卫骁，这不是狂妄又是什么。

    那么……

    晏队有狂妄的资本吗？

    还真有。

    六级后，卫骁毫无疑问的起飞了，尤其前期在中路占据了优势，他附体宁哲涵，两套千层云落地，quas死得透透的。

    一血给到了小宁子，小宁子喜出望外：“红头发果然好使！”开门红有没有！

    卫骁：“赢下第一局才是开门红。”

    小宁子膨胀了：“问题不大！”

    过了六级他们天不怕地不怕，对面是前冠军也不再怕的！

    中路占据优势对于整个团队来说收益极大，峡谷是个正方形地图，中间一道横切线，双方领地更是一个等边三角形。

    中路作为上下呼应的节点是很重要的战略要地，能够在这里占据优势，一方面仙术士可以上下路轻松支援，另一方面也能压迫野区视野，保护自家野区同时掌控悄无声息入侵地方野区的机会。

    卫骁继续附体仙术士，两人没卡中路线，直接送线进塔，趁着quas复活之际冲向了y1上野区。

    二话不说先抢钱，抢到就是赚到，经济雪球就是这么滚大的！

    卫骁和宁哲涵的小算盘打得不错，可惜y1不是寻常战队，前六级的蛰伏是在等待时机，六级以后他们的战斗力可丝毫不比ftw差。

    元泽和金成炫做不到的事，y1可以。

    l&p和pro无法压制六级后的卫小疯，晏江可以。

    卫骁刚清完对方上野区，下路爆发血战，不过短短数秒，越文乐闪现都交了却还是命死塔下。

    宁哲涵当机立断按下传送，卫骁隐隐觉得哪里不太对，可惜来不及多想。

    越文乐死前点残了hai神，他们怎么也得去收割一波挽回损失。

    更何况队长还有传送在手，大不了就是一波团战，干就完事了！

    逻辑很对，落地却是倒吸口气。

    菜哥也赶来了，地刺铺好，正正瞄准了hai神。

    重伤的hai神不躲不避，眼看着菜哥能拿下hai神人头，光盾一闪，hai神被护盾笼罩，发育不良的力贼伤害奇低，地刺竟然连护盾都没打破。

    菜哥一愣，喊道：“老卫！”

    虽然没能击杀hai神，但地刺击中目标会造成短暂的僵直效果，血贼一动不动，只要卫骁和宁哲涵补足伤害，足以送他归天。

    接着，让全场哗然的一幕诞生！

    丝血的血鸦盗贼靠着灵术的护盾生生扛过了僵直的零点五秒。

    等他能动之后，血誓天降，两个大招同时落在血鸦盗贼头上，被标记的宁哲涵和白才皆是头皮发麻。

    坏了！

    卫骁终于意识到哪里不对了：“别起千层云！”

    已经晚了，宁哲涵也知道自己不该刷千层云，但他是连云式入场，连招早就打了大半，想停都停不下来。

    云雾漫天，本该是ftw爆炸的伤害却被丝血的血鸦盗贼给免疫了。

    血誓的被动——免疫被吸血目标最多的等额伤害。

    仙术士给他的攻击最多，同时也被吸血最多，再加上等额伤害，这千层云白刷了不说，还让丝血的血鸦盗贼分分钟恢复至半血以上。

    按理说是达不到这个效果的，可晏江也给了一个血誓！

    血誓的效果当然只针对施术者，但灵术的护盾是血量转移式伤害，他吸来的血量可以兑换成护盾，更加周密的保护了血鸦盗贼，两相抵消，最后血贼状态极好，连回程都省了。

    再看ftw这边，仙术士岌岌可危，菜哥技能全无，卫骁还捏着个千层云，但他没法打！

    要刷千层云就得倚仗宁哲涵走位，小宁子这血量哪怕是靠近血贼一下都能被鸦落给送回家。

    仙术士一死，灵术就只是个辅助!

    卫骁一咬牙，保证折损率：“老白跑！”

    菜哥一激灵，掉头就跑，好在y1没有留人技能，扑上来的血贼和雨猎也只能把卫骁和宁哲涵送回家。

    屏幕暗下去，卫骁看了眼上路。

    y1够狠，用血战对暗贼，真他妈是克得死死的。

    暗贼不刷弧光打不过血战，刷了弧光，dxrus显然是苦练许久，开出大招直接免疫伤害，扛着弧光打暗贼。

    也就是close在上路，但凡换个人，ftw上路早崩得一塌糊涂。

    知道y1强，知道这支队伍每个人都有自己的真材实料，们也互相打了不少训练赛，可私下的比赛再怎么认真也抵不过正赛上激昂的肾上腺素。

    本来觉得稳稳当当的直播间观众们慌了：“y1好强……”

    “y1的灵术体系是有备而来啊。”

    “晏队不愧是最强战术师，这套路真是把ftw克得死死的。”

    “也是y1队员够强，dxrus这个血战……玩得不比渣男差啊。”

    “对……放眼荣光，能够和close的暗贼平打平的，也就这俩上单了吧。”

    “还以为过了六级就是ftw的天下，没想到y1这么狠。”

    “不是只有小疯子能玩好灵术啊……”

    “说起来，神之队也有两个天赋万花筒。”

    一句话勾起了不少老人的回忆。

    曾经的ftw，close是公认的天赋万花筒，据说还有一位也是。

    元老师绝对不是，谢和死磕中单，金成炫只想当个宝宝，那么另一人是谁？是晏江。

    现在的ftw也有两个天赋万花筒，close和quiet。

    不少人唏嘘：“ftw这个战队真有毒！”

    “风水好啊，前五年后五年的天才选手都出自他家。”

    第一场自由之役，现场堪称鸦雀无声。

    好看是很好看的，但是太揪心了。

    花蝴蝶还是很能飞，依旧是满峡谷乱窜，依旧是节奏起飞，但让人窒息的是，小蝴蝶不管飞到哪儿，总有一张网在等着他。

    晏队的灵术让人感觉到了强大的压迫力和惊人的洞察力。

    卫骁的行踪诡谲在他眼里是一清二楚的。

    卫骁附体仙术士刷出俩弧光，灵术和血贼稳稳破掉这一套看起来战无不胜的组合。

    等卫骁和菜哥在野区清资源时，晏江带着quas来了，卫骁和宁哲涵怎么欺负的quas，他现在就来怎么欺负卫骁和白才！

    眼看着ftw的优势远去，y1崛起。

    焦灼的上路终于打出了缺口，close优先推掉外塔，压制了一直拖住他的dxrus！

    观众们又燃起了希望，觉得只要暗贼解放，close和quiet一定能大杀四方。

    这一段在cq的前配合下的确打回了节奏，白才宁哲涵和越文乐也赶紧抢经济，把落下去的装备补上来。

    眼看着双方打得有来有回，眼看着时间不断向后拉扯，眼看着双方都破了二塔，只差最后一波团战！

    直播间粉丝们轻吸口气：“能行的能行的，来个双九弧光，毁天灭地！”

    “对对对，大小魔王团战发威，一举拿下y1！”

    “双九弧光能有用吗……我总觉得y1的双血就是为双九准备的。”

    这话一语中的。

    最后一波团战双方是正面硬怼，没有埋伏，没有蹲人，极其相似的两套阵容，中路迎面碰上，想都没想就是一套爆发输出！

    千层云缭绕，踏雨飞急闪，让人目不暇接的特效下是选手们倒下又站起来。

    当卫骁附体close时，所有人都屏住了呼吸。

    双九双九……

    或者来个十弧光？

    观众们头皮发麻，知道看到先后起来的两个九弧光，松口气之余又有点轻微的失望。

    能行吗……

    y1的quas倒下了！

    宁哲涵也用光了最后的复活甲和金光护盾。

    y1的猪神和越文乐同归于尽。

    漫天霞光，毁天灭地的特效，完全溢出的伤害下，稳稳站住的有三个人。

    血战免疫了两秒钟，抗住了后续伤害；血贼硬生生凭借着灵术护盾加血誓，在逆天的吸血下眼看着过山车一样疯狂起伏的血条，站到了最后。

    这一瞬，观众们心全凉了。

    暗贼要么秒杀敌方，要么被秒杀。

    一套技能打完，暗贼的战斗力几乎为零。

    菜哥脸色唰白，抢先挡在了close和quiet身前，可惜他毕竟不是完全的辅助装，偏脆的身板加上没有回复能力，被双血轻松拿下。

    暗贼和灵术战到了最后一刻，却也没能抗住这套完全反制他们的阵容。

    defeat！

    ftw的灵术体系，自诞生那一刻起，首尝败果。

    第一局结束，别说赛场席，连现场都是诡异的沉默。

    怎么说呢……

    比赛很精彩，双方打得很漂亮，每个选手都发挥得让人挑不出问题。

    可就是输了。

    这样的输反倒让人后背发凉。

    是实力上的碾压，是完全被针对的挫败。

    更是让人意识到没有永恒的胜利，只有不进则退的危机。

    凭借着一个灵术，霸道了整个季后赛的ftw，撞上铁板了！

    辰风上场，语调平静：“第一局，没事。”

    几人应了下来，努力调整着心态。

    虽然输了自由之役，但也不能因此低迷。

    bo5的第一局，不过是战斗的序幕。

    没有战至终章的勇气，又哪有坐在此处的资格！

    一整局都没怎么说话的close低声道：“拿暗贼。”

    他们有优先抢位权，的确能先一步抢到暗贼。

    可是自由之役刚拿了暗贼，再拿一局，如果……

    不等辰风出声，卫骁竟然先说话了：“再等等。”

    陆封落在鼠标上的手指微顿。

    卫骁声音温和平静：“才第二局，我们不急。”

    陆封眼睫微垂，敛住了眼底的情绪：“好。”

    辰风这才后知后觉地察觉到点什么，不过他什么都不能说，更加不能问，只能集中精神，想着接下来的bp。

    双方互相博弈，最后拿到的阵容还不错。

    ftw：血战、血贼、灵法、神牧和金猎。

    y1：狂战、狂贼、冰法、药术士和滑膛枪炮师。

    前期英雄池都很深，bp上只能努力去克制和反克制。

    辰风并不想在第二局让晏江拿到药术士，可在多方面权衡取舍下，也只能暂时放了。

    早放晚放都是放，虽然不希望再输一分，但此时此刻也只能沉住气稳下心，相信他们！

