    第304章 血脉传承   

    林家祖地中的血脉大阵，是林家后人对先祖遗骸的资源再利用。

    

    以武道宗师死后残留的力量，布下阵法帮助后人提升修为。

    

    后人在成就武道宗师境界以后，死后又可以继续为血脉大阵补充能量。

    

    如此循环往复，生生不息，彭城林家就会世世代代，都长盛不衰。

    

    而林家也的确是凭借这样的良性循环，昌盛了千年不衰。

    

    但人算不如天算，即便是林家历代先祖，恐怕也没有想到有一天后代会出现断档。

    

    数百年的时间内，林家竟是再无一个新的武道宗师出现。

    

    武道宗师留下的力量尽管强大，但终究也还是有限的，经不起永无止境的消耗。

    

    因此在百年以前，林家老祖就已经停止了打开祖地，启动血脉大阵为族人提升修为。

    

    而这样做的恶果，便是使得林家族人提升修为变得更加困难。

    嫡系族人也唯有依靠海纳百川诀强行吸收旁支族人的修为，才能快速提升实力。

    

    这也更加剧了原本就关系不和的林家嫡系与旁支之间的冲突。

    

    可以说，林家之所以有今天的结局，不仅仅是因为柳夜的算计。

    

    更是林家自己，一步步埋下的恶果。

    

    柳夜在三位长老的带领下，来到林家祖地之前。

    

    林家祖地位于一个大山谷之内，这里四周都是被阵法环绕。

    由林家历代先祖不断加固的阵法，即便是武道宗师贸然闯入，恐怕都会被撞得头破血流。

    

    通向山谷内部只有一个入口，而柳夜手中的血玉，便是打开着入口的钥匙。

    

    只见柳夜将手中的血玉高高扬起，血玉之上瞬间就迸发出一道血光。

    

    与此同时，在山谷内部，也同样是爆发出一道血光，与柳夜手中的血玉相互呼应。

    

    在血光的照耀下，布满迷雾的山谷中出现了一条你能供一人行走的通道。

    

    柳夜迈步踏入了通道当中，而三位长老则是很有默契的停留在了山谷之外，并没有跟着柳夜一起进去。

    

    来到山谷最深处，出现在柳夜眼前的，是一座方圆足有千丈的巨大阵法，周围用泛着青光的玉石作为阵基，上面刻满了各种玄奥的符文。

    

    而在阵法之外，则是立刻一个又一个的坟茔。

    

    只见“彭城林氏初代家主林公卿之墓”、“彭城林氏二代长老林沐回之墓”、“彭城林氏七代家主林霸虎之墓”等等字样不一而足。

    

    此处，便是林家历代宗师境界以上先祖的埋骨之地。

    

    而位于诸多坟茔最中心的阵法，便是彭城林氏的立足根基，林家血脉大阵。

    

    抬眼望去，周围的坟墓数量差不多有一百左右。

    

    就连柳夜看了，也不由得暗自咋舌不已。

    

    这彭城林家，不愧是八大世家之一的存在，传承了千年的武道家族。

    

    其家族底蕴，果然是十分雄厚。

    

    林家历代先祖当中，竟然是足足出过百位左右宗师以上的人物！   

    如此恐怖的数量，也正是彭城林氏能够屹立千年不倒的家族根基所在。

    

    而在血脉大阵的中央，则是有一颗拳头大小，晶莹剔透的红宝石悬浮其中，不断闪动着耀眼的光芒。

    

    这便是血脉大阵的阵眼中心所在，方才与柳夜手中血玉产生呼应的光芒，也是从这红宝石中散发而出。

    

    据林家的三位长老说，这颗红宝石，是历代宗师先祖的武道真血熔炼而成，也是这座血脉大阵的关键所在。

    

    柳夜早就从三位旁支长老那里知道了血脉大阵的启动方法。

    

    此时走到阵眼中心的红宝石所在，将血玉拿出，靠近那红宝石。

    

    血玉与红宝石就像是两块磁铁，一下子就被吸附在了一起。

    

    与此同时，柳夜伸出手，微微一用力，一滴鲜血便被他从指尖挤了出来。

    

    开启林家血脉大阵，有两个关键。

    

    一是代表着家主信物的血玉，二就是林家后裔的鲜血。

    

    这样一来可以确保在没有当代家主的同意之下，林家族人不得随意使用大阵，浪费大阵中的能量。

    

    二来更是可以保证，即便是有实力强悍的外人闯入到林家祖地当中，也无法窃取林家历代先祖为自己后人准备的力量。

    

    而现在，开启血脉大阵的两个条件，柳夜都是满足了。

    

    血玉自然不用多说，而他的血脉，同样也是林家血脉。

    

    他的便宜父亲，正是当初从林家当中叛逃的族人。

    

    虽然只是旁支血脉，但同样也是林家后裔。

    

    除非这林家的血脉大阵能够神奇的探测出柳夜的灵魂是来自于另一个世界，否则这血脉大阵断然没有无法启动的道理！   

    只见从柳夜指尖出现的那滴鲜血，并没有滴落到地上，反而是被一种奇异的力量所牵引，漂浮到了空中。

    

    嗖！   

    那滴鲜血仿佛是受到召唤一般，竟是一下子猛地朝着那阵眼中心的红宝石冲了过去。

    

    下一刻，柳夜的鲜血，就已经完全融入到了红宝石当中。

    

    刹那之间，只见阵眼中心的红宝石爆发出一股刺眼的血色光芒。

    

    这光芒之浓烈，将整座方圆千丈的血脉大阵，都照耀得一片赤红。

    

    与此同时，只见大阵之外的近百坟茔当中，有几乎是一半，都同时产生了感应。

    

    只见数十座坟茔同时颤抖起来，在坟墓之上，忽然漂浮出了一个又一个面目截然不同的人物。

    

    这些人，便是被埋葬在这里的林家历代先祖生前的模样。

    

    武道宗师即便是死后，依旧可以保持一丝真灵不灭，寄存在自身的武道真丹当中。

    

    当然，前提得是正常死亡，若是像林家老祖那样耗尽了所有力量而亡，那死后也不会再有什么力量残余了。

    

    而此时，便是血脉大阵与林家历代先祖残留的一丝真灵产生了感应，才会出现这些林家历代祖先的幻影。

    

    只见数十个面目不同的虚影，漂浮在坟墓之上，场面看上去让人觉得有些诡异。

    

    那数十个林家历代先祖的身影，同时开口，发出如同滚滚雷霆一般的声音。

    

    “以吾鲜血，光耀汝身。

    

    受此传承，永忠林氏！   

    传承不断，香火不息。

    

    林家后裔子弟，且入阵！”

    

    

    

