
　　梦境之中的声音，将游城拉回了现实。

　　酒店之中，游城愕然惊醒，随后眼神锐利起来，一张卡片悄无声息的出现在他的手心之中，同时精神力横扫整个房间，警惕无比。

　　下一刻，小舞妈妈的声音再一次响起：“游城，我刚刚看到了一队人马从文家里面跑了出来，有一个魂帝，三个魂王，还有一些魂宗魂尊，全部是魂师组成的队伍。”

　　房间之内非常安全，游城也收回目光，倾听着她说的话。

　　她一边说着，一边指向一处街道方向。

　　此时此刻，一队大约二十人左右的小队正在缓步前进，朝着原先文再演离去的方向走去。

　　经过整整两天时间的探查，他们终于是查询到了太上族长文再演所离去的准确方向。

　　城外西北角，约莫五十里左右的位置。

　　从那里，可以一直顺着踪迹一路直行，通往星斗大森林！

　　两天，太上族长携带的文家精锐族老进入了星斗大森林两天的时间，音讯全无，生死不知。

　　这段时间，他们这些文家留守人员倍感煎熬。

　　无论是杂七杂八的流言蜚语，亦或者是武魂殿、城主府那些探子若有若无的目光，乃至于早已镇压的无比温顺，如同绵羊一般的商铺店主，那企图探口风的样子，都令得他们焦急无比。

　　顶上的靠山消失了，也就意味着他们将不再光复往日的荣光！

　　所以，经过了这两天的等待，文家少族长文兴做出了一个重要决定。

　　组织一支队伍，顺着爷爷的痕迹，去星斗大森林查看到底发生了什么！

　　这段时间，人心惶惶。

　　已经到了必须查清楚事情真相的时候了，要知道，以往老族长外出，每日都会定时的发送信件，给家族之中的人一颗定心丸。

　　以及威慑周边其他家族和商铺。

　　更何况，这次一同消失的，还有.....邪魂师！

　　会不会是被这帮邪魂师给偷袭了？

　　会不会是遇到了什么强悍魂兽被冲散了？

　　此刻的星斗大森林，宛如谜团一般，令人不安，却又不得不进行探索。

　　虽然诺甲城之中，仅仅只是一些流言蜚语在流传，但是事实不出来之前，文兴可以非常肯定，这些如同鬣狗一般的存在，必然是不会贸然动手的。

　　因为万一他们赌输了，文再演即刻返回，那它们要失去的便是自己的生命和家族的生命。

　　乃至于一场诺甲城之中的腥风血雨。

　　所以文兴决定亲自披挂上阵，纠结起了文家最后的精锐部队，打算进入星斗大森林之中一探究竟！

　　如果能联系上的话，那自然是最好不过。

　　而如果真的出了什么事情，那他们这离去的小队，也会作为文家重生的种子，在另一处地方，在星罗帝国重新开花结果。

　　至于诺甲城本地的什么商铺，什么族内成员，什么各种族老的子孙儿女，都将成为掩护他们撤离的靶子，只要吸引到足够的时间，那么他们便可以安全离去！

　　无怪他们如此紧张，仅仅只是太上族长消失几天，便做出了决绝的选择。

　　实在是他们见不得光！

　　他们和邪魂师勾结，一旦被武魂殿察觉到，那就没地方跑了！

　　更何况，诺甲城的武魂分殿早就知道他们这种肮脏勾当了！

　　只不过碍于还不知道文再演的生死，那武魂分殿殿主还不打算如此之快的撕破脸皮。

　　而一旦消息准确，那毫无疑问的，等待他们的，便是武魂殿的武魂裁决团的屠戮。

　　这种专精于对付邪恶魂兽，邪恶魂师的杀戮机器不但魂力等级高，更是有一种天然的克制效果。

　　无论是光明属性的武魂，亦或者是雷属性，火属性的武魂，对于暗属性的邪魂师而言，都是一种微妙的克制关系。

　　寻常的邪魂师，只要战斗力没有裁决团魂师高，那天然的便会弱上一分。

　　百分之百的实力，也顶多发挥出百分之九十五的样子。

　　所以文兴决定假借探索之名，实则做出逃生之举。

　　“游城，你怎么看？”

　　小舞妈妈看得这群人逐渐走出城市，朝着文再演离去的方向前行，眉目有些担忧。

　　“我站着看。”

　　游城双手交叉，一脸漠然的看着这支小队，闭目感受了一下，旋即缓缓睁开眼睛。

　　“这些人，先放他们离开，看看他们要去哪里，如果是邪魂师的巢穴，那刚好为我指路，而如果是逃跑，那就把他们留下来。反正，文再演的尸体和灵魂，还在我的手里，他们能投靠的，只有邪魂师。”

　　一边说着，游城胸前的千年积木，开始散发出微弱的光。

　　一道灰色的残魂，骤然从那金色倒锥之中闪烁而出，残魂是一名老者，面目苍老，眼眸浑浊，气息如风中飘絮一般忽明忽暗，如同随时便会彻底消散一般。

　　它双目无神，一副受尽折磨的样子。

　　这道残魂正是文再演。

　　因为游城想要知道关于文家和邪魂师所有的事情，所以在这两天的时间内，对它进行了小小的拷问。

　　而其中，得出来的消息也令他感到一阵毛骨悚然。

　　他甚至还庆幸，自己杀了这老吊毛的速度够快，不至于让更多的人遭受毒手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他叫文再演，今年八十五岁，武魂邪魔骷髅。

　　原先只是普通的变异骷髅武魂，名为白骨骷髅，在白骨系的武魂之中，品质只能算是中等偏上。

　　压根比不上骨龙，骨凤凰，骷髅王这种白骨系武魂的巅峰。

　　所以他的天赋，也就止步于魂圣巅峰了。

　　本来，他已经是对未来绝望了，连续十年冲破魂斗罗失败，已经使得他本源受损，前途无望，几乎可以宣布死亡。

　　但是十五年前，一次意外的偶遇，给了他看到未来的希望。

　　文再演当时正处于外出之际，沿途之中遇到了一处村庄被邪魂师袭击，而后伪造成了强盗劫匪的模样，原本作为魂师，他是应该立刻出手的。

　　可是，等他看到了那杀人的邪魂师当着他的面吸收了一村子人的精血和灵魂，竟然当场提升一级后，他就被这恐怖的升级力量所迷住了。

　　鬼迷心窍，说的便是他。

　　文再演没能坚持住，他很快露面，将这邪魂师打得半死，试图拷问出这等修炼秘法是何物。

　　可没想到的是，对方一个七十五级的魂圣，竟然能和七十九级巅峰魂圣文再演斗个不相上下！

　　在这巨大的等级差距下，文再演经过漫长的死斗，终于是获得胜利，虽然没能杀死对方，甚至与那邪魂师达成了共识，但是他收获到了腐化自己武魂的机会。

　　而邪魂师展现出来的力量更是令他感到惊喜。

　　所以他便堕落了。

　　成为了一个邪魂师。

　　这便是一切的开端。

　　而后，他便与一群名为圣教的邪魂师所搭上了线。

　　对方给他提供一个地址，里面有邪魂师的集会，有各种各样对修炼有好处的东西可以交易。

　　这个地方，名为杀戮之都！

　　说实话，当时听到这消息时，游城还是蛮意外的。

　　毕竟这可是修罗神的神考之地，居然还会放任邪魂师做大。

　　当然，他也理解。

　　毕竟.....

　　杀戮之都不仅仅是修罗神的，还是罗刹神的！

　　罗刹神是集天下所有恶念与一体的黑暗神灵，它甚至有干扰神考者的能力，比比东的罗刹神考，便是当初她闯过地狱路时所获得的。

　　杀戮之都并不纯粹，按照寻常情况来说，有修罗神力的阻拦，只许进，不许出。

　　但是杀戮之王却找到了一个罗刹神污染修罗神神力的破绽，每隔五年，便可以短暂的令这个神力失效！

　　只有短短的一个时辰的时间可以离开。

　　而这，便是这邪魂集会的交易中心。

　　知道的人少之又少。

　　只有接近顶端的邪魂师才可以知晓这一切。

　　而文再演，便是其中之一。

　　如今，游城也是知道了这个秘密，谁能想到，杀戮之王也是邪魂师呢？

　　不，或者说，是暗金九头蝙蝠王！

　　邪魂师并不是一个专属的定义。

　　实际上，只要你需要靠杀人，吸收血液，夺取魂魄，那便是邪魂师。

　　巧了，游城也是。

　　只不过他是专门杀邪魂师的邪魂师。

　　简称猎邪魂邪魂师。

　　如果邪魂师之中专门成立了对抗猎杀邪魂师的邪魂师组织，那便可以称为——猎邪魂邪魂邪魂师。

　　知晓了这个邪魂集会的秘密，对游城而言是一个好消息。

　　但也有一个坏消息，那就是两年前，这个邪魂集会刚刚才过去。

　　也就是说，下一次，便是三年之后的某一个时间段中才能安稳离开。

　　游城并没有机会直接前往。

　　而文再演所收集的魂师魂魄，阴龙煞身涎等等，也是为了三年之后做准备的。

　　他想用这些东西去交换一些对他而言更有利的物品。

　　而如今都便宜了游城。

　　他并没有做好准备使用这些东西，他还想等一会儿，等事情都结束了，等一切都安稳了。

　　第二个坏消息则是，这批名为圣教的邪魂师，和文再演并没有任何的直接联系。

　　一切都是由某些长老来对接。

　　而这倒霉的长老，已经.....

　　貌似被大明给弄死了。

　　连尸体都不成人样。

　　而灵魂体更惨，直接当场就魂飞魄散了。

　　这是游城没有预料到的。

　　当时他还和大明二明不是很熟悉，回头等问了两兽后，才得知此事。

　　因为魂兽比人类更加深入研究灵魂这个东西，如果要化形的话，保持灵魂，消散肉体，是重中之重。

　　所以这俩兽对于邪魂师的灵魂，都没有任何保留，直接给人道毁灭了。

　　搞得游城现在，只有一个文再演可以拷问。

　　而这家伙....不知道是信息不够充足，亦或者是资格还没到，在他的脑子中，有效的信息并不算多。

　　这一发现，使得他非常蛋疼！

　　如今这神秘的圣教唯一的线索，只有那三年之后的集会。

　　以及现在这不知道是否存在概率的邪魂师探查情报。

　　毕竟，你们这邪魂师里还有一批人没有从文家撤离，怎么，这些人都不要了？

　　游城打的就是这个算盘。

　　盯住这仅存的几个邪魂师，只要这些家伙认识路，能把他们武魂殿的魂师带到老巢去，剩下的镇压什么的，自然是张飞吃豆芽，小菜一碟。

　　而随着这些文家的人离开，游城立刻陷入了纠结之中。

　　他并没有在其中感觉到邪魂师的气息，也就是说，这是纯正的文家正常魂师。

　　这些人出去，肯定是有着特殊的目的的。

　　而他所要盯梢的，却是邪魂师！

　　一时间，去追踪这批魂师，亦或者是继续盯梢，这成了一个两难的抉择。

　　他又不能变成两人，也没有足够强有力的同伴帮助他。

　　等待了一会儿后，游城缓缓叹了口气。

　　“唉~”

　　他选择继续盯着。

　　他就不信这些邪魂师会安安稳稳待在文家不出门。

　　现在他们这批邪魂师的小首领生死不知，难不成真就在这混吃混喝当个米虫？

　　此时，文家西面侧门。

　　嘎吱——

　　伴随着一道声响，一个身披黑袍的兜帽人悄然推开门，左右四顾，察觉到并没有人后，对着身后嘘了一声，随后三五个人鱼贯而出，猥琐的朝着一处偏僻巷子走去。

　　他们看不清相貌，被兜帽遮挡在阴影之中，只露出苍白的下巴。

　　但从这四人身上透露出来的气势来看，并不是什么良善。

　　“快走快走，现在这情况有点不对劲。”

　　领头的那人赶忙催促，随后再度如狐狸般，警惕的扫视四周，确认并没有人看到他们，也没有什么精神力感知后，最后一个进入幽深的小巷之中。

　　没过多久，便彻底消失不见了。

　　连带着脚印，和之前存在的气息，也被抹除干净。

　　如果不是游城亲眼所见的话，恐怕，还真让这些人给逃了。

　　五分钟后，游城面色沉凝如水，从阴影之中走了出来，看着这些人离去的方向。

　　“一共四个人，其中领头的那个有魂帝实力，武魂似乎是消除痕迹的专长，但到底是什么武魂？”

　　虽然他很好奇，但也不得不佩服这几个邪魂师的嗅觉。

　　居然可以从那什么长老和文再演老不死的消失之后，迅速察觉到不对劲，然后果断撤离。

　　从这一点上，就可以很轻易的看出，这几人对危险，有着相当不错的敏感性。

　　可以说，经验老道。

　　但越是这样的人，游城越不会放过。

　　左右看了下，确认没有人后，游城深呼吸一口气，朝着街道的另一个方向走去。

　　他要追踪这一批人，看看他们到底要去哪里！

　　但是，他却不会如此轻易的踏足这片看起来不太正常的地方，万一被人察觉，那就是敌在暗我在明了。

　　他知道这条小巷通往的是什么地方，走出这条小巷，再穿过半条街，就是诺丁城的污水治理中心。

　　而这污水治理中心附近，则有许多通道，地下通道。

　　顺着这些通道，他们可以迅速的从下水道中撤离，不用经过城门，也不用被任何人盘查。

　　所以，游城选择提前去那条街上蹲点，如果这几人真的企图通过这种方法撤离，那他自然有能力继续跟进。

　　而如果一个时辰之内，这些人并没有出现，那就说明这条小巷别有洞天，也许是密道，亦或者是打通的房屋。

　　但无论怎么样。

　　游城相信，绝对逃不出自己的手掌心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百九十八章：追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 