    随着大胡子男子的述说，大厅一片安静！慕容玥发现病公子的手紧紧地握着，仿佛在压抑着什么。

    都说可恨之人必有可怜之处，谁也没有料到尤三娘曾经有过这么一段不堪回首的往事。都说曾经多幸福，失去后就会有多痛苦。

    当初慕容玥的那一顿神操作，说不准倒是误打误撞地帮了尤三娘。要知道，有时候最大的幸福便是遗忘。

    “所以，当初三娘拐的人到底是不是你？”。大胡子男子不死心的又一次问道。

    “你就当是我吧！”，慕容玥摸了摸鼻子说道。反正，事情都到这一步了，就算告诉他实情又如何。

    “不过，你黑风寨被人灭门可不是我干的。”，慕容玥又补充一句道。她可没有帮人背锅的习惯爱好！她最多只是在那个客栈放了一把火而已。

    病公子看向慕容玥的表情却是有些古怪。在座的哪一个不是人精。从大胡子的讲述，再结合出现在有琴家的尤三娘，还有什么不明白的。

    这中间，肯定是慕容玥做了什么。不过这卖人的反倒被人卖了，估计古往今来也算是头一遭了。

    章小弟好奇的不得了，问道：“小姐姐，你是怎么做到的。”

    “嗯……没什么。一颗红颜转就搞定了的事情！”，慕容玥轻描淡写的说了一句。

    “……”，好吧，知道你丹药多，但是不带你这么炫耀的。

    红颜转，也是书中才存在的奇药。对于藏书颇丰的有琴家，自然也是听说过的。这时的病公子，不得不对慕容玥的底蕴实力再次重新的评估。有些东西，可不是有钱就能弄到手的。

    大胡子男子一脸的懵圈，表示你们再说什么，我完全听不懂。

    “红颜转到底是什么？”，好奇宝宝大胡子上线。

    呃……，话说你一个混黑的，好奇心这么重，真的好吗。

    “就是一种有修为的人吃了，就会有后遗症，导致失忆掉阶。没修为的人吃了大补，吃后便可以修行的奇药。”，章小弟热心的给大胡子男人解释道。

    所以一切便都可以解释的通了，为什么尤三娘不认识他，为什么她现在的修为不如他。只是，这药当初到底是哪个奇葩大神研究出来的？完全是吃饱了，没事闲的？

    只是，完全搞不明白，你一个高手，把事情搞这么复杂干什么！大胡子男人心想道，如果是他当时碰到这件事，直接顺手一刀解决了不就行了。从他们的表情中也能知道，这颗红颜转的不凡之处。居然能舍得浪费这么一颗丹药在三娘身上。

    慕容玥无视大家奇怪的眼神，她当时只是想给尤三娘一个机会而已。

    “忘了也好，干我们这一行的，始终是见不得光的。现在她也算是，活出了另外一条出路。”，大胡子男子感慨道。人心都是肉长得，大家相处的久了，总归有一些革命的友谊。

    “这位夫人，这个人可否交给在下处置？”，病公子征求着慕容玥的意见。

    “可以！”，慕容玥盯着病公子是笑非笑。

    病公子一个手势，便有人出来带走了大胡子男子。

    “不知道公子接下来有何打算？”，在知道尤三娘的真实情况后还能保持初心，待她如初嚒！慕容玥心想着。

    “我不认识什么尤三娘，我只知道我的夫人姓木，名秋。”，病公子的眼神充满了坚定。

    这是准备把三娘的过往彻底的给埋藏了，这个病公子怕是动了真感情，也算是尤三娘的造化。这样一来，怕是大胡子男子是没什么活路了。不过这也不是她该管的事，慕容心道。

    “这件事，还希望各位代为保密。”，病公子站起身子，朝着各位施了一礼。

    “放心吧！我们今天只是听了一个故事而已。”，慕容玥回道。言外之意是，以后不会拿这件事情再说事，算是应承下来保密这一件事。

    在场各位没有一个人反驳，算是都默认了慕容玥的话语。

    “在下在此多谢各位！我还有一些事要处理，就先行告辞了。”，病公子见事情都解决的差不多了，也开始告辞了。

    “你说，有琴家的这个二公子会放了大胡子吗？”，章小弟一脸呆萌的问道。

    “啪！”，慕容玥拍了一下自己的脑门。实在是不想跟章小弟解释，挥了挥手，让他回去。

    章小弟一脸的求告知的表情，连简翎也看不下去。直接伸手一把拎起章少琼，踩着优美的步伐，从容的离开了慕容玥的院子。

    “阿玥认为那波血洗黑风寨的是何人所为？”，钟离觞问。

    “不就是刚才的那位么！”，当她傻呢！居然问她这个问题。

    “有琴家的这个二公子，看不出来居然倒是一个情种。”，慕容玥夸奖道。

    当初估计只是单纯的想帮尤三娘报被卖之仇，没想到中间还有这么曲折的一出。如今，事情都挑破了，为了他现在的那个夫人，那个大胡子他也是不会留的。

    事情也确实跟慕容玥猜的相差无二。病公子回到自己的住所，找了一处偏僻的地方，便让人把大胡子提到了眼前。

    “你放过我吧，我保证以后不会再来打搅你的夫人了。”，大胡子男子认真的说道。

    “当初清缴黑风寨的人，是我派出去的。”，有琴二公子石破天惊的说道。

    “噢！原来是……什么！居然是你，为什么？你和我们无冤无仇。为什么要这么做！”，任他想过多种可能，却没想到是眼前男子的手笔。

    “最初么，只是想替秋儿出一口气。谁让你们卖了秋儿呢……”，二公子不急不缓的说道。

    这是什么逻辑！大胡子男子内心呐喊，这人怕不是有毛病吧！

    “至于现在吗，你认为什么人最能保守秘密？”，二公子邪魅一笑地问向大胡子。

    “我明白了，公子压根就没打算放过我。死人是永远不会泄密的，更何况你和我还有灭寨之仇。如此一来，你就更不会放过我了！”。大胡子男子自嘲的一笑。

    “我，你好解决。可是帝国学院的那几个呢？”，大胡子不死心的又问了一句。那几位可不是轻易的说灭就能灭的。

    “我相信他们不会说出去的。”，有琴二公子肯定的说道。

    “所以，需要解决的只有我一个。”，大胡子低落的说道。

    病公子这次没有再多说什么，动了动手后便离开了。后面的事无需他亲自动手，下面的人自会料理好一切。

