    求是书院离动感地带没有多远，谭淑珍听说向南在张晨这里，她没像张晨说的那么夸张，五分钟就赶到了这里，不过，还是用了最快的速度，只不过十几分钟，她就已经到了。

    一路上还骂骂咧咧的，嫌前面的车开得太慢，嫌怎么这么倒霉，红灯过了还是红灯，一路都遇到了红灯。

    在向南看来，她妈妈还是来的太快，在她感觉，连五分钟都还没有，她妈妈就已经到了。

    谭淑珍进来，一眼就看到了立在沙发边上的，向南的大行李箱，她第一句也是问：“南南，这么早就放假了？”

    向南摇了摇头。

    “你这是要去横店拍片子，对吗？”

    谭淑珍马上又想到了，向南要是去横店拍片，路过杭城，也很正常。

    “来来，谭淑珍，先坐下来，别问东问西的。”张晨说。

    “去，我问我女儿话，关你什么事？”

    谭淑珍白了张晨一眼，张晨骂道：“你要问话，坐下来就不能问？”

    谭淑珍在向南身边坐了下来，伸手拉住了向南的手，真的面对着妈妈，向南的心里还是紧张，她的脸色有点苍白，被谭淑珍握着的手却是滚烫的。

    谭淑珍见向南的脸色不是很好，她抬起右手，用手背试了试向南的额头，没有发烧，谭淑珍轻轻吁了口气。

    张晨见到这个情景，知道向南是心里发憷，不敢开口，也知道谭淑珍要是知道了向南退学的事情，当场肯定会发飙，张晨说：

    “向南，你去隔壁赵晶晶那里玩一下，我和你妈妈说点事。”

    向南如同抓到了救命稻草，赶紧“嗯嗯”地点着头，她站了起来，左手还被谭淑珍的手握着呢，她伸出右手，把谭淑珍的手轻轻掰开，逃也似地出了门去。

    谭淑珍愣了一下，有点错愕，眼看着向南出去，谭淑珍盯着张晨问：

    “张晨，你们在搞什么鬼。”

    张晨笑道：“我这不就是要告诉你嘛。”

    “你说。”谭淑珍盯着张晨，心里有了不好的感觉。

    “向南她不是放寒假，也不是路过杭城，这次回来，她是准备退学了。”张晨说。

    “什么？”谭淑珍腾地站了起来，“张晨，你说什么？”

    “坐下，坐下。”张晨说，“你一惊一乍干嘛，坐下来说。”

    “我坐得下嘛？”谭淑珍吼着，“张晨你把话说清楚，你说向南南她退学是怎么回事？”

    “没有你想的那么可怕。”张晨说，“向南只是自己不想再读了，写了退学申请，不过，雯雯已经让她老师把申请扣下来了，向南就是在杭城，再待几天也没有关系，她回去还是可以继续念。”

    谭淑珍听了这话，才稍稍放了点心，重新坐了下来。

    张晨说：“只要我们这几天能做通向南的工作，她自己愿意回去上学就行。”

    “我不管，那这个工作，要你来做，南南她听你的话。”谭淑珍说，“对了，当初去上电影学院，也是找你当的说客，我记得里当时说过，你要对她负责。”

    张晨笑道：“好好，我负责，谭淑珍，你先告诉我，你是不是真的不管？你要是真不管了，我把向南带回家去养起来了，我还养得起她。”

    “做梦，你想白捡一个儿媳妇？”

    “那你还想要彩礼？”张晨问，“可以啊，你要多少？”

    谭淑珍把手一挥，骂道：“张晨，我警告你，你别想再来那套，你又想嬉皮笑脸把事情混过去，对不对？我说怎么南南回到杭城，我都不知道，跑到你这里来了，是你去机场接的她，对吗？”

    “不是，她自己打的过来的。”张晨说。

    “那南南要退学的事情，你是不是早就知道了？”谭淑珍问。

    张晨摇了摇头，他说不是，“我也是她到了我办公室才知道，不过，谭淑珍你说的没错，她到了杭城，没去你那里，先到我这里，我想，她确实是有点怕你这个自走炮。”

    “你就是愿意给她当挡箭牌。”谭淑珍骂到。

    张晨说对，我愿意，你有箭要射啊？

    “谭淑珍，亏你还是当妈妈的，你说到现在，就连一句也没想问，向南为什么想退学，为什么要回来，你以为向南是个好冲动的人，头脑一发热，就跑回来了？”张晨骂道。

    谭淑珍愣了一下，过了一会，她说：“那你问了，她为什么要退学吗？”

    “当然问了，没问清楚，我会给你打电话？”张晨说，“我还让雯雯找向南老师了解过了，确定没有其他的事，没有外部的原因，想退学，要回来，完全是向南自己的决定。”

    谭淑珍叹了口气，她说好吧，张晨，那你告诉我原因。

    张晨把向南和他说的话，告诉了谭淑珍，和谭淑珍说，我觉得向南想退学不是没有原因的，谁愿意在那样的环境里生存，说实话，我听到那个圈子，是这么一塌糊涂，我都不忍心再让向南回去。

    谭淑珍叹了口气，她也说：“知道演艺圈有点乱，没想到是这么不堪。”

    “所以，谭淑珍，我觉得，向南她想退学，一半的原因在你。”张晨说。

    谭淑珍睁大了眼睛瞪着他，骂道：“张晨，你也太会胡扯了吧，这和我有什么关系？”

    “向南不是你的女儿？”张晨问，“你老实说，向南的脾气，和你像不像，我看是太像了，真是有其母必有其女，谭淑珍，你告诉我，你要是在那样的环境，你会不会适应？你会不会同流合污？对了，谭淑珍，就那个姓陈的，你要是在场，你会不会也给他一个巴掌？”

    “好吧，我会。”谭淑珍说，“但就是这样，也不是她退学的理由，清者自清，我们可以完全不理会这一切就可以，不要去管别人怎么样，就管好自己，自己上自己的学就行。”

    “然后呢？”张晨问。

    “什么然后？”谭淑珍不明白了。

    “自己上自己的学，然后呢？”张晨问，“上到毕业，拿到了毕业证书，然后呢？然后就离开这个行业，还是继续在这个行业待下去？继续清者自清，甚至可以你出钱，或者我出钱，拍一两部电影，然后继续清者自清，和外部绝缘，不用理会其他的人？”

    谭淑珍被问住了。

    “向南是需要名，还是需要利？”张晨继续问。

    “我怎么知道。”谭淑珍没好气地说，“但她总不能因此就什么都不干，虽然她就是在家里，我也养得起她，对了，还有你会养，但她，总不能这样做，这样，人一样会废掉的。”

    “当然不能这样，她需要的是生活，是她自己选择的生活，向南没有你想的那么颓废，她还不想当寄生虫。”张晨说，“她自己主意大着呢，她想到退学的时候，就想到了接下去自己想干什么，说实话，前面我听到了，也觉得很意外，但想想，又合情合理。”

    谭淑珍问：“她想干什么？”

    “她想去剧团，想去当白素贞。”张晨说。

    “啊！”谭淑珍又是腾地站了起来，问：“你说什么？”

    “她想去剧团，去演《盗仙草》，去演《三请樊梨花》，你啊什么啊，没听明白？”张晨问。

    “有没有搞错，张晨，放着好好的电影学院不上，要退学，我还以为她有什么远大理想，退学了只是为了要去剧团，要去学婺剧？张晨，她脑子不清楚，你跟着也不清楚了。”谭淑珍吼道。

    “婺剧怎么了，唱戏怎么了，唱戏就低人一等，戏剧就低人一等，只有电影和电视剧才是高尚的，对吗？谭淑珍，你现在虽然不唱戏了，但别忘了，你就是剧团出来的，你自己就学了二十几年的戏，你没有必要，把唱戏的贬得这么一分不值吧？”

    “你胡扯什么呢，我有这么说吗？”谭淑珍问。

    “你没这么说吗？你自己想想你自己前面说话的口气，‘我还以为她有什么远大理想，退学了只是为了要去剧团，要去学婺剧？’在你这话里面，是不是高低立判，是不是不学婺剧，而是去拍电影，才是有远大的理想？”

    “烦烦烦，你别拿我的话绕我，张晨。”谭淑珍骂道，“剧团要是那么好，你还出来干嘛？我还出来干嘛？”

    “我出来是因为剧团待遇差，工资都发不出，没有办法，但要是撇开这个，谭淑珍，你说剧团有什么不好的？”张晨说着用手指着谭淑珍，“别胡说啊，别说话不过大脑，想清楚了再说，现在剧团，可是我们的，要是不好，我们也是在骂自己。”

    谭淑珍被张晨搞得哭笑不得，张晨说：

    “连向南都已经想到了，她和我说，剧团里不就是工资低嘛，她说，就算没有工资又怎么样，我妈会养我，说，谭淑珍，你在剧团里的时候，要是不必为工资发愁，还有人会养你的话，你会不会觉得剧团很差劲？”

    谭淑珍还真的想了一下，要是那样，她不得不承认，剧团还真的是没有那么差劲，不然，也不会离开剧团那么久了，对剧团还是会有感情。

    谭淑珍还是有点不服气，她骂道：“剧团那么好，张晨，你怎么不让北北去剧团，就知道拿别人的女儿开销。”

    “他没有那个才能啊，他要是有那个才能，我肯定让他去，别的不说，我还恨他不喜欢画画呢，他要是喜欢画画，我肯定让他画，什么大学不大学的，上不上都无所谓。”张晨说，“谭淑珍，你就知足吧，向南可是把你所有的天赋都遗传了。”

    张晨接着就和谭淑珍说了他在三亚看到的那个向南，在台上台下的情景。

    张晨说着的时候，谭淑珍也想起了她带着向南在三亚的情景，那个时候的向南，确实是很幸福的，就和自己以前一样，哪怕是寒冬腊月，在外面天天打地铺，但心里是充实的，每天其他的什么事情都不需要想，就想着怎么上台把戏演好就行。

    向南要是能够这样，每天很充实，每天都快快乐乐的，还有什么不好？

    谭淑珍有点心动了。

    “谭淑珍，我们这么努力地拼，这么努力地去赚钱，为了什么，不就是为了让我们的下一代，不要像我们这样辛苦，还需要为钱发愁，我们不就是想给他们创造条件，让他们可以选择自己喜欢的生活道路？”张晨说。

    谭淑珍暗叹了一声，是啊……

