    

    
“王家倒了……”娜仁托娅看着手中的信说道。

    
“我早就觉得他们没啥用，我一斧子就能敲死好几个。”赛罕在旁边咬着牛肉干说道。

    
“被抓的只是一部分人，他们的主力早已经撤退，不然也不会给我们来信，只不过这么一来，我们对他们就重要多了。”娜仁托娅说道。

    
“是你让那个叫花什么的小姑娘告密的吗？”

    
“本来是这么计划的，但是似乎有人先帮我们做了。”娜仁托娅靠着墙说道。

    
“你也太阴险了。”

    
“我更习惯称之为计谋。”娜仁托娅似乎回想起什么，摸了摸额头，“他太过强大，我们能做的是给他提供计谋，这是我们最大的作用。”

    
“听起来你们像是个废物。”赛罕沉吟了一下说道。“我倒是很想和他打一场，我觉得我和他差距不大，我要是把他砍死了，你会生气吗？”

    
赛罕挺看重娜仁托娅的意见的，不只是她打败了他，还因为她长得漂亮，又强又漂亮，谁不喜欢呢？

    
在第一次见面赛罕就说了，娘们要不要和本大爷我过日子？

    
态度很是嚣张了。

    
第二天他被发现吊在马后溜了一天，背都秃噜皮了，也就是他皮糙肉厚，不然早就挂了，但从那以后他就不觉得娜仁托娅漂亮了，她就是个暴力女，或许还有点阴险。

    
“砍死他？”娜仁托娅想了想，“如果你能砍死他，也就不需要在意我会不会生气了。”

    
真能做到，你就是天下无敌了，天下之大，只有大乾的皇帝能和你争夺世界顶点的权力。

    
赛罕只是觉得他们对那个人太过有信心，人类是有极限的，真气的存储是有极限的，最高级的武者空手以一敌万就是极限了，如果有人能够突破这个极限，那还是人吗？

    
和大乾干架前先给他来一斧子，看他死不死。赛罕心想。

    
“还有多久我们才能到京都？”他大声问道。

    
有另一只信鸽落下，脚上的信盒是粉色的，一看就是花怜的鸽子，娜仁托娅拿出信来一看，顿时略微有些愣神。

    
“还有不到十天……”娜仁托娅低头看着信笑颜如花，旁边的赛罕愣了，这是他第一次见到娜仁托娅笑，配上她的银发，就像是雪山上的青莲。

    
她转身朝门外走去，一边说道。

    
“也别说王家是废物，至少没有他们，我们也不会有这辆列车。”娜仁托娅推开门是，狂风伴随着雪花涌进来，铁皮的车正在铁轨上通行，动力炉不断消耗消耗着火晶。

    
她的兜帽被风吹起，银发洒下乱舞着，旁边的风景急速后退着。

    
“还有不到十天，就能见面了。”娜仁托娅说道。

    
以那个人的性格，估计现在只是一个人孤单呆着而已吧，也是，哪里有人能和他说得来话。她心想，连他们也不能。

    
……

    
李云起床穿好衣服和周若离在院子里闲聊已经有一上午了。

    
两人在恋爱期的时候其实话聊得没有现在多，李云觉得周若离大概是第一次见到他这么英俊且富有的男子，所以害羞得不能自己。

    
一听就很有可能。

    
而李云那时刚从战场下岗，只是个有十几套房的普通帅哥，也不擅长和姑娘交流，好在两人都是菜鸡，一来二去竟然还真的成了。

    
“对了，好像是因为王家倒了，所以官府随便抽了几家人送东西，你可要记得拿。”周若离忽然说道。

    
李云有些懵，什么时候大乾变得这么友好了，干掉个世家还爆东西的？

    
周若离不理会他，只是扭头，她就是想找个机会送李云东西而已，不行吗？

    
但是如果自己送的话东西太好，也不好解释，难道还直接说你老婆我就是大乾的新帝吗？

    
至少周若离还不想放弃现在两人平和的生活，她还想再等等。

    
“那……有什么东西？”李云小心问道，他要防止他被发现然后官府寄真气炸弹过来的可能。

    
周若离随口说了两样，李云顿时觉得难道是有人看上他想让他当小白脸不成？

    
就周若离说的这些东西，可都不死寻常人家能吃得起用的上的。拿天山雪莲当饭吃还一无所知的李云心想。

    
“该不会是诈骗吧？”李云看向周若离，虽然她聪明得紧，但是也不排除她有被人骗的可能。

    
“怎么可能？”周若离冷哼，她可不是那群只有脸长得好看的女人，她身材也同样很好。

    
而且智商同样很高。

    
见李云还有些担心，她不由说道：“你都被我骗成亲了，还觉得我是个好人？”

    
周若离转头嗤笑看着李云。

    
“我倒觉得我占便宜了。”李云笑道。

    
周若离顿时脸色一红，说道：“那肯定是你占便宜了。”

    
但是周若离心里始终认为，即使李云只不过是个普通人，她也占了大便宜。

    
不到中午，李云真就看到有官府的人送东西到他们这里来，态度相当好，感觉他对自己亲妈都没这么好，让李云都有些不适应了。

    
以前一直杀的是大乾军，现在你们态度这么好，这让我有些尴尬啊。

    
“现在世家倒了，都有送东西的？”李云问送东西的一个男人。

    
男人只是笑了笑，今天他正操练着手下的大头兵，忽然有个紧急任务来了，老大也没仔细解释，面对李云的问题，他心想大概是某个不谙世事的王公贵族，只是笑笑也不多说，因为他确实不知道什么信息。

    
看着下方手下将东西放进院子里就走了，陈海暗自点了点头。

    
今天早朝后陛下说的事算是办完了，这个年轻人估计是陛下家系的亲戚，所以陛下才会经常来这里和他说话，只是两人的距离似乎有些过于亲密了，经常在院子里就坐得不剩一米，让陈海感觉有些不妥。

    
若是夫妻的话自然是十分合适的，但是对陛下的影响则是有些不好了。

    
陈海的思想非常封建，对他来说异性如果没有要事，靠近两米就已经很近了。

    
不过他也不能对陛下说些什么，他的职责是让陛下不流血，其余的可不能多说。

    
该回皇宫继续调查叛军首领了。陈海心想，转身正要走，忽然看到李云抬头看向他这个方向来。

    
他看到我了！？

    
陈海震惊，作为京都最强者之一，他已经消除了所有的气息，怎么可能还会被发现，就像是老鼠打败恐龙一样不可思议。

    
但是对于李云来说，他自己就是恐龙，他只是看着陈海的方向寻思。

    
这是被发现了还是……要不要动手？

    
他眼神闪烁，转头看到周若离还在房间里，一瞬间他就能将他瞬间斩杀。

