    侦察小组带回来的消息立刻被上报到帝都，在核心层一番探讨过后，新的指令很快下达到魔都大本营：

    魔都指挥部立刻组织一只全新的探索小分队，对光门后的地域进行全方位的二次探索。

    在收到首都的指示后半小时不到，常启祥便把一份名单交到了秦振东手里：

    “秦老板，二次探索的队员已经集结完毕，二次探索小队代号‘薪火’，由魔都植生研究所所长、华夏科学院院士林立同志担任队长，魔都物理研究所所长曾谷城同志担任副队长。

    小队共计八十九人，所有人都将穿戴防护服，除正副队长外，分成以下多个小组：

    采样小组八人，由魔都植生实验室博士王蔷担任领队，负责对光门后地域的土壤、空气、水源等进行采样分析。

    医疗小组七人，由魔都第一人民医院院长包辛担任领队，负责对光门后的生物采样进行血液与病理学分析，并且为薪火小队提供医疗支撑。

    勘测小组十四人，由魔都物理研究所与魔都地理研究所联合组成，物研所博士卓元新带队，负责勘测光门后的地理指标与物理常量等数据。

    魔都大学应用语言学专业的语言学家、手语专家两位，这是为可能出现的高等生物接触做准备。

    虽然光门后的语言很可能与地球语言不同，但这几位毕竟是相关专业的资深人士，也许可以起到一些作用，总之有备无患。

    通讯小组六人，由于此前先遣小队的记录仪成功记录下了门后影像，所以通讯小组携带了电子搜救犬、军用无人机之类的探查器械，将尝试能否在光门后正常使用无线电通讯设备。

    此外，随队的还有五十名精尖战士，每人都配备有标准单位的单兵武器及弹药，并且为了防止穿过光门后热武器失效，每位战士还配备了砍刀等冷兵器。

    同时，这些战士们还将搭建一个具备一定抗冲击能力的临时营地，如果一切正常，这将会是咱们在光门后的指挥中枢，负责与魔都大本营进行信息的传递交接。

    以上就是薪火探索小队的人员配置与职责，请秦书记指示。”

    秦振东接过名单，认真的看了一遍，赞许道：“你做的很好，我没意见，按这份名单执行吧。”

    常启祥神情一肃：“收到，我这就去通知队伍出发。”

    .............

    2022年7月17日凌晨3时。

    八十二人的‘薪火’探索小队正式集结完毕。

    2022年7月17日凌晨3时15分。

    ‘薪火’探索小队在队长林立院士的带领下，全体穿过光门。

    沙啦啦——

    在薪火小队穿过光门的同时。

    魔都临时指挥部内，数块屏幕瞬间变成了灰屏。

    “秦书记，中微子通信也失效了，这是目前穿透性最强的通讯手段，有线光缆连接的设备也没了信号，”部队的一位负责人摇着头，对秦振东说道，“起码在技术不更新的情况下，光门内外是无法同步传输信号的，现在只能寄希望于光门那头了，希望通讯设备能和记录仪一样可以正常使用.....”

    秦振东看着屏幕里最后一位走进光门的探索队员，神色有些复杂：“但愿如此吧。”

    另一头，光门后方。

    率先穿过光门的，是由魔都特战大队上校林子明带领的特勤小组——也就是随队的五十名战士。

    林子明今年37岁，一副标准的国字脸，身材高大却不臃肿，一看就是那种搁特殊年代也绝不会叛变的忠诚战士。

    觉悟方面更不用说了，不然这副担子也不可能落在他身上。

    作为一个军事爱好者，林子明平日里很喜欢看科幻小说，所以他始终认为‘穿越’光门的过程会很艰辛——

    说不定会跟压缩机似的把身体碾压一遍（五脏六腑都位移的那种），再不济也会跟滚筒洗衣机一样转动个百十圈。

    等到分不清南北之际再重重落地，起身后跟孕妇似的稀里哗啦吐一地，等回过神后兔子们在异界做的第一件事，就是掏出塑料袋收拾污秽......

    但出乎他意料的是，‘穿越’的过程完全没有他想象的那样复杂：

    一阵有些刺眼的光线闪过，他就发现自己来到了一座山谷中。

    其实吧，早前的先遣小队是有把穿越‘流程’报上去的。

    奈何上头的指令来的太过急促，要交接的事情也不少。

    这种无关痛痒的东西，自然也就仅限于林立这个队长知道了。

    略微的诧异过后，超高的军事素养令林子明迅速回过神来。

    他粗粗的扫了眼周围的环境，又瞥了眼天空挂着的三轮骄阳，对其他战士喝道：

    “全体都有，三人一组，五十米戒备！侦察兵通讯班集结待命，等待队长下进一步指示！”

    下完这些命令，林子明从背上取下一把自动步枪，同时按上消音器——这是出发前魔都指挥部下达的命令，接着对准一处木桩，扣下了扳机。

    咻

    咻

    咻

    射击完成后，林子明快步来到木桩前。

    只见木桩的体表外出现了七八处弹孔，透过弹孔还可以看到光亮——子弹把厚实的木桩打穿了。

    接着林子明取下消音器，又拿掉了枪管外的套筒，手指放到枪管上轻轻的感触着。

    连开多枪之下，枪管上有微微的温度。

    有温度，这说明膛线是正常的，子弹在这个世界具备有动能！

    需要雷达或者算法辅助的武器能不能用，还需要勘测小组测量出物理常量才能有定论。

    但无论怎样，起码常规枪类在光门之后是可以正常使用的。

    毫无疑问，这是一个巨大的好消息。

    要知道，光门后世界的上限与下限是未知的、也是探索队员们无法左右的。

    但枪械可以使用，代表着己方的下限有了定论。

    一把自动步枪，在绝大多数的情况下，总是要比砍刀好用的多。

    在测试完枪械的同时，薪火小队的科研人员也陆续穿过了光门。

    林立在略微适应了山谷环境后，第一眼就看到了手持自动步枪的林子明，连忙快步走了过来：“林上校，怎么样？枪械可以用吗？”

    “林院士，”林子明和自己的本家打了声招呼，指着树桩上的弹孔：“您看，这是射击后的弹孔，自动步枪可以正常射击。”

    林立顿时大喜：“真的？那这可是个好消息，有了枪，我这心底就放心多了。对了林上校，现在人员都已经到位，各组负责人来碰个头吧。”

