    

    “唉……国家有没有秘密部队暂且不提，就算有你们觉得会来我们这里吗？有多少比我们这里保密等级更高的单位需要救援？就算轮，到现在也轮不到我们。”嘶哑声音叹了口气说道。

    “你们快看！那个人和速度型怪物打在一起了！他能打赢吗？”一个女兵指着屏幕喊道。

    屏幕上，孟魂抓着牛角枪向正在朝他扑来的敏III一枪戳了过去。

    他把四周都看过了，除了这一只敏III之外，还有一只力I，剩下的大多都是普通丧尸，这些丧尸不知道被关了多久，包括那只敏III都是虚弱不堪，李明和几个士兵砍瓜切菜一样把这些丧尸砍掉了脑袋。

    这些普通怪物在屏幕前的那些人眼里也都不算什么，只要小心点他们也有信心能杀掉那些普通怪物，他们怕的就是那个好像鬼影一样的速度型怪物，这个怪物可是直接灭掉了卫戍部队大批精英的。

    看到那个人拿着冷兵器就向那个杀了他们一群人的速度型怪物发起攻击，不禁都开始紧张起来。

    可是接下来的一幕才让所有人都被惊的有点傻眼，那个拿着长枪的男子根本就没有任何花俏的动作，就是简单的把手里的长枪往前一送，那个已经成了他们噩梦的速度型怪物就好像变成傻子了一样，左抓右抓就是沾都沾不上那个男子的边。

    而那个男子左右晃动，好像耍猴一样，手里的长枪不断送出，敏III被戳的全身都是窟窿，怒吼连连，却一点都进不了那个男子的身。

    过了一会那个男子好像玩腻了，躲过速度型怪物后，一枪戳中了那个怪物的胳膊和身体的连接处，紧接着男子一使劲，那个枯瘦的胳膊直接飞了出去。

    随着长枪挥舞，那个怪物被削成人棍，最后被一枪挑掉了下巴，后面跟着的几个士兵掏出绳子把在地上扭来扭去的怪物捆成粽子。

    整个监控室里面的人嘴巴都张的老大，连口水都拉出丝来都没发现。

    所有的丧尸都被清理干净，孟魂看着那只被捆成粽子的敏III说道：“这些丧尸全部都穿着军装，看来都是这个基地的军人，就是不知道里面还有多少活人，他们应该就是被这些丧尸困住了，这一个敏III就够这些人喝一壶的，我们继续前进，去会会他们。”

    向前走了没多远，一拐弯孟魂看到一扇漆黑的大门，在那个大门之前还有两层门，刚下开启的应该就是这两层门，而大门上的摄像头正闪着红光来回扭动着。

    “呵呵，这里面真的有人，你们看那个摄像头，而且这些人好像生活的还不错啊，起码电力不缺啊。”孟魂看着还在动弹的摄像头说道。

    这要是以前，孟魂绝对不想和这种等级的保密单位有任何交集，毕竟一旦被人认为别有用心，那就是绝对说不清，一个不好就会被隔离审查，但是现在末世一年，所有的职能机构全部消失，外部四周到处都是敌人，孟魂现在急需把这种大杀器控制在手里。

    这些人肯定是已经属于弹尽粮绝的绝境，不然这种特级保密单位怎么可能给自己开门，也不知道这些人多久都没出过基地了，更这些人对末日的了解到底有多少。

    这些人被困的时间具体有多久也无法猜测，而且这些人是不是还保持着人类最后的底线，要知道能控制基地的肯定是基地里面的高层或者技术军官，这些人都是宝贵的财富，但是一旦他们已经出现吃人的情况，自己到底要这么办，难道还是一杀了事吗？要知道里面的人可能是能联系卫星，控制导弹的技术军官。

    孟魂摇了摇头，自己在这里想破脑袋也没用，不接触一下谁也不知道会怎么样，要是他们人性未泯，自己还能得到一些职业技术军人。

    孟魂让所有人把枪械放在一边，给摄像头打了个手势，表示自己身上没有武器，让他们开门。

    基地里所有人都已经聚集在监控室里，这群人都已经记不得自己多久没洗澡了，一个个身上都是臭烘烘的，把本来就不大的监控室变的更加难闻，但是这些人根本也不顾到这些，全都看向那个原来少将的学生。

    少将学生名叫陆一鸣，毕业于华夏航空航天大学，博士学位，主修导弹制导，博士毕业后被分配进入火箭军位于Q岭山的导弹发射基地，军衔少校，他的才学让基地的技术军官首领，那个少将非常欣赏，收他做了学生，把自己所会的知识倾囊相授，就在他学的差不多打算一展抱负的时候，末日降临。

    经历了基地内几次内乱，剩下的人就剩眼前这些，他在学校上了八年学，毕业后就直接进入部队，跟社会都有点脱节，现在被顶在杠头上做了临时首领，压力巨大，看着所有人都盯着他，他叹了口气，用嘶哑的声音说道：“你们有什么想法都说出来吧，毕竟一人计短，三人计长。”

    “从监控中看，这些人应该也是军人，他们穿着正规军的军服，而且战斗力强大，也许不是坏人吧？”一个女兵怯怯地说道。

    “也许？坏人不会把坏人两个字写在脸上，这里是国家特级保密基地，里面的东西都是国家重点保密项目，怎么能把一群不明身份的人放进来！你们的保密意识都扔到外太空去了？”另一个带着眼镜肩上也是少校军衔的男子大声说道。

    少校的一句话把女兵说的哑口无言，懦懦的不再出声。

    “马少校，请你面对现实！重点？保密？给谁保密？国家的人呢？上级呢？我们被困在这里多久了？既然是重点，救援呢？我们都快要死在这里了，也没见一星半点的救援，去TMD保密吧！”另一个上尉军衔的男人情绪激动的喊道。

    “段上尉！记住你的身份，你是军人！华夏的军人！怎么能怕死？”马少校大声反驳道。

    “我怕死？当时叛乱出现的时候是谁开枪打退他们的？难道是你？当时你跑到哪里去了？我不怕死！我是怕死的毫无意义！”姓段的上尉立刻反驳道。        

