
空旷大厅叮当乱响三秒结束。

周机峰自己都摇头不满意嘟囔，明日我的多吃王八人参枸杞汤补补。

拿着拐杖来到院中修炼法术。

狂魔天偷偷观瞧他的拐杖招发招招带有魔力和狐猿西魔力不同。

无意间发现周机峰腾空发招瞬间形似野熊，难道，难道，他不是人……！

狂魔天咣当坐在椅子上脑瓜子嗡嗡的。

你怎么了突然闷闷不乐呢。

不知道啥时候周机峰飞身现在身后。

我了个去，狂魔天蹦高吼叫，教主手下马上去管理队伍先撤了。

她真的害怕周机峰不开心把自己杀了立刻想离开城堡。

亲爱的你陪着我在城堡就行别的地方不用去，走走走，我俩吃烧烤去。

周机峰发话她不敢不听皮笑肉不笑在城堡山泉旁烤肉。

狂魔天偷偷观察周机峰皮笑肉不笑和别人欠他五毛钱似的。

教主，教主，我给你跳舞解闷奥。

狂魔天武动彩绸翩翩起舞还别说跳的还真不错。

周机峰咀嚼烤肉拍手叫好郊外天气多变滴滴答答下起小雨二人回到城堡内休息。

周机峰睡了一会突然飞身起床带领狂魔天来到石牢。

风自月虽然身体被魔法控制，意识清醒，还有那么一点威力正在徒手摩擦石牢开关准备逃跑突然听到有人来了咣当趟地装死。

他俩看看现场。

死鬼，这狂徒不会是死了吧。

周机峰摇头告诉她小心这小子耍坏倒霉。

快去拿火炉里面烙铁去烫一下！

风自月听得清清楚楚暗道，妈了个巴子，烙铁烫我不死也得毁容得了别装了，伸个懒腰一跃而起嘿嘿傻笑。

狂魔天啪啪啪连续耳光打的他不敢笑了。

周机峰搬把椅子坐在牢门口乐呵呵说道，风自月不要想逃跑没戏，我也不会杀你不用害怕。

你赶紧把太阳心火石交给我，我们平分天下从此是好兄弟你看如何啊。

风自月内心很高兴自己死不了就行，脱口而出同意就这么办。

狂魔天和周机峰都很兴奋能后得到太阳心火石称霸天下了。

周机峰还算稳重。

狂魔天上窜下跳扭秧歌屋里乱跑，吆吼，吆吼，我要称霸武林杀了所有人！

她太兴奋把心里话说出来了。

周机峰脸色一沉，哼，原来如此等着瞧。

疯了，疯了，周教主快去哄哄她否则会咬人的。

他武动拐杖呼呼炸响吓得狂魔天站立门口老老实实。

“哼，丢人现眼。”

赶快告诉我太阳心火石在哪里立刻去取。

风自月很疑惑反问，周教主我以为你刚才说你有太阳心火石和我平分天下呢，我没有太阳心火石啊！

要是有太阳心火石你也打不过我啊。

哎吆，好像有道理啊。

狂魔天对付风自月这种比你还狡猾的狐狸必须揍才有效交给你了。

狂魔天正在气头上轮起木棍噼里啪啦打的风自月嗷嗷乱叫鼻青脸肿。

周机峰咀嚼臭豆腐毛鸡蛋乐呵呵看着。

风自月你到底说不说太阳心火石到底藏匿在哪里。

趴在地上眼前冒金星迷迷糊糊风自月摇头，我真的不知道太阳心火石在哪里啊。

“哼，很快你就会知道了，狂魔天给我狠狠揍打不死就行。”

好来。

狂魔天嘟嘟囔囔说了一堆外人听不懂的话，其实就是骂该死周机峰早晚宰了他等需要。

打的风自月围着牢笼跑！

这样下去不死也得残废啊，这可咋办。

来人呐，救命啊，撕心裂肺大喊。

周机峰狂笑不止告诉他不要白白浪费力气，城堡石牢在原始密林野外不会有人来的。

就是有人来也是找死。

吩咐狂魔天继续揍。

揍得风自月分不清东西南北浑身臃肿和窝瓜似的！

周机峰琢磨一下不让狂魔天打了。

给她出主意把风自月捆绑吊起来放在火堆上烤，还特意嘱咐别烤糊了！

很快烤肉味道飘香绝对没熟不要怕风自月死不了！

火烤他晕死很多次疼痛哀嚎痛苦不堪。

周机峰又询问他很多次交出太阳心火石，风自月摇头没有。

气急败坏周机峰把锋利匕首递给狂魔天取心脏。

狂魔天似笑非笑来到进前在胸口画了一个圈，应该是这里错不了，错了重新挖！

闪光匕首猛刺风自月心脏位置。

啊……啊啊啊……！

风自月惊吓过度晕死过去。

摸摸他的鼻子没气，完了，完了，真死了！

周机峰快速上前检查虚惊一场没死决定收工明日在审问。

电闪雷鸣大雨哗哗下。

远方深山密林雨更大瓢泼大雨山洪冲击滚木，碎石，泥流，从悬崖高坡冲下。

电闪雷鸣咔咔炸响。

飘洒兰和篮飞霞被冰冷的雨水激醒二人搀扶摸黑穿梭在森林中。

天黑水流成河跌跌撞撞狼狈不堪躲进一个山洞内。

快速找来潮湿木柴钻木取火浓烟滚滚火苗逐渐大了起来。

二人烘干衣服在山洞里面喝点山泉水总算有点力气。

飘洒兰破口大骂，不杀周机峰和狂魔天誓不为人。

篮飞霞也生气但是没有爆发。

两人商量一下赶紧去救风自月才是大事啊，瓢泼大雨山洪二人只能等雨停最起码也要天亮。

二人大眼瞪小眼愁眉苦脸，她俩深知风自月为了救她俩用自己交换肯定被折磨不死也残废。

看着火光望着黑暗的雨夜心情复杂。

篮飞霞加柴看到五六条蟒蛇偷袭飘洒兰嗖啪踢飞带火木柴，飘洒兰快速闪开怒目而视你要谋杀。

哼，你回头看看。

飘洒兰借住火光看到粗粗蟒蛇气不打一处来三下五除二全部消灭。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，二人忙忙碌碌打来泉水把蟒蛇洗干净，嚯嚯嚯，烤肉飘香味道好极了。

吃饱喝足精神气爽二人兴奋切磋法术。

兴奋的有点过头二人头顶冒烟，眼珠子发直，身似蛇形意识模糊猛攻对方！

我去，不好，中蛇毒了。

两人运用功力逼毒。

蛇毒威力实在太大二人被毒液控制，身不由己窜出山洞，嗷嗷大叫，夜视眼，发功哄哄炸响山体炸出大洞，树木，山石，飞禽走兽满天飞！

她俩潜意识还能记得风自月那座山寨快速赶往。

周机峰和狂魔天狗男女刚从石牢出来回到卧房切磋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65300555"  chaptername="第1179章  潜意">加入书签</a>
</div>
