    

    宁北洛怔了怔，随后咬牙，同样用只有两人能听到的声音道：“你心里至始至终都只放得下一个他，是吗？”

    苏氿漫不经心回应：“是呀。”

    “苏氿，你觉得他那是为你好吗？事事无论对错都纵容着你，你要杀人他给你递刀，你要烧宫殿他帮你起火，那是溺爱，只会害了你！”宁北洛情绪有些激动。

    “定王倒是能明辨对错？”苏氿瞥了林绾绾一眼，笑了笑，直接转身离开。

    席上众人都有些好奇苏氿到底和宁北洛说了什么，竟然让他脸色如此阴沉。

    林绾绾眸光微微垂下。

    苏氿走后，这杏花宴气氛又逐渐好了起来。只不过，众人私底下难免议论苏氿、宁北洛和林绾绾三者间的关系。

    “啧，我看以定王殿下对苏氿的厌恶，难免会有第二次抗旨拒婚。”

    “我看苏氿这次是不能顺心如意了，谁不知道，林绾绾可是定王殿下府里的人，苏氿欺负了林绾绾，还指望定王殿下接旨娶她？”

    众人都想当然地觉得，林绾绾住在定王府，而定王又年轻气盛，两人一起住那么久，定然早就发生了什么。

    林绾绾娴静地坐在席上，宁娇在旁边为她打抱不平。而她则是听着不远处世家子弟们的议论，稍垂了垂眸，掩袖饮茶时唇角稍稍勾起。

    苏氿本以为长公主记恨着她，请她来杏花宴是要找她麻烦呢。可没想到长公主竟然只是想看她被世家子弟挖苦嘲笑。

    苏氿觉得无趣。

    只不过，这南山的杏花倒是值得一赏。

    南山烟岚云岫，杏花葳蕤。

    苏氿正穿花寻路，直入白云深处。

    这时，她怀里的小狐狸忽然扑了出去，宛若一条弯弯曲曲的红线般弹弹停停。

    苏氿杏眸眯起，去追灼灼。

    穿过杏花繁枝，她愣住了。

    春日游，杏花吹满头。

    陌上谁家年少足风流？

    她看到了前边杏花繁枝下被小火狐咬住衣角的墨衣少年。

    少年墨袍锦绣，长身玉立。

    他拎起灼灼，察觉到苏氿灼热的目光，便朝她看了过来。

    少年容颜俊美，胜却杏陵无数花。

    可那熟悉的俊昳面容，却比两年前多了几分她看不透的深沉。

    他放下灼灼，转身快步离开。

    苏氿心中一急，喊出了那个她两年里时时念在心中的名字：“君御离！”

    那墨袍少年身子一顿，袖下的手倏然攥紧，却是强迫着自己没有转身，快步离开。

    苏氿追了两步，看着杏花林中消失的身影，杏眸微微泛红。

    她看着那个方向冷笑道：“君御离，你躲，你继续躲！最好能躲我一辈子！最后以后都不要来见我！”

    苏氿说完，又自觉刚才的话显得有些幼稚，就抱起地上的灼灼气呼呼地走了。

    她瞪了灼灼一眼，“日后别去找他。”

    “嗷……”小火狐弱弱叫了一声。

    苏氿没走多远，忽然就有黑衣人将她围住。

    苏氿轻抚怀中小狐狸，杏眼幽幽看着这些黑衣人。这些黑衣人腰间悬着血滴玉吊坠，明显地标志着自己的来路。

    “血滴门的杀手？”苏氿嘴角勾出一抹微冷的笑，“本郡主今日心情不好。不过看在你们门主的面上，你们自断一臂，马上离开，本郡主就饶你们一命。”

