    他几乎满足了我整个少女时期对于男子和丈夫的全部憧憬与想象，他年轻、英俊、聪明、博学、体贴、知情识趣，更重要的是，他有足够的气魄与能力，和我共同治理整个齐越，甚至整个天下。

    他待我极好，纵然还没有爱上我，但我能感觉得出，他是真心实意想要扮演好丈夫这个角色，我明白，即便他永远也不会爱上我，但至少，他会对我好上一辈子，不管境遇怎样改变。

    只因为，我在他最落魄的时候，给了他一个家。

    我们大婚之前，我曾打算给他一个全新的身份和名字。

    但是他摇了摇头，开口：“我用我本来的名字，但是，换一个身份。请公主务必让世人知道，今日的慕容潋，生在齐越，长在齐越，是地地道道的齐越人。”

    我刚想劝他何不直接换了名字一了百了，却忽而心念一转，去看他的眼睛，不出意外的觅到了其中深隐的光影和追思。

    我忽然就明白了他这么做的原因，他想要他远在南朝的姐姐知道他的消息，他想要告诉她如今的他已经安然无恙并且有能力去救她，他要她等他。

    无可厚非，他一直对这个二姐不一般，我知道，或许还加了点与生俱来的骄傲，所以他不愿意放弃本名。

    只是为什么是我，要帮他善后，帮他编织一个谎言，来保护她不被牵连？

    他抬起眼睛看我：“公主觉得为难吗？这样做，即便有人会怀疑，但没有任何真凭实据，南朝是不可能仅凭此事就和齐越翻脸的。”

    我笑了一笑：“而你姐姐既能知道你的消息，也不会被牵连，是不是？”

    他平静的回视我，点头，并没有否认：“请公主见谅，我不会改名。还有，不管公主信不信，替我安排一个全新的身份，对齐越来说，可以挡掉的麻烦是远甚于我姐姐的，我姐姐怀着皇嗣，在孩子出世之前是不会有事的。”

    所以，你才敢冒这样的风险，是不是？

    我闭了闭眼，告诉自己没有关系，那毕竟是他亲姐姐，我不该那么小气。

    我对着他点头，微笑：“你放心，我明白该怎么做。”

    他的眼中，似是闪过了一丝笃定过后的愧疚，亦或是谢意，对着我轻轻开口：“谢谢你。”

    我伸出双臂勾住他的脖颈，在他耳边轻而坚定的开口：“我们就快是夫妻了，所以不管我做什么，你永远都不需要对我说这三个字。”

    及至我们大婚的时候，代表南朝前来的，是南朝的三皇子，未来的太子殿下，也是他的二姐夫，南承曜。

    彼此之间都心照不宣，表面上却只有若无其事的冷淡客套，我原以为他们的这一次见面就会这样无风无浪的过去，其实严格算来也可以这么说，只是当中，却出了一段我意想不到的小插曲。

    在我们新婚后的第三天，我与潋大宴宾客，南朝与齐越尚未正式闹翻之前，南承曜是贵客，自然也在其中。

    觥筹交错之间，他的随从不顾守卫阻拦忽然闯了进来，这样的失礼，我知道必然出了什么大事，面上却只是不动声色。

    直到，我看到原本淡定自若，在侍从闯进来时都不曾流露出任何多余情绪的南承曜，却在听了短短的一句话之后，陡然变色。

    原本握在手中的酒杯，被他没有控制住的力道捏碎，鲜血和着域魄酒汁，沿着他修长的手指，淋漓而下。

    他的反应极快，纵然面色隐约泛白，眸中仍有深痛未能完全沉淀下去，但确切的说，他的失态，不过只有捏碎酒杯的那一瞬。

    他将鲜血淋漓的右手收握成拳，隐于身后，几乎是立刻起身向我们告辞，一言一行并没有任何失礼，只是那大步离开的背影，却分分明明透着深掩着的剧痛和急迫。

    南承曜马不停蹄的离开齐越赶回南朝，而潋在众人面前并没有因为这个风波而流露出任何异样，依旧把酒秉祝，谈笑风生。

    但我是那么的了解他，就如同了解我自己一样，我能清楚的感觉到，自南承曜离开宴席之后，他便一直心不在焉，带着隐约的担忧和不安。

    他或许在担心，南承曜的离开，会不会与他姐姐有关。

    而事实证明，他的预感并没有错，没过多久他派去打探消息的人回来告诉我们，南承曜之所以如此不舍昼夜快马驰骋的往南朝赶，是因为，他的王妃，失去了孩子，几乎性命不保。

    我不知道是不是因为这一件事情，潋才下定决心要向南朝开战，他向我提的时候我没有丝毫迟疑，微笑着点头，告诉他，不单是我，整个齐越都会全力支持他。

    我知道他万般能干，也知道自从我在朝堂上宣布过后他便一直在筹谋着，在准备着，只是我没有想到，当一切就绪，竟然会那么快。

    文丞相曾经语重心长的对我说：“公主，你要多留心驸马，我活了那么一把年纪，还从来没有见识过谁有他这等心机手段和魄力的，而他又是那么年轻，我担心……”

    我静静开口打断了他：“没什么可担心的，他是我亲自挑选的夫婿，我相信他。”

    文丞相缓缓的摇了摇头：“虽然齐越为了与南朝的这场战争准备了多年，然而有本事将这方方面面轻重缓急在这么短的时间内理顺、整和、重组，放眼南朝，没有几个人能做得到。公主，你与驸马一直琴瑟和鸣自然是我齐越之福，也是老臣所衷心期盼的，但我仍是想要提醒你一句，如果说在老臣眼中，当日的南朝上将军慕容潋是一个极为难缠的对手的话，那么，今日的慕容潋不会有任何人愿意与之为敌。他在齐越的威望也越来越高，老臣担心，万一有朝一日他辜负了公主的信任，后果将不堪设想。”

    我看着这个自小教我治国方略，待我如女儿一般的长者，一字一句，轻而坚持的开口：“丞相放心，我绝对不会让这样的事情发生。”

    文丞相走后，我心里莫名的有些空，于是临时起意带着绿袖去往前线，到与南朝相临的榕城去探望我的夫婿。

    虽然两国大规模的战争并未正式爆发，但潋身为齐越主帅，已经亲率三军驻守在了边境，而我则留在宫中处理政务，不时的到榕城去探望他，顺道看看备战情况。

    长时间的舟车劳顿，我到榕城官衙的时候夜已经深了，官衙中的守卫对我的到来已是习以为常，虽然此次有些突然，却也并没有闹出多大动静，他们只是告诉我，驸马已经就寝了。

    我止住了前去通报的人，自个儿走往他的房间，路过窗边时随意往里面看了一眼，青荇正靠着床边打盹，而潋躺在床上，眼底有淡淡的青色，睡得并不安稳。

    我迟疑了一下，没有进去，害怕吵醒他，却也舍不得离开，就那样静静的站在窗外，目光心疼而柔软在他的脸上留连。

    他的眉峰深锁，面上神色也越来越不对劲，似是遭遇梦魇一般，我正犹豫着要不要把他叫醒，他却忽然从床上惊坐起身，而那一个惊惧中依旧透着缠绵的字眼，便不受控制的挣脱他的睡梦与自制，撞进了掩藏一切的浓黑夜色。

    虽然只是简单而模糊的一个音节，可我知道自己不会听错，那分分明明，是一个“清”字。

    我下意识的掩身藏进黑暗当中，看着青荇连忙起身，急急的问他道：“少爷，你又做噩梦了？”

    不待他说那噩梦是什么，青荇已经自顾自的接了下去：“少爷，清小姐会安然无恙的等着你的，你就不要自己吓自己了。既然三殿下当初肯冒着天大的风险放你走，必然是对清小姐用情很深，他断不会让她有事的，所以你才会决定出兵的呀，这可是你告诉我的。”

    “是，是我说的，我不得不赌，赌注却是她的安危，我真恨我自己。”潋抹了一把额上的冷汗，疲倦的闭了闭眼：“可是青荇，如果我不出兵，我就一辈子都救不出她，你明白吗？”

    “我明白的，少爷，你快躺下再睡一会吧。”青荇连忙道。

    潋却如同没有听到他的话一样，整个人陷入了自己的回忆当中，话语也有些凌乱：“那个时候我真的很想带她走，可是我知道我带不走她，我做出那些冲动的举止明知道会让她担心难受，可是我却不得不做，我担心南承曜只是当着她的面放我离开，背地里派人取我性命，就像当年的董铭一样。所以我让他以为，我只是个冲动莽撞成不了气候的纨绔子弟，不会对他产生任何威胁，我不知道他看出来没有，我只知道，我拉着她的时候，他的眼光冷而隐忍，每一句话都强势决绝得根本不留任何转圜，那个时候我便知道，他不会放开她，他不可能放开她——可是，他已经害她受了那么多苦了，还差一点连命都保不住了，我不能让她继续留在他身边，我只有出兵，你明不明白？”

    青荇早就被他那没有逻辑的一连串“他”与“她”搅得头晕眼花，此刻只能一迭连声的应着明白，又劝道：“少爷，你就不要再胡思乱想了，从前清小姐去漠北的时候，你不也成天梦到她被马贼劫了什么的吗，结果她还不是好好的，现在也一样，她是你姐姐，所以你才……”

    “她不是我姐姐。”他却忽然开口这样说。

    “什么？”青荇停住喋喋不休，怔了一怔。

    而潋却如同慢慢回过神来一样，没有再说任何一个字，闭着眼重又躺回了床上。

    青荇并没有太在意他的话，上前替他拉了拉被子，而我面无表情的转身，沿着来路离开，没走多远，却见榕城官衙的守卫提着灯笼往潋的房间走来。

    “驸马已经休息了，没什么大事不要打搅他。”我淡淡吩咐。

    那名守卫连忙道：“是邪医谷的弟子连夜赶来求见驸马，说是为了驸马姐姐的事情。”

