    最后，秦广林还是没拧巴过石双双，两人策马疾行向着邙山城而去。

    这天，秦广林和石双双踩着夕阳余晖，来到了余西镇。

    余西镇地处湘南道中段，距离邙山城快马加鞭也就三天的路程。

    此时天色擦黑，街道上人烟寥寥。

    一家客栈之前，石双双看着高悬于顶的牌匾，轻轻念出声：

    “仙客来！好名字，秦师弟，就这家了！”

    秦广林看着兴致冲冲的石双双，叹了口气：“你开心就好。”

    迈步踏进客栈，小二哥迎面而来，满脸堆笑道：

    “二位仙长，打尖还是住店？”

    “有什么吃的？”

    石双双将鳞马的缰绳递给小二哥，又拿出几枚灵石，吩咐道：

    “照顾好我家青萝，不要喂寻常草料，用灵草。”

    “好嘞！”

    小二哥殷勤的接过，这又能赚上一笔，更加点头哈腰：

    “小店米面馒头，鸡鸭鱼肉，应有尽有。”

    “还有上好的陈年老酿，是本客栈的招牌，酱透的牛肉切成片当做下酒菜，那叫一绝！”

    “师姐，你口水流出来了。”秦广林嫌弃的提醒道。

    “哈？”石双双如梦初醒，不动声色的抹去嘴角的口水，大手一挥：

    “上一斤老酿，再切三斤酱牛肉！”

    不大的客栈之中，大堂里已经座无虚席。

    有手拿拂尘的耄耋老者，有花枝招展的妖娆美妇，有小酌独饮的虬髯大汉，哪个看上去都不像好人。

    石双双刚进堂屋，就吸引了众人视线。

    她毫不在意，大大咧咧的手提红缨枪，找了个空位，一边招呼秦广林：

    “师弟，别愣着，快进来坐。”

    你没发现这气氛有古怪吗？

    秦广林嘴角一抽。

    无声叹了口气，无所谓了，反正在座的各位在他看来，额……

    一个能打的都没有。

    小二哥很快就把菜端了上来，石双双早已饿的前胸贴后背，两眼放光，也顾不上吃相，两手并用的大快朵颐。

    秦广林自从转修神功后，已经基本辟谷，没什么胃口，端起一杯酒自斟自饮。

    还别说，这酒应该是用灵谷所酿，其中蕴含一丝灵力，虽说不多，但也聊胜于无。

    他端详起石双双。

    “明明挺漂亮的一个姑娘，把自己搞得灰头土脸，像个假小子似的。”

    “哪有半点仙子应该有的出尘脱俗，闭月羞花。”

    石双双正吃着，忽然抬头看向秦广林，嘴角还挂着油腥，眼神委屈，气哼哼嘟囔：

    “师弟你说出来了……”

    秦广林尴尬的摸了摸鼻子，和石双双待久了，这当面吐槽的毛病竟然不知不觉被传染。

    正要解释，突然——

    “石双双！出来受死！！！”

    一声音如炸雷，响彻在整个小镇。

    筑基！

    客栈大堂内的一干人等心神一震，在场之中最高不过练气九层，骇然对视，这石双双是何人，竟是惹得筑基期的强者追杀。

    来的好快！

    石双双闻言陡然色变，面色难看的抬起头。

    秦广林眉头也是微皱，看来石双双身上有些手脚，不然这天尸门不可能来的这么快。

    “天尸门办事，不相干的快滚！”

    客栈外，人未至，声先来。

    走在最前头的，正是上次那天尸门的练气弟子殷氏三兄弟。

    后边闲庭信步跟着名中年男子，细眯眼，鹰钩鼻，满脸的傲慢，趾高气扬的踏进客栈，正是出声的那位筑基强者。

    客栈里的几名散修俱都不敢出声，灰头土脸的逃出，只留下秦广林和石双双这一桌，甚是扎眼。

    石双双泰然自若的擦了擦嘴，不动声色的朝秦广林叮嘱：

    “待会师弟你找机会骑上青萝快逃。”

    秦广林好笑的瞥了眼石双双，要不是感应到她腿肚子抽筋，差点就被骗了。

    殷大目光凶狠，厉声喝道：

    “石双双，我看你今天往哪里逃！”

    他为了追回血煞珠可是花了老本，不惜重金聘请门内的筑基前辈前来助阵，就是为了提防石双双背后的筑基高手。

    不论这筑基高手是旁人还是她自己，她今天都是在劫难逃！

    “结阵！”

    殷氏三人呈倒三角，放出三具毛尸，其中两具实力较弱，一看就是新换的，那筑基执事抱臂掠阵。

    石双双单手结印，脚踏罡步，声势铿锵的念咒道：

    “有请祖师爷上吾身，急急如律令！”

    法咒刚落，她又用力踩地一脚，念出第二句法咒：

    “有请祖师爷法身护佑吾身，神兵火急如律令！”

    随着第二声法咒念出，一团金光神力包裹住红缨枪，枪身神光流转，一看便知威力不凡。

    石双双盛气凌人的凤眼一瞪，娇喝一声，提枪上阵！

    秦广林不慌不忙的安坐一旁，举杯独饮，目光若有所思。

    血煞珠看来有些蹊跷，他有看过，其中不过是蕴含血煞之力的珠子，没什么稀奇，难道其中另有古怪？

    不过话说回来，这神打术不愧是赫赫有名法术神通，石双双今日的灵气波动比起先前又有提高。

    如果说上次相较筑基还差一线，那么此刻已经是稳稳的不弱于筑基了。

    没看现在石双双手拿一杆红缨大枪正压着殷氏三兄弟打吗？

    要不是顾及一旁掠阵的筑基高手，恐怕早就有了战果。

    殷大其实也很憋屈，要不是上次莫名其妙毁了两具练气后期的毛尸，也不至于今天被压着打。

    无可奈何，他只好急声呼救：

    “曹师兄！”

    一旁掠阵的曹东升眸子里闪过一丝轻蔑。

    嗤笑一声，抬手一挥，灵力涌动下，空中迅速凝聚出一三丈大的阴气手掌，迎着石双双而去。

    石双双早有准备，大喝一声，双手持枪，冲天而起，朝着阴气大手就是一枪刺去。

    二者刚一触碰，就爆发出金戈爆鸣，石双双一触即溃，就像脱了线的风筝一般，倒飞而出，接连撞碎数张桌椅，重重地砸在地上。

    “噗！”

    石双双吐出一口淤血，俏丽的面容先是一白又迅速变得嫣红，捂着胸口，骇然道:

    “筑基后期！”

    曹东升不屑一顾的嗤鼻，眼眸阴鸷，笑眯眯的道：

    “看来是没人能救的了你了。”

    石双双此时已经绝望了，筑基后期，她哪怕神打突破二品也远不是对手。

    她抿了抿嘴，咬咬牙，目光坚定的从怀中掏出一枚符剑，大声提醒道：

    “秦师弟！你快走！！快走啊！”

    秦广林满头黑线，一刀的事，整的这么生死离别干嘛？

    石双双可顾不了那么多，全身灵力不要命的涌入符剑之中，待到符剑灵光大涨，她用力一掷！

    曹东升在看到符剑的一瞬间就陡然色变，咬牙切齿的吐出四个字：

    “天！极！剑！符！”

    此时再想阻止已经来不及。

    曹东升面色难看，双手结印，运转全身灵力，背后的棺材爆开，一道筑基期的飞僵冲天而起，迎向符剑。

    轰！

    狂暴的灵力蒸腾翻涌，掀起猛烈狂风向四周扩散！

    一阵惊涛骇浪，待到灵力平息，此时的仙客来已是一片狼藉。

    “咳咳咳……”

    殷大从一片废墟中爬起身，一旁的是他两个弟兄，竟是奇迹的没有死，不过三人的炼尸是成了替死鬼。

    废墟的正中心，曹东升面色铁青，眼中喷火，这一次他可是亏大了，筑基期的飞僵就这么被毁去，这可是他十数年来的心血！

    他咬牙切齿，愤恨的看着躺在地上没有动静的石双双，狞笑道：

    “我要让你生不如死！”

    话落，张手成爪，指露寒芒，直取石双双的脖颈！

    就在这一刹那，一道光亮起。

    那是刀光！

    刀气纵横十万里，一剑光寒十九洲。

    圆月之下，一道身影朦胧，单手托举一个葫芦，躬身轻道：

    “请宝贝转身。”

    刀光流转，人头落地！

    “！！！”

