    “行吧行吧，随便你。”

    叶飞摆了摆手，对于这种武痴，他也是没辙了。

    难不成真要跟这家伙打一架？

    可这在公司怎么打啊？

    他知道陆轻鸿是个高手，实力至少都达到了后天中期，这万一要是打起来，肯定会闹出很大的动静。

    要是一不小心把桌椅什么的给弄坏了，那顾倾城肯定会抓狂。

    所以，能不打，还是不打比较好。

    回到办公室后。

    叶飞关上了门，然后也没去管坐在一旁的陆轻鸿。

    而是看向张宝鲲，问道：“宝鲲，到底是谁把你打伤的？”

    “刚才我跟这位宝鲲兄弟过了两招，如果我没猜错的话，把宝鲲兄弟打伤的应该是个练形意拳的高手。”坐在一旁沙发上的陆轻鸿淡淡地说道。

    “形意拳高手？”

    叶飞眉头一皱，问道：“宝鲲，他说的是正确的吗？”

    “是的，飞哥，俺昨晚就是被一个形意拳的高手打伤的。”张宝鲲点投回道。

    “宝鲲，昨晚到底发生了什么事，你跟我具体说说。”

    叶飞想了想，觉得此事并不简单。

    “飞哥，昨晚送顾总回家的时候，遇到了一个神秘的黑衣人。

    那个黑衣人指名道姓说要杀了你，所以俺就跟他打了起来。

    可是，那个黑衣人的实力在俺之上，所以俺打不过他，还被他给打伤了。”

    张宝鲲简单地将昨晚的事说给了叶飞听。

    “宝鲲，如果那个人的实力在你之上的话，那么那个人的实力至少是后天境界！”

    叶飞脸色一沉，问道：“宝鲲，你知道那人是谁吗？”

    “不知道。”

    张宝鲲摇了摇头，道：“当时那条路上的路灯比较昏暗，而且那个人还穿着一身黑衣，蒙着面，所以俺也不知道那个人是谁。”

    “那个人有什么具体的特征吗？”叶飞又问道。

    此时，叶飞感觉疑问重重。

    如果单凭那个人是个实力在后天境界的形意拳高手，那根本就无法确定那个人到底是谁。

    张宝鲲抓了抓脑袋，想了会儿，说道：“飞哥，那个人的很瘦，而且个子也不算太高。

    说起话来，跟俺们村里的老村长的声音差不多，所以俺觉得那个人应该是个老人。”

    “老人？！”

    叶飞愣了愣，心里头就更加糊涂了。

    自己在宁海市好像不认识什么形意拳的老人吧？

    对方到底是谁？

    为什么要杀自己？

    难道是雇凶杀人？

    一系列疑惑在叶飞脑海里打转，却又想不出个所以然。

    “对了，飞哥，那个人说还会来找你的！”张宝鲲忽然想到了什么，急忙说道。

    “呵呵，还会来找我？那感情好啊，这也免得我再去找他。”叶飞笑了笑，说道。

    “可是，飞哥，那个人很厉害……”张宝鲲有些担忧地说道。

    “放心吧，宝鲲，飞哥不会有事的。而且飞哥向你保证，一定会帮你报仇！”叶飞一脸坚定地说道。

    “嗯，飞哥，俺相信你！”

    张宝鲲挥动着大拳头，“你一定可以打败那个家伙！”

    “那是必须的！”

    叶飞霸气一笑，说道：“好了，宝鲲，你坐下吧，你的伤势要紧，我先帮你治伤！”

    “好！谢谢飞哥！”

    张宝鲲点点头，然后问答：“飞哥，俺需要怎么配合你么？”

    “宝鲲，你把上衣脱掉，我来帮你针灸！”

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲二话不说，就脱掉了保安制服。

    一身壮实的肌肉顿时露了出来，无论是胸口、腹肌还是手臂上的肌肉都一块块凸起，充满了爆发力。

    而且，张宝鲲的背上和胸口上有几道凌厉的疤痕，纵横交错，触目惊心！

    叶飞和陆轻鸿一眼就看出了张宝鲲这些伤疤明显不是摔的，也不是利刃所割，而是被猛兽用爪子挠的！

    叶飞和陆轻鸿两人都深深感到震撼！

    难怪张宝鲲会那么强，这都是有原因的！

    很快，叶飞便深吸一口气，稳住了心神，然后右手搭在了张宝鲲的脉搏上，过了一分钟后，他紧皱的眉头才稍稍舒缓了一些。

    “宝鲲，幸好那个家伙的实力并不是太高强，所以，你现在虽然五脏六腑受损，但也不会有什么大碍！”

    说完，叶飞便从口袋里掏出了扁鹊神针。

    “宝鲲，待会施针的时候，可能会有点疼，所以你要忍着点。”叶飞提醒道。

    “放心吧，飞哥，俺不怕疼！”张宝鲲咧嘴笑道。

    叶飞点了点头，然后直接拿出了四根砭石针！

    随即，他夹杂着四根砭石针的手一挥，四根砭石针瞬间便刺入张宝鲲背后的穴位处！

    紧接着，叶飞的手指在砭石针的尾端轻轻的一拂，四根砭石针便微微的颤动了起来。

    嗡嗡嗡……

    此时，一旁的陆轻鸿看到这一幕，愣是惊讶的说不出话来！

    我的天啊！

    叶兄除了武功高强外，难道医术也很高强？！

    虽然，陆轻鸿对医术不太懂，但他仍旧能感觉到叶飞施展的这套针灸之术的神奇！

    此时，叶飞全神贯注，一心都在张宝鲲的身上。

    四针过后，叶飞还在继续施针！

    针起针落，行云流水，极富美感，让一旁的陆轻鸿赞叹不已！

    张宝鲲因为被形意拳的劲力所伤，所以体内的五脏六腑有些许破损和流血！

    因为血液在体内堵塞，再加上内脏的破损，所以导致张宝鲲胸口疼痛，就算有一身力气，也施展不出来！

    而叶飞要做的就是先将张宝鲲体内的淤血清理出来，然后用太乙神针配合自己的纯阳真气对他的内脏加以修复。

    这样才能彻底治好张宝鲲！

    这时，办公室里静悄悄的，只能听到砭石针颤动的声音！

    八根砭石针足足颤动了五分钟！

    本来一直在忍受疼痛的张宝鲲突然感觉一股强大的灼烧感和疼痛感袭来！

    “嗯！！”

    一直没出声的张宝鲲一声闷哼，“哇”的一声，嘴里吐出一丝黑红的血液来，看起来极为可怖！

    看到这一幕。

    陆轻鸿眼神一凛，双目骤然睁大！

    因为，他明显感觉到张宝鲲的实力好像恢复许多！

    难道这个大块头的伤势真的被叶兄给治好了？

    这速度也太快了吧！

    叶兄根本就是神医啊！

    一口黑红的血液吐出后，张宝鲲深吸了一口气，随即憨笑道：“飞哥，我感觉胸口不闷了，也不疼了，就连呼吸都感觉顺畅了！”

    “呵呵，看来，你受损的内脏已经被我修复了，而且淤血也排出了体外，应该是好的差不多了。”

    叶飞轻松一笑，然后说道：“宝鲲，今天你抽个时间去济世堂抓几服药，到时候服下后，不用几天，你的伤势就可以恢复了！”

    “嗯嗯，飞哥，谢谢你！”

    张宝鲲一脸激动，一张憨厚的脸上满是单纯的笑容。

    “你是我兄弟，说什么谢谢啊。”

    叶飞笑着摆了摆手，随即看了眼时间，道：“宝鲲，走，已经中午十二点了，咱们去吃饭吧！”

    “好！”

    张宝鲲笑呵呵地点头，然后穿上衣服，就要跟着叶飞走出办公室。

    而陆轻鸿却起身挡在了叶飞面前，说道“叶兄，既然你已经帮这位宝鲲兄弟治好了伤，那我们现在是不是可以较量较量了！”

    叶飞顿时就无语了。

    这家伙怎么还想着较量？

    武痴的世界还真不是一般人能懂的。

    叶飞有些好笑地看着陆轻鸿，说道：“陆兄啊，就算你要跟我较量，那也得等我们吃完饭了，再较量吧？”

    陆轻鸿想了想，然后点头道：“好，我们可以先吃完饭后，再来较量！”

    说着，陆轻鸿就像一个跟屁虫似的，紧紧跟着叶飞走出了办公室。

