    阿多立马站了起来，当着她的面转了一个圈。

    “不用解开绳子，我也可以离开呀~”

    郦慈满脸黑线的看着他：“你来这里难道不是为了找我吗？”

    “阿多，你要是不听话，我可告诉阿达叔了。”

    阿多抿了抿嘴，又在她的身边坐了下来。

    他重新开始跟绳子较起了劲，不过这一次要比上回顺利一些。

    就在他马上要解开绳子的时候，门外突然传来了脚步声。

    “阿多，快藏起来！”

    话音刚落，门就被推开了。

    赤炎看着屋里的人，露出了玩味的笑容：“原来是阿多啊，你怎么会找到这里来呢？”

    阿多一直以来都不太喜欢赤炎，所以冲他哼了一声就转开了头。

    郦慈悄悄地拽了拽阿多的衣袖，但阿多完全没有理会到她的意思，反而一脸天真的看着她问道：“小慈姐，你拽我袖子干嘛呀？”

    “呵呵…”

    郦慈干笑了两声，不再对他抱有希望。

    随后，她看着赤炎装腔作势的说道：“我哥哥马上就过来了，你最好赶紧把我放了，不然我哥哥一定会扒了你的皮！”

    赤炎笑呵呵的看着阿多问道：“阿多，你是自己过来的还是带着别人一起过来的？”

    “阿达叔可不喜欢说谎的孩子，你要想好了再回答哦。”

    郦慈一听他的话，顿时感到了绝望。

    她只能在旁边干着急的看着阿多，而阿多果然没让她失望。

    他坚定的点头道：“我自己过来的。”

    “真乖。”

    既然已经确定只有阿多一人，那他也无需再顾忌什么，所以他大步流星的朝着阿多走了过去。

    “你……”

    阿多连话都没说完就被赤炎一个手刀劈晕了。

    赤炎先是把郦慈身上的绳子重新系了一遍，然后又翻出一条麻绳，把阿多绑在了草屋的另一个角落。

    然后又找了一些杂草堆放在四周，等做完这一切，外面的天也暗了下来。

    就在他准备离开的时候，阿多突然浑身抽搐了起来。

    郦慈眼里满是担心的喊道：“阿多！”

    赤炎被眼前的这一幕吓了一跳，他下意识的往后躲了躲。

    郦慈怒气冲冲的朝他喊道：“你还愣着做什么？还不赶紧给他喂药！”

    赤炎没有立刻上前，他不太确定阿多是不是真的犯病了。

    “如果阿多出了事，阿达叔绝对不会绕过你的！”

    赤炎犹豫了两秒，考虑了一下后果，随后朝着阿多走了过去。

    这个时候还不适合跟阿达叔闹翻，怎么也得等到他把族长的位置坐稳了再说。

    赤炎蹲在阿多的身旁，翻了翻他身上的口袋。

    “药在哪？”

    郦慈语速很快的说道：“一个红色的小瓶，给他吃三颗。”

    赤炎找了半天才找到药瓶，但药瓶里只有一颗药丸。

    他把那一颗药丸塞进了阿多的嘴里。

    “不够。”

    郦慈在他身后说道：“一颗药只能暂时的缓解。”

    赤炎回头看了她一眼，似乎在琢磨她话里的真实性。

    郦慈表情极其严肃的看着他：“我不会拿阿多的性命开玩笑。”

    “阿多的药很好找，族里的每一户人家几乎都有那种药。”

    赤炎皱了皱眉头，他好像确实在别人的家里见到过那个药瓶。

    ……

    深夜，苏凡突然从梦中惊醒。

    他猛地坐了起来，然后翻身下了床。

    严浮被他下床的声音吵醒，眯着眼问道：“你干嘛啊？”

    苏凡一边穿着鞋子，一边问道：“蒙虎回来了吗？”

    严浮含糊不清的嘟囔道：“怎么可能回来，他要是回来了，我还能睡这嘛。”

    “我去找找他。”

    严浮撑着脑袋看着苏凡：“你疯了？”

    “我刚刚梦见他，他让我去救他。”

    苏凡也知道梦是不可信的，可刚刚的梦实在是太真实了，他没办法再继续睡下去。

    虽然他也不确定他能不能找到蒙虎，但只有去找了，他才能稍微安心一些。

    “你先睡吧。”

    苏凡轻手轻脚的出了门，他并不想吵醒隔壁的人。

    屋外一片漆黑，他适应了一会儿才勉强的看清楚路。

    苏凡漫无目的的走着，也不知走了多长时间，他突然看到远处闪过一道人影。

    他下意识的藏了起来，偷偷地观察着远处。

    只见远处的人恰好朝着他躲藏的方向走了过来。

    苏凡屏住了呼吸，他不确定对方有没有看到他。

    两人之间的距离越来越近，苏凡隐隐约约的看到了那人的脸。

    为了不让那人发现，他尽可能的缩着身子。

    赤炎在他距离不到五米的地方停了下来，然后鬼鬼祟祟的翻进了一户人家。

    苏凡不敢探头，所以只能侧着耳朵听外面的动静。

    不一会儿，赤炎又翻墙跳了出来，这一次他的手里似乎多了一样东西。

    只不过天太黑了，苏凡没办法看清楚他到底拿了什么东西。

    赤炎躲在墙角，谨慎的观察着四周。

    确定周围没有人后，他才起身继续向前走去。

    苏凡并没有立刻跟上去，他在原地又等了一会儿才慢慢的探了探脑袋。

    眼看着赤炎的身影越来越模糊，他连忙跟了上去。

    为了不让赤炎发现有人跟踪，苏凡连滚带爬的东躲西藏着。

    等到赤炎的速度越来越慢的时候，他就没有再继续跟了。

    赤炎一边向前走，一边回头看着身后。

    当他快要走到草屋的时候，他就听到屋里传来此起彼伏的呼噜声。

    两道声音像是在比拼似的，一声要比一声响亮。

    赤炎蓦然生起一股怒气，他一脚踹开了草屋的门。

    但屋里的两个人浑然不觉，依旧呼呼大睡着。

    赤炎怒气腾腾的拽起熟睡中的阿多，呵斥道：“你不是犯病了吗？”

    阿多迷迷糊糊的喃喃道：“阿达叔，再让我睡一会儿嘛。”

    赤炎气冲冲的把他扔到了一边。

    论气人，他永远不是傻子的对手。

    他又朝着郦慈走了过去，用脚尖踢了踢她的腿。

    郦慈一点反应都没有，根本就叫不醒。

    赤炎看着她嘴边的口水，心里一阵烦躁。

    他把手里的药瓶扔到了阿多的身旁，然后头也不回的就走了。

    再在这里待下去，他想他会被这两个人气死的。

    ……

    苏凡一动不动的趴在荒草堆里，他不确定这里是不是只有这一条路。

    为了不和赤炎撞个正着，所以他一直趴在那里。

    就在他快要等睡着的时候，不远处响起了细微的脚步声。

    苏凡立马打起了精神。

    直到他确定赤炎已经离开后，他才慢慢的活动了下四肢。

    周围的荒草几乎要莫过他的头，他只能凭借感觉向前摸索。

    走了很久以后，苏凡也彻底分不清方向了。

    他仰起头看着夜空，深深地叹了一口气。

    他这算不算得上是自讨苦吃呢？

