    “可以……”

    “不可以。”

    烛焱的话还没说完，就见萧沐凌笑着摇了摇头。

    “我是说等会再去。”它没说不去。

    “现在去。”

    事情既然发生，那他们就要到处盯着。

    有句话人家说的没错，他们现在在的地方是召唤域分殿，这里是别人的地盘上。

    即便有人许诺了她，但终究还是不能大意。

    “行吧。”烛焱轻轻一跃，落在地上。

    走到门口，它往萧沐凌那看去。

    它就是饿了。

    “回来给你烤鱼。”看到它的模样，萧沐凌笑盈盈说道。

    烤鱼！

    烛焱眼前顿时一亮，一脸认真说道：“萧萧放心，我保证完成任务！”

    这话落音，只见黑夜中“咻”的一下，烛焱已经不知道去了哪里。

    看到它这样子，萧沐凌无奈摇了摇头。

    它还真是……

    火木站起身，看着房间里坐着的萧沐凌。

    萧沐凌抬眸看去，刚好对上他的视线。

    她疑惑看了看自己，他又怎么了？

    起身走到门口，“怎么？”

    “你叫萧萧？”不是姓墨？

    萧沐凌：……

    他听到了。

    “那是烛焱这么叫我。”貌似还有一个人也这么叫。

    火木若有所思点了点头，又重新坐下。

    “你也别坐这了，去房间休息吧，今晚他们不会回来。”说完这话，萧沐凌将房门关上。

    走到床边，她盘腿坐下。

    拉开衣袖，手上的伤痕一路蔓延。

    她又拉开衣襟，伤痕已经蔓延到肩膀，两边都是。

    张开手，掌心伤口又稍稍裂开。

    平常掌心的伤口，她都是让它愈合了再出门。

    手长时间露在外面，即便掩藏的再好，也会被人看到掌心伤口。

    刚刚跟分殿殿主动了一下手，就那么一下子，它又裂开了。

    无声叹了口气，萧沐凌闭上双眼。

    生机之木在身体周围环绕，点点光芒笼罩在她四周。

    火木在外面坐了好一会，看着紧闭的房门，然后他收回视线站起身走进旁边的房间。

    黑夜降临，绛雪坐在自己华丽的宫殿中，慵懒半卧，身旁有男侍从为她倒酒。

    “使者，这么纵容那位公子，是不是不好？”

    即便这里是分殿，他们在分殿也有一定权力，但也不能一直看着那位公子杀人而不管啊。

    男侍从给她倒了杯酒，一脸迟疑。

    看他孔武有力的身材，一看就是修炼之人。

    绛雪喝了杯酒，慵懒冷笑，“终究是年轻人，太过心浮气躁。”

    知道他还年轻，纵着他也没什么。

    知道收敛就还有救，若是不知道收敛，即便他天赋绝佳，也要受罚。

    召唤域的规矩，虽然是强者说了算，但一切的掌控还在尊主手里。

    “使者是意思是……”

    “太过年轻，也太过傲气嚣张，纵着他吧，让他做想做的事，这样才能好好挫一挫他的锐气。”

    现在这么不顾后果做事，总会做错事。

    在这分殿，没有人管他，他做的太过，依然会出事。

    不过在这里能让他明白这点，到了主殿估计就不敢再这般了。

    “在他犯错之时，使者再出面站在他这边，他必然会对使者感激涕零。”侍从谄媚笑道，手指轻轻落在绛雪手腕上。

    绛雪看向他，笑了起来，纤细手指伸出，勾起侍从的下巴。

    “还是你懂我。”

    “使者……”

    两道身影落入帐中，绛雪欢快的笑声传出。

    烛焱站在房梁上，看到这一幕，一阵轻啧，随即又想到他们刚才的对话，它又不免生气。

    居然敢利用萧萧！

    它张快嘴巴，露出锋利的牙齿。

    正要飞身跳下去，萧沐凌的声音在耳边响起。

    “不让你动手，你就不要动手。”

    这是萧萧经常对它说的。

    气鼓鼓收起獠牙，它转身离开，将那笑声甩在身后，冲入那寂静的黑夜中。

    回到房间，看着萧沐凌身上笼罩的点点绿光，它安静走到一旁趴下。

    萧萧现在的身体，需要好好恢复。

    今天动了手，估计是伤口又裂开了。

    有什么事，就明天再说吧。

    烛焱慵懒打了哈欠，趴下去静静睡着了。

    夜色寂静，悄然流逝。

    第二天烛焱睁开眼睛的时候，萧沐凌已经不在昨天的位置上。

    它赶紧站了起来，往四处张望。

    走出房间，看到院子里站着的火木，它又回头看向房间。

    萧萧不在院子里，也不在房间……去空间了。

    它了然点了点头，收回视线。

    看着那高大笔直的身影，见他看着天边，烛焱抓了抓头。

    怎么每次看这个人类，它都会觉得熟悉？

    明明是第一次见啊！

    这种熟悉感，到底是哪里来的？

    “什么时候回来的？”萧沐凌的声音在后面响起，烛焱立刻回神转身。

    它龇牙一笑，“昨晚。”

    “那听到了什么？”萧沐凌走到窗台旁坐下，随手拿起书卷。

    滴水的头发在这几步间，已经变干。

    “萧萧，那个女人心太黑，你是不知道，她不管你做的事，甚至还为你做主，给你撑腰，就是要纵着你张狂，然后你肯定会犯错，到时候她对你施恩，让你感恩戴德。”

    感恩戴德！

    她也不怕自己受不起！

    萧沐凌视线从书卷上移开，冷笑开口，“原来是打的这个主意。”

    话音落下，视线重新落在书册上。

    “萧萧，我们不做点什么吗？”烛焱凑过来，一脸期待。

    它现在倒是期待搞点事情！

    “寂风不是吃素的。”寂风出去一晚上没回来，它以为就是去玩的？

    烛焱想了想，若是有所思点头，“这个是。”

    不过怎么这么半天都还没回来？

    天都亮了，多大的事都搞出来了吧！

    “就是这个时间，也太久了一点，不会出事了吧？”烛焱喃喃说着，往外面看去。

    萧沐凌视线定住，看向烛焱。

    “出事？”

    “我就是随便说说。”烛焱看到萧沐凌的眼神，顿时一个激灵。

    萧沐凌把书收起，将帷帽拿出戴上，往外面走去。

    出去的，的确是太久了。

    “萧萧，等等我。”

    烛焱见萧沐凌要走，赶紧跟上。

    心里涌出不安，不会真的出事了吧？

    “啪……”

    “砰！”

    院门口两声巨响传来，萧沐凌打开房门，就看到浑身是血的寂风，跌跌撞撞走来，没走一步就往地上倒去……

