    第35章 仁者见仁 智者见智

    邪神分身能在戒指上恒定三个法术，一个防护系的水幕术，一个咒法系的扩音术，一个变化系的羽落术，其中能够透露出来的信息已然不少，不管通过符文法阵，还是法术宝石镶嵌，都能证明其造诣颇深。

    因此，简东来额外消耗的信仰之力也不算浪费。

    石巨人有了羽落术的帮助，就不会影响雷鸟飞行，一路还是追风逐电，表演各种飞行秀。

    至于石巨人有没有恐高症，会不会有晕机的不良反应，这些简东来都漠不关心，只是这个尾随者跟在后面，看得眼珠子都快掉下来了，眼睁睁看着神骏无比的雷鸟，他就直流哈喇子，甚至开始白日做梦，幻想自己也有如此载力和速度搞个运输业，不得分分钟莽成大富豪啊。

    由于第六层火山域并没有什么障碍，能够难倒超凡石巨人，简东来抱着能省一点是一点的原则，带着勒夫莱快速回到了五层中枢。

    随后停在通道出入口附近，经过短暂思考过后，觉得戏还是做全套好。

    由勒夫莱使用幻术将他幻化成萨科的模样，并带二人一起去见雷克萨斯，这些本来就是计划中的事情，虽然半路跑去高塔上层搞事去了，但是丝毫不影响他现在回归正途。

    关于简东来停下来考虑的问题有点下三滥，他在思考如何才能误导石巨人，使其恰到好处的察觉到二人踪迹，并以此做出错误判断。

    一切智慧生物皆存在主观臆断，他们总是比较相信自己的眼睛和耳朵，也更加信赖自身判断。

    不择手段利用敌人「马仔」，并传递有利于自己的错误信息，简东来就是想利用这点为自己争取更多时间。

    不知是不是坏事干多了，总有种疑神疑鬼的感觉，简东来认为这个不务正业的神术还是少用为妙。

    万一偷窥上瘾，可咋办？

    接下来的行程，恐怕还要多多依赖勒夫莱才行，迷惑敌人以及离间敌人都是其拿手好戏，应该没有什么疏漏。

    心底拿定主意，简东来就开始做起沟通工作来。

    “勒夫莱，如何才能诱导石巨人为我们传播错误信息？”

    这番话听得勒夫莱有点迷，仓促之间无法领悟真实意图，只有瞪大一双眼睛。

    “大人，不知您想要传递什么信息？”

    简东来却是一脸迷之自信，可以肯定邪神分身在他手上吃瘪了，这样一来，更需要隐藏自身存在，尽全力争取更多时间。

    “也没有办法诱导刚才那位石巨人误以为，当前以我们现有的能力，根本无法悄无声息的潜入高塔上层。”

    勒夫莱的回答根本不假思索。

    “请大人放心，我们什么都不需要做，继续跟着石巨人混进真理大殿就行，到时候心情急迫一些，石巨人自然有所察觉，并发现我们的踪迹。”

    说到这里，他仰视简东来的脸上表情一变，升起一股崇拜狂热，语气分外慷慨激昂起来。

    “跟大人的神术相比，我和萨科的潜行术都各有缺陷，无法企及大人之万一。”

    好话人人都爱听，更何况还是真话一箩筐。

    这厮顶着一张滑稽脸，都能把阿谀奉承讲得如此真诚，的确是个可造之材。

    勒夫莱仅仅跟他出了一趟公差，就被自己的人格魅力所折服，实在是一件让人心情愉悦的事情。

    简东来本着一个原则，战略上要藐视对手，战术上要重视对手。

    他伸手轻轻的拍了拍勒夫莱的胳膊，决定给勒夫莱做最后的思想动员讲话。

    “接下来的行程都交给你了，一切应对皆由你自己拿主意。”

    勒夫莱出生至今不过二十余个神域年，一直都是和萨科留守玩偶之家，从未被人委以如此重任，心中顿时升起一股士为知己者死的感激涕零。

    “愿为大人效死！”

    望着勒夫莱眼中的坚定和执着，如同一支熊熊燃烧的火把，简东来不用通过神器平台查看信息，都能确定眼前的眷族已经成为他最忠实的狂信徒了。

    尽管艾斯露丝和勒夫莱同为狂信徒，可是含金量却是天壤之别。

    如果以艾斯露丝为参照物，初阶狂信徒每天大约可以提供一单位神圣信仰之力，那么勒夫莱每天能够提供的神圣信仰之力会是初阶狂信徒的千倍。

    神圣信仰之力乃是高等半神点燃神火的最佳燃料，唯有具备足够燃料才能顺利点燃神火，才有资格将神性熔炼于一体，最终铸造神格，掌握神之权柄，成就真神。

    其实勒夫莱突然成为狂信徒，简东来短期之内很难受益，他对神圣信仰以及点燃神火没有迫切需求，更应该正视摆在面前的半神之路。

    目前崇明四神性体系他已经踏出一半，确定了初始命运神性和第二奥术神性，当初选择奥术神性也是迫不得已而为之，并不契合自身神性天赋。

    在剩余两种神性如何选择上，预言不打算轻易放弃，这个跟初始神性比较契合，将来铸造神格的时候，可以充当异种神性之间的润滑剂，成为相互沟通的桥梁，起到事半功倍的效果。

    至于最后一种神性，要不要在传统奥术八大学派里选择，成为一个精通奥术两大学派的半神。

    简东来至今还没有定论，他坚持认为只有适合自己的才是最好的。

    神性选择和买鞋有些相似之处，鞋子合不合，只有脚知道，可是也有不同之处，买定离手，不得反悔。

    由此导致一个悖论，合不合适，全看缘，仁者见仁，智者见智。

    传统八大学派，防护系，预言系，塑能系，咒法系，附魔系，幻术系，变化系，死灵系，其中塑能，变化，附魔都是相当不错的选择，只可惜简东来早已心有所属，直接奔着奥术体系最高成就奥术高塔去的。

    为了能够彻底掌控高塔，更进一步收服塔灵，咒法才是最适合的选择。

    传统咒法系专门从事召唤法术，包括召唤生物和器物，其本质上是一种交换，就如同购物一样，相当典型的「钞能力」，只要体内法力足够，没有专精咒法的奥术师召唤不来的东西。

    直至大法师埃兰出现之后，咒法系完全翻开崭新的一页，其在等价交换的基础上加入了奥术体系的创造理念。

    这也是高级奥术创生的萌芽的起点，可以创造独属于奥术体系的生命，塔灵仅是其中代表之一。

    勒夫莱做事非常的尽心尽责，先带着他回到通往四层的通道处，沿路补上他们一路上来时的细微痕迹，然后才停留在真理殿堂外徘徊，等待搭乘石巨人的「顺风车」。

    简东来表示相当满意，这是典型法师思维，周密细致，严谨认真。

    (本章完)

