    千叶大雄和李桑等人，一个个都是一脸呆滞的看着叶昊，一时间似乎不知道应该怎么开口。

    他们脸上的笑容都冻结了，甚至可以说带着几分震惊之色。

    没有人敢相信，这个叶昊居然真的被朱鸿祯邀请成为金陵官府的首席风水顾问。

    郑小萱也是大吃一惊，很是意外叶昊居然有这样的本事，能够认识朱鸿祯，还被如此的看重。

    而叶昊自己也是微微一愣，想不到朱鸿祯居然会在这个时候来电话说这个事情。

    他想了想之后，还是道：“朱老，这件事有点欠妥，你让我再考虑一下吧。”

    “好，如果叶老弟你觉得不合适的话，我们也不勉强。”

    “但是如果你有兴趣的话，随时来电话......”

    说完话之后，朱鸿祯就笑呵呵的挂了电话。

    千叶大雄等人都脸色难看，不知道该说什么。

    这时，江月明第一个站出来质疑。

    “呵呵呵，金陵官府一把手，朱鸿祯特地给你来电话？”

    “你觉得我会相信吗？”

    “不知道找了谁给你打个电话而已，你就真的以为自己有这个本事了！？”

    “为了不露馅，居然还一副谦虚的拒绝？”

    “叶昊，你这真的是演戏演全套啊！”

    “你不是还说自己有一百亿吗？”

    “你倒是拿出来给我们看看啊！”

    “拿出来了，我们就相信你有资格被聘请为首席风水顾问！”

    “没错！”

    一群漂亮女人此刻都附和江月明的话，显然她们就算是打死也不愿意相信，叶昊居然如此的被朱鸿祯的看重。

    叶昊风轻云淡的看了这群人一眼，对于这些不愿意相信真相的人，他连打脸的兴趣都没有。

    特地拿出一百亿来打这些人的脸，他们还没这资格。

    “叮——”

    就在这个时候，叶昊的手机再度震动，他这一次下意识的按了免提键，很快，一个好听的女声传出。

    “尊敬的叶先生，我是您黑金卡的专属客服，就在刚刚，您收到了霍少卿先生的一百亿转账，请问你要存入理财账户，还是活期帐户......”

    “先留在活期账户吧。”叶昊淡淡道。

    “好的，那您活期帐户目前余额是五百亿，需要理财的话，随时联系我，我将二十四小时为您服务！”

    “那我就不打扰您了！”

    “祝您生活愉快。”

    电话对面，专属客服毕恭毕敬的挂了电话。

    游艇中，一群人面面相觑！

    余额五百亿！？

    还是活期账户而已！？

    开什么玩笑！

    就连郑小萱都是一脸奇异，她想不到叶昊居然这么有钱。

    而叶昊则是有点诧异，想不到霍少卿居然这么快就把之前那批翡翠出手了。

    看来隐世霍家的人，还真的有本事啊！

    “哎呦，我的叶大师，你还真的是提前做足了装比的准备，演戏演全套啊！”

    心知肚明这一百亿是怎么回事的江月明，几乎咬碎了一口贝齿。

    “刚刚让人打电话装金陵官府首席风水顾问！”

    “现在让人打电话装亿万富翁！”

    “你真的那么有能耐！？”

    “真那么有能耐，你需要吃女人的软饭？需要去当上门女婿！？”

