    在罗伊的蛊惑系啊，塞尔伦的抢人头之战开始了。

    为了加快行军速度，塞尔伦留下了少量军队，让他们护送攻城器械慢慢赶上来，这个任务，在罗伊的争取下，被交给了胖虎，胖虎带着一群地狱犬和小恶魔负责押送这些器械。

    胖虎有点不舍得和罗伊分开，一个劲地蹭罗伊的腿，但是罗伊之所以让它押送器械，就是不愿意让它深入险地，要知道，接下来这支恶魔军队随时都有可能遭遇集结起来的精灵族部队，在混乱的战场上，罗伊担心胖虎出事，所以让它留在后方慢慢赶上来。

    提高了行军速度后，效果是立杆见影的，阿维利精灵族境内本来就因为恶魔大军的入侵，正在疏散平民，各个地方都有零散的村落，正在往东部的精灵族主城撤离，原本这些精灵们是有可能在恶魔军队到来之前，撤入境内的城市中的，然而塞尔伦这一路恶魔军队突然加快了行军速度，很多正在迁徙的精灵们顿时被打了个措手不及，半路就被逮到了。

    如果说这些迁徙的精灵部落只能算是零食的话，那么在第四天时遇到的一支精灵族主力部队，就算是大餐了。

    这是一支由一名叫做尤兰德的德鲁伊领主所带领的部队，恶魔大军的目标是金龙女王，甚至还特地狂妄地给精灵族下了战书，这个消息如今已经传遍了精灵族内部，各地的德鲁伊领主们自然十分愤怒，为了不让恶魔们得逞，他们已经陆续地从自己驻守的城池中撤离出来，赶去支援金龙一族的巢穴。

    金龙女王所在的巢穴，是距离精灵族主城米德海纳大约五十多公里的地方，基本上方位和米德海纳城是一致的，都是东边的方向上，现在塞尔伦带着部队，也是以这个方向前进的，所以撞上精灵族回撤的部队，倒也不奇怪。

    德鲁伊尤兰德所率领的这支部队，数量很庞大，几乎和塞尔伦的部队不相上下，当双方遭遇上后，一场惨烈的厮杀便开始了。

    在这一场战斗当中，塞尔伦这个上位恶魔，展示出了超乎寻常的魔法实力，本来之前遇到小规模的部队时，他都没怎么用魔法的，但是现在不行了，假如放任部队自行厮杀，就算能够获得胜利，恐怕部队减员也会很严重的，所以一开战后，被部队簇拥着的塞尔伦，高举他的恶魔之镰，魔法的光芒不停地闪动着，然后一个个诸如护体神盾，石肤术，烈火神盾，嗜血屠戮，百发百中之类的加持魔法，不断地出现在恶魔大军的身体上。

    罗伊自然也被加持到了，在这一刻，他也不由得为塞尔伦的魔法力量而感到吃惊，塞尔伦这个上位恶魔，或许单论力量，罗伊在对自己使用嗜血术之后，也能勉强拼得过他，但是他强大的魔法实力一旦出现，就可以轻易地将情况颠倒过来。

    就算是恶魔，肉身的力量也总是有上限的，但是魔法这种东西却不同，不但可以加持自己，还可以削弱敌人，此消彼长之下，就会导致战力出现巨大的差异，罗伊这么一个下位恶魔，在被各种魔法加持之后，竟然都可以轻易和精灵族的中阶兵种对抗了。

    德鲁伊尤兰德的部队当中，除了之前见过的矿坑矮人，木精灵，银飞马之外，还多了不少的枯木卫士和独角兽！

    这独角兽是一只浑身雪白的马儿，身强体壮，看起来十分的壮硕，在它们的额头位置，长着一只长长的螺旋状尖锐撞角，当这些独角兽们集结在一起冲锋起来的时候，是相当可怕的，恶魔军队随时有可能被撞得七零八落，所以，这些独角兽自然成了恶魔军队优先要绞杀的对象。

    独角兽们还没能冲起来呢，塞尔伦就已经对它们释放了群体迟缓术，让它们的脚下出现了厚重的泥泞，严重干扰了它们的速度，而趁着这个机会，罗伊和一群长角恶鬼，还有邪神，迅速地将它们分割包围起来，开始进行绞杀。

    罗伊对上的，就是一只独角兽，这种生物全身上下都弥漫着一种……纯净的气息，让身为恶魔的罗伊很是不舒服，毕竟在传说中，独角兽是一种圣洁的生物，对于恶魔很是克制，所以一开始，罗伊也是很小心的，独角兽虽然冲不起来，但是却可以猛地甩头，用头上的长角进行攻击，他的身高比独角兽要高不少，受力面积自然也大，很容易被那长角割伤。

    然而，等到真的开始厮杀的时候，罗伊才发现，这独角兽好像也就那么回事……

    当罗伊试图从侧面对独角兽进行进攻的时候，被独角兽的长角甩到了一下，然而罗伊身上，却有着塞尔伦加持的石肤术和护体神盾，外加他自己的念动力设置的空气墙进行凝阻，于是挨了这一下后，竟然只是胸口有点闷而已！

    一时间，罗伊信心大增，尾巴猛地伸出，钳住独角兽的一条后退，然后双手用力按在独角兽的脖子上，使劲一推，竟然直接将独角兽给掀翻了！

    独角兽摔倒的时候，发出一声哀鸣，几百斤的体重一下撞在地上，发出轰隆一声响，当它挥舞着四蹄，想要挣扎着爬起来的时候，罗伊右手的爪子，已经狠狠地刺在了它的脖子上。

    鲜红的血液，顿时染红了那洁白的毛皮，罗伊也不给它翻身的机会，爪子不停地刺入，将这支独角兽杀死了。

    不是你死就是我活的战场上，容不得丝毫的怜悯……

    独角兽死亡后，一个灵魂很快便飘了出来，光看这颗灵魂的体积，竟然小得可怜！

    一只传说中圣洁的生物，但它的灵魂却没有任何特殊的地方，要知道，灵魂的大小和品质，其实与该生物实力的强大与否没有任何的关联的，而是与生物的灵智有关，独角兽虽然圣洁，但实际上这种生物心思很单纯，像野兽多过像智慧生物，所以灵魂体积很小自然也不奇怪。

    不过对于罗伊来说，蚊子再小也是肉，这种混战的战场上，正好是他大肆捞取灵魂的时候，所以同样不会放过，眼疾手快地将这颗灵魂收入系统中后，罗伊又立马扑向附近的下一个对手。

    战场上，德鲁伊尤兰德可以说是被塞尔伦的魔法彻底压制了，身为精灵族，尤兰德是很喜欢自然与和平的，所以他和塞尔伦这样的恶魔有着本质的不同，塞尔伦这个上位恶魔喜好征战厮杀，对于魔法的实际运用，早已经高出了尤兰德一大截，尤兰德虽然也在竭尽全力地使用魔法辅助自己的部队，但是无论是魔法的质量还是数量，都远远及不上塞尔伦。

    塞尔伦随手一个加持魔法释放出来，覆盖的范围就比尤兰德的大，持续时间久，就连施法速度，都比尤兰德快，试问这种情况下，尤兰德怎么和塞尔伦抗衡？

    哪怕一开始的时候，双方的部队数量是差不多的，随着时间的推移，精灵族一方的劣势就渐渐出现了，恶魔的军队身上诸多魔法加持着，战斗力大涨，往往一只恶魔能杀死两个，三个甚至更多的精灵族敌人，哪怕是皮糙肉厚的枯木卫士，也在恶魔们的围攻下接连被干掉。

    尤兰德也不是笨蛋，他发现这样下去根本打不赢，为了尽量保存自己的部队，他连辅助魔法都不再释放了，开始在战场上不停地召唤出火墙，试图将双方隔离开来。

    熊熊燃烧的大火出现在战场上，尤兰德开始趁机收拢自己的部队，准备逃离了。

    塞尔伦当然不甘心让尤兰德跑掉，所以频频地出手连锁闪电，攻击着尤兰德剩下的部队，但是连锁闪电这种魔法，怎么说呢，有点不分敌我，隔得太近，自己人也有可能被攻击到。

    罗伊本来游走在战场上，正在趁塞尔伦不注意的时候，不断地正在夺取着灵魂，结果一道连锁闪电突然跳了过来，落在了他身上。

    闪电的速度太快了，等你看到的时候，往往已经来不及躲避了，顿时被电得浑身都麻痹了！

    好在这道连锁闪电，是在跳跃的末期了威力不怎么强，所以只是被麻痹住，没有像刚被劈到的那些精灵族一样，变成焦炭，但即便是这样，罗伊一时间也动弹不得，要不是尤兰德正在收拢部队准备撤退的话，他这么一僵直，估计就要被围攻了。

    好一会儿之后，罗伊才从麻痹中缓过来，咬咬牙，再次加快收集灵魂的速度。

    罗伊之前就已经想好了，在这个魔法的世界，他十分有必要为自己弄一身抗魔的装备，现在被连锁闪电劈这一下，更是让他这种心思变得越发的迫切起来。

    快了，只要收集到足够数量的灵魂，自己的计划就可以实施了……