    面对射向心口的紫炎箭矢，韩立两只包裹着星辰之力的拳头交错身前，试图格挡住箭矢。

    然而，那箭矢就如同虚幻之物，直接穿透了他的手臂，钉入了他的胸膛。

    只是，那箭矢在飞入他胸膛的瞬间，就直接由虚转实，化作一蓬炽烈的紫色火焰，汹涌燃烧了起来。

    一股难以言喻的炽热灼痛之感传来，令韩立都感到无法忍耐，整个人也被箭矢带来的巨大冲击力裹挟着，倒飞了出去。

    “怎么回事……”韩[笔趣阁 www.biquger.vip]立心中讶异。

    这紫炎实在太过诡异，竟然可以在虚实之中转换，入体之后竟是直接在他体内燃烧起来，他只觉得浑身仙灵力都像是都给封禁了起来，躺在地上挣扎了半天，怎么都起不来身。

    “趁着紫炎封体，立刻杀了他。”紫杉高声喝道。

    其实哪里用她吩咐，东离虎早已经先一步当空跃起，朝着韩立砸落了下去。

    他的周身之外亮着一圈明黄光芒，身后虚空中竟然浮现出了如同法相一般的搬山力士的虚影，只是其中蕴含着的却都是山之法则的浓郁真意。

    那力士双手呈托天之状，双手之上托举着搬山仙域那座，传说是世间无数山脉龙头的祖山“泰山”，带着真正的万钧之力，给了韩立一记“泰山压顶”。

    这一击若是落在实处，即便是韩立的体魄修为，也终究难免被直接镇压。

    可就在此时，异变陡生。

    方才还看似倒地难起的韩立，胸前突然亮起一片银焰，竟是精炎火鸟替他挡住了那根紫炎箭矢。

    小家伙虽然是万火之精，但终究与道祖的差距太远，为了挡下这紫炎箭矢受伤极重，却仍是强忍着，陪韩立演完了这出戏，才回到了韩立体内修养。

    韩立向他道了一声抱歉，一手拍地，震身而起。

    其体内所有真灵血脉与天煞镇狱功全力运转，通体浮现出耀眼的紫黑光芒，长出一块块紫黑色鳞片，身体更瞬间涨大百倍有余，直接化为一个百丈高紫黑色巨魔。

    紫黑巨魔脑袋周围紫黑光芒连闪，赫然长着十二颗脑袋，每一个脑袋上的神情都各不相同，有愤怒，有欢喜，有冷漠……形形色色，不一而足。

    与此同时，化身巨魔的韩立，背后“噗噗”闷响不断，一条接着一条的手臂从中冒出，赫然长出了二十四条手臂。

    这些手臂也是各持手势，或五指怒张，或屈指成爪，或并指如掐剑诀。

    巨魔双目一凝，一阵紫黑毫光顿时从其身上爆发，朝着周围汹涌扩散而去，直冲得东离虎下坠之势都不由一缓。

    “他到底是什么东西……”紫杉心中大惊，也紧随东离虎身后追了上来。

    东离虎此刻是骑虎难下，只能身形一坠，加速朝着韩立镇压而下。

    韩立口中爆喝，二十四条手臂开始接连挥动，朝着上方砸了过去，一时间拳影如雨，声势如雷，阵阵爆鸣之声轰响不断。

    “轰轰轰……”

    整片虚空为之剧烈震动，一股股狂暴无比的冲击之力不断炸裂，激起的空间波动席卷向四面八方，直接将试图靠近帮忙的紫杉都给逼了回去。

    一拳出，百拳出，千拳出，万拳出……

    不过数息之间，韩立二十四臂如同风车一般抡转，拳影茫茫如雪，拳罡阵阵如雷，竟是将东离虎的身躯打得悬空万丈，就是不得坠落而下。

    片刻之后，“咔”的一声清脆声响传来。

    东离虎身后的那搬山力士的虚影，和其手中托举着的山岳真意凝聚而成山峰，同时浮现出道道龟裂纹路，直接崩碎了开来。

    韩立却是拳意高涨，不退反进，直接追上了东离虎，又是一阵暴雨梨花般的捶打。

    天地之间在这一瞬，仿佛就只剩下了这连绵不断的捶打之声。

    东离虎浑身爆鸣不断，百万拳过后他的神识就已经涣散了，千万拳过后，他浑身的骨骼早已寸寸断裂，整个人如同一摊烂泥，被摔在了虚空中。

    直到此刻，韩立才收了拳头，凌空而立。

    其十二颗头颅，在这一刻或许面容还有所差异，但眼神却出奇的统一，皆是流露着昂扬无比的战意和纯粹无比的杀意。

    “痛快……”好似许久以来压抑着的一股怨气，直到这时才终于得到了释放。

    他目光一转，望向仅剩的一个紫杉。

    紫杉身躯微微一僵，不禁向后退开了一步。

    她目光斜瞥向被打得完全丧失了战力的东离虎，心中已经萌生了退意。

    可就在这时，她的眼中忽然闪过一抹古怪之色，目光也越过韩立，望向了他身后的那座幻辰沙凝聚而成的山脉。

    韩立也几乎在同时，神色微微一变，庞大的身躯一转，望向了那边。

    只见山脉上，原本郁郁葱葱的东乙神木林中，竟有一小半都变得枯萎干黄，像是被人吸取了原本的力量，全都枯死了。

    韩立神识一扫而过，却没有发现任何异常气息。

    “不对……”

    他忽然意识到，为何连那山脉之下镇压的老妇气息，竟也感知不到了？

    ……

    此时的瑶池之中，气氛愈发紧张。

    面对妖魔两族开始不断逼近的形势，白云道祖等人面色微微有些苍白。

    苍梧真君等人的离开，李元究，赤融的叛变，如今从道祖这一层面的数量而言，天庭一方与对方想比，已经屈居劣势。

    而各派修士，尤其是大罗境以上的中坚力量也走掉近半，其余之人即便没有离去，但目光闪烁不定，显然也未必会真的替天庭出头。

    “至尊大人，如今形势对我们很不利，对方有备而来，来者不善呐。”白云道祖传音问道。

    “无妨。”古或今只是淡淡说道。

    白云道祖等人见此情形，心中也是一定。

    毕竟古或今能够执掌天庭，统辖整个真仙界这么多年，就已经说明很多问题了。

    既然他都说无妨了，显然有什么应对之策。

    “殿主真是好手段，古某佩服之至。不费吹灰之力，便瓦解了天庭大半战力。”古或今看向了轮回殿主，赞道。

    “正所谓失道者寡助，你也该为你的所作所为，付出代价了。”轮回殿主冷哼一声，拂袖一挥。

    一道长万丈，粗数十丈的暗红光芒射出，排山倒海般朝天庭之人袭去！

    古或今掐诀一点，一道纤细金光射出，和宏大的暗红光柱撞在一起。

    “嗤啦”一声轻响，宏大的暗红光柱仿佛冰雪遇火，瞬间尽数泯灭消失。

    纤细金光也变得极其黯淡，闪动了两下后消失无踪。

    看到轮回殿主动手，魔主和白泽也立刻下令出击，魔域还有蛮荒界域大军立刻好像两道巨大洪流，轰然倾斜而出，扑向天庭大军。

    “迎战！”虽然如今实力不及对方，白云道祖等人也立刻下令迎战！

    双方轰然相撞，刹那间，原本安静的瑶池内仙器飞舞，无数道各色光芒交织，还有一个个灵域浮现，然后狠狠叠加，撞击在一起。

    惊天巨响之声炸开，瑶池内外的一切，地面，湖泊瞬间粉碎，化为了虚无。

    此处虚空镜面般碎裂，化为无数空间碎片，汹涌的空间乱流喷涌而出，但各色光芒激烈碰撞之下，那些空间碎片和空间乱流也随之粉碎。

    周围化为一片灰蒙蒙的虚无之地，这才勉强承受住了无数激烈的碰撞之力。

    整个天宫大陆上至苍穹，下至地底，尽数震颤不已。

    好在天宫大陆巨大无比，天庭在此无数年经营，使得这片大陆坚固无比，却是没有碎裂。

    那些离开的修士眼见此景，急忙又朝远处飞了一段距离，离开大战的波及范围，这才停下。

    此时，双方道祖也各自出手。

    魔域那里，除了魔主外，剩下的四名道祖化为四道流光扑出。

    蛮荒界域那里，白泽三人也如电射出。

    反倒是李元究和赤融，静静站在轮回殿主旁边，死死盯着古或今，没有动。

    “魔域这边，就交予如烟道友和隐明道祖，可否？”古或今看向陈如烟和隐明道祖，淡淡开口说道。

    语气虽淡，却带着一股凛然之意。

    “小女子既然身居天庭七君之一，为天庭出力自无不可，只是对方人多，还有那魔主未动，我二人未必能挡住太久，还望至尊早做决断。”陈如烟目光一闪，樱口轻启的说道。

    “好。”古或今淡淡一笑。

    陈如烟黛眉微动，然后化为一道蓝光朝着魔域四位道祖迎去。

    她手一扬，一个绚丽无比的蓝色光轮射出，滴溜溜旋转。

    “啪”的一声，蓝色光轮仿佛活物，扭曲一下，爆成九九八十一股龙形蓝光。

    这八十一条龙形蓝光，头足俱全，鳞片俨然，各有姿态，仿佛八十一条真龙一般，每一条都散发出骇人水之法则波动，口中更发出惊天的龙吟。

    只见蓝光晃动，那八十一条蓝龙彼此交错，形成一个蓝色大阵，罩向魔域四位道祖。

    隐明道祖两手一振，无数黑色影子在他身周浮现。

    这些黑影看起来既不是真实之体，也不是虚幻之物，而且能够随心而动，随着你的心意，幻化成你心中所想的各种事物，仿佛天地间最不可琢磨的存在。

    无数黑影飞射而出，也朝着魔域四人扑去。

