马世文对于胡铭晨他们的委托条件并没有反对，人家将麻烦事交给他去做，就是不希望沾染上问题，否则干嘛给他那么多钱，这其中的门道，他还是清楚的。
至于时间要求，马世文虽然也觉得紧了一些，可是他还是接了下来。
胡铭晨虽然付了一半的钱，可是合同里面也有要求，就是如果在时间期限内，马世文不能够完成任务，不但后面的钱没有了，而且，前面支付的部分，他也需要退还。
尽管困难交给马世文去处理，可是胡铭晨也要求公司这边不能放松，要继续加大工作力度，否则，就不能成为双保险，他们不仅要助一臂之力，甚至还要做好一旦马世文不能够完成任务而随时顶上去的准备。
从凉城回来，胡铭晨在镇南呆了十天就回去了。
回到凉城，胡铭晨就第一时间去找戴资颖老师，戴老师是这样交代和要求胡铭晨的。
找到戴资颖后，戴老师给胡铭晨叮嘱一番，就带他去教务处找教务主任。
距离开学只有两天，学校里面的教职工已经回到工作岗位了。
胡铭晨要跳级，那就有一些程序要处理，比如胡铭晨拿不到初中毕业证，比如学籍问题以及教学班级的安排。
“胡铭晨同学，按理说，你就算跳级，也是不能直接从初中跳到高中的，是戴老师一直帮你说话，我们学校才允许，到了高一之后，你可要认真学习，别到时候跟不上教学，那时候就没有谁能够帮助你了。初中与高中可是很不同的，整个高中阶段，都是在为高考做准备。”
“谢谢陈主任，谢谢戴老师，我一定会认真学习的，坚决不拖班上和学校的后退，争取能够以优异的成绩回报学校和老师们对我的栽培和厚爱。”胡铭晨彬彬有礼道。
对于胡铭晨礼貌而缜密的回答，陈主任很满意，他见过那么多学生，胡铭晨的身上有一种他没有见过的优秀气质，自觉告诉他，胡铭晨这名学生，今后会很不简单。
“陈主任，你看是不是可以把胡铭晨安排到高一一班去学习？”戴老师这时候道。
“戴老师，你是知道了，一班是我们学校的快班，是各个班挑出来的尖子生。胡铭晨虽然也挺优秀的，可他毕竟跳过了初三年级。我担心他到了一班会出现跟不上的可能，这样对他也不是太好。反正高一还不分班，到了高二分文理的时候，他再根据考试成绩做选择嘛。”陈主任看着胡铭晨对戴资颖老师道。
“陈主任，虽然高一没分班，可是我觉得胡铭晨一点不比那些所谓可以进一班的尖子生差。咱们都已经允许他跳级了，这本身就说明了他的优秀没有问题。既然我们已经这么干，何不好人做到底呢？”戴资颖为了胡铭晨的班级选择据理力争道。
“戴老师，你说的.......我承认没什么问题，可是啊......一班的名额在上个学期结束的时候，就已经全部确定下来了，真不好再加人。虽然班级不同，但是给一班上课的老师，也是要给四班上课的嘛，只要胡铭晨同学自身没有问题，我觉得，在哪个班都一样。师父领进门修行在个人啊。”陈主任解释道。
陈主任的话虽然没有说得太明，可是其中的意味已经很清楚了。
一班是快班不假，但是，有关系有门路的人，早就通过学校里面的关系打好招呼站好位置了。比如学校的校长副校长就各自安排了几个关系户，就是他陈主任，也没少在这上面动脑筋。
人家靠正规考试考进一班的学生不好挤出来，通过关系进去的那些更不好挤出来，那么剩下能够给胡铭晨选择的，就不多了。
市三中的高一年级有五个班，可是到了高三年级会有七个班，其中两个是特别的复读补习班。
胡铭晨要去的高一四班，相对来说属于比较靠后的班级。不过除了一班是重点保证的快班之外，其他几个班倒是没有太大的差别。
等高二分班之后，会根据成绩再分出两个重点快班来，一个文科班一个理科班。其他的就是普通班了。
“戴老师，没关系的，四班就四班，陈主任说得对，要是自己不努力，那在哪个班都一样，要是自己肯勤奋，那么哪个班也没什么区别。”戴资颖还想争取，可是胡铭晨却主动站出来做选择，不给陈主任压力。
胡铭晨相信就算是所谓的快班，最终也会有人高考不理想而落榜，而其他的班级，一样会有学生金榜题名，进入不错的学校。
这一点胡铭晨并不在乎。
“你看，还是胡铭晨同学看得明白，戴老师，那就这么定了。”陈主任急忙道。
胡铭晨自己都无所谓，选择高一四班了，戴资颖又还有什么好说的呢。她也只能漠然接受这样的安排。
“陈主任，我能不能求你个事。”胡铭晨退了一步之后，趁着陈主任高兴的当口，胡铭晨又开口了。
“呵呵，求我什么事啊，你说，只要是能够办的，我都答应你了。”陈主任果然在高兴的时候特别好说话，很大度的给与胡铭晨回应道。
“是这样的，我妹妹今年小升初，她考上了我们杜格乡的中学，可是我觉得乡里面的教学条件差城里面还是有好一截，就希望他能来我们市三中就读，您看是不是可以安排一下。”胡铭晨替胡雨娇求情道。
胡铭晨之前一直在忙，还真没怎么考虑过妹妹胡雨娇的这个事情。
上回二大爹过世，他回去，才听说胡雨娇要上杜格乡中学。当时胡铭晨就有点自责，对妹妹的关心很不够。
只不过那时候到处都在放假，胡铭晨想找人也不好找。今天趁着这个机会，胡铭晨就提出来，希望陈主任可以开个口子给安排一下。
“你妹妹？可是他没有报考我们学校的话，这不好安排啊，何况现在马上就开学了，也有点来不及啊。”陈主任委婉拒绝道。
“陈主任，你就帮一下吧，乡下孩子，想好好读个书不容易，何况只是上初一，也还是义务教育阶段，安插一个名额，应该是可以的。”戴资颖站在胡铭晨的身边帮着说道。
“戴老师......胡铭晨同学，你妹妹毕业考试考了多少分啊？”陈主任看了看戴资颖，完全拒绝的话有点说不出口。
“还可以的，两科考了将近一百六十分。”胡铭晨道。
“那就是平均八十分都没有，这还是在乡下小学考试，就他这个成绩，要进我们学校，学费上怕是要贵一些，有个择校费的问题......你家有问题吗？”陈主任希望通过这个条件来回绝胡铭晨。
“我听说我们学校的择校费是三千块，这个没有问题，我家里面拿得出来，为了妹妹上学，家里面是可以付出的。”胡铭晨道。
对于胡铭晨来说，三千块的择校费根本就不是什么问题，能用钱解决的事情，他都可以轻而易举。
“如果是这样的话，那我这边可以替你留一个名额，不过，你们得赶紧去你们乡里面的中学将你妹妹的档案提出来，我这边帮你从教育局走一下程序。哎呀，胡铭晨同学，戴老师，你们这是又要让我去求人办事啊。”陈主任勉为其难答应道。
“陈主任，我今天就会去，提档案没有问题，只是学校这边和教育局，就麻烦您一下了。”胡铭晨客客气气道。
陈主任答应胡铭晨，一方面是看戴资颖的面子，另一方面也是结个胡铭晨的人缘，哪晓得这家伙以后能走到一个什么高度。
义务教育阶段，这种转学其实并不是多难的事情，只要由学校愿意接收，手续上根本就不是问题，什么找教育局求人那些，根本就是陈主任自己邀功的话。至于胡雨娇的档案，提不提其实也无所谓。小学阶段的档案，可以说可有可无。
得到陈主任的首肯之后，胡铭晨就与戴资颖马上离开，胡铭晨得第一时间赶回杜格去，将胡雨娇给接到城里来。
到了城里，胡雨娇不仅要来学校报名，而且胡铭晨还要安排好他的衣食住行。
“戴老师，今天的事情谢谢你了，实在感谢，要不是有你帮着说几句，陈主任也未必会答应，我先替我妹妹谢谢你。”走下教学楼，胡铭晨郑重的对戴资颖道。
“谢什么啊，我能理解你的心情，也理解你爸爸妈妈的期待。你父母愿意为了子女的教育问题付出，这实属难得。乡下中学，教学质量确实是不那么好。我希望你们兄妹可以好好学习，以后出息了回报你们的父母。”戴资颖轻轻拍着胡铭晨的肩膀勉励道。
“嗯，我们一定会往您要求的这个方向去努力的。”
“今后你就不在我的班里面了，到了新的班级，不可放松自己。你喜欢请假，虽然有许多客观存在的因素，但是高中阶段真不照比初中，尤其是高考的时候，相差一分就会有上千人的命运不同，你千万不可大意。我希望你能读一个好大学，今后能够为社会为家乡做更大的贡献。”
