    此时天色未明，甚至可以说距离天亮还早——

    那这帮人是在干嘛……

    裴寂本能的想到了刚才小厮所说，是关于货船的事……那就是有关海贸了。

    而海贸……海贸现在还能出什么状况？

    和一帮老哥哥们碰面见礼，接着裴寂不动声色的坐了下来饮茶，决定先听听王景等人怎么说。

    却说王景李天城崔白鹤，这一帮人最近也是歌舞升平，极乐盛世，毕竟海贸的利润不是一般的夸张——不然也不会有之后的大航海时代，出海是真的暴利。

    而王景他们又不同，寻常出去贸易的海商不但要面对风浪，还要应付令人头痛的海匪四处乱窜。

    但是王景等人的商船，对付海匪的能力却要高出许多，不管是用五姓七望的名头震慑，还是凭借人脉广小弟多的武力优势玩硬的，都是远胜寻常商贾。

    靠着这一手优势，海贸的成本就低了许多，而且……

    王景他们的船，虽说是不如李盛的工业区里产出的极品战船，但比一般商贾们用的海船性能又要优越许多，毕竟当初可是招揽了江东一带最好的船匠。

    而这样一来，王景他们的船只连抗风浪的能力都要直接远胜寻常商贾。

    “比较优势”这种东西一出来，再加上五姓七望这些都是豪族，天生就是杠杆本身。

    优势加杠杆，那收益效率简直就是可想而知了。

    在这么客观的利润之下，王景等人拥有的却还不仅仅是利润。

    因为海贸这个事是李二本人都鼓励的，而且天下商贾都已经加入了这个节奏，李二又很显然的是在这件事里有所图谋，看这成本……那毫无疑问还是大有图谋，不会放弃。

    那海贸这不就是一直会有？而只要海贸这东西一直有，那这利润便会一直有！

    但是呢……

    正所谓是，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    王景等人现在虽说对海贸的买卖已经非常自信，但这一日却收到信报……还是出了问题！

    如果是一般的问题，那其实也不算是问题，毕竟王景他们这群人可是五姓七望，天下最顶尖的一群豪族，搞海贸也是大规模大手笔。

    手笔大到一定程度，一些小风小浪，折损一条把船根本不是事，而至于海匪……

    这方面，王景他们也不是没有心理准备，毕竟现在东南洋面上海匪还是猖獗，尤其是南边的洋面上。

    但是，一个月前……

    自打裴寂给众人说了思路之后，王景他们就重新整顿了整个船队的武备情况。

    现在的武备水平，不说是吊打一切海匪，但抵御大部分还是没问题的，这也是暴利的关键之处。

    当然，王景他们也没有因此就自信到认为出海的船可以永远的远离海匪们的腰刀——海匪这种生物或许会迟到，但永远……

    但是这次事情不一样，这不是海匪搞骚扰搞掉他们几条船这种情况。

    而是……

    “……裴兄，不是那么简单，这次我等的商船全军覆没啊！”

    裴寂看众人满脸肃然，脸色一个个都跟丢了魂一样一片惨白，也不由得心中惴惴，还是忍不住问了一句，再说这帮人七嘴八舌的说着什么海匪厉害之类的，自己也听不出个分晓。

    结果这一问，信息量立马来了。

    全军。

    “……覆没？？？”

    裴寂直接瞬间傻眼！

    全军覆没……这是什么概念？在裴寂看来这简直是不可思议。

    别说是最近重整了武备，便是之前没有重整的时候，又有哪一路的海匪能让五姓七望的船队全军覆没？

    这特么的放在现代，就好比说某野生黑客团一次性将abt三大巨头的服务器全黑了，这不是扯淡吗？

    但裴寂不敢相信的问了一句，接着却见王景，李天城等人满脸无比沉重的……

    点了点头！

    沉重的叹息了一声！

    这下确凿了，裴寂也不得不相信，居然真会发生这种事……

    自己真是打死也没想到！

    “这……怎会如此？那可是四十条商船……”

    裴寂还是觉得难以置信，这太离谱了——什么海匪实力这么恐怖，居然能让五姓七望的船队都翻车？

    这特么的难道是黄金梅丽号？

    裴寂满脸骇然，接着自然询问起了王景等人事情的细节。

    既然王景他们全都这幅脸孔，那很显然这消息不可能是假消息了。

    但问题是……细节呢？

    裴寂死活也想不通，什么海匪能有这么牛批的，这海匪吃了啥果实了这是。

    但让裴寂没想到的是，这一问却也没什么细节。

    只是王景脸色无比苦闷的摇了摇头，“能有何细节……我们的船队出海之后，离杭州，至中左所。一过中左所那片，立刻就遇到南边来的大船，这些船只上船帆脏污不堪，尺寸却委实了得，这还是只是其一……那些海船之上，船员作战还个个有如虎狼，凶猛无比。无论是拉弓射箭还是靠帮出刃，我等之部伍均是不敌！”

    “啊？”

    王景说完，一旁的李天城和崔白鹤众人也都点了点头，毫无疑问……

    他们自己的线报也是这么说的。

    看这意思，船队全军覆没之后应该还逃回来了不少人，事情应该是假不了了……

    不过裴寂想不通，五姓七望可不是寻常高门大户，这是地方豪族，最大的特点就是手下带甲拉弓之士是真的多，都是训练有素的。

    甚至脸皮厚一点，这些部曲的水平，比起禁军也差不到太多——除了禁军持有的那些强力兵器之外，训练有素程度是不差的。

    但是……这出海一战，竟然能被团灭？

    裴寂怎么推测这个战斗力，都觉得不可思议！

    这海匪的战斗力岂止是堪比禁军，那简直就是堪比禁军精锐的水平！

    但海匪……海匪哪里来的这种战斗力，这也太特么科幻了！

    裴寂真是横想竖想都觉得不对，最后忽然道，“王兄，还有诸家哥哥，会不会是底下人耍阴谋，直接吞没这些财货？”

