    这么看来，应该又是阴谋，不知为何，他总是下意识地想到冯鸿羽，一出又一出，那些人还真是不死心，老实人看了都窝火，冯鸿羽还不知道会怎么想呢！那些人最好祈祷冯鸿羽没有出头的一天，否则，那腹黑的家伙定会往死里报复。

    只一会儿的功夫，贡院内又安静了下来，温元良抛开那些乱七八糟的思绪，专心盯着试卷，他现在已经做到第四题，而且差不多快完了，今晚加把劲儿，争取把第五道题做了，明日检查过后开始搬答案，再把最后的律法题填上，完美！

    一切都在他的掌握之中，到了考试的第三天，他的状态还是很好，顺利的把试卷交上去后，按理说他们应该能回家歇息一趟的，外头候着的人也是这么想的，结果得知考生要在贡院内连待九天后，外头的人全都沸腾了。

    陈阁老一群人气势汹汹地进宫，二话不说在御书房外面跪了一地。

    大公公进门禀报，皇帝本来就不高兴，听到消息气得差点拔出尚方宝剑。

    这回连大公公都跪了，惶恐地求饶：“皇上息怒，皇上息怒，奴才这就把那几位大人赶走。”

    说着，没等皇帝发话，大公公已经踉踉跄跄地扶着门框出去了，跪在陈昆边上，苦口婆心地劝道：“阁老大人，你们还是请回吧，皇上刚刚都拔剑了，您若真的继续跪着，下一步只怕是要见血的，您可以不惧，只是皇上免不得是要迁怒的。”

    大公公话里有话，陈昆的脸色顿时变得无比铁青，当着大公公的面又不能表现出来，扯着嘴角，强压下怒火，试探道：“公公，这么大的事情怎么之前半点风声都没有？”

    大公公瞄了殿内一眼，压低声音说道：“出了一些了不得的事情，杂家现在无法详说，大人也别多打听，您只要知道，圣上这次是真的动怒了，莫要往枪口上撞。”

    陈昆惶恐不安，心下闪过许多猜测，几次欲言又止，最终还是咬咬牙，退了下去。

    他们一走，皇帝又摔了好些东西。

    还没走远的陈昆几人全都听了个一清二楚。

    “大人，您说要不要派人去问问贵妃娘娘，这次的事情怎么会半点儿消息都没有。”礼部尚书惴惴不安地问道。

    历年贡院的一切安排都是礼部着手办理，今年出了这么大的事情，他既然什么都不知道，要不是郑英在贡院外面那么一嚷嚷，他到现在还蒙在鼓里，这种感觉令他心生不安，仿佛有什么事情正在渐渐脱离掌握，走向未知的方向。

    陈昆一脸阴沉地看向凤仙殿的方向，微微摇头，“先不去打扰娘娘，此时估计娘娘都不清楚，现在皇上正在气头上，娘娘也做不了什么。”

    陈昆嘴上这么说，心里怎么想的旁人就不得而知了。

    同一时间，卓府内的卓千语被这消息记得差点就奔走了，出了院子，逮着尚未离开的卓千训追问道：“三个，贡院那边什么情况？我都准备好今晚去小叔那边看看夫君的，好端端的，怎么能说变就变，未免也太过儿戏了吧！”

    卓千训盯着自己被扒紧的手臂，龇牙咧嘴地喊道：“你先放开！这事我也是刚刚收到消息，这会儿正要出去打听呢！好妹妹，你在家安心等着，我去去就回。”

    说着，卓千训扒开卓千语的手，飞快地遛了。

    直到天黑这家伙才回来。

    此时卓府正屋里正坐着一群人，似乎也在说着春闱的事情，卓千语在大厅内不安地来回走动，正好看见迈进屋子的卓千训，忙上前问道：“三哥，打听到什么消息了？”

    卓千训挑眉，看了卓明轩和卓千肇卓千邑一眼，“爹和大哥二哥都在，你怎么不问问他们？”

    卓千语气结，“都什么时候了你还攀比这个攀比那个！爹和大哥二哥要是知道我就不问你了！”

    卓千训气乐了，一屁股坐下，没好气道：“感情我就是个后补的！”

    见卓千训不乐意说，卓千语嘴巴一瘪，有种下大雨的趋势。

    卓千训吓了一跳，忙道：“真是败给你了！我说不就是了，把你眼泪给我憋回去！这次春闱不太平，先有考生在贡院外面遭到陷害，后来又在贡院内发现毒物，具体是什么我也不知道，只知道主考官戴大人连夜进宫，扰了皇上清梦，圣上大怒，当晚就下了旨意，只是贡院内守卫森严，这件事情并没有闹大，之后戴大人又给皇上传了消息，圣上同意了，于是贡院被封了，直到考试结束后才开门。

    目前最好的消息便是无人受伤，虚惊一场，只是我那我妹婿要在里头撑过好些艰苦的日子咯！”

    众人听了都跟着松了一口气，就连卓千语也冷静了下来。

    卓明轩缓缓说道：“只要人没事就好，条件艰苦一些也没什么，元良从小习武，身子骨不比武将差，撑过这几日不是问题，反倒是其他人就悬了。”

    卓千训挑眉，“倒也不至于，听说还有两位太医进了里头，想必圣上早已想好应对之策，不过我估计春闱过后，又有好些人要遭殃了！”

    卓明轩几个心下一转，便明白这话的深意，不过这种事情再怎么样也扯不到他们身上。

    “现在我倒是庆幸你们小叔没有去趟这趟浑水。”卓明轩突然来了这么一句。

    大家不约而同地点头表示赞成。

    贡院内。

    又过了一夜，到了第四天，开始进入第二场考试。

    旁人已经生生熬出了黑眼圈，就连温元宏也因为那些命令睡得不安稳，只有温元良一个人没心没肺地一觉到天亮，差点睡得连哈喇子都流出来了。

    郑英巡逻的时候几次从他的号房经过，对他这心大的样子佩服得不行，这样的人天生就是武将的料，怎奈走了文官的路子，真是屈才了！

    被认定屈才的温元良起来后伸了个懒腰，发出一声舒服的喟叹，热了下冷水，咕噜咕噜喝了大半个竹筒，又跑去茅厕一趟，回来正好吃饭，这小日子安排的有条不紊的，连守门的将士都忍不住吐槽了。

