    （今天还是全站发不了本章说啊，大概率6号或7号恢复，大伙儿再忍耐一下吧）

    科比嘴角抽搐，简直不敢相信刚刚自己所听到的一切。

    你给我翻译翻译，什么叫做向四连冠发起冲击？翻译翻译，什么特么的叫做特么的四连冠？

    两个三连冠不够，你踏马还想来四连冠？蹭一蹭已经满足不了你了，你还想进去动一动？

    求求你可要点脸吧卧槽！

    李昂你这个骗子，说好了退役结果杀了个回马枪。

    男人的嘴，果真是骗人的鬼！

    此时，情绪崩溃的可不仅仅是科比。

    詹姆斯在家皇帝的新衣都准备好了，结果......我特么还是太子！？

    库班也哭了啊，虽然下赛季小牛队的阵容空前强大。但他总有一种，自己花的钱好像又要打水漂了的感觉。

    我大冤种的人设是改不掉了是吧？

    氪金玩游戏，虽然花钱，但尼玛起码能有点游戏体验。

    氪金去按摩，虽然花钱，但尼玛起码能获得一段时间的温柔。

    可库班这是又氪又肝，还打不过，这尼玛比大冤种还大冤种！

    库班其实大可不必担心，因为日后某个在布鲁克林开疯人院的老板，会比他更像冤种。

    此时，在财捷中心现场的人们更是震惊。

    刚刚李昂讲话的时候，鲍尔默尼玛眼泪水都已经在眼睛里打转了。

    李昂但凡宣布退役，鲍尔默就会立马“哇”的一声哭出来。

    结果，李昂宣布自己要冲击四连冠！

    鲍尔默瞬间是含泪大笑，愣是给憋出了个“笑哭”的表情。

    他不敢相信幸福会来的如此之突然。

    怪不得之前李昂明明说好了会入驻快船管理层，但前几天却突然拒绝了鲍尔默赠予的股权。

    因为在NBA，球员是不能兼职当球队老板的。

    哪怕你有这个财力，你也不能一边打球一边当老板。

    老板和球员这个两个身份，只能二选其一。

    这么一想，一切就说得通了。

    李昂不当老板，就是因为他想以球员身份再打一年！

    于佳和张指导也都愣在了原地，这特么......纪录片都准备好了你给我说你不退役了？

    赶紧改节目！

    接下来，CCTV5换成大型专题节目：李昂之歌——啊~啊啊啊~八冠，我比七冠多一冠！拿了八冠怎么办？我比乔丹多两冠。

    丹子：......

    丹子确实也挺无语的，本来李昂如果现在退役吧，他和李昂孰强孰弱还不好说。

    但李昂下赛季要真的拿了现代篮球中几乎不可能做到的四连冠，丹子的地位就真的岌岌可危了。

    虽然李昂得分王不如丹子多，但李昂总冠军、MVP和FMVP这些重磅荣誉的数量，已经全面超越了丹子。

    现场所有人里，只有斯嘉丽不感到惊讶。

    因为李昂昨天就告诉了她，想再打一年的决定。

    李昂昨天吃完饭后，突然告诉斯嘉丽今年不想结婚了。

    斯嘉丽差点没哇的一声哭出来，李昂你不要听杜兰特瞎说，我脚臭不臭你还不清楚吗！？

    结果，李昂是想下赛季再打一年，把原定于今年举行的婚礼推迟到明年夏天。

    斯嘉丽被吓了一跳，再打一年就说再打一年嘛，说什么不结婚了。

    所以，斯嘉丽不是不惊讶，而是昨天已经提前惊讶过了。

    当然，惊讶之后她也很支持李昂。

    你别说再打一个赛季了，你就是打到把太子都熬退役，我也等你。

    现场，记者们都乱作一团，争先恐后地想要提问。

    李昂这一波，确实是太过于出人预料。

    李昂也不是故意想卖关子，主要是李昂自己也是昨晚才想好。

    李昂为什么想退役？一来是想成个家，好好经营生活。二来，是因为后两冠拿得太轻松太无聊，磨灭了李昂的热情。

    但现在，情况变了。

    之前三连冠时期，除了热火三巨头外，李昂其他主要对手的阵容基本都没有发生太大变化。

    所以，打不过的还是打不过。

    但今年，随着几笔重磅交易的达成，下赛季的竞争必然会激烈得多，这场游戏突然又变得极具挑战性了。

    而且，媒体和贝弗利等人的阴阳怪气，也让李昂难以忍受。

    特别是贝弗利，本来他上赛季弄伤了罗斯，李昂就已经非常窝火了。

    结果尼玛现在还跳出来指点江山，李昂更是觉得愤怒。

    你们说老子退役是因为没有实力拿四连冠？退役是因为不想输？退役是因为知道自己赢不了？是因为没有罗斯自己就无能为力？

    好啊，那咱们就来正面碰一碰！

    看看老子到底能不能拿！

    说白了，这段时间发生的事情，让李昂的心态变了，再度点燃了他心中熄灭已久的征服欲，让他对篮球的厌倦被一扫而空。

    至于成家，晚个半年也无妨。

    造小人嘛不着急这一会儿。

    以李昂的精力和精力，只要他想造，分分钟超詹赶科。

    李昂现在最想的，就是在下一个险恶的赛季中横扫联盟，打破所以之一，顺便拿个四连冠，然后名正言顺地坐上王座。

    吾儿罗斯，看好了，我只做一次。

    此时，最害怕的无疑是之前口嗨李昂的那些媒体了。

    他们本来只是想用键盘阴阳怪气一下，没想到李昂居然真的顺着网线过来打脸啊！

    詹姆斯此时也瑟瑟发抖，他现在只想立马找到贝弗利，把他那张嘴给撕了。

    你为什么要加害本太子！

    贝弗利也傻了啊，他虽然是天不怕地不怕的性格，但也不是真的无所畏惧。之前敢口嗨李昂，就是因为他觉得李昂已经退役了不能拿他怎么样。

    结果......人家现在不退役了！

    这就好像你去隔壁王姐家肆无忌惮的秀操作，结果秀到一半人家那练散打的老公回来了。

    这特么不是要了命了嘛。

    李昂有多小气贝弗利很清楚，他上赛季那么弄罗斯，这个赛季自己不得......

    想都不敢想！

    正如斯嘉丽预想的那样，全世界一片哗然。

    李昂一手以退为进，颇有硬特的风采。

    一时间，李昂宣布再打一年的新闻，冲上了中丑两国各大网站的热搜第一，成为了近期最最热门的事件。

    李昂收到的专访预约，都从洛圣都排到了巴黎。

    杜兰特也是服了，特么的，有斯嘉丽在身边你不赶紧结婚洞房，居然去玩一个球！

    你傻啊！

    一开始，李昂退役和斯嘉丽结婚，本来只是给阿杜的感情带来了一点打击。

    但现在李昂宣布回归，这尼玛是感情事业双重打击。

    李昂宣布再打一年的这一夜，不知道多少人被吓得辗转难眠，难以入睡。

    不过第二天，大伙儿冷静下来后，也开始仔细分析李昂四连冠的可能性。

    最后得到的结果是：李昂能拿四连冠的概率其实并不大，大家不必惊慌！优势，依然在我们！

    这不是瞎黑，而是有理有据分析出来的。

    首先，从快船内部来讲，现在的快船已经不是三连冠时期的快船了。

    三连冠时期，快船的阵容真的是变态得令人发指。

    特别是上赛季，李昂和罗斯，一个MVP，一个MVP第二，这两个人在一起打球，别人还玩个屁啊。

    但下个赛季，罗斯已经确定了赛季报销。对快船而言，损失一个MVP级别的球员，对球队的影响有多大自然不必多说。

    虽然“李昂离了罗斯就肯定赢不了”这样的说法有失偏颇，但必须承认的是，罗斯的存在让确实是李昂赢得更轻松了。

    不仅仅是罗斯，邓肯也已经准备退役了，这相当于李昂左右手全都被废。

    当然，邓肯还没有正式宣布退役，只是有这个想法。

    但退一万步来说，即使邓肯为了协助李昂冲击四连冠而同样选择再打一年，他也已经只是一个场均只能拿13分老将。

    他不再是那个场场把得分控制在17分的数学泰斗了。

    邓肯就算留下，给予李昂的帮助也十分有限。

    再加上AI已经确定会退役，所以快船队相当于又少了个第六人。

    别看AI在快船这两年数据很一般，第一年还能场均12分，上赛季场均就只剩9分了。

    但AI数据不好，主要是因为出场时间不多。

    你但凡敢给他出场时间，他就敢帮你得分。

    这不，上赛季总决赛G5，罗斯受伤AI首发那场，他不就轰下了17分嘛。

    所以，看一圈下来，李昂下赛季几乎没有什么帮手，顶天了就只能有一个老年邓肯。

    从快船内部来看，他们的实力是掉了一大截的。

    而从外部来说，情况同样不容乐观。

    湖人搞定保罗后，已经成功将阵容年轻化。而科比摆脱伤病困扰后，不说梦回巅峰吧，但起码也不会像上赛季那样几乎无法突破只能干拔投篮。

    加内特虽然这两年是肉眼可见的下滑，但下滑程度没有邓肯那么大。上赛季，硬特可是依然入选了一防的存在，而邓肯上赛季连二防都没进。

    最关键的是，湖人那边也有一个像罗斯一样在快速成长的球员——洛城葬爱家族族长拜纳姆！

    拜纳姆上赛季已经是湖人队仅次于科比的第二得分手，在防守端也变得愈发成熟。

    所以，湖人下赛季算是经历两年低谷之后的涅槃重生，实力非常强劲。

    再看小牛，霍华德和德克简直是天生的搭档。

    德克最需要的，就是一个能在他身后提供保障的内线搭档。

    而霍华德最需要的，就是一个能帮他拉开空间的内线搭档。

    这不刚好齐活儿了嘛。

    德克和皮尔斯的进攻火力已经很强了，现在又多了一个历史级的防守怪兽，小牛的实力绝对也是大幅加强了的。

    虽然霍华德很有野心，按照他自己的说法，他不是想辅佐德克，而是想成为德克。

    但德克恰恰不是那种特别在意老大位置的人，只要能赢，老大老二这种名头对德克来说都是虚的。

    至于皮尔斯，霍华德没来的时候他本身就已经是老二了，没有理由现在还去和霍华德争老大吧？

    所以，霍华德在小牛应该不会破坏球队的化学反应。

    再加上雷霆、灰熊等潜力强队。

    快船下赛季别说总冠军了，在无法开启双MVP模式的情况下，快船下赛季能不能冲出西部的风浪都得两说。

    就算李昂真的创造奇迹率队杀出了西部，热火可是也已经完成了补强，且一心向着夺冠呢。

    抛开球队层面的因素不谈，就李昂个人，已经三十好几的他，真的还能像巅峰时期一样打球吗？

    和李昂一个时代的球员，几乎全部都不可避免地在下滑。

    有卡特、麦迪那种直接滑得没边的，也有科比这种看似不明显，实则统治力严重减弱的。

    李昂总不可能刚好幸免吧？

    之前两年，因为有罗斯的存在，所以李昂即使下滑了大伙儿也看不出来。

    但现在，李昂没有强力帮手后，他如果也下滑的话，是很难独自扛起球队的。

    这些分析一出来，全联盟都大出一口气。

    说得没错，李昂他现在就是个纸老虎！

    即使他真的再打一年，这游戏也不像之前那么轻松简单了。

    李昂也承认，媒体们说的不无道理。

    因为今年，李昂的属性确实也开始下滑了。

    之前李昂还庆幸，自己退役了属性才开始下滑。但现在，李昂必须得面对属性下滑却还要继续统治比赛的情况。

    今年夏天，李昂的属性下滑不是一个两个，而是好几个一起下滑。

    主要都是体格类的属性下滑得厉害。

    李昂原本满级的体能下滑了3点，变成了97。不过还好，体能徽章没有被取消，而且说实话97的体能也依然很变态了。

    但弹跳和速度，一个减了4点一个减了2点，这就让李昂的弹跳和速度都降到了90以下。依然很强，但不再是顶级的了。

    除此之外，李昂的横移速度降低了3点变成了92，总体来说影响不大。

    但突破扣篮的能力却降低到了76，在弹跳和扣篮都降低的情况下，这意味着李昂想做那种变态的扣篮动作，不再得心应手。

    什么在多人包夹下拉杆扣篮啊这种画面，估计很难再出现了。

    李昂就缺少了强攻内线的武器。

    之前两年，李昂倒是把自己的上篮属性加到了80，把三分属性加到了94。

    但80的上篮属性，并不足以让李昂做出过于变态的拉杆动作。

    李昂现在就和大多数老将一样，技术非常精湛，中距离非常纯属，但强行攻框的能力下降了。

    所以总体来说，李昂在进攻端的统治力确实是稍微下降了些。

    得亏是李昂有延缓衰老的徽章，所以大多数属性都是2点3点的降。要是没有这个徽章，估计得5点5点的往下滑。

    李昂撇了撇嘴，下个赛季，确实是内忧外患困难重重。

    但恰恰就是因为困难，李昂才想再打一年。

    只能说，和科比一起住久了，李昂也多少沾了点抖M属性。

    没关系，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    距离新赛季开始还有差不多一个月时间，李昂必须趁着这一个月，再次疯狂折磨自己，触发科比的训练徽章获得随机属性+5的奖励。

    然后赛季中期还能再升级一次，可以填补自己能力上的不足。

    这么看来，这一点点属性下滑根本不足为惧！

    既然都已经决定要再打一年了，那么，再苦再累都得拼出个名堂来！

    输了跌落神坛，赢了更加传奇。

    李昂已经很久没有因为新赛季的到来，而如此兴奋了。

    李昂即将开始训练，而球队也没有闲着，准备开始为李昂补强。

    只是今年，快船队的补强计划，进行得有些不太顺利......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日8500字更新奉上，手指又开始痛了，今天偷懒一下。绝不是因为没有本章说说以没有抄的了写不出来，绝对不是！明天继续恢复日万，也期待明天可以恢复本章说）

