    顾云汐好奇的看着他，心里无奈的同时又感觉更吐槽无力，自己洗不洗脸和他有半毛钱吗？

    陆扯见她不动霸气的伸手把她的手扯出来，看着那双青葱玉手总觉得有些不想在放下，都是手是女人的第二张脸，以前他倒没发现顾云汐的手有怎么好看过。

    可能是心境不同了眼光也就不同了吧！

    “陆总，可以放开了吗？”顾云汐皱着眉头，这个不要脸的贱人居然当着孩子的面把她的手翻来覆去的看了又看，仿佛她十根手指头里藏了什么东西似的。

    “别动，还没擦干净。”他继续给她擦手，脸色永远都是那么的一本正经，可是心里是怎么想的就只有他自己知道了。

    顾言之低头吃着饺子还是忍不住暗笑，这个陆琛，在情商方面没什么效果，但是在厚脸皮的方面是发展得越来越精了。

    明明就是想摸老妈的手却又装得很正经，哎，真不知道应该说他什么好。

    陆琛终于放下了顾云汐的手，然后很殷勤的给顾云汐盛饺子，很冷漠的坐在她床头用筷子夹着饺子递到她面前，“吃。”

    顾云汐伸手就准备去接他手里的东西，不过陆琛用行动很明显的拒绝了,看着顾云汐的那双黑眸深不见底。

    “陆总，我受伤的是脚。”顾云汐郑重其事的告诉他。

    “所以呢？”他脸色依旧寒冷，手里举着的饺子放进自己嘴里，平静咀嚼，动作高贵。

    顾云汐叹了口气，“所以我的手还能动，我自己吃，OK？”

    她实在想不通陆琛怎么就突然这么热心，一会给她做饭洗脸，一会又当着孩子的面亲自喂她吃东西，他到底是那根筋不对劲了？

    “乖，我喂你。”陆琛不为所动，他决定的事那里那么容易放弃，笑话。

    顾云汐见他坚持也不好在说什么，不过不反抗并不代表就是吃他喂的东西，伸手麻利的抓了一个包子，“我喜欢包子。”

    陆琛也没有在说什么，若无其事的吃着饺子，一家三口吃着东西眼睛都往墙上的液晶电视上看，很平常普通的宵夜却充满温暖快乐。

    陆琛并没有大晚上吃东西的习惯，不过他觉得今天的东西好像还是挺好吃的。

    “在吃一个。”陆琛给他又夹了一个肉包子。

    顾云汐也不拒绝，她就喜欢张妈做的面食，好吃得让人欲罢不能。

    “多吃点，吃包子补包子。”陆琛又给她夹了一个，目光落在她胸口。

    顾云汐反射性的双手抱胸，耳朵已经红了起来，“看什么，在看我挖了你的眼！”

    陆琛嘴角露出笑，有意无意的说：“都不知看过多少遍了，也没见你挖过我眼睛。”

    轰！

    顾云汐已经哑口无言，这个贱人居然把这种事情说出口……

    一旁的顾言之嘴巴抽了抽放下碗出去了，小手抚着下巴，他觉得自己有些小看陆琛了，没想到一向冷冰冰的他倒开始学会了不要脸没节操，能说出这种话说明进步够快的。

    顾云汐真想把这个男人一脚踹下床，实在是太可恶了。

    “陆琛，你还能要点脸吗？”她低吼了一声，目光带着嗜血的味道。

    陆琛眉头撇着做出思考的样子，过了一会他说：“你不就是喜欢这样子的吗？”

    “谁告诉你我喜欢这样子的了？”顾云汐反问，眉头已经颦到了一块。

    陆琛哦了一声，带着不正经的嗤笑看着她，“我就知道你喜欢我这样子的，好，我就给你个机会让你追求我。”

    “我喜欢谁也不会喜欢你，神经病。”顾云汐骂了一句趴在床上睡觉了。

    陆琛把桌子上的东西收拾完后也黏糊糊的爬了上来，顾云汐想反抗可是失了一条腿的她那里有那么大的力气，只能眼睁睁的看着贱人在自己旁边躺下。

    “儿子的伤到底怎么回事？”过了半天顾云汐幽幽的问。

    “他刚才不是说看吗？”陆琛平静的回答。

    顾云汐呵呵一笑，犀利的目光看向他，“你当我傻吗，那个手掌印是余瑾的吧！”

    她一眼就知道孩子不是他自己所说的牙疼，她不明白为什么顾言之要骗她，可她是有眼睛的，手细印虽然淡得有些看不清了，但是她还是看出了那细长的印子，不用想也知道是谁干的。

    陆琛叹了口气，“确实是余瑾打的，不过那是一个误会。”

    顾云汐冷笑一声，“当然是误会了，在你眼里只要一切和余瑾有关的都是误会，孩子被打成那样你就一点都不心疼吗？”

    她顿了顿，“忘了，你本来就没有心。”

    “你怎么知道我不心疼，难道你要我也打她一巴掌那才是心疼孩子吗？”陆琛郁闷，怎么又突然吵起来了？

    “你会吗？”顾云汐冷眼看着他，字字诛心，“你根本就不配为人父。”

    陆琛冷漠的扫了她一眼，“我不想和你吵架，睡觉。”

    “我更年期已提前不吵不行，孩子既然在你家你就应该尽好你的责任，看到他这样被人欺负我心疼。”顾云汐深呼吸了一口气，“我也不想和你吵架，但是每一次看到你我的心情就很不好，以后你少在我面前出现，看着烦心。”

    陆琛心头一沉。

    顾云汐翻了身背对着他，“带言之回去吧，我要休息了。”

    “今晚不会去，留下来照顾你。”他淡淡的说了一句。

    顾云汐头发凌乱的爬起来，“我受不起您的照顾，你以后好好照顾我的孩子就行，我可不希望他再次受到这种伤害。”

    “不要生气了，保证没下次了。”他也爬起来背靠床头，伸手想去安抚她不过去被顾云汐无情的拍了下去。

    “要不是刚才孩子在我早就发火了，你们有钱人就是喜欢欺负我们这种孤儿寡母？”顾云汐冷漠的白了他一眼，越想越生气，看到孩子那手指印她的心就隐隐作痛。

    陆琛眉头蹙着，孤儿寡母？他们什么时候变成孤儿寡母了？

    顾云汐深呼了几口气，尽量压制着心中的怒气，“要不是因为有这个孩子的存在我这辈子根本就不想在和你在见面，让我们各自安好吧，真的。”

