    第503章端午安康46

    苏听鱼所在的龙舟，并不在那些逃跑龙舟的行列。

    赶着送上门的“积分”，苏听鱼又怎么能拒之门外呢？

    可正当她意气风发站在船头，做好所有的准备迎接幽灵舟时，她的目光不经意瞥到某个方向，瞳孔瞬间一缩——

    三人。

    一人挑一船。

    只见那三人各显本领，道具甚至职业天赋都使用出来，那一船来势汹汹的红气妖邪最后像是水汽一样，在炙热的太阳底下正常蒸发。

    这些玩家……很强。

    苏听鱼没有任何意外，毕竟活动副本进行到现在，能留下来的玩家，哪一个没有两把刷子的？

    也不排除有实力超群的玩家出现。

    可……

    苏听鱼用最快的速度抱头蹲下，眼珠子紧张地滴溜溜转了起来，一副做贼心虚的模样。

    “你干什么？见鬼了？”顾起瞥了苏听鱼一眼。

    苏听鱼两眼一直盯着外头，紧张兮兮：“比见了鬼还难办！”

    顺着苏听鱼地目光，顾起偏头看向那三名玩家，一人一灭一船的红气妖邪，很耀眼，一下子就引起其他玩家的注意。

    “奇迹红的人？里面有个叫‘国士无双’的玩家，你认识？”顾起收回目光，面色如常。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“不……不认识。”

    可心里面，苏听鱼暗暗懊恼着……

    奇迹红和国士无双……这么明显的起名方式，她怎么就没有想到呢？

    哇靠，那家伙刚刚有没有看到自己哇？应该没有吧……如果看到她，早就来找她了……可他是国士无双，是第一批次内测玩家，不就意味着天朝高层从一开始就知晓平行乐园的存在？

    奇迹红能发展壮大，甚至独占鳌头，说不定就是背靠着天朝底蕴。

    “不行……不能让他发现我在这里……不然肯定会被那个老古董给批斗一番！”苏听鱼暗戳戳掏出一瓶易容药剂，握在手心。

    易容药剂不多了，目前她还不会配置，如果可以不用……自然是好事，可如果剩下的一段路程中碰见国士无双，那就必须要用了……

    “小心，右面来了两条幽灵舟！”龙舟上的一名刑成员惊呼出声。

    顾起瞥了苏听鱼，确定后者是因为某种原因不想露面引人注目后，他偏头看向秦七：“一人一船，如何？”、

    秦七点头。

    “你们专心划舟，如果有漏掉的妖邪，记得补刀。”顾起站起身，提醒了刑成员一句。

    众刑成员：“好的，九爷。”

    苏听鱼不放心地悄咪咪偷看着秦七和顾起，两人的青铜古剑和透明细线似乎都是对这种妖邪生物有克制效果，加上两人都是职业玩家，没有什么意外的，就把一条龙舟上的红气妖邪给解决掉了。

    苏听鱼瞅着化成烟灰的妖邪，心尖就泛起一阵疼痛。

    ……我的积分，没了没了。

    另一头。

    “老大，那边也有玩家一人杀一船的妖邪。”有玩家伸手指向顾起等人的方向。

    国士无双扭头望去：“是刑的顾起，不奇怪，还有一个……据说刑最近招揽到了上一轮活动副本里猎杀榜的前五玩家，可能那人就是了。”

    (本章完)

