    “老板，乔治在网络聘请大量品牌危机处理公关来发布舆论针对我们公司，是否处理？”

    X智脑给叶凡汇报道。

    叶凡听到后，微微一愣，看来这个乔治还不死心？

    若是没有X智脑，或许还真的会被乔治得逞，毕竟这可是现在互联网上最有力的武器，同样的，也是一把双刃剑。

    “处理吧！”叶凡双眼冰冷的道。

    X智脑没有回话，但一号工业机器人工厂一楼中心处，那量子计算机已经开始急速运行起来。

    那散热的风扇，开始嗡嗡作响。

    M地区某处写字楼内。

    一群身穿西装革履的男士们，他们噼里啪啦的敲击着键盘。

    “快，给下面的所有交流群发送悬赏单，一单价格就定在三毛钱，日结！”

    “稿子已经准备好了，可以发下去了！”

    整个写字楼内十分热闹，他们是互联网网络品牌公关处理团队。

    他们正热火朝天的编辑各种大量针对抹黑未来科技结晶公司的稿子。

    相当之多，未来科技结晶公司上上下下的员工名单他们都有。

    抹黑他们每个人。

    尤其是叶凡。

    这是金主给的命令，不用想都知道金主是谁，不就是乔治吗。

    他可是花了一个亿来请这些人运作的。

    不仅是整个写字楼内，世界各地的公关都在进行中。

    “正在发布呢！”

    一名染着金发的男子道，他立刻将电脑内的文章给发了出去，手指灵活无比，速度也挺快。

    毕竟一旦他们就能得好几毛钱，坐在这里，他们一天就能发出去上百条，上千条，上万条。

    每条文章虽然抹黑未来科技结晶公司，但是文章却不是很过分，很轻微，是属于那种擦边，就算叶凡控诉，也没有办法。

    因为文章中的内容，不足以成立抹黑未来科技结晶公司的罪名。

    他们在这个方面，可是有着相当之高的水平。

    不然的话，他们早就关门大吉了。

    他们发出后，就不会查看文章，毕竟赚钱才是第一位，但是在他们发布的那一瞬间，他们电脑轻微卡顿一下。

    他们并没有注意到，毕竟那卡顿，只是一瞬间。

    他们没有检查文章，但若是回头的话，一定会发现，自己所有编写的文章，竟然全都被修改了。

    在他们发布的文章下面，他们的各种大小号都有培养粉丝群体。

    而那些粉丝们，在他们发出文章后，就开始各种评论了起来。

    “偶买噶，这发的是啥啊？写的是什么鬼东西？怎么能乱写呢？取关了！”

    “啧啧啧，编辑这是要吃翔吗？竟然搞这种东西，恶心不恶心？”

    “垃圾，取关了！”

    ...

    只要是被乔治邀请的公关处理团队们，他们发出的所有文章，全都被修改了。

    乔治得到秘书的汇报，所有危机公关小组们都开始行动了起来，他的脸上就洋溢出笑容出来。

    都开始了吗？

    相信很快，这些铺天盖地的新闻，一定会将叶凡恶心到的，他们未来科技结晶公司的名声，就会彻底臭掉。

    乔治打开自己认识的一家公关团队。

    文章标题。

    【未来科技结晶公司那些为人不知的秘密！】

    看到这个标题，乔治嘴角一笑，这家伙，标题请的还挺好啊，这样一来，就会给人很大的吸引力。

    乔治直接点了进去。

    【哈哈哈，被骗了吧，一群傻蛋，一群白痴，我最可爱~】

    乔治在看到文章内容后，脸色顿时大变，一瞬间脸都绿了，阴沉的都能滴出水来。

    双拳都紧握了起来。

    “混蛋！！”

    乔治大骂起来，猛地直接站起，电话直接拨打了过去。

    这种文章，你们确定不是骗我钱？

    擦，叶凡欺负我，连你们都要欺负我吗？

    我是傻蛋？

    我是白痴？

    你最可爱？

    看我不把你们辞了！

    乔治越想越气，咬着牙，一副恨不得扒皮抽筋的表情，电话很快就拨通了，毕竟乔治可是他们的金主，怎么能怠慢呢？

    “喂乔治先生，不好意思啊，我刚才在忙呢，毕竟还有很多文章都要发，文章您看了没？满不满意？”电话那头笑道。

    乔治脸色阴沉，听到他的话，胸腔内的怒火是越来越旺盛了起来。

    “你说呢！”

    “你们发的是什么狗屁文章，谁干的？”

    乔治直接坡口大骂道。

    “啊？每个文章我都有审核啊，乔治先生是有哪里不满意的吗？”那头急忙询问道，金主都升气了，那还能行？

    “你审核的？你说我是白痴？你说你很可爱？”乔治咬着后槽牙压低声音低吼道。

    ...

    那头电话顿时沉默了起来。

    一处写字楼内。

    一个体形臃肿，挺着啤酒肚一手举着手机，一边神情着急的点开电脑其中几个文章。

    在看到上面的文章，那啤酒男脸色顿时一变。

    “法克！”

    “你骂我？你的钱，我一分钱都不会给你了，还有，你们被我辞了！”乔治冷冷的道，随后将电话给挂断了。

    那啤酒男一愣，脸色有些崩溃。

    抓了抓头皮。

    什么鬼！

    为什么所有文章都变了内容？

    不是一个两个，是全部！

    要知道他手底下有多少这种公众号，有多少这种打字员？

    起码上万个，平均每一分钟，就会有上万个文章被发出去，他这个团队可是鼎鼎有名的。

    而如今呢?

    所有的内容都遭到了篡改！

    每个媒体平台培养的粉丝们，都在骂他们，甚至各种退订。

    他们的粉丝账号，已经完了。

    媒体帐号，更是没人浏览。

    怎么会这样！

    这种事情，开始在全球各地的危机公关处理团队内发生了起来。

    乱了。

    乱成一团了。

    他们发布的文章，全都遭到篡改。

    而挂断电话的乔治，内心的怒火半天平息不下来，越想越气。

    嘭。

    就在乔治走神的时候，房间门突然被撞开，以前乔伊斯的秘书着急忙慌的跑了进来。

    正在走神的乔治都吓了一跳。

    他本来就在气头上，刚想怒斥的时候。

    那秘书连忙喊道：“乔主管，不好了，我们请的那些公关团队们，他们发布的内容，全都被人篡改了，另外，他们的账户不受控制，正在发布大量垃圾新闻，现在他们的粉丝账户已经彻底没用了，也就是说，请来的那些公关团队们，他们没用了！”

    轰。

    ....

    