    锦黛的笑都绷不住了，说道：“唐问去博物馆查资料，今晚不回来了，你确定这个好机会不想把握？”

    “我觉得你是故意的。”宋易咬牙切齿。

    “过了这个村没有这个店，你自己考虑清楚哟！”锦黛说道。

    “行！这有什么？切！”宋易冷哼道。

    夜幕降临，等宋易吃饱喝足，锦黛把他带下地道。

    宋易的腿开始哆嗦。

    锦黛走进密室，将手中的尿壶放在地上。

    “你这是干嘛？”宋易瞪大了眼睛。

    “别满地乱尿，这都是千年古迹。”锦黛表情无波地说。

    他咬牙：“你……”

    锦黛已经退到门口，问他：“你确定没问题？”

    “当然没问题，我一男人，你当我真怕啊！”宋易拍了拍胸脯，转身负着手就往里溜达。

    走出了二大爷都认不出的嚣张步伐。

    “那就好。”锦黛说着，把门关上了。

    宋易回过头的时候，刚好看到门“咔”的一声锁上。

    他立刻奔过去，拍着门说：“不是，你没告诉我锁门啊！”

    “你不怕憋死我吗？”

    “你开开不行？”

    “锦黛、锦黛？”

    ……

    他要哭了。

    这么厚的门，就算他喊破喉咙也没人听到。

    最毒妇人心啊！

    她怎么能做得出来？

    锦黛走到地面上，进了锦贡的帐篷。

    他坐在地上，面前摆着一个笔记本电脑，上面正是密室的监控画面。

    锦黛歪头看了一眼。

    宋易还在拍门。

    “不会吓出毛病吧！”她担心地问。

    “一个男人哪有这么脆弱！”锦贡不屑地说。

    “那好吧！今天他交给你了。”锦黛说着，打了个哈欠走出去，准备早点睡觉。

    锦贡做事她放心，不会出事。

    宋易叫累了，贴着门坐在地上。

    简直是叫天天不灵、叫地地不应。

    他不知道自己为什么吃饱撑得要找这样的刺激？

    锦黛她肯定是故意的。

    毒妇！

    他抱了抱胳脯，怎么觉得越来越冷？

    反正今晚他就不动了。

    仿佛这道门分隔阴阳，贴着门离阳最近。

    谁也别想让他离开这道门！

    等、等等……

    这不是密室吗？

    为什么觉得阴风阵阵？

    风从哪里来？

    他说好不往里走，但是不把风吹进来的方向搞明白，他就不死心。

    他壮着胆子向里摸去，为了工作方便，这里面是有灯的。

    但是灯光很昏暗。

    他觉得这种气氛，还不如没灯。

    走到里间，满墙字吸引了他。

    他仔细地看。

    虽然他从新闻上看到大致的故事，但这个课题没有结束，是不可能透露太多的。

    他从开始看，心里就不断“卧槽”。

    感觉他这个智商，在古代真就活不过三集。

    难怪奚觅念那女人厉害，坏水攒了千年，这不坏死了。

    这人啊！就不能太坏。

    最后就死了。

    看到最后，他一个大男人居然老泪纵横起来。

    他坐在地上，一边拍着地一边哭。

    这群人简直太恶了。

    不行！

    作为朋友，他必须得帮锦黛把这口气出了。

    百里家族那些老东西们，他来对付。

    气死他了！

    锦贡看着屏幕皱眉。

    吓哭了？

    真没用！

    宋易又哭又气，耗费体力，居然躺在地上睡着了。

    锦贡看他睡了，自己也睡了。

    都睡了。

    原本应该上午回来的唐问，凌晨天没亮就回来了。

    她查完资料不想浪费时间，想证实自己的推测。

    所以在大家都没醒的时候，她下了密室。

    门怎么关了？

    平时这门都不关的。

    她打开门，看到门口的尿壶。

    她皱了皱眉，走进去，结果看到了吓昏的宋易。

    他的脸上还有泪痕。

    她顿时嫌弃起来。

    原本答应锦黛给他机会的，现在真想违约。

    你说她一个考古工作者，嫁的男人胆子小成这样，她的面子往哪儿搁？

    她皱着眉踢了踢地上的宋易。

    宋易一觉睡得很沉，中间都没醒。

    他揉了揉眼睛，看到唐问，立刻清醒过来，站起身邀功道：“你看我胆子不小吧！都敢睡在这里。”

    唐问面色无波，问他：“你没给我尿地上吧！”

    宋易怔了怔。

    怎么觉得不对劲？

    “那怎么可能。”他说道。

    唐问冷淡地说：“把你脸上的泪痕擦干净，丢人！”

    说罢，她转身往外走。

    “等等吧！你误会了，你不会认为我哭是吓的吧！”宋易跟着她往外走。

    唐问没搭理他。

    宋易一边跟着她一边说道：“我那是看到墙上的故事又气又感动的。”

    唐问压根就不相信。

    他这种渣男，知道什么是真的感情吗？

    有百里殷在这儿比着。

    宋易以前风流成碴，就无限放大。

    宋易见她不说话，刚想再解释，结果走上来才发现大家都起了。

    所有人的目光都看向他。

    一个锦贡手下问道：“宋少，吓哭了？不至于吧！”

    别人毫不给面子的笑了。

    唐问冷着脸走了。

    宋易气道：“谁吓哭了？”

    锦贡走出来说道：“你们在乱起什么哄？宋少是那种胆小的人吗？”

    他没想到唐问这么早回来，大小姐交代的事情让他搞砸了。

    “不是！”大家异口同声地附和道。

    宋易觉得这么一解释，更糟糕了。

    他气得跺了跺脚，向唐问追去。

    锦黛听到声音走出帐篷问道：“怎么了？”

    锦贡一脸抱歉地说：“对不起，事情我没办好。”

    锦黛听完之后，说道：“真是老天都不帮他们啊！”

    谁能想到有这么多的阴差阳错。

    不过她有点不太相信，问了一句：“宋少真的被吓哭了？”

    “是的。”锦贡说道。

    “一个男人，胆子也太小了吧！”锦黛说道。

    如果是她的话，她也不想找这么小胆子的男人做老公。

    回过神，她又问道：“没尿我地上吧！”

    锦贡：“……”

    锦黛赶紧跑下去看。

    倒是没有大片的污痕，只不过里间有些水印。

    锦贡跟进来说道：“宋少就是在这里哭的。”

    “这有什么好怕的？都是字，也不是骨架啊！”锦黛嘟嚷道。

    宋易现在就觉得冤死了。

    简直是百口莫辩。

    你说他好不容易胆子大一回，没有害怕。

    为什么偏偏没人相信呢？

    都是倒霉的锦贡，手下一群歪人。

    现在可好，唐问要和他分手！

