    第561章罪过

    他原以为史书上的那句“何不食肉糜”已经是这世上最残忍的天真。

    直到今日他听了元灵芷所说的种种，方才明白，那样天真的残忍，是浑然找不见尽头的。

    任由一国二主，坐视兄弟内斗……还有什么，“让百姓们暂且搬出去”。

    她可知道这般大举迁移需要耗上多少银钱？

    扶离再是充足的国库，又能够这样她浪费上几次？

    寻常百姓终其一生所求的不过“安定”二字,他们又怎会那样轻易地便离了他们祖祖辈辈、生活了不知多少个年头的故土？

    白景真的眸底波流暗涌，他想不通，文煜帝平日虽忙，却也不会太过疏忽于对子女的教育。

    即便这位熙华公主从前再不受宠、再是被学宫中的先生们忽视，怎么也不至说出这样毫不负责又可笑至极的话。

    青年慢慢绷紧了唇角，放在膝上的两手骤然攥紧成拳,他竟一时分不清她说这话时到底是真心实意，还是胡编乱造,随意开的个轻慢玩笑。

    但不管是哪种,她都不该说出这样将江山社稷、黎民百姓视作儿戏的话来。

    “先生，是学生哪里说错了吗？”元灵芷像是被白景真突然拔高的声调吓了一跳，她抱着怀中那本《春秋》，圆眼内多了几分怯然之意，“您生气啦？”

    “……不曾。”白景真长长吸气，勉强端起假笑，他这会已经心累到跟她生不出气来了。

    ——白给，没救，告辞，再您【哔——】的见。

    “殿下，恕微臣失态失仪，我们今日便先讲到这里，微臣告退。”青年立身恭谨行礼，话毕不待少女做出半点反应，转身便大步出了东宫。

    “诶~先生——”元灵芷满目怔愣,下意识起身想要拦他一拦。

    岂料那常年习武的青年一双长腿迈得飞快,足下也似隐隐用上了轻功，她刚想挪步小跑上前,那人的身影已然彻底消失不见。

    ……啧。

    少女挑着眉头轻啧一声，眼中霎时蒙上了数层阴云，她确乎不喜读书习字，也从未料到临了了白景真会突然问她这样的问题。

    那篇“郑伯克段于鄢”她通读了两遍后便再未细看，能记得文章大概讲了个什么东西就已经不错了，哪里又能有什么感想？

    是以，他问她的那个问题，她是当真不知道要怎么回答。

    元灵芷缓缓蜷了五指，细长的指甲在掌心留下道道泛红的印痕，当时她脑袋里晃过的第一个念头是“干脆都杀了算了”，也险些一个不慎，真将这话脱了口。

    但她回过头来转念一想，想到她眼下的年纪，和面前之人的身份——她记得自己从前听宫人们说过，男人大多喜欢心思纯善些的姑娘——这才将那涌的嘴边的话，生生吞回了喉咙，改答了那句“不孝”。

    结果,现在看……她好像又答错了嘛。

    真难办。

    少女盯着青年离去的方向扯了扯嘴皮,一面抚掌唤来两名宫人,闻声赶来的小宫女垂着脑袋战战兢兢：“殿下,您有何吩咐？”

    “没事。”元灵芷面上的笑意轻松如旧，她漫不经心地扯掉发间的那两根碧玺步摇，随手将之扔到了地上，“只是先生好似不喜欢玫粉色碧玺。”

    “那你便去找个地方，把这两根簪子烧了吧。”

    少女笑靥如花，小宫女却被她那话吓得差点当场跌跪在了地，她颤着身子喏喏应声，忙不迭矮身下去拾起簪子，继而逃也似的快步出了东宫。

    唯恐再慢一分，便会被什么恶鬼罗刹盯上一般——

    *

    脑袋疼。

    京中官邸，白景真拿布巾捂着眼睛，整个人死鱼一样的瘫进了大椅。

    他从东宫回来后，已不知拿冷水洗了多少遍的脸，奈何他那发了紧的脑仁，到现在都还在那不停的阵阵“突突”。

    打那日听了那句“暂且搬出去”，他心头便已对这位未来的扶离女帝失望了三分，连着这几日的授课下来，那失望更是干脆利落地被变换成了绝望。

    他费了足足五日的功夫，好容易给她讲完了《春秋·隐公》，今儿心血来潮地翻出前面两篇随便一考，那熙华公主仍旧是答了个一塌糊涂。

    ——虽说她这回长了记性，不再嚷嚷着要让百姓们迁去他地了，但她改建砖城石堡，将城中百姓挪进去全民皆兵，这又和先前那句“搬出去”有什么区别？

    她怎么不建个大型斗场，让隐公和共叔段俩人下去当面肉|搏死磕呢？

    她怎么就不想着要上天呢？？

    白景真的喉咙里不住发了堵。

    他原本还想着，等到元灵芷继任、大致稳住前朝后，在将他手头攒着的、这些日子寻到的路氏罪证一应交给她，让她借机立威，好一举坐稳了帝位，眼下看……

    得，他还是乖乖循着七殿下的心意，来日寻个机会，把这些玩意，偷摸塞给静淑公主，且让那夫妻俩反目成仇去罢。

    青年起身，一把扯了面上布帛，他这会总算是看明白了，在这场横跨了两个国家、两代帝王的博弈之中，只有他从头到尾，都是被他们可着劲儿坑来坑去的那个。

    七殿下从一开始就清楚，他不会那样诚心实意地与他合作，同样也预判了他接下来可能会遇到的事。

    他多半猜到了他会被元灵芷逼得绝望至极，所以放心大胆地玩了那出“放虎归山”，反正一切总归会如他所愿。

    至于陛下，这老狐狸根本就是在勘破了七殿下的伎俩后，玩了出将计就计！

    ——左右依元氏这两个公主的倒霉样子，扶离是真没救了，与其任扶离被其他国家蚕食殆尽，他不如顺水推舟，将之转送给跟他有着切切实实血缘关系的亲外甥。

    这说不得还能保一保他们元氏的血脉，留一留他们元氏的宗祠。

    也能让境内百姓，少受一些征战流离之苦。

    他竟不知该夸陛下这是用心良苦，还是——

    白景真怅然叹气，换了衣装，动身赶往宫中面圣。

    昨儿七殿下那头递来了消息，说他们已经入了扶离国境，今日便能抵达京城，若无意外，明日就能与陛下相会。

    他本该在上午便将此事转达给陛下，怎料他那会被熙华公主气昏了头，一时竟将此事给抛诸了脑后。

    罪过。

    ?  ?。。我可能被小白上身了

    ?      艹，写的语无伦次的气成狗

    ?      我现在就是

    ?      气成狗的状态你们能懂吗

    ?      我在写啥

    ?      我在写啥？？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

