    “后世孙司马仪，拜见先祖！”

    待老者的气势收回，司马仪立刻跑过去拜见，姿态无比恭敬，就连行礼的动作都是古人风格。

    “嗯，不必多礼。”

    老者淡淡的开口。

    无论是语气还是样子，都带着高高在上的傲慢。

    “就是这个少年逼的你把我给召了出来？”

    老者斜视了林天佑一眼，目光中透着浓浓的不屑。

    一个十七八岁的少年，还没有他的后世孙大，这样的家伙，居然也能逼的自己后世孙如此失态，看来司马氏的族人也是一代不如一代了。

    “正是他，先祖，这个人您别看他年龄小，但他确是个非常厉害的人物，而且我还听说，他身上拥有四本天书残卷！”

    司马仪轻声说道。

    有司马懿在场，他的胆子大了不止一倍。

    “哦？他竟然有天书残卷在身上？那真是太好了！”

    司马懿双眼一亮，“今天看来是我们司马一族的幸运日，四本天书残卷都将落到我们手中，哈哈！”

    司马懿放声大笑，他已经将林天佑手中的天书残卷，看成是自己的了。

    “老头，你在做梦吧，本少手中的东西，还从来没有一个人能抢走，你也不例外。”

    林天佑淡漠的声音响起，一双眸子像打量食物一样，上下打量着这个长相狡诈的老头。

    林天佑这出人意料的举动，让在场众人都是一愣。

    司马仪好像看白痴一样，看着林天佑。

    这个少年难道是感觉不出来吗？他的先祖司马懿可是超真神真魔级别的英灵，居然还敢这么放肆说话。

    司马仪真的想不通，这个少年的自信是从哪里来的。

    “林、林天佑，你别再激怒他了，这个老人很可怕！”

    马颖心头惊恐万分，她伸手拉了拉林天佑的胳膊，劝他别再激怒对方。

    司马懿，她是了解过的，三国里的大佬之一，而且还是笑到最后的一位真正大佬。

    这位大佬成为英灵，想必实力非同寻常。

    如果林天佑激怒这位大佬，显然是不明智的做法。

    司马懿目光带着杀意，他何等身份，从来没有人敢对他哪些不敬。

    “小子，你知道不知道我是谁，敢这样对我说话？”

    司马懿的声音冰冷，他已经把林天佑列进到自己的死亡名单，这个少年，必死！

    “你不就是那个司马懿吗？

    我可在书里看到过，你生前跟诸葛亮打过很多次的仗，却每次都败在诸葛亮的手中，完完全全就是一个失败者而已。

    一个失败者，脾气倒是不小，呵呵。”

    林天佑无视司马懿身上的杀意，仍然站在那里，一副淡然的模样。

    “小子，你敢嘲笑我？我是跟诸葛亮打过几次仗，表面上他打赢了，但实际上，赢家却是我司马懿。

    诸葛亮的几次伐魏都被我阻止，最后还命丧五丈原，你说，谁才是赢家？”

    司马懿暴怒。

    “切，那还不是诸葛亮的天命不够，如果再让他多活几年，三国哪还有你的事？”

    林天佑依然老神在在，用言语激怒对方。

    “无知小子，你只凭几本破书就妄自猜测，说我不如诸葛，实在是孤陋寡闻。

    也罢，反正今天你必死无疑，我就告诉，三国之中，谁才有资格让我重视。”

    司马懿向前踏出一步，沉声道：

    “第一个，就是你说的诸葛亮。

    我重视他，并不代表我就害怕他，而是三国之中，只有他才勉强能当我的对手。

    第二个，则是魏文帝曹丕。

    曹丕此人没有什么好说的，我重视他，也只是因为我当过他的臣子。

    至于第三个嘛……”

    司马懿顿了片刻，“则是曹操曹孟德。”

    曹操的名字一出，连站在一旁倾听的司马仪都一脸的凝重。

    对于司马家来说，曹操一直都是个忌讳。

    因为曹操在世之间，司马懿在他面前就如同一只瑟瑟发抖的鹌鹑，无论他有多少智慧，多少阴谋，都不敢在这位大佬面前耍出来。

    直到曹操病逝，他才敢崭露头角。

    可见曹操对他的威慑力有多么的沉重了。

    “小子，如果是这三位说我抢不走他们的天书，我相信，但是你说出这样的话，未免太过可笑！”

    整个天下，能让他司马懿重视的人，也就这三人，这三人如果身上有天书，他是绝对无法抢走的。

    可林天佑一个小小的驱魔人，居然也敢说出如此狂妄之语，只能说这个少年太无知。

    “噗嗤！”

    听完司马懿的话，林天佑忍不住笑了起来。

    “臭小子，你笑什么，难道以为我说的话不对？”

    司马懿一脸的煞气。

    “对，当然对了。”

    林天佑将左手抬起，打了个响指，“曹操，看来这个司马懿对你相当的畏惧啊！”

    “什么？”

    听到此言，司马懿目光骤然一凝，“你、你刚才说什么？”

    他这声音里，已经带了几分颤抖，一种不好的预感从心底升起。

    轰！！

    突然，司马懿的面前，一股更加浓郁的阴风涌出，这阴风之中，夹杂着帝王的气势。

    一个人影随后显现。

    司马懿骇然失色，惊呼道：

    “你、你是曹、曹丞相？”

    “曹操？”

    在先祖司马懿的惊呼下，司马仪也跟着一呆。

    “司马仲达，好久不见了！”

    曹操现身，目光狠狠的盯着司马懿，咬牙切齿的说道。

    司马懿表情难看，他万万没想到，在这里会遇到曹操。

    “不想对我说些什么吗？我曹家对你那么好，你却敢谋朝篡位！

    该死的乱臣贼子，今天你就老老实实的站在那里，让我发泄这上千年以来的怒火吧！”

    曹操将腰上的青釭剑拔出，大步朝司马懿走去。

    “曹操，你别太过份了！

    成王败寇，你们曹家没用，被人取代，要怪就怪你们自己，可怪不到我司马懿的头上！”

    司马懿也拔出腰上的长剑，魂力暴涨，与曹操对峙。

    “有没有用，今天你就知道了！”

    曹操魂力全开，脚步向前猛然踏出，速度极快，好似一道疾风，瞬间袭向司马懿。

    “击蛟斩！”

    青釭剑呼啸而出，带着恐怖的剑芒，直斩司马懿！

