    “千眼，血煞！”

    百城盟主朝着王仙飞去，手中的法杖挥动着，上面的血红色的眼睛绽放出光泽。

    位于他胸膛的位置，那一个个红眼同样绽放出血红色的光芒。

    血红色的光芒凝聚在一起，位于上空形成一个巨大无比的血眼！

    血眼注视着王仙，散发着诡异的能量。

    “嗯？”

    王仙看到百城盟主冲过来，感受到前方上空血眼的诡异能力，微微挑了挑眉头。

    他感觉到周围的空间好似被封锁，感应到好似周围有无数只眼睛在盯着自己！

    这是一种非常奇怪的感觉！

    “吼吼！”

    这时，前方的位置百城盟主狂吼一声，他的整个身躯突然发生了变化！

    身躯足足暴涨了上万倍，头部是一个巨大无比的魔龙龙首！

    胸膛的位置是一个个血红色的眼睛。

    背后拥有着一个金属的尾巴，散发着诡异邪恶的气息。

    百城盟主就好似一个世界的恶魔boss一般！

    “哼！”

    王仙轻哼一声，眼中露出杀意，他仰起头：“吼吼！”

    一声龙吟，整个人化为一条神龙。

    神龙在他的视线中散发着九彩的光芒，而在外界所有生灵的视线中，他是属于青龙。

    一个有可能是变异的青龙！

    此刻，王仙还不知道，那精灵一族送他的一叶，是多么强大的遮掩宝物。

    也不知道，那是这宇宙当今无敌强者赠送给他的宝物。

    面对着百城盟主，王仙展现出全部的实力。

    巫师一脉，是非常诡异恐怖的一脉！

    强大的祖巫，是令任何巅峰种族都非常忌惮的存在。

    “八方龙柱！”

    王仙低吼一声，直接释放出法则法相，一条条神龙虚影朝着百城盟主轰击而去。

    下一刻，他身上的无始圣翼煽动！

    “众生，眼界！”

    百城盟主举起手中那同样跟着变大的法杖，一个个庞大无比的红眼，迎上八条神龙。

    “轰轰轰！”

    恐怖无比的碰撞声传来！

    “我们盟主与龙宫的这名强者打起来了，对方是纯种神龙！”

    “应该是纯种神龙，好精纯的龙威，这个就是灭掉大明城的龙宫强者。”

    “对方的实力很强，我们盟主会对对方的对手吗？”

    “我们盟主突破宇宙主宰三阶战斗力已经近百亿年的时间了，这百亿年的积累，绝对不是普通的宇宙主宰三阶战斗力强者弱，更何况，我们盟主是巫师一脉。”

    王仙与百城盟主的战斗爆发，百城峰那里，无数的强者弟子们立刻飞到上空，看着这边的战斗。

    他们目光紧紧的盯着，纷纷议论着。

    一个是纯种神龙，一个是他们的盟主，一个强大的巫师。

    他们自然希望他们盟主会赢，但毕竟对方也是神龙！

    谁输谁赢，他们不敢妄自下结论！

    八方龙柱与一个个红眼的碰撞，双方的能量开始消散。

    而这个时候，王仙的速度施展到了极致，直接来到他右方的位置。

    而在王仙动的时候，位于上空的位置，那一个庞大的血眼，朝着他飞行的位置看过来。

    百城盟主眼中露出一丝震惊之色，他的金色尾巴立刻动了起来。

    “金龙叶！”

    他低吼一声，朝着王仙横扫而去。

    “嗯？竟然反应了过来，有些奇怪！”

    王仙看到其竟然能够跟上自己的速度，脸上露出震惊的神色。

    不能说是跟上，而是对方预判了他出现的地方，直接进行反击。

    “神尾戏珠！”

    不过，王仙并没有躲避，同样以龙尾直接朝着他横扫而去。

    “轰！”

    龙威与金色的尾巴碰撞在一起。

    碰撞之处的空间出现一道道漆黑的裂缝。

    百城盟主脸色微变，身躯忍不住的朝着后方倒飞而去。

    “嵎夷、南交、昧谷、朔方，血线烬！”

    他挥动着自己手中的法杖，低声吼道。

    下一刻，在他的身前，一条条血红色的线出现，直接朝着王仙袭击而去。

    血红色的线密密麻麻，覆盖整个空间！

    “吼吼吼！”

    王仙低吼一声，身躯被厚重无比的泥土覆盖，与此同时，太极龙盘出现在周围。

    一股股光暗之力注入到龙盘内，形成一道恐怖的防御。

    无始圣翼山煽动，他身影再次消失。

    “好快的速度！”

    百城盟主神色微变，上空的血眼朝着一处看去，他连忙的做出反应。

    “是上方的血眼，它好似能够看穿自己的行动！”

    王仙看到一道道细线突然朝着自己这边汇聚，目光一凝，感应到上空那只血眼的变化，目光闪烁！

    “大威天龙！”

    他龙爪一挥，一条神龙直接朝着那血眼袭击而去。

    “嗡！”

    下一刻，他手掌一动，五行大磨出现在手中，直接朝着百城盟主砸去。

    “角宿、亢宿、氐宿、房宿、心宿、尾宿、箕宿，魔龙阵！”

    百城盟主看去，脸色一凝，张开龙口，吐出一股股能量。

    黑暗之力迅速的形成一个阵法，一条魔龙直接朝着王仙袭击而去。

    “哼！”

    王仙看到，无始圣翼煽动，瞬间朝着上空的血眼袭击而去。

    魔龙阵覆盖大威天龙与五行大磨，但却没能够阻止王仙。

    “轰！”

    龙爪扫过，王仙直接击破上空的血红色的眼睛。

    “哗啦！”

    下一刻，无始圣翼煽动，王仙身影消失，朝着百城盟主袭击而去。

    百城盟主的胸膛上，那一个个血眼不安的扫视着周围，捕捉着王仙的身影。

    “太快了，他的速度怎么会如此之快，这对于巫师有着不小的克制！”

    当他身上的眼睛捕捉到王仙的时候，百城盟主脸色大变，连忙的朝着一旁躲去。

    “峥嵘龙角！”

    王仙的龙角上，一股恐怖的能量将百城盟主洞穿而去。

    “红眼辟界！”

    百城盟主狂吼一声，一只只眼睛绽放出血红色的光芒，光芒将之笼罩，下一刻，好似将之直接置身于另外一个世界一般。

    峥嵘龙角的能量穿透过去，并没有穿透他的身躯，只穿透一条红雾。

    下一刻，百城盟主的身躯好似再一次出现在这个宇宙内。

    不过，其胸膛的一个个红眼，溢出一滴滴的鲜血。

    显然是付出了一些代价！

