    洛克看着缓缓卸下绷带的嘉莉，其实还是有些担心的。

    毕竟整容这东西是有几率的。

    比如货不对板什么的。

    但……

    这样的情况并没有出现。

    约莫十分钟的时间，缠绕在嘉莉脸上的一圈绷带就被凯勒医生小心翼翼的拆开了，再拆下来之后，凯勒医生也看了一眼，心中也是松了一口气。

    其他的客人，如果货不对板的话，他是不怕的。

    但眼下这个？

    凯勒医生敢发誓，他做过的最完美的一台手术，就是眼前这个了。

    雪白的肤色，高挺的鼻梁，一双蓝色的瞳孔，在这瞳孔的深处，好像是那无尽的西伯利亚冻土，单单是这一双双眸，就足以让许多人感受到那一股刺骨的寒风了。

    病床上的嘉莉，眉关紧锁，一双湛蓝色的眸子里散发出点点冷光，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样。

    洛克见状，摇了摇头。

    凯勒医生整个人都快要晕厥了。

    完了。

    真要被随便找个借口，给卸磨杀驴了。

    凯勒医生心中悲戚戚的想着，早知道会有这么一天，他就不会选择做医生了，当时听爸爸的话，跟爸爸一起去当个脱衣舞男不好吗？

    虽然赚钱不多，但不会面临被灭口的风险啊。

    凯勒医生心中胡思乱想着。

    洛克却是笑了笑，看着病床上的嘉莉：“你不应该皱眉的，嘉莉，我没有让你遗忘过去，过去的你，笑起来，是很好看的。”

    嘉莉看着洛克，脸皮微微的动着。

    刚开始似乎还有些不太习惯，有些僵硬。

    但很快。

    嘉莉那紧锁的眉关就打开了，两个小酒窝再一次浮现在了这虽是人工，但却浑如天成的精致脸蛋上了。

    这一刻。

    虽然没有春天降临，但，也有一缕阳光，照射在了冰山上，带来了那独特让人感到要倍加珍惜的温暖了。

    嘉莉也是看着镜子中自己全新的模样。

    过去的自己，似乎，在这一刻，和如今的自己，在镜子之中，缓缓的重叠在了一起。

    脸似乎小了些。

    鼻子似乎高了些。

    双眸也似乎冷了些。

    咦？

    整容手术，还能改变双眸的吗？

    嘉莉心中如是的想着。

    旁边的凯勒医生见洛克并不是不满意手术，擦了擦汗，看去洛克：“怀特女士本来还是需要服用一定的药物的，在手术之后，但手术之后第二天的检测报告已经出来了，从检测报告上来看，其实不用药物也可以的，不过，为了安全期间，在拆了绷带的一周内，还是需要让怀特女士稍微的适应一下，最好不要全天候的站在阳光下，然后，饮食最好也是以清淡的为主比较好。”

    洛克点了点头，如同一位合格的家长，在凝听着医生的遗……医嘱一样：“还有吗？”

    汉斯·凯勒医生努力的想了想，最终，摇了摇头，然后，看去洛克，一副认命的表情：“没了。”

    他真的是毫无保留了。

    因为，他不想给无双刺客任何的结果，他做了自己能做的，至于无双刺客还会不会杀他，那就只能真的听天由命了。

    洛克看着在他面前抬着头，一副坐以待毙模样的凯勒医生，右手，朝着怀中伸去。

    凯勒医生闭上了自己的眼睛，表情，痛苦。

    永别了，我的爱！

    洛克有些无语，从怀中掏出早已经准备好的手术尾款，一张写着海外银行账号和密码的纸条，递给了过去：“这是手术的尾款，凯勒医生，我说了，我没打算吃霸王餐。”

    凯勒医生睁开双眸，有些不敢置信的看着自己面前的纸条。

    然后抬头。

    大难不死、劫后余生，等等表情，尽显脸上。

    十五分钟后。

    凯勒医生和洛克握了握手，然后，带着已经彻底的搬空了仓库的团队，带着一种劫后余生，与不敢置信的表情离开了仓库。

    洛克看着那边上车之后，哧溜一声，恨不得直接原地飙升到最快速度离开这里，浓烟滚滚的小货车，低头笑了笑。

    身后，一个略微有些冷清的声音传来。

    “我也以为，你会杀了他们。”

    “……哦？”

    洛克转身，看着已经换上了一套紫色的毛发，还有一件牛仔裤的嘉莉，微笑的看去：“能说说，是什么理由让你这么认为的吗？”

    “你不怕他们看见我和你在一起……”

    嘉莉虽然模样如同冰山，语气也如同一座冰山，给人就是一种压迫感，但这仅仅是外在：“看到我和没带眼镜的你在一起？”

    嘉莉的声带同样进行了手术。

    比起嘉莉之前的声音，少了一点儿甜美，多了几分冷艳。

    洛克听着嘉莉的这句话，笑了笑，然后摘下了自己的墨镜。

    无双刺客下线。

    “你是第二个知道我的真实身份的。”

    “……第一个是格温？”

    “不，她不知道。”

    如果可以的话，最好，格温永远不要知道。

    毕竟……

    格温知道了，乔治也就知道了，如果乔治知道了，估计，那个时候就算是他和格温一起结婚了，乔治也是鼓动格温和他离婚的。

    当然了。

    洛克觉得，自己并不是隐藏，如果格温自己发现的话，洛克也不会说谎的。

    他不喜欢撒谎。

    洛克心中如是想着，笑了笑道：“我的老师是第一个。”

    嘉莉说道：“就是，我的……父亲？”

    她感觉有些怪怪的。

    以前在缅因州的嘉莉，都很想知道自己的父亲是谁，但一直求而不得，她的母亲除了告诉她，她的父亲是魔鬼之外，就不在说其他的。

    一旦她问多了，母亲还会把他关进忏悔室，让她忏悔。

    半个小时后。

    在前往克林位于上东城社区家中的路上。

    洛克看着坐在副驾驶上，出神的看着外面，表情虽然很是惊艳，但却第一次看见纽约的嘉莉，笑了笑道：“其实，这样安排你的身份，还有一个原因。”

    嘉莉回神看去洛克。

    洛克微笑道：“克林是个普通人，但，他确实我的导师。”

    嘉莉似乎懂了，但又没有完全懂。

    洛克说道：“这样安排你的身份，我也是有私心的，因为，有你在老家伙的身边，我不用担心，老家伙遇到危险的时候，我赶不回来。”

    和地狱做交易终归是一件危险的事情的。

    嘉莉似乎有些懂了，语气有些惊讶：“你要我做保镖？”

    洛克摇头：“不，我说过，你可以开始你的全新人生了，这个身份，是为了帮助你开启全新生活的，看着那老家伙，只是顺带的，你可以做任何你想要做的。”

    他从不强迫别人做任何事情。

    更别说强迫嘉莉了，这个在他第一次看来，被命运狠狠打压的小可怜。

    我即是天命！

    既然这里的天命想要打压嘉莉，那，我作为天命，就赐福嘉莉。

    很合理。

    “对了。”

    洛克右手一晃，手上，突然间多了一个异常华丽的头饰，递给了嘉莉：“这个给你。”

    这华丽的头饰宛如两个匕首朝着两侧往上分开，然后匕首的手柄交叉有一个透明的宝石。

    “这是……”

    “和我的墨镜差不多。”

    “……”

    嘉莉眨了眨眼睛，她想到了洛克的那个墨镜。

    然后。

    嘉莉低了低头，将头饰缓缓的戴在自己也染成黑色的头发上。

    瞬间。

    头饰上那透明的宝石似乎感应到了什么，伴随着嘉莉意识海中的魔力涌动，瞬间，透明的宝石变成了无尽的紫色。

    黑发变白丝。

    就连衣服也大变了模样。

    一双齐至大腿根部的长靴子代替了牛仔裤。

    咔嚓擦！

    几乎是一秒钟的时候。

    嘉莉就瞬间完成了便装了。

    洛克挑了挑眉。

    辛德拉？

    嘉莉看着自己如今的模样，心中一晃，下一秒，头饰瞬间一闪，落在了嘉莉那同样白芷的右手腕上变幻成了一个带着紫色宝石，很是显目的手链。

    “这……”

    “怎么样，满意吧。”

    他带上墨镜之后，哪怕身上没穿衣服，都会变出一套整齐得体的西装出来，带个头饰，换身衣服，这有什么好奇怪的。

    系统出品，必属精品。

    基操而已。

    洛克将车辆停靠在路边的停车位上，熄火，看去嘉莉：“以后如果在愤怒了，戴上头饰，将这个当做一个分界线。”

    嘉莉从慌乱中稍微缓过来，听着洛克的这句话：“分界线？”

    “是的。”

    洛克微笑的说道：“一个，将嘉莉·切斯特与女巫嘉莉分开来的分界线，就如同，我将洛克与无双分割开来一样。”

    他虽然没有打算故意隐瞒自己。

    但他也不会像托尼·史塔克那么骚包。

    这年头。

    闷声发大财才是王道。

    看看托尼·史塔克宣布自己是钢铁侠之后遭遇到了什么，又是被俄国杀马特打，然后又被绝境病毒打，之后更是被灭霸打。

    在看托尼没有成为钢铁侠之前呢？

    三十多年，风平浪静。

    不是所有人都喜欢激流勇进的，更多的人，喜欢的还是岁月静好的。

    嘉莉抚摸着自己手腕上的手链，抿了抿嘴唇，看去，洛克，点了点头。

    洛克打开车门：“那走吧，准备好了，嘉莉，新的生活，从你开门就开始了哦。”

    嘉莉做了一下深呼吸，点了点头，打开了车门。

    ……

