    赵信博当然不信什么世界末日的鬼话，上次被这种事骗的时候，还是2012年，所谓的‘玛雅预言’。

    ‘太阳落下之后，将不再升起。’

    然后他傻乎乎的信了……也不能说信吧，更不如说是期待。

    然后那天在房间通宵打了一晚上游戏，大早上六点多跑出门外，看着天色一点点变亮，最后太阳出来，赵信博骂了一句‘草！’，就扭头回房间，和陆安说了一句狗屁的末世，接着躺床上补觉了。

    现在陆安说三百年后会世界末日，他差点大笑出声，先不管真的假的，就算真的来了，那和他也没半点关系。

    三百年，那时候估计他坟头都让人刨了盖学校了，相比起末日，还是关心一下自己埋哪比较好。

    “这么说我倒有点羡慕我重重重重孙子，还能亲眼看到末日是什么样的……假如我有的话。”赵信博感慨道。

    谁会拒绝亲眼见证这个世界毁灭的诱惑呢？

    “相信我，你绝对不会羡慕。”陆安道，“你重重重重……孙子还会羡慕你。”

    “说得和真的一样，难不成你还见到我重重重……我特么连媳妇都找不到，竟然很认真的和你谈论这个问题，干！”

    赵信博叹口气，和陆安这个已经结婚的不一样，只有两只猫一条狗一只乌龟和几条金鱼陪着他，人生真是寂寞如雪。

    “这是被狼咬的。”陆安撸了撸袖子道。

    “照片给我看看。”

    “没照片。”

    “就算没拍照，那鱼鳞呢？你要是拿出个美人鱼的鱼鳞我就信！”赵信博瞅着他，“别告诉我你见到美人鱼了，不拍照不捡什么东西，溜逛一圈就回来了。”

    陆安笑道：“然而真相就是这样。”

    其实他就是随便闲扯一下，有些东西说出来，信不信不重要，这只是放松罢了。

    赵信博纯当他扯淡，陆安拿杯子轻轻晃着喝了一口。

    距离开末世已经一年多了，都已经尘埃落定，过去的终将过去。

    那是独属于他和夏茴的记忆。

    在冬天里，一口小火锅咕嘟咕嘟冒泡，毛肚往里面一涮蘸上调料，对于赵信博来说就是最美滋滋的事情，其他都抛开一边，和陆安吹牛逼。

    陆安没吃多少，静静听着，思绪不知道放飞到哪里。

    手机响了一声，是夏茴发的消息，问他什么时候回。

    “这就有人管着了？”赵信博很贱地挤了挤眼睛。

    “你这是标准的单身狗的微笑。”

    陆安没抬头，点着手机回复。

    以前参加别人婚礼的时候，他们都会露出这种表情，现在他背叛了单身狗的阶级，这感觉真是……美妙。

    “还是以前好啊，以前有个自行车就能结婚，后来有缝纫机才能结婚，再后来，有工作有彩电就能结婚，然后有房子有车就能结婚，到现在，有病才结婚。”

    赵信博喝了口酒，嘿嘿笑着指指陆安：“你有病。”

    “没病能结婚吗？”

    “结婚的能没病？”

    “得治！”

    俩人碰了一杯，陆安起身去洗手间，看一眼赵信博放在桌边的钥匙。

    钥匙很新，钥匙扣上系着一个红色的手链，已经很旧了。

    从洗手间出来，陆安顺便把账结了，今天不止是请赵信博吃饭，过去这一年多的压抑，也需要放松放松。

    说到底，他只是一个凡人而已。

    吃完出门，下午太阳已经消失在地平线上，白天的气温又开始降下来，外面寒意让两个人都打了个颤，紧紧身上的衣服。

    “世界末日都过去了，还有什么过不去，是吧？”分别前，陆安朝他笑道。

    “嗯，以后给你儿子吹牛，给他放2012那个电影，指着那个大船说你爸爸就是从这里活下来的，比你那三百年后靠谱多了。”赵信博哈哈一乐，继续道：“我真的好奇，过去这一年你干嘛去了？”

    “你不知道我都经历过什么。”

    陆安沧桑地摆了摆手，在赵信博眼里，他已变成了半个大叔，相对于同龄人来说，真的苍老很多。

    陆安看到远处过来的夏茴。

    “你怎么来了？”

    “出来逛逛，走到这里了，看你喝没喝酒。”

    “来晚了，都喝完了。”陆安笑道，任夏茴抱住自己的手臂。

    “走了啊。”他摆摆手，“和我媳妇回家了。”

    赵信博应一声，看他们一高一矮远去，夏茴在路上还蹦两下，用力往下拽陆安，像是嫌他长得高。

    下班的车流逐渐密集，喇叭声车流声交织在在一起。

    走在路上，陆安摸了摸夏茴的脸，被她扒拉开，又低头朝她呼口气。

    夏茴的眼睛顿时瞪起来。

    “你是谁？”

    “你说我是谁？”

    “阿夏会很忧郁，她会坐在门前发呆，下雨的时候伸手到外面接雨，从来没有你这么多话，也没有你这么多表情。”

    “你喝醉了。”夏茴道。

    她叹口气，把陆安的手从袖子里剥出来，十指相扣在一起，轻轻前后甩动。

    走到一个红绿灯前，陆安看着人行道的红灯一分一秒倒数，忽然道：“最初的时候是什么样子？”

    “你是说……最初？”

    “嗯。”

    “你确定要问吗？”

    “为什么要这样说？”

    “因为那时你说不要让你想起来，如果你改变主意的话，我可以现在就说给你听。”

    “我为什么要拒绝想起来？”陆安怎么也想不到，会是这个原因，“我主动的吗？”

    “当然，因为你选择做一个愚蠢的星期六，那样会比较快乐。”夏茴想了想道：“有时候知道太多反而会有烦恼，毕竟……”

    她忽然闭嘴。

    “很严重？”陆安皱眉问。

    夏茴不答，只是神秘地对他笑笑，抬头道：“可以走了。”

    陆安被她牵着从斑马线上走过，从背后看去，夏茴娇小的身影完全看不出是一个神。

    “你在期待我继续问你。”陆安回味她那个笑容。

    “没有什么好期待的，也没有拒绝的理由，这是你自己的决定。”

    夏茴扭过头，看着他笑道：“那时候我说你一定会好奇忍不住提前问，你说你不会，我想看的是你问完之后的样子。”

    陆安飞速思索，最初一切的开始，神，忘记……

    “关于神？”他问。

    夏茴没有肯定，也没有否认，曾几何时，她也曾有过类似的纠结。

    “相信你自己，还是推翻你自己的决定？”

