    江南头皮发麻！

    难不成真要阴沟里翻船？

    好不容易完成的任务，死在这里那像话么？

    大黑焦急道：“快！大家跟我走！我有办法！”

    小黑招呼：“我们部落就在附近！抓紧时间！还来得及！”

    江南一愣，大黑小黑的部落？

    这时的他才想起，飒哈啦中不光有不死者和灵兽！

    更有世世代代生活在这里的土著部落！

    “米拉在我手里，德古拉不抢回来绝对不会善罢甘休！”

    “你们的部落……”

    一旦不死者大军追过去，对于他们的部落绝对是毁灭性的打击！

    他究竟是怎么做到的啊？

    只见大黑小黑疯狂招手！

    “爹！爹啊？是我！是我啊！”

    “爹！奥萨斯天父！我们把奥萨斯天父带回来了啊！”

    两人说着架起江南的胳膊，疯狂摆手！

    江南：？？？

    奥萨斯天父究竟是什么鬼啊！

    江南打死都没想到！

    那个骑着狮鹫的帅气黑人大叔就是大黑小黑的父亲啊！

    心里一直很好奇，给他俩起了个身份证都装不下的名字的爹究竟长啥样！

    没想到这就见到了！

    脏辫大叔低头一瞅，目光落在了江南身上，当时就惊了！

    眼珠子差点儿没瞪出来！

    “噢！我的奥萨斯天父！天呐！是神明眷顾我卡布一族么？”

    说着控制着铂金级大狮鹫狂坠而下！

    “大家坐好！我带你们回部落！”

    在众人惊骇的目光中，狮鹫一双巨爪猛的抓在了防爆车的车顶上！

    十几吨重的大家伙愣是被提了起来，直奔着灵墟入口撞去！

    山猫她们彻底惊呆了！

    虽然知道大黑小黑是从部落里走出来的！

    可怎么也没想到，他们的部落竟然建在灵墟中！

    而且强大的吓人好么！

    狮鹫撞入灵墟之中！

    映入眼帘的是一片山川绵延，草木茂密的世界！

    部落依山傍水而建！

    一栋栋树屋简直漂亮的不像话，完全一副世外桃源的景色！

    山猫她们都看傻了，鬼能想到会在沙漠中看到这样的画面！

    狮鹫带着防爆车安然落地！

    部落里的人们也都跟着围了过来，一个个望向他们的眼神中充满了好奇！

    还有敬畏！

    那帮小姑娘们更是聚在一起叽叽喳喳个不停！

    “哇！他们都好黑哦！我好喜欢！”

    “天呐噜！这黝黑的肤色已经刺中的我的芳心呐！”

    “呲溜～嘿嘿，不行了！本姑娘已经躁动起来了！”

    “妈妈！我梦中情人就是长这个样子的！”

    “喂！把你的口水收一收好不好，再吓到人家！”

    一道道炽热的目光投了过来，如狼似虎！

    那一道道拋过来的媚眼简直无差别攻击的好么？

    脏辫大叔下了狮鹫，吹了个口哨！

    铂金级大狮鹫就乖乖起飞跑到一边去！

    江南哈喇子都快流出来了！

    骑着一头铂金级大狮鹫当坐骑，简直帅炸了啊！

    小黑兴奋道：“爹！我给你介绍！这些都是我们的队友！”

    大黑拉着王正阳来到脏辫大叔跟前：“这是王正阳王队，我们的直属队长，这段时间都是跟着阳哥干的！”

    小黑点头：“对的对的！阳哥特照顾我们！对我们可好了！”

    脏辫大叔的眸光落在了王正阳的身上，满脸的热情。

    王正阳腼腆一笑，伸手道：“你好叔叔！”

    脏辫大叔咧嘴一笑：“两个犬子给你添麻烦了哈！”

    说着身上肌肉狂涨，胳膊上根根青筋暴起！

    大黑小黑好似想起了什么，急忙道：“爹！你别……”

    可！晚了！

    脏辫大叔抬手一巴掌就扇了过去，恐怖的力度甚至挥出了破空声！

    王正阳：？？？

    “啪！”

    一巴掌狠狠乎在了王正阳的脸上！

    愣是给他打的原地转了三圈儿，然后直挺挺的倒在地上！

    双眼一翻！两腿一蹬！

    晕了过去！

    江南：∑(°口°?)

    山猫：(*???)

    白千荨：=????(???????)

    唐诗：?━=????(???????)

    李灭土：Σ(?д?|||)

    全员震惊！！！

    这一刻，卡布一族的族人迸发出震天欢呼！

    

