    早在几个月之前就有人悄悄的去火山和雪山探索过了，然而结果并不怎么理想，火山之主和雪山之主不在那边了，那里依然是极为危险的地方。

    只不过这一次黑暗教会对火山那边的触动有些大，于是卡林准备这边就接到了来自于女上司的命令，准备打掉这一波试图打着火山想法的黑暗教会成员。

    而能不能解决问题嘛, 肯定是能的，用了仿神之髓都快一年的时间了，这段时间里卡林的实力成长速度极快，而且还帮命运魔女做了不少事情，从自家老板的网络密库里得到了不少好东西。

    全副武装加上实力大幅度的提升，这事都不用她姐一起和他行动，他自己就能搞定了。

    再者就是关于女上司的长期永久性任务，关注元素之心那种东西, 入手一切能入手的元素之心, 只要入手了，他这边的奖励大大的有，之前用的仿神之髓很厉害是不是？

    想不想要别的？比如说那种能对自身原本的实力没有任何影响的额外血统，力量增强知识，以及更好的仿神之髓？

    反正卡林觉得自己的前途无量，只要好好的工作就行了。

    老板更新了主页中的后会有期，也只是对那些和老板不怎么熟悉的人而言，毕竟从今往后，那些人是不可能在大陆面对面的遇到自家老板了，以前的时候运气好还能在大街上看到自家的老板。

    方舟飞船里，郑逸尘坐在船长的位置上面, 看着四周拉动的‘星光’这是方舟飞船的速度不断提升导致的视觉效果, 方舟飞船现在还是在处于一个加速的状态, 并没有用上空间魔技, 等到加速到一定程度之后就会有空间魔技进行辅助，让速度在原有的基础上翻倍。

    甚至额外的再次翻倍，最终的效果有多强, 就看他们这边对空间魔技的研究程度了, 反正持续研究下去，搞出来那种空间折跃也不是不行，那时候方舟飞船就不需要在重新飞行的时候，保持着这种持续性的加速状态了。

    他们最近的目标就是之前在地外探索平台那边观测到的众多星辰之一的地方，也是距离大陆星系最近的地方了。

    之后他们的日常就是不断的探索那些别的星球，获取大陆不存在的资源进行新的研究，然后针对性的提升他们这边主要研究的技术，世界屏障结界，世界屏障普通技术，加深空间魔技的研究，然后不断的提升方舟飞船航行速度等等。

    至于方舟飞船的强度问题嘛，这个不予考虑，方舟飞船本身的强度就是最终版本的那种了。

    之前和黑月主神用原初力量塑造出来的巨剑对砍的时候，方舟飞船都完好无损。

    “也不知道你们这个世界的宇宙里有没有黑洞那种东西。”郑逸尘一只手托着自己的下巴说道。

    “啊？我倒是不希望有那种东西。”伊芙听到了郑逸尘的话，忍不住咧了咧嘴：“特别是我们在这种宇宙中探索的前提下。”

    黑洞什么的她在虚幻世界里的隐雪区了解过，那玩意可不是黑暗魔法弄出来的‘黑洞’，而是实打实的拥有超强引力的天体，即便是方舟飞船能抗住那玩意，可被那玩意抓住之后他们貌似也跑不掉。

    反正伊芙觉得黑洞那种天体, 比起大陆绝望深谷要厉害多了, 至少绝望深谷那玩意，他们掉进去之后还能跑出来。

    “嘿，都有这么多星球了，怎么可能会没有那种天体？”郑逸尘笑了笑，舒展了一下身躯：“好了，我去实验室了，接下来的航行时间还要很久呢。”

    方舟飞船的速度很快了，动力也非常的强悍，但那种光速超光速之类的速度就不要想了，亚光速都很难做到，不然郑逸尘也不会想着从空间魔技方面增强方舟飞船的速度。

    实验室这里，萝丽丝也很难得的在这里进行着一些研究，她手里的毁灭结晶只剩下不到十分之一的部分了，剩下的都被她给‘吸收’掉了，纯化了她的核心能力，进一步的将毁灭诅咒中的诅咒部分给剥离了出来。

    实际上能这么做，还是和白月对魔女门的本质净化有关，那些被剥离出来的诅咒，非常接近于黑月的怨恨，很显然萝丽丝的核心能力在魔女中就是处于出类拔萃的，因此在觉醒的时候就附带了更多接近于黑月怨恨的力量影响。

    这部分力量被剥离出来之后，经过了一些研究，的出来了结论就是没啥用，纯度还不如之前保留下来的黑月残神骸骨高呢，直接就被丢到了垃圾桶里了，留着也是占地方。

    不如烧了。

    还有从圣灵身上剥离下来的诅咒异界残骸，目前被封存在一个用陨石合金做成的隔离罩里面，这东西就是一团扭曲不定，宛若是癌细胞一样的东西。

    在隔离罩里面，有着净化之炎燃烧着，净化之炎有着元素之心的能量支持，被高密度的集中在了这個隔离罩里面，等到这玩意被烧到了一定程度之后，就能当做是原材料打到魔兵召唤书里面了，这可能需要几年的时间，但郑逸尘不着急。

    克罗米娅还在研究着生命之树，她对郑逸尘之前提出来的‘主神空间’依然念念不忘，况且她目前也没有别的能研究的项目了，如果今后在别的星球上发现了新生的物种，她还会额外的研究一下。

    安妮不在实验室里，她在上层的生态区，正在处理着分布在生态区里的小动物，不死魔女则是从圣灵的研究上得到了不少额外的收获，目前主要的研究是……冥河。

    远离的大陆之后，不死魔女就重拾了这方面的研究，原因自然是发现了冥河影响的范围不限于大陆，他们远离了大陆之后，她依然能用一些方式感知到冥河，就是不如在大陆那边的感觉强烈。

    对此不死魔女得出来了一个结论，冥河那种地方存在的性质非常特殊，是类似于命运之网一样的存在，因此那种地方在生灵聚集众多的区域，存在感就很强烈，相反若是在生灵密度稀少的地方，冥河的存在感就会变得薄弱。

    他们现在距离大陆很远了，所以她对冥河的感知就变得微弱了，要用一些特殊的方式才能感知到冥河的存在，而这种情况在大陆那边就从未出现过。

    不死魔女表示方舟飞船这边如果没有生态区里的那上百万动物的存在，估计冥河的在他们这边的存在会更加的微弱。

    生态区里的那些动物数量高达上百万之巨，但总的来说还是匮乏的，需要后续的繁衍，当然总数肯定不是那么多，之外还有一些别的昆虫之类的存在，加上那些数量就更多了。

    顺带一提，生态区没有蚊子。

    能汇聚这么多的动物，也是依靠生命魔女和魅惑魔女，没有她们的存在，很难汇聚这么多的动物送到方舟飞船里面。

    除了手里有着项目的魔女之外，剩下的没有什么研究能力的魔女，则是在打游戏过着属于她们的日常。

    和以前基本上没有区别，网络依然能让她们关注到大陆的情况，虚幻世界里能近乎真实的体验各种经历，反正虚幻世界现在的真实度，连魔女都感觉不到什么问题。

    这是他们离开了白月的第一天。

    郑逸尘的心情还是激动的，甚至还想要高歌一曲，再见了妈妈……咳咳。

    晚上，回到了生活区的安妮看着嘀咕着什么的郑逸尘，来到了喝茶中的不死魔女旁边问道：“他怎么了？”

    “哦，激动的而已，没什么需要在意的。”卡莎瞥了一眼郑逸尘，随意的说道“别说是他了，就是我们，现在也有这种心态。”

    不死魔女这话不是乱说的，诚然她们还能随意的联系上大陆，但本人是真正的远离了大陆，在茫茫的星空当中航行，仅仅只是一天的时间，方舟飞船飞出的距离，就让她们变得脱离飞船后，都变得极难回去。

    这还是有着能在宇宙空间内长时间生存的能力前提下。

    宇宙实在是太大了，大的少了方舟飞船自带的星图，哪怕她们原路折返，只要稍稍的偏差一点点的距离，最终和目标就会偏差很远很远。

    她在研究冥河的时候，还顺带的看了看窗外的景色，虽说星光遍布，可那些星光距离他们都太遥远了。

    用光的速度接近那些星光所在的地方，都要很久很久的时间才能抵达，方舟飞船飞行了一整天了，她们还没有遇到过比较大的天体，远远的看着都是小小的光点，没有一个像是在大陆看白月，在白月看大陆那种接近的天体。

    一种难以言喻的空旷，他们在这种空旷的环境中，就好像是在漫无目的的航行。

    他们这里一切的一切都，都显得是太渺小了。

    “哈，有是有点了，不过我对以后的一切还是很期待的，特别是能有接触到不同于大陆的生命体时。”安妮笑了笑：“像是现在感觉渺小的感受，慢慢适应啦。”

    不死魔女点了点头：“对，与其在意那些事情，不如想想小龙和诅咒魔女的未来……”

    她在重新研究冥河，但是观察那些动物的繁衍还不够，她想要看点别的。

