    宴九黎不知道顾星辞是如何劝服小白白的。

    只知道“宴秋白”跟着顾星辞回来后，变得比以前更加乖巧了。

    不但所有的检查做得毫无怨言，整个人还扒着顾星辞不放，一口一个顾叔叔叫得那叫一个甜。

    几乎叫得宴九黎本人都嫉妒起来。

    而当她偷偷问顾星辞，到底给小白白灌了什么迷魂汤的时候。

    带着金丝边眼镜的帅气男人却只是神秘一笑：“秘密！”

    宴九黎翻了个大大的白眼。

    不过她最关心的，自然还是自家大宝的病情。

    “星辞，小白白的检查结果怎么样？”

    “数据还算稳定。”顾星辞将手中的报告数据一一和她说明，翻到最后一章结束，才轻轻叹了口气。

    “只是……这种病，最重要的还是适配的骨髓，或者……”

    “或者什么？”宴九黎眉心一动，期待地望着他。

    “或者，用新生婴儿的脐带血，也会有治疗效果。”

    顾星辞叹了口气，缓缓开口：“并且，用脐带血进行治疗的话，病人的痛苦相对来说也会减轻许多。”

    “脐带血……脐带血……”

    宴九黎如何不知脐带血这种东西。

    当年宴子衿发病的时候，她就有去了解过这种疾病的治愈手段。

    只是当时宴国安和林佩佩年纪已经大了，生育风险也很高，这才想起自己这个便宜女儿的骨髓来。

    而如今，她倒是可以去验血来检测和大宝骨髓的匹配度，但是大宝毕竟才五岁啊！

    让他一次次躺上手术台，进行骨髓移植手术，是一件多么残忍的事情？

    “可是，我又能上哪里去弄脐带血呢？”

    就连骨髓配型都是万里挑一，新生婴儿的脐带血……那不是逼她再生一个吗？

    而且，必须是和那个男人的孩子，才能够最大限度地保证匹配度。

    “我只是随口一提，你别担心。”

    顾星辞眼见着宴九黎变换的脸色，伸手轻轻拍打着女人的背部，安抚着她的情绪。

    “目前小白的情况，还是能够药物控制的，之后我们再想其他办法就好。”

    “嗯。”

    事到如今，也只能这样。

    宴九黎点点头，将治疗的事情交给顾星辞，她很放心。

    而她的任务，除了准备一个月后的国风设计大赛，就是照顾生病的“宴秋白”了。

    至于甜宝，她暂时只能托肖拓然的堂妹，再请了一个保姆，两人一起代为照顾。

    而自那天的不欢而散后，她和陆邵钦表面上维持的客气也被撕扯得所剩无几。

    幸而这几日陆邵钦也没主动联系她，像是那次争吵已经用光了他所有的耐心一般。

    宴九黎乐的清净，找律师离婚的事情，自然也被她暂时搁置一边。

    然而好景不长，五天后的一个午后，宴九黎正哄着“宴秋白”睡下，自己则坐在病床旁的椅子上打盹的时候，冷不防的就被陆逸晨闯了进来。

    “嫂子，不好了，大哥他出事了！”

    浅眠中的宴九黎先是被吓了一跳，睁着眼好一会，方才反应过来他口中的嫂子指的就是自己。

    “我和陆总正在办理离婚手续，请你以后还是称呼我为雪莉吧。”

    “哎，都什么时候了，你还在意这些！”

    陆逸晨气不打一处来：“大哥他伤口发炎感染，已经快一周了！”

    宴九黎觉得有点好笑：“他病了就找医生，你来找我干什么？”

    陆逸晨似乎没想到她会说出这般绝情的话来，被怼得好一会儿，才重新开口：“大哥的情况比你想象中还要严重。”

    “你赶紧跟我走！”

    说着，他便要来牵宴九黎的手。

    宴九黎闪身一躲，脸上浮现出一抹讽刺的笑来：“陆逸晨，需要我提醒你，我和你大哥的关系吗？”

    “我不去在他的伤口上撒把盐，再浇上辣椒水，就已经是对他的仁慈了。”

    “你是指望我去看看他？劝他打针吃药？继续在他的床前端茶倒水吗？”

    “嫂……雪莉小姐！”

    陆逸晨猛地提高声音：“大哥他如今这副模样，到底是因为谁啊！”

    宴九黎冷笑：“怎么，你想告诉我，陆邵钦是因为我才不肯看医生的吗？”

    “还是说，他是为了保护我才受伤的？”

    “陆逸晨，你也未免太看得起我了！”

    她似乎听到了一个天大的笑话一般，忍不住笑得停不下来。

    “雪莉小姐，不是我看得起你，而是这原本就是事实！”

    陆逸晨冷下声音来：“粉丝暴动的时候，他只是去那家商场谈客户。但是因为看到了你，他连客户都没去谈，直接放了人家鸽子。”

    “你知道那笔生意利润有多少吗？如果谈成了，将给陆氏带来上百亿的收益数额啊！”

    宴九黎静静地听着：“所以呢？因为我，所以你们的陆大总裁毁约了？损失了上百亿？怎么，是需要我的赔偿吗？”

    陆逸晨无语：“……”

    随即叹了口气，继续道：“上百亿的生意没谈成倒是没什么，但是看到你有危险，大哥他第一时间调动附近的安保，还托关系调了一批武警过来维持秩序。”

    他说着，不由叹了口气：“他甚至不惜危险，亲自替您挡下了那一斧子。”

    “那伤口你也看到了，虽然不算深可见骨，但是……如果没有好好治疗，却也是会要了人命的。”

    宴九黎冷笑，这群陆家的小辈们，谈判技巧倒是一个赛一个的厉害。

    将陆邵钦这么个冷血的人，硬是说得和个情圣似的。

    甚至还是那种爱美人不爱江山的昏君，为了她宴九黎，冲冠一怒为红颜，几乎拼上了性命。

    可是，她如今又是个什么情况？

    当年她所受到的伤害，一句轻飘飘的话，就能如此轻易地抵消吗？

    “大嫂，我尊称你一声大嫂，是因为在大哥心里，你永远都是他的妻子！也永远都是他最爱的人。”

    “哈哈哈……”

    宴九黎实在是忍不住，笑出了声来。

    “他爱我？”

    她笑弯了眼睛，眼角几乎笑出了眼泪：“如果他爱我的话，当初为什么会把我一次又一次地，往火坑里推！”

