一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡抱着李若昕，细声细语安抚了许久。

    等到李若昕倾诉发泄完，叶凡才拿出电话，淡笑道：“小李，我可以把董事长的职位接过来。但是，我对你也有一个要求。”

    “嗯。”李若昕抹着眼角的泪水，弱声回道：“你说。”

    “接下去的日子，你在诺梵需要更换一个角色，继续帮我做事。”

    李若昕一愣，小声问道：“什么角色？”

    “诺梵餐饮老板娘！”叶凡咧嘴一笑，“我要召开董事会，向雷军、老元他们宣布这件事情！以后，有我站在你身前，你不用害怕。”

    李若昕顿时喜色上脸，眉宇间的忧愁和躁虑瞬间不翼而飞。

    “叶哥……你，你说的是真的吗？”

    “真的！”叶凡点头笑道：“反正我已经离婚了，就当这件事情是我们新生活的第一步！”

    “嗯！”

    李若昕又扑进叶凡怀里哭了起来，只不过这一次流的泪水，充满了幸福的喜悦。

    当天下午，叶凡把股东会所有成员全部召集过来。

    慕容奇、方洋和罗东海三个还在上班，结果不得不请假，原因是叶凡说他有重大事件宣布，很有可能改变诺梵餐饮的命运。

    如今他们三人的所有家当都押在了诺梵身上，若是诺梵出现危机，恐怕很长一段时间都会不太好过。

    当然，慕容奇倒是无所谓，他一年有大几十万的待遇。

    而方洋和罗东海不同，他们俩只是小科员，一年下来连十万块都赚不到。

    投资诺梵的一百万，全是东拼西凑来的，就算不吃不喝，也得存十年！

    虽然他俩只有百分之一的股份，可是诺梵餐饮这俩个月赚得不要太多，年底预算恐怕能迫近一个亿！

    而且，这还不包括最近叶凡拉开的军区大单和扩建的直营店收入。

    当然，今年是别想了。诺梵就算资金再多，也得投入建设，不可能拿出来分钱。

    不过明年诺梵的盈利至少能翻好几倍上去，说不定光凭那百分之一的股份，就能分到几百万的红利。

    几百万啊，像方洋和罗东海这样没背景的小公务员，恐怕得一辈子才赚得来！

    所以，他俩一听到诺梵可能出事了，立马找领导请假，罗东海连前妻出车祸的说法都用了出来。

    谁知，大家伙赶到诺梵总店会议室，发现叶凡和李若昕喜气洋洋的坐在会议桌边聊天秀恩爱。

    “叶凡，你火急火燎的把我们叫来，难不成是想宣布你俩的好事吧？”慕容奇翻着白眼，拉了一张椅子坐下。

    雷军抹了一把脸上的汗珠，“特么的，老子还以为出了什么大事呢！”

    他中午跟叶凡说了李若昕的情况，以为叶凡带她去医院检查，真检查出大毛病了。

    刚才听叶凡打电话的口气，吓得差点尿崩。

    毕竟李若昕现在吃的药，是他特意配出来的。如果李若昕出了毛病，他难辞其咎。

    元因悠哉哉的摸着光头，咧嘴笑道：“还好我今天没啥鸟事，在分店跟几个朋友喝咖啡。”

    “行了，我今天找大家过来，的确有很重要的事情宣布。”叶凡拍了拍桌子，示意大家坐好，“除了吴雪，大家都到齐了。”

    潘晓薇奇怪道：“小雪怎么没来？”

    “她最近心情不好，出去旅游了，短时间内不会回来。”叶凡讪讪一笑。

    吴雪远行散心，具体原因叶凡心里明白，不外乎自己那天拒绝了她。

    当然，也不排除林婉清命令她暂时离开滨海，免得她下药的事情败露。

    “我跟吴雪说明了今天的情况，她没有异议。”叶凡淡淡一笑，“我先公布一件不是那么重要的事情。”

    胡冰冰白了叶凡一眼，“大哥，这几天我和晓薇手里的账目叠了半米高，你快点说，我们还要回去做账呢！”

    “是是是，小弟耽误两位大姐的工作，罪该万死。”叶凡哈哈一笑。

    “神经病，快说！”胡冰冰靠在雷军身边，鼻端轻轻一哼。

    “第一件事，是关于我们诺梵两位董事之间的股份调动。”

    叶凡对小娟招了招手，小娟抱着一叠法律文件，派发到各个股东手中。

    雷军气喘吁吁的瞟了一眼，表情猛地定住：“董事长叶凡……控股百分之……五十一？！”

    “尼玛，叶凡……你不是第二股东吗？”

    慕容奇看完，顿时瞠目结舌。

    其他股东同样反应不及，除了元因这个知情者。

    早在诺梵创始的时候，他就知道叶凡的账是怎么回事了。

    他去过李若昕的蛋糕店，也知道她当时的财务状况，肯定是没办法一下子在市中心开启两家诺梵餐饮直营店的。

    更何况，元因也知道这家原KFC的地产法人是叶凡，以他的见识，立马就猜出了叶凡才是诺梵餐饮的真正主人。

    当时叶凡宣布股份的时候，他自己只占了百分之九，比李若昕的百分之五十一差了太多。

    那会儿元因还以为叶凡是为了补偿李若昕，才把大部分的股份转到她的名下。

    如今股份转让合同一出来，元因便恍然大悟。

    特么的这小子当初把股份给李若昕，是为了防着老同学啊！

    如今局势已定，他就准备把股份拿回来了。

    元因很聪明，叶凡当初的确是这等打算。

    他怕同学们知道叶凡是诺梵餐饮的创始人，从而对李若昕这个第二股东进行打压，仗着董事长老同学的身份，霸占话语权。

    如今李若昕的恩威已经立了下来，没有人会小看这个坚强的女人，所以他又准备把股份拿回去了。

    元因的猜想大体上没有问题，只不过转移股份的触发点稍稍偏离了一些。

    李若昕站了起来，对众人微微鞠躬，朗声说道：“各位，其实诺梵餐饮原本就是叶哥投资的项目，他之所以隐瞒股份，是因为我的缘故。

    所以，还请各位不要为难他，以后大家继续合作，为咱们诺梵的发展贡献力量。”

    雷军眼睛眯起，怒哼一声：“李总，你就别替他打掩护了。

    这小子特么的从一开始，就在防着我们，生怕咱们夺了你……你们俩的主动权。

    叶凡，你这个孙子，咱们这么多年的同学，你还不信任我们？”

    雷军没把话说得那么透，不过在场没有笨蛋，心里都跟明镜似的。

    叶凡哈哈一笑，“是是是，是我的不对！晚上我请大家吃饭，给大家赔罪！”

    “谁看得上你这顿饭？”雷军撇撇嘴，对其他人低喝道：“晚上谁都不许可期，这次不让叶凡出大血，就不许出门！”

    “喝死他！”

    雷军的呼吁得到所有人的认可，会议室一下子喧闹起来。

    “好啦好啦，吃饭的事情待会儿再说，现在宣布第二件事情。”叶凡认命，敲着桌子让大家安静下来。

    “第二件事情比股份转让还要重要，你们要是没听清楚，别后悔啊！”

    “……”

    周围顿时安静下来。

    “大家可能不知道，在前一段时间，我离婚了。”叶凡抛砖引玉，先把话题丢了出去。

    “什么？！”

    会议室再度炸开了锅。

    叶凡连忙摁了摁双手，继续高声说道：“其实，我的婚姻早在被追债的那几年就已经死了。

    我现在要向大家宣布，诺梵餐饮的老板娘就是第二股东，李若昕，李小姐！”

    话音一落，会议室里瞬间寂静。

    只不过，大家的反应并不是诧异，而是默然淡笑。

    过了几秒钟，慕容奇忽然拍着桌子指向元因：“看到没有，我早就说了，李总肯定不仅仅是叶凡的合作伙伴，还是他的女朋友！老元，你输我一万块！”

    元因满脸苦色，“尼玛，我还以为上次给我打电话的……罢了罢了，我服了还不行么？”

    “你们俩拿我的感情来打赌？”叶凡的脸色垮了下来，低沉的喝道：“好大的胆子！”

    慕容奇对叶凡无所谓，可是看到李若昕恼羞成怒的红脸，顿时尴尬的笑了笑。

    “老板娘……李总，其实我在第一次见你的时候，就觉得你们俩非常登对。那时候他们不信，我就和老元打了个赌。

    李总，你别生气啊，我一直很祝福你们两个的。”

    “谢谢。”李若昕无语得紧，脸上滚烫无比。

    胡冰冰和潘晓薇捂嘴直笑。

    “李总，你有什么不好意思的呀，我们天天在一起工作，早就看出你和叶凡的事情了！”

    胡冰冰咯咯一笑，“叶凡不在的那几天，你总盯着他的照片看，跟我们交接工作的时候也是心事重重。

    叶凡一回来，你有事没事儿就在那儿傻笑，目光都没从他身上挪开过！

    我们不是笨蛋，怎么可能看不出来？”

    “啊？”李若昕大窘，“你们看出来怎么也不跟我说……”

    “这怎么说？”潘晓薇笑着冲叶凡努了努嘴，“这人是暴力狂，我们怕被他揍，哪里敢随便开你们的玩笑？”

    叶凡见大家完美接纳这件事情，反而有些不自在。

    “尼玛，合着就我和小李拼命藏着掖着，你们把我们当戏看啊？”

    “你说呢？”雷军抱着胳膊，不耐烦的摆了摆手，“行了，事情宣布完了，赶紧商量晚上在哪里开庆祝大会！”

    胡冰冰配合起哄：“是啊，咱们诺梵的叶总和李总在一起，的确是件大事，不能怠慢！”

    雷军深以为然，和未婚妻一唱一和。

    “大家都别客气，哪里贵就往哪里整。叶大董事长抱得美人归，不扒他一层皮，决不罢休！”