    下午的两节课之后，杜少强和叶子分别回宿舍收拾了东西，然后朝着学校东门走去，身边跟着外教玛丽。

    金发碧眼，体态妖娆的玛丽，很容易勾起男人的某种欲望。

    前世杜少强就像很多男孩一样，对玛丽有过诸多幻想。但是今生面对玛丽时，杜少强一般比较平静。

    前世杜少强和玛丽的关系不远不近，今生玛丽已经是杜少强和叶子的朋友。

    走出学校东门就看到了杜少强家里的奔驰轿车，价值两百多万的轿车回头率很高。

    过来接杜少强和叶子回家的是杜鸿舟的保镖蔺青云。

    蔺青云微笑对着玛丽点头，没说什么就打开了车门。

    后排座位，杜少强坐在中间位置，右侧是叶子清新的香气，左侧是玛丽很女人的香气。

    如果说叶子的味道是泉水，那么玛丽的味道就是海水。

    如果说叶子是一片枫树林，那么玛丽就是一片热带雨林。

    叶子和玛丽很有聊，杜少强一直安静的听着。

    当叶子问起雾都仑敦的情况时，杜少强就会紧张，因为前世叶子飞到了剑乔，泰晤士河距离仑敦不远。

    当玛丽说起仑敦的风土人情时，叶子很认真的听着，可杜少强的内心却是凌乱不堪。

    “真奇怪，就好像我也去过仑敦，就好像你说的是我曾经去过的地方。”叶子莞尔。

    “等假期时，叶子可以让少强带你去仑敦玩，每个女孩心里都有诗和远方，如果一个男孩很爱你，就要带你环游世界。”

    玛丽本来就是一个很懂浪漫的女人，她的普通话很好，她的言语让车里充满了浪漫。

    开车的蔺青云却被折磨到了，在他看来，一个人不管多么有钱，多么清闲，只要疯的不是很厉害，就做不出环游世界这种事来。

    蔺青云对生活的感悟是——漂泊的人生不可能很幸福，世界那么大，可家乡就在那么一个地方。

    “少强，等那个叫叶子的女孩嫁给你以后，你要带她环游世界，去美洲和欧洲看一看，去非洲看一看，也要去南极和北极。不管去了哪里，都不能忘了回家。女孩养鸟不好，叶子不能养花鹦鹉，可是等将来，叶子想养一只企鹅。”

    杜少强不知道该哭还是该笑。

    “企鹅很可爱，但是豢养企鹅难度很高，不如这样好了，以后我养两只花鹦鹉，叶子就不要养企鹅了。”

    “好吧，听你的。”

    叶子毕竟长大了，也意识到了自己的天真，俏脸羞答答的，靠在杜少强肩上，用梦幻的内心畅想未来。

    奔驰轿车驶入了景山区地界，眼前的风景不是那么繁华了。

    玛丽提前就有心理准备，来到景山区，去了叶子和杜少强家里，不管看到的是什么样的环境，她都能接受。

    杜少强却有点担心。

    不怕玛丽吃不好，就怕玛丽不擅长蹲坑。

    奔驰轿车停在了杜少强家院子里。

    几人下车时，杜鸿舟和刘晴走了过来，身边跟着卫蓝。

    虽然玛丽是来叶子家做客的，但是第一顿饭由杜少强家里准备。

    玛丽很激动，用外语和汉语一起打招呼。

    “Nicetomeetyou，见到你们很高兴。”

    玛丽和卫蓝拥抱，用外语说，Youareagreatmother，用普通话说，您是一位伟大的母亲。

    景山三小的卫老师受不了这个。

    以前从来没有被一个外国女人用外语赞美过，这么多年的辛酸涌入心头，眼里有了泪光。

    “玛丽老师，你好，经常听我家叶子提到你，叶子说你是最好的外语老师，教给她很多外语知识。”

    卫蓝可能没见过多少世面，可她毕竟是土生土长的燕京人，地道的燕京口音，声音很甜美。

    当然，卫蓝也是漂亮女人，容貌和身材都很一流，否则她生不出叶子这样有着盛世容颜的女儿。

    走进砖瓦房。

    玛丽似乎忘记了怎么说普通话，一直在用外语赞美。

    因为杜少强家里太奢华了。

    在仑敦的朋友家里，在燕京的朋友家里，她从没有见过这么多高档的家具和电器。

    “玛丽老师请坐。”杜鸿舟微笑摆手。

    玛丽坐在了实木真皮沙发上，双腿并起来偏向一侧，挎包取下来放在身边，颇有立体感的脸上流露出了得体的微笑。

    可是对杜鸿舟和刘晴而言，家里来了一个金发碧眼的年轻女子，还是有点不适应。

    “也不知道家里准备的饭菜合不合玛丽老师的胃口，大舟，要不打电话定西餐吧？”

    刘晴这么提议，杜鸿舟也有点茫然，只能是看向了杜少强。

    刚才杜少强在回答叶子一个关于电梯的问题，这才反应过来。

    “不用定西餐，国内几大菜系，以及各种家常菜，玛丽老师都吃得惯。对了，今天喝白酒，这是玛丽的意思。”

    “喝白酒？也行，其实我准备好了人头马XO和拉菲红酒。”

    杜鸿舟完全不需要利用名酒来吹牛，就在两个小时前，他一个电话，就有人把人头马和拉菲送来了。

    同时，东子家里的佰仟萬食府，也送了几道海鲜名菜过来。

    开饭了。

    餐厅里摆着家里最大的一个餐桌，上面很有序的摆放着三十多道好菜。

    玛丽老师想喝白酒，于是今天就喝飞天茅台。

    叶子几乎看花了眼，微笑说着：“玛丽老师来了，少强家里这顿饭比年夜饭还丰盛呢，叶子忍不住就想动筷子夹好菜吃。少强，你说叶子是不是燕京最喜欢吃好饭的女孩？”

    “叶子，其实燕京每个人都喜欢吃好饭，叶子坐在这里吃好饭，让那个名字叫杜少强的男孩很幸福。”

    “应该说，坐在少强家里吃好饭，让那个叫叶子的女孩很幸福，如果叶子和妈妈在自己家里，吃不到这么多好菜。”

    叶子和杜少强含情脉脉说话，身边的人很有耐心的等候。

    对于玛丽老师来说，能在家里见证杜少强和叶子的默契，比吃丰盛的大餐更开心。

    叶子负责给大家倒酒。

    叶子自己的小酒盅里也满上了飞天茅台。

    一起举杯，杜鸿舟说了欢迎的言语，一起碰杯。

    “玛丽老师，你吃菜，这道菜是我妈的手艺，这道菜是刘姨的手艺，这道菜是佰仟萬食府送来的……”

    叶子招呼玛丽时，自己的小嘴巴也在品尝美食。

    杜少强缓慢的夹菜吃，也在和父亲聊着大舟公司的事。

    比如，即将给第一家大舟超市提供货源的是，燕京鼎丰商贸集团。

    对于杜少强来说，叶子一个纯美的微笑，就能超越了几十道好菜。

    如果让杜少强从亿万财富和叶子之间做个选择，杜少强会毫不犹豫的选择叶子，然后干死那个让他做出选择的人。

    “卫老师，伟大的母亲，来自雾都仑敦的玛丽给您敬酒。”

    玛丽和卫蓝碰了杯。

    我算什么伟大的母亲？这么多年都没给我家叶子带来富裕的生活。我家叶子长大不容易，我家叶子能考取燕京理科状元，是她自己努力的结果。作为母亲，我深深自责。”

    这是卫蓝发自内心的话语，其中没有任何刻意谦虚的成分。

    叶子流着眼泪扑到了母亲怀里。

    “妈，叶子不许你这么说，叶子不许你这么说，你就是最伟大的母亲，你是最好的妈妈……”

    拉杆箱坏了，叶子不怪母亲。小皮鞋断了，叶子不怪母亲。

    因为纯真的叶子内心了然，知道自己的母亲是苦命的女人。

    “伟大的卫蓝女士，伟大的母亲，我要把《斯卡波罗集市》这首歌献给你。”

    在砖瓦房餐厅里，玛丽清唱《斯卡波罗集市》，每个人都在用心听着。

    可能听不懂，但是能感受到真情。

    杜少强经历特殊，阅历丰富，他深知多么美好的宴席都有接近尾声的时候。

    杜少强担心的依然还是，玛丽老师蹲坑会不会腿麻？

    斯卡波罗集市是这么翻译的——你要去斯卡波罗集市吗？芜荽，鼠尾草，迷迭香和百里香。

    杜少强是这么想的——你要去厕所吗？茅坑，木棍，手纸和腿麻。

