    “诺曼先生，虽然你不曾听过“神罗”的名号，但请你相信，“神罗”绝对是最讲究交易原则和契约精神的生物基因公司。”

    进行令人信服的公平买卖交易。

    死了也绝对不放过你这是契约。

    这是天灾军团有理有据的原则。

    艾丽卡手中绿色的卡片翻转，很快装有绿色液体的试管就出现在她手中。

    犹如魔术一般的变化让诺曼产生了一丝惊奇，但心里却对罗尔德的的说辞多了几分信服的意思。

    “如果贵公司有更好的治疗方法，我自然也不介意合作，但前提是效果真的如你所说的那样强大，可以治好我身上的这个遗传病，这是我们所有合作的左右前提和要求。”

    对于诺曼来说，作为一个精明的商人和研究者，只要买卖有利润可图，不管他眼前试管中的药物效果如何，单凭艾丽卡刚刚展现出来的能力，他都有与对方合作的基础。

    反正他都无法拒绝，各种意义上都是。

    他也是研究生物学的，联想到生物基因，自然明白艾丽卡身上发生了什么？

    更何况对方有解决遗传疾病的手段，不管真假，他都想试一试。

    “家族遗传病，这对“神罗”来说并不是很难解决的事情，如果你愿意，“神罗”甚至还能为你量身铸造一具新身体当成双方合作的前提，当然，这远比你现在拥有的技术更加高级。”

    “血肉苦弱，机械飞升...”

    罗尔德对诺曼抛出了一个更大的诱饵。

    “人类本身的潜能就有无限进化的潜力，我们致力于研究，改造，不断促使人类的基因进步，不过，最好还是对症下药，在为你调剂药物之前，我需要你采集更多的血液样本，包含特殊能力的血液样本最好，最迟一个月的时间，你就能得到能够完美治好这个遗传病的药物。”

    “就像是那些变种人的血液样本一样。”罗尔德想了想，还是加上了一句。

    如果依靠奥斯本的体量去弄到自己需求有特殊能力的血液，那自己也会减少很多搜集的过程，这样也为后续给神盾局挖更大的坑。

    自己苦心研究许久都无法解决的遗传疾病在对方口中显得非常的简单，这让诺曼感到有一些不真实，但艾丽卡的存在又让他觉得对方似乎也没有必要骗他。

    要是对方有恶意，直接上来拎着自己的脖子从这顶层丢下去就行了，根本不需要花费这么大的周折。

    “看见桌上的试剂了吗，互相信任是合作的前提和最重要的一环不是吗?”

    说完罗尔德打了个响指，桌上的试剂飘到诺曼面前，“所以我也给你一个月的时间去研究它，你也可以拿他去实验，拿他出复制品，我相信你试了他的效果之后，就会对我们的交易充满信心。”

    “但是，代价是什么呢？”

    表情严肃的抓住漂浮到眼前的试管，诺曼·奧斯本仔细的看了起来，他始终觉得有些不太真实，这么重要的东西，对方竟然丝毫不怕泄露秘密和配方让自己去实验分析其中的成分？

    这代表了什么？

    对方不怕仿造，已经有了一套成熟的生产或者防伪体系，甚至这东西对与对方来说就像是大街一般的货色的量产型。

    或者说，奥斯本现在的技术无法分析出来试剂里面的基因序列，或者说分析出来了也无法生产，这是独属于对方的特殊专利？

    可为什么他从来没有听过这个公司的名字呢？

    但无论是哪方面，诺曼心动了。

    作为一个生物学家，他自然知道一件划时代性质的东西的价值与意义，东西都拿在手里了，自己化验一下也无妨嘛，万一真的有用呢。

    “这是‘神罗’对先生最基本的合作礼仪，我的朋友。”罗尔德在视频中对诺曼点头，只是那边幽蓝色的画面中诺曼只能听到他的声音。

    “这也并不是多么复杂的东西，仅仅是给你的一个小礼物而已，这种试剂可以让一个普通人在经受过强化之后，拥有超乎常人的身体素质，同时还能增加近五至十年的寿命，我们为此推出了I、 IV 、VV三个型号。”

    强化后的人体变化无法作假，诺曼本身也是一个极其厉害的科学家，只要他分析一遍罗尔德给他的试剂就明白了，其实也根本分析不出来什么东西。

    就像女巫炖魔药一定会要加入鞋后跟和蘑菇蜥蜴什么的一样，你可能会觉得奇怪，但他就是有特殊的意义，这是法术的产物，根本无法用科学解释。

    但无可否认的是，这对现阶段的诺曼来讲，是一种强大的划时代的技术。

    奥斯本可能真的会做大做强，特别是在生物技术这方面。

    “还推出了多个型号吗?”

    “当然!”罗尔德微笑着说道，“你所想不到的我们都有。”

    “交易的原则是互惠互利，诺曼先生，没有人能享受合作的成果而不去履行义务，好了，礼物交接完成，接下来也该说说我的要求了。”

    “在您的愿望达成以后，我要奥斯本工业的一部分股份，神罗作为奥斯本的合作伙伴，我们在战略上有很多共同的诉求，相比于斯塔克，我更看好贵公司在生物基因技术方面的未来。”

    托尼被绑架以后，马上斯塔克纪要遭受动荡，这是即将发生的事，这也是“神罗”最好的机会。

    罗尔德自始至终都只需要一个幌子，需要一个站在台面上的盾牌罢了，直接向诺曼索要整个奥斯本工业，这是一件不现实的事情，还不如借用他的平台。

    同样，入股奥斯本，这也是表明自己的诚意。

    从此以后，你就是一起为了美好未来而背锅...

    啊不、是一起奋斗的好伙伴了。

    “这在我的预料之内，我觉得我没有什么好拒绝的。”

    诺曼放下手中的试剂，站起来对着收回手机艾丽卡伸出了手，“那么，这位女士，合作愉快!

    “合作愉快。”

    当艾丽卡的身影像是玻璃碎片一样在诺曼身前碎裂消失，看着如此诡异的一幕，诺曼坐在沙发上半晌没回过神来。

    信奉科学的科学家竟然因为科学而动摇了信仰，看着桌上的试剂还有一封散发着寒意的羊皮卷合同。

    “这是什么古老的方式？还用这样的方式签合同的？”

    他感觉刚刚的一幕就像是在做梦一样，自己似乎在与另一个次元的人物在打交道，似乎今天以后，新的大门在他眼前打开了。

    原来世界上还隐藏有这样的公司和人物？

    他看了看手中科技含量还不错的小手枪。

    诺曼一把将它摔在了地上。

    但想了一下，他还是走过又捡起来塞好。

    这个世界上超凡的必经是少数，还是普通人比较多。

    没必要自寻烦恼。

    而且这枪自己研究的。

    瓦坎达的材料可贵了。

    这个时候，他的办公室大门才被奥斯本的安保人员撞开。

    “老板，你怎么了。”

    诺曼颓然的摆了摆手，表示自己无恙。

    “让工程部门搜查一下刚刚这个办公室内的电磁波段，找到信号源。”

    艾丽卡消失的诡异，根本无法跟踪，他想派人跟踪都没有办法。

    只能靠这种方法去查询源头。

