    第732章  离墨实力护妻   

    西蛮，边关。

    

    城门打开，凤卿一身戎装，策马而出。

    

    离墨站在城墙之上，看着策马驰骋沙场的将军……   

    他的阿卿，是他的将军，更是他的爱人。

    

    慕容涉侧目看了离墨一眼，摇了摇头。

    

    这两个人……一个心中只有对方，一个眼底全是她。

    

    自叹不如，慕容涉转身离开。

    

    “哥，阿卿能赢吧？”

    慕容瑟瑟担心地拽着慕容涉的衣服，她很害怕。

    

    害怕阿卿会败。

    

    “宿流川不好对付，就看凤卿……能撑多久。”

    慕容涉不敢说大话，如果是别人，他笃定凤卿没有问题，可宿流川。

    

    宿流川本就是鲛人族，异于常人。

    凤卿在力量上就比对方弱了太多，对战……胜算很小。

    

    慕容瑟瑟抬头看了眼城上。

    “离墨……会出手吧？”

    

    除了离墨，怕是没人是宿流川的对手了。

    

    可重华笃定离墨不会出手。

    

    因为离墨现在的灵魂力不稳，一旦动用内息……便会痴傻。

    

    “希望不要到他必须出手的地步。”

    

    ……   

    沟壑。

    

    罗刹的先行军被埋伏，损失惨重。

    

    可这只是宿流川送来的先行军，是来送死的。

    

    这些人多数都是残军，是奉天的将军。

    

    凤卿冷眸看着沙场的尸骸，握紧手中的长剑。

    

    什么时候，战争能彻底结束。

    

    再也不用互相厮杀，再也不用流血牺牲。

    

    天下一统，再无战争。

    

    “将军，宿流川带人攻来了。”

    

    凤卿警惕地策马，带兵杀过去。

    

    迎面直杀，是该说宿流川狂妄自大，还是对自己的兵马足够有自信。

    

    也对，在人数上，罗刹军碾压他们。

    

    就算是用人海战术，也能将西夏军拖死。

    

    “将士们！杀！”

    

    这战场上的每一个人，都是为了家人，为了以后更好地生活，为了自己心中想要守护的那个人。

    

    没有人是应该白白牺牲的，也没有人生来就应该死在他人的剑下，成为战争和争权夺利之人的垫脚石。

    

    重华……对于凤卿来说，她是个疯子。

    

    对于这些为她死的人来说，她却是神。

    

    这些人心甘情愿为她去死，认为他的神明能够拯救苍生，能让世间再无战争。

    

    “宿流川，你为了一个疯子至天下人与水火，还真是让人失望。”

    凤卿还是与宿流川交手了，被宿流川的长枪击落马下，凤卿眼眸一暗，反手刺伤宿流川的马，将他也逼下马。

    

    宿流川什么都没说，周身的气场就让人心生畏惧。

    

    天下人与他何干？

    

    “你就是凤卿？”

    宿流川善用长枪，凤卿用剑本就不占优势。

    

    凤卿擅长近战，可她根本无法靠近宿流川，只能被动防守。

    

    何况宿流川的力气太大，凤卿很难招架。

    

    “你不是我的对手，劝你不要送死，让你男人来和我打。”

    宿流川的话语和眼神都透着讽刺，他不愿和女人交手。

    

    凤卿擦了擦嘴角的血迹，压低声音。

    “和他打，你还不配！”

    

    宿流川冷笑。

    “让一个女人来送死，他倒当真是能沉得住气。”

    

    眼神挑衅地看着远处城墙，他知道那个人应该就是重华口中的君临陌……   

    虽然隔得很远，他已经能感受到对方身上蠢蠢欲动的内息，以及……强大的压迫感。

    

    那个男人，才是自己的对手。

    

    “你不是我的对手，没有可比性，也不需要来试探我的实力。”

    宿流川反手重重击打在凤卿的腹部，   

    凤卿快速持剑抵挡，还是被震退，口吐鲜血。

    

    好强……   

    这个人，本就是鲛人族，内息离化神境……似乎只有毫厘。

    

    难怪，连轩辕夜都不是他的对手。

    

    “回去告诉你男人，旗鼓相当才叫切磋，你……还不够资格。”

    宿流川将长枪重重插在地上，挑衅地看着城墙之上的离墨，内息全开。

    

    凤卿擦了擦脸上的血，这个男人在泰国张狂。

    

    城墙之上，已经看不到离墨的身影。

    

    宿流川冷笑，没有拿枪和凤卿打斗。

    

    凤卿知道宿流川这是在侮辱她，就算不用武器，她依旧不是他的对手。

    

    寒水剑被宿流川震的共鸣，若不是神兵利器怕是早就被他的内息震碎。

    

    凤卿身形很快，可力气和内息不是对方的对手。

    

    这是第一次，凤卿体会到什么叫碾压。

    

    实力上的碾压。

    

    而这种被碾压和羞辱的滋味，显然不好受。

    

    “你男人还真是不管你的死活……”宿流川没心情继续和凤卿玩儿，眼眸一沉，起了杀意。

    

    神女有令，杀了凤卿，取出她的胃。

    

    “嘭！”

    凤卿被震得后退，本以为自己会摔得很惨，却被身后的人接住，紧紧护在怀里。

    

    凤卿心口一颤，抬头看着对方。

    “离墨……”   

    “试探得够了吗？”

    离墨声音很柔和，宠溺地问了一句。

    

    凤卿胸口疼得厉害，耸了下脑袋。

    “很强……”   

    确实，很强。

    

    “嗯。”

    离墨笑了一下，安抚地抱着凤卿，吻了她的额头。

    “你也很强。”

    

    凤卿不想让离墨出手，她怕离墨出手后再次消失或者被压制。

    

    她……不想失去离墨。

    

    “回去休息，我来……”松开凤卿，离墨的内息瞬间全开。

    

    周身还在追逐杀戮的将士都被离墨的内息震撼，连连后退。

    

    宿流川扬了扬嘴角，他等的就是离墨。

    

    和一个女人打，赢了也不光彩。

    

    他倒要看看，这唯一的化身境，到底是怎样的实力。

    

    “和我打，你还不够资格。”

    离墨一步步靠近宿流川，周身的内息压得所有人都趴在了地上，而宿流川，却依旧能撑到站稳。

    

    “噗！”

    没有出手，喉口便被威压出血。

    

    宿流川眼眸暗沉，化神境下皆为浮游，果然……很强大。

    

    “旗鼓相当才叫切磋，你……”离墨收了内息，不动用内息和宿流川打。

    “太弱。”

    

    宿流川眼神一暗，知道对方这是用相同的方式羞辱他。

    

    看得出，眼前的男人和凤卿十分相爱，甚至达到了宠的地步。

    

    肋骨被震碎，宿流川退到长枪边，缓了许久。

    

    双手握紧，宿流川冷笑。

    “化身境，也不过如此，撤！”

    

    他今日来战，就是要拖到君临陌动用内息。

    

    重华说，他的内息，短期内只能用一次。

    

    这一样一来……对付西夏军，就简单得多了。

    

    看着宿流川撤军，凤卿慌张地跑了过去。

    “离墨……”   

    离墨站在原地，心口的位置有些刺痛，意识开始模糊。

    

    “回去……”凤卿声音有些发颤，拉着离墨上马，快速往城门的位置赶去。

    

    可还没到城门，离墨就抱着凤卿，昏睡了过去。

    

    

    

