    主神道具给恶魔和饕餮带来了不少的麻烦，不过莫甘娜却认为不足为惧，因为她相信人类都会堕落，这是天性使然。

    那些使用主神道具的人现在虽然给恶魔制造麻烦，不过莫甘娜却觉得以后这些人会成为尾大不掉的势力，成为人类内乱的导火索。

    现在莫甘娜想的是除掉凯莎，她已经决定和卡尔合作了，同为盟友还有天使的黑历史。

    天使并非一开始都是女性，在三万年前，天使文明被男性占领，但男性天使残暴不仁，将星球上的女性天使当成玩物。于是当时还很年轻的凯莎带领姐妹们揭竿而起推翻了暴虐的男性天使之王——华烨。

    凯莎成为天使的新王之后，就将男性天使全部驱赶到了偏远的星系，她在天使星建立了一个完全只有女性的女儿国文明，之后就是神河文明光顾天使星，邀请凯莎去超神学院的故事了。

    在超神学院，凯莎和众多神河科学家一起研究宇宙的本质，寻找世界的真相，一起研究生命的终极答案。可惜最后超神学院的老师们却发生了巨大的分歧，其中以冥河主神卡尔最为严重。

    卡尔研究虚无，对死亡有种浓厚的兴趣，而他也在不知不觉中影响了一批人，其中就包括莫甘娜。

    只是那时候，在超神学院时代，莫甘娜还不是莫甘娜，而是天使女王的妹妹凉冰，她就是被卡尔影响之后才开始信仰终极恐惧，完成了堕落。

    之后卡尔的研究被发现，他也被逐出了超神学院，接着凉冰也被发现，凯莎大义灭亲亲自讨伐凉冰，天使和恶魔的战争就此开始，从此就一直纠缠着。

    凯莎和凉冰只做了几百年的姐妹，却做了几千年的仇敌，不死不休的那种。

    所以莫甘娜对弄死凯莎有一股执念，她这一次准备用自己做诱饵，加上卡尔的协助必然会成功的，这一次她一定要了结凯莎的小命。

    之所以这么有信心，除了卡尔的协助之外，还有一个重要的内容，那就是莫甘娜已经控制了蕾娜，现在蕾娜已经被送到了一颗超新星的附近，用蕾娜的太阳之光引爆超新星造成的庞大的伽马能量流必然可以将凯莎粉碎。

    计划是天衣无缝的，只要卡尔不掉链子，莫甘娜就有信心拖住凯莎。

    终于要分出胜负了，莫甘娜有一种快感。决战地点就在地球，莫甘娜向凯莎发出了挑战。

    天使对恶魔，正义对邪恶，白羽对黑翼，妹妹对姐姐，最后的决战。

    凯莎自然不会退却，率领大军来到了莫甘娜的面前。

    天使女王端坐天刃王座，一副波澜不惊的表情，哪怕对这正邪决战的决战也没有半分诧异，依旧平静地对待。

    在莫甘娜看来这就是对方对自己的蔑视，对方看不起恶魔，看不起自己：“不用客气，杀光他们。”

    在人类不能探测的高空之中，天使和恶魔在厮杀，冰冷的武器，炙热的鲜血，美丽的生命在凋谢。

    “这几千年来，你就像是苍蝇一样追着我，今天也该结束了。”莫甘娜朝凯莎冲过去。

    不过天使女王可比恶魔女王更加高贵，武器也更加神秘，凯莎拥有知识宝库，她的武器名为银翼，通过暗信息编程，她的兵器可以从敌人的身体内部召唤出来，可谓是防不胜防。

    好在莫甘娜好歹也是三代神体，还是能挡住凯莎的攻击的，不过凯莎的银翼真的是变化莫名，完全不能预测，能从任何角落里冒出来，钳制恶魔女王。

    虽然恶魔们都在掩护莫甘娜，可惜她还是不能靠近凯莎三丈之内，不能靠近凯莎的王座。

    “还不放弃么？”凯莎觉得莫甘娜也差不多够了，这次的挑战本来就是不自量力。

    莫甘娜可是拼命才没被神出鬼没的银翼刺穿，她怎么会放弃？

    银翼是凯莎的秘密武器，平时隐藏在虚空之中不可视不可察，只有在攻击的时候才会展现出实体，一旦出现就是敌人所在，根本不会给敌人闪躲的机会。

    而从敌人体内召唤出来更是能一击秒杀，银翼的金属羽毛就好像是从敌人体内长出来的一样，将敌人刺穿。

    被两片银色羽翼夹在中间的莫甘娜失去了自由：“你不要假惺惺的了，你不是很想要杀我么？少摆出一副姐姐的模样，我们虽然做了几百年的姐妹，不过我们更是几千年的死敌，你到处宣传那虚伪的正义，让我作呕。不管你多么努力，最后都会被终极恐惧打败。”

    “如果你不信仰那些路烂七八糟的东西，或许我们不会走到今天的地步。”凯莎依旧是一副冷冰冰的表情，莫甘娜的愤怒并没有影响她。

    莫甘娜也是冷笑，她可知道今天自己不是一个人战斗，她背后还有卡尔，而孤军奋战的凯莎今天必死无疑。

    卡尔也没有让她失望，在大时钟的帮助下，他早就完成了陷阱，现在他就要把凯莎推入绝境。

    空间转换！

    并不是让凯莎穿越虫洞，而是让空间发生变化，凯莎虽然还在地球的坐标，可是空间却转化为了超新星，这是高深的暗信息编程，展现了卡尔的实力。

    超新星，蕾娜漂浮在轨道上，浑身冒出不安的光线，这说明蕾娜的太阳之光随时会暴走，到时候她会引爆超新星蒸发附近的一切。

    然而凯莎依旧冷静，她并不畏惧死亡，因为她早已经安排了一切。她的死亡并不会改变任何事情，她建立的正义固若金汤，不会被任何邪恶击败。正与邪早已经不是某些个体的战争，而是两股信念的对决。

    信念是这个世界上最强的力量，凯莎又是信念最坚定的天使女王，所以就算死到临头她也相信正义必胜，她愿意成为正义的殉道者：“让我看看你们到底怎么摧毁我构建的正义吧。”这股自信和从容才是主神的精神。

    连身为敌人的卡尔也忍不住鼓掌，不过论信念他也不会输，因为只有虚空之境才是世界的终极答案，正义什么的不过是腐朽的虚伪和人造的假象，相信假象的人虽然可敬但终归不会成为胜利者。

    现实世界就是这么残酷，就比如现在信念坚定的凯莎要死了，但她并不逃避死亡。

