    姬芙蓉没有往深处想，真诚的竖起拇指：“加油，让九爷知道我们都不是吃白饭的！”

    张嘴闭嘴都是苏九，并无其他想法。

    厉旻苍心里有些失落，但他很快就调整过来了。

    他扭头，看向蹲在旁边的三将们，微微眯眼。

    这三个虽然很衷心，但是在修炼上面有些吊儿郎当的，太过于安于现状了。

    必须得敲打敲打！

    他道：“一将二将三将，你们实力还太差，在角斗场发挥不了作用，别到时候新人来把你们挤掉了！”

    这话一出，果然危机感满满。

    三人倏地起身：“咱们一起从三七城来的，怎么也不能分开啊！”

    厉旻苍嘴毒道：“你们实力太差怪谁？四九城这地方，尤其是在这角斗场里面，哪个不是元皇？你们在元王死磕多少年了？”

    三人面色一讪：“那，我们天赋就这样……极限了……”

    厉旻苍冷着脸，“你们要是抱着这个想法，那你们被挤掉是迟早的事！”

    三人顿时无言。

    姬芙蓉见他调教手底下的人，就转身去检查拍卖品了。

    东方异靠在墙边，瞥见她过来之后，立马站直，“怎么了？”

    “我再检查一遍。”

    姬芙蓉走过去，侧身而立，手指落在拍卖品的盒子上。

    东方异眼神飘忽，落在她的侧脸上。

    他清了清嗓子，却又不知该说什么。

    大咧咧的眼神，看的姬芙蓉耳后根发烫，头更低了。

    “……”

    无尽的沉默。

    两人之间却有一丝说不清道不明的暧昧蔓延开来。

    半响。

    东方异吐了一口气：“咳，那个……最近姬伯母还好吧？”

    “呃，哦，她挺好的。”

    姬芙蓉咬着下唇，忍不住偷偷看了他一眼。

    巧的是东方异也在看她。

    四目相对，双方惊的收回视线，羞红了脸。

    不远处。

    祁绍手搭在戴思绮肩头，往前抬下巴：“看见没？人家俩人互相喜欢呢。”

    戴思绮受教的点头。

    祁绍歪头，挺好奇的：“你是不是喜欢我啊？要不然怎么会那么关注我，还以为我喜欢姬芙蓉？”

    戴思绮额角滑下一排黑线，“自恋也得有个程度，我喜欢厉害的，你又不厉害！”

    她肩膀一歪，把他搭在肩上的手拂掉。

    “我不厉害？”祁绍被戳到痛处，差点跳脚：“我不就是比谢忱差了一点？你别说你看上谢忱那孙子了？”

    “……”

    光是想想谢忱那阴沉的眼神，就头皮发麻了！

    她喜欢个屁！

    戴思绮认真的看向他：“我看谢忱挺关心你的，嘴巴都辣肿了，还跟你一起喝酒吃麻辣兔头。要不你们俩在一起算了，别祸害别人了。”

    “靠！谢忱嘴巴辣肿了那是他贪吃，跟我有屁关系！不是，你是不是因为没喝到酒，所以故意来恶心我的？”祁绍掐着腰，开始翻旧账了，“你没喝到酒你怪谁啊？你的那份被赫连聿给喝掉了，一共就那么一点酒。我再叫你，那还喝个屁啊！”

    戴思绮：“……赫连聿？”

    祁绍突然嘶了一声，听得戴思绮心里发毛：“干嘛？”

    “不干嘛！”祁绍抱着胳膊，上下打量着她，“我就纳闷赫连聿怎么那晚突然跟我们回去了，我也没叫他喝酒，他还自己过来了。原来是这样啊……”

    “什……什么……什么啊！我不知道你在胡扯什么！”

    戴思绮磕磕绊绊，逐渐暴躁化。

    凶巴巴的瞪了他一眼，扭头走了。

    那个狗贼去喝酒，跟她有什么关系？

    真是奇怪！

    祁绍抚着下巴，奸笑起来：“这么心虚，果然有猫腻！”

    “就你这猪脑袋，能想到这里，已经很不容易了。”

    谢忱感叹的声音，从背后传来。

    “卧槽！”

    祁绍吓得一跳多高，“你是鬼吗！”

    谢忱面无表情地看了他一眼，“出息。”

    祁绍瞪着他，想起戴思绮刚才的一番话，竖起眉头：“我跟你讲，你自己贪吃吃坏了嘴，少叫我背黑锅！”

    谢忱略微挑眉，不怀好意的靠近他，“要是我这嘴真因为你吃坏的，你会感动吗？”

    不会吃还吃，傻逼啊？

    祁绍哪里会多想，还贱贱的：“要真是这样，那我只恨我没多给你吃点，辣死你个孙子！”

    谢忱脸上笑容渐失。

    “……”

    深呼吸，忍住！

    自己喜欢的狗东西，怎么也要忍住！

    两人在这边磨着嘴皮子，前面则收到了很多祝贺的帖子。

    姬芙蓉闻讯过来的时候，就看见三大家族的人都在，身边的手下还抱着不少礼物。

    姬芙蓉恭敬地颔首：“轩辕家主，赫连家主，墨家主！”

    轩辕老家主笑眯眯得：“不必多礼了，今天小九儿搞的拍卖场开业，我们来凑凑热闹。”

    赫连歌携着夫人，目光已经飘到了里面去，“怎么没见到小九儿？”

    有轩辕老家主在前的称呼，也没有人觉得赫连歌的称呼不对。

    墨无溟单手负背，立在老丈人和丈母娘的身后。

    姬芙蓉先是看了他一眼，要说九爷在哪，她还真没有这人清楚。

    但是对方并不言语，她只好出声：“九爷还未过来，诸位里面请！”

    “哎哟！看来我来迟了，你们都到了啊！”

    东方家主从门口走了进来。

    轩辕老家主打趣道：“不迟不迟，我们都刚到！”

    东方家主满脸笑意，视线落在姬芙蓉的身上，“姬家主，近日可好啊？”

    姬芙蓉一怔，恭敬地行礼：“东方家主有礼！”

    东方家主大笑：“哈哈哈，不必客气，说来你跟咱家小异还认识呢。”

    姬芙蓉但笑不语。

    主要是紧张的手心冒汗，不知道说啥。

    “咱们进去吧？别在这门口挡着其他人喽！”赫连歌温和的开口，眼神还在四处寻找。

    姬芙蓉倏地回神，忙道：“诸位里面请！晚辈先带你们去二楼包间吧！”

    一行人从容的跟上。

    改建之后的拍卖场，除了擂台和观众席不同之外，几乎是一个小型角斗场。

    二楼被精妙的建起十个包间，个个都是往外扩建，与墙面齐平。

    拍卖场的视线虽好，但不注意看，还以为是拍卖场设计就这样。

    等到有人从侧面的入口上二楼，众人才惊觉这拍卖场别有洞天。

    “等等，那是三大家族的人吧？”

    “轩辕老家主，赫连歌夫妇，还有墨无溟！哎哟我去！”

    “他们都来了，传言果然不假，墨九跟三大家族竟让如此交好！”

    “看，东方家主也来了！我就说东方家跟墨九有关系嘛，怪不得最近老是看见东方异呢！”

    麟霄：“……”

    白濯：“……”

    看了看二楼的包间，又看了看挤不动的人群。

    他们俩，一个哥，一个叔，怎么混这么惨？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

