    钟离在海上航行了一天，觉得挂着钦差的大旗有点招摇，毕竟不是。现在既然遇到海盗了，就让人把钦差大臣的旗帜升起来，斗大的杏黄钟字大旗，随风飘扬，很远就能看清。

    这时，海盗船明显减速，开始朝东侧调头。

    西莉莉说：“看来这个钦差大旗很管用啊，海盗们立刻就吓跑了。”

    钟离说：“未必，看他们的架势，他们是不摸虚实，之所以调头是想侧面看看我们的情况，要知道，这不是在陆地上，在海上，海盗觉得他们才是大王，什么钦差不钦差，没有强大火力，都是白给，要不，那个钟顺怎么会被海盗给灭了。”

    果然，两艘海盗船只是侧面迂回，观察钟离船上的动静，转了一圈之后，一艘海盗船上朝天上连着放了三颗二踢脚，不一会儿海面上又冒出三艘海盗船来，杀气腾腾朝着这边围了过来。

    唐嫣说：“人家这才叫一支响云箭千军万马来相见！这些家伙们很嚣张，明明看到是官家人，还是钦差大臣还敢如此放肆，寻常的货船，那还不是任由他们宰割啊。”

    西莉莉对钟离说：“主人，赶紧想办法打退他们啊，这要是都围过来，那可应付不过来啊，我们船上的人手太少。”

    钟离说：“没事，看我如何三枪退海盗！”

    钟离举起望远镜，朝着为首的海盗船上打量，船头上站着一个黑黝黝面皮的家伙，五短身材，十分的精壮，看打扮应该是首领，这家伙正手打凉棚往这边观望。

    钟离喊来那个认识谭乙的船工，把望远镜递给他，让他辨认。

    这个船工一看，就吓得叫了一声：“就是这个活阎王，这家伙下手比许大业还黑，哎呀，妈呀，刚才他怎么一下子就到我眼前了，吓我一跳。”

    钟离拿过莫阿娇手里的雷明登狙击步来，说：“射人先射马，擒贼先擒王！看我给他爆头，这些家伙不攻自散。”

    船老大尽量控稳船身，钟离聚精会神，抓住开枪的时机，隔着三百多米开枪，一枪把谭乙爆头，那家伙半拉脑袋开花，脑浆迸裂摔在甲板上。

    海盗们大乱，他们惊恐地抱着脑袋看着四周，有一个海盗发了一声什么喊，他们更加惊恐，手挥脚跺，看样子是叫嚷着掉头逃跑，海盗船等于是来了个急刹车，迅速掉头往回逃窜。

    海盗们还不是地朝着靠过来的那三艘海盗船打旗语，懂旗语的船工在一边说：“他们用旗语说老大被打死了，快跑！”

    果然，远处那三艘海盗船也开始减速。

    钟离让黑珍珠从舱里拿出巴雷特重狙来，他咔嚓一声把一颗穿甲燃烧弹推上膛，趴在甲板上，瞄准了那三艘海盗船的首船，果断开枪。

    狙击镜中，海盗船船头的一个家伙脑袋搬家，子弹继续前进，击中桅杆顶部并将其打折，船帆也跟着起火，那艘海盗船顿时乱作一团，海盗们就像害怕鬼魅一样，四处尖叫张望，用水桶打水准备灭火，但是已经来不及了。整个船帆燃烧，落下的火苗引爆了海盗船上火炮的火药箱，整个船头想起了爆炸声，海盗们很多被炸飞，那艘海盗船失去平衡，开始慢慢倾覆、沉没，海盗们纷纷跳水逃生。

    剩余的四艘海盗船，就像突然看到了老虎的兔子一样，四散奔逃，他们的动作表明，已经深刻领教了这个钦差船队火力的厉害，隔着好几百米，就能要了他们老大的小命，隔着快三里地，就能让一艘大船起火爆炸沉没，简直不是人的节奏。

    钟离示意周通的船只不要追敌，继续沿着既定航线北去。

    船行一段时间，海盗没有追来，四周十分平静，周通通过两船之间的搭板来到钟离船上，这种搭板，没有一定的功力，在上面行走，就会被晃到海里去。大海，无风三尺浪，不是闹着玩的。

    周通见了钟离，对牡丹提出的战略战术也是大加赞赏。

    周通说：“钟大人，这海盗及整体而言，就像野草，割了一茬还会有一茬，放火一烧，看着是烧干净了，到了春天，又是一片，自大明开国以来，朝廷包括沿海的官府，围剿，劝降，各种手段都用过，剿了抚，抚了剿，无济于事。”

    艾丽斯说：“是不是那个叫野火烧不尽，春风吹又生？”

    周通一竖大拇指说：“艾夫人，你可是博闻强记，佩服，佩服！”

    钟离也夸奖了艾丽斯几句，说：“为啥这草烧不尽呢？因为没有从根上解决问题。如果斩草除根了之后，春风再吹也不会再生了。”

    众人围坐在甲板上，三春端来茶水，边喝茶边闲谈。

    周通说：“海盗古已有之，远了不说，元末开始造反的第一个人就是一个浙江海盗，叫方国珍，这人因为受到官府和海盗的逼迫，在官府要抓他的时候，他正家里吃饭，他一看捕快们来抓，抓起吃饭桌子抵挡，用栓门的门关子当武器，打死了前来抓捕他的官吏，带着几个亲兄弟啸聚海盗，开始了海盗生涯。”

    周通说的这个人，钟离脑海里有点印象，这个人之所以厉害，就是因为他曾经在十几天的工夫，就笼络了数千穷苦百姓，鼎盛时期，他的麾下有战船千艘，直接截断了元朝的海上漕运路线。

    当时，元朝廷围剿方国珍数次，都是损兵折将，后来不得不该剿为抚，但是方国珍不为所动，专门和元朝作对，后来，朱元璋也派人联络方国珍，方国珍权衡利弊，最后投靠了朱元璋。

    周通提到了这个人，钟离说：“方国珍这个人也算是一代枭雄，他曾对朱元璋说过一句话‘天下无道，乘桴浮于海；天下有道，束带立于朝’，虽然，后来天下平定之后，很多人包括刘伯温在内都主张对方国珍反攻倒算，最后，朱元璋念及他的功劳，还是让他善终了。”

    西莉莉问：“你们说方国珍的事儿，有什么意义呢？”

    钟离说：“意义就在于，必须认识到海盗的危害和根源。方国珍原来不是海盗，只不过是个一身力气能追逐奔马的好汉而已，是什么让他成为海盗呢？”

    众人纷纷说了起来。元政府除了腐败透顶，横征暴敛之外，还推行严厉的民族压迫政策，民分四等，人为划分高低贵贱，民族矛盾尖锐，蒙古人统治下的汉人、南人是贱民。

    蒙古人可以不劳而获，有权享有汉人和其他民族的所有财产。别说财产，就是连人命都不值钱，当时有个说法叫人驴同价，就是蒙古人杀一个南人只需罚交一头毛驴价钱。

    汉人毫无地位，甚至连姓名都不能有，只能以出生日期为名，也不能拥有铁器，连一把菜刀也必须几家合用，还得用完就得还回去。这就是为什么产生了刀削面的来由，天天去借刀还刀忒麻烦，山西老百姓就突发奇想，来了个千古名吃刀削面，削面的薄铁片就是这么被逼出来的的。

    元代赋役沉重，天灾人祸不断，底层人民在死亡线上挣扎。元政府妄图以此镇压以汉族为主体的反元斗争，有的统治者甚至甚至扬言要杀绝张、王、刘、李、赵五大姓等等，种种倒行逆施，导致了轰轰烈烈的元末农民大起义——红巾军起义。

    方国珍啸聚海岛，反抗元朝暴政，正是点燃了反元的导火索，他直接带动了后来的起义风起云涌，韩山童、刘福通在颍州发动了红巾军起义；芝麻李在徐州起义；彭莹玉、徐寿辉在蕲州起义；张士诚在高邮起义，郭子兴、陈友谅等人也纷纷揭竿而起。

    西莉莉说：“元末的海盗很多是因为乱世，为了反抗元朝的暴政，但是，为什么明朝建国以后，还有那么多海盗呢？”

    钟离说：“这个问题问得好，元朝灭亡之后，朱元璋建立明朝，但是朱元璋虽然有治理天下之心，然而战乱之后，百业凋敝，民不聊生，朱元璋虽然注重惩治腐败，也注重农业发展，还有过洪武之治，但是深层次的社会矛盾并没有解决，那就是地主阶级，盘剥压榨百姓的现象并没有根本解决。”

    说到这里，钟离指着远处说：“单就广东来说，洪武到天顺年间，出了名的海盗头子就有好几个，像海盗李夫人、徐仙姑、钟福全、阮瑶、罗刘宁、黄萧养、黄三、温观彩等人。”

    唐嫣说：“李夫人、徐仙姑，听着就是女人啊，女人也干海盗头子？”

    钟离说：“是啊，自古以来，巾帼不让须眉的事儿很多，只是女海盗一旦被官府抓获，下场比男的更惨。”

    周通说：“洪武皇帝继位之后，打压方国珍，实行禁海政策，导致原来方国珍势力范围的百姓不满，纷纷下海当海盗，广东海盗一直未能禁绝，福建也是如此。”

    艾丽斯说：“你们一直在谈论海盗，海盗到处都有，我们以前在航海途中，经常遇到的，这有什么大惊小怪的，他们都是些烂人，靠着抢夺杀人过日子，见了他们就杀掉，不用客气。”

    钟离说：“因为海盗加倭寇，是大明朝的一个巨大威胁，再过几年，这个威胁就要爆发，大明要付出巨大的代价！”

    众人几乎异口同声：“这么厉害？”

