

    收拾了黄毛还有摩托骑手。

    于是特案组的大家，继续重新坐好吃吃喝喝。

    特别是孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人，他们四个人刚才本来吃了三分饱，可是现在这么一奔跑，肚子里的那点食儿也都消耗掉了。

    于是封如枫这小子立刻特别上道地招呼老板。

    “老板，再来一百串烤肉来，还有五十串烤蚂蚱，十串烤腰子，十串烤鱿鱼，还有两盘龙虾尾，两盘泥螺，两盘毛豆。”

    而祁震庭今天晚上也就盯上苏青了。

    “苏组长，你啤酒的量怎么样？”

    苏青对上那人的眼，很认真。

    真的是特别认真的试探。

    至于这货的眼睛里包含着的其他东西，则被苏青彻底忽略了。

    当下苏青想了想给出了一个不是答案的答案。

    “唔，我也不知道。”

    在她的印象里，她苏青似乎还没有真正喝多过呢。

    所以酒量这种东西，不是应该指到了喝多那个临界点的时候是多少，才是多少的吗。

    听到了这话，祁震庭却是微微一笑。

    老包看看祁震庭，再看看自己的不肖徒。

    却发现苏青的一双俏眼里，神彩奕奕的。

    好吧，他也记得，这丫头在喝酒这事儿上，绝对是属于海量那一挂的。

    当下他也不阻止，想喝就喝呗。

    反正这死丫头喝多了，不是还有萧季冰在吗。

    想到萧季冰，老包的眼神也不由自主地便向着萧季冰的方向看去。

    却见后者正微垂着头，低头看着自己桌下的手，有些出神的模样。

    反正包局自问，自己是看不出来萧季冰现在在想什么。

    他老人家倒是不由自主地叹了一口气。

    然后直接站了起来。

    “喂喂，青丫头，小祁我就不坐在你们两个中间当灯泡了，你们两个好好喝，我也挺想看看，你们两个到底谁能把谁喝趴下呢！”

    闻言，祁震庭一笑。

    苏青却是直接扫了自家师傅一眼。

    “师傅，我正准备送你一份小礼物呢，明天就到了，不过今天我突然间发现我有一个假师傅，所以……”

    包局直接没好气地白了苏青一眼。

    毫不在意的。

    “嘁，你个臭丫头能送什么好玩意儿给我！”

    他老人家到现在一想起自己办公室里的那只大号黑猫警长还觉得牙疼呢。

    苏青没有再看老包，而是已经豪气干云地直接和祁震庭两个人碰了杯。

    “你不要拉倒，大不了我送给小枫子！”

    说着，便端着杯，一仰头，大口大口地喝了起来。

    正在埋头专心吃自己的封如枫，后知后觉地抬起头。

    迎上包局的目光，这小子有些懵懵懂懂地指着自己的鼻子问。

    “那个，小枫子是在说我吗？”

    孙晨扯了扯嘴角，一下子找到了知音一般。

    抬起爪子直接在封如枫的肩膀上拍了几下。

    “哈哈哈哈，不错，小封子这个名字挺好听的！”

    吴凡补充：“特别的朗朗上口。”

    李杰点头赞同：“大俗即大雅。”

    马维忠一边吃着烤蚂蚱一边道：“好记。”

    雷动笑了笑：“很有头儿的风格。”

    金铃点头：“挺帅的！”

    封如枫：“……”

    他这是正在被一群人忽悠着吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个，明天零点没有更新，大家不用等了。

    编辑去唐城前通知二十一号上架，他二十一号从唐城回来，进行上架设置。

    所以明天几点更新，等编辑通知。

    上架后，希望大家可以继续支持游游，帮游游投票，打卡，留言。

    上架的章节是从第97章开始倒V，前面看过的章节，亲们可以不用再进行订阅了，当然如果亲们有全部进行订阅的，游游万分感激。

    首订对于一本书来说，也非常重要，游游是全职作者，靠码字吃饭。一千字五分钱，等级高的读者，是三分到四分钱的样子。

    上架当天最少会更新三万字。上架后，打赏或者礼物的金额达到100000，会有加更！群么一下！