    如果只是单纯的上万玩家一同施放技能，云天泽根本不会有丝毫担心，直接凭借着召唤兽的技能效果，就能碾压他们。

    可，这群玩家居然把技能融合到了一起！

    相同于上万玩家，将所有力量汇聚在一个技能之内。

    那，这个技能的境界，已然超越了云天泽那些召唤兽的层次。

    想要破掉这个技能，只有一种选择，那就是……打破那群玩家的技能状态，或是将他们给击杀。

    然而，云天泽能想到这，欧米战区的那群玩家，自然明白这一种技能的弱点所在。

    还不等云天泽动手，已是有着成千上万的骑士玩家上前，手持长枪，或是盾牌，将那些魔导士都给守护了起来。

    不仅如此，欧米战区的负责人，更是大声怒吼着，指挥着岛国玩家也出手。

    天武皇哪怕知晓无法抵抗云天泽，却也出手，又是成千上万的玩家施放技能。

    唰唰唰——

    各种暗器、飞镖、手里剑之类的武器飞出，更是有着忍术技能爆发，朝着云天泽杀去。

    然而，面对那些攻势，云天泽竟是稳如泰山，丝毫没有躲避的趋势。

    这让那群玩家不由得露出笑容，可，还不等技能攻势落在他的身上，令人惊讶的一幕，发生了！

    嗡！

    璀璨的银白色光辉绽放，下一刻，云天泽以及他身旁的所有召唤兽，竟是凭空消失。

    逆转乾坤技能，终于绽放出自己的光辉！

    唰！唰！唰！

    一道道身影随之落下，竟是与天武皇一行人碰撞到了一起。

    “啊！”

    惨叫声随之响起，无论是天武皇与那群突兀出现的玩家，还是欧米战区处那些魔导士玩家，全都发出凄厉的声音来。

    抬头看去，所有玩家的脸上都挂满了惊容。

    云天泽居然跟那群盾卫玩家转换了位置！

    不仅仅是他，连带着数百召唤兽，竟然瞬间来到了那群魔导士玩家的面前。

    靠近之后，召唤兽们自然有着进攻的能力。

    只是短短几个呼吸的功夫，那群魔导士玩家就在召唤兽的进攻下败退，一个个化作白光消散。

    至于跟云天泽变换位置的骑士玩家，则是被天武皇一众人给来了个暴击！

    要知道，天武皇哪怕不如云天泽，那也是一个战区的佼佼者，他率队造成的输出，一般玩家根本抵挡不住。

    “不好，快快收手！”

    饶是天武皇很快察觉到不对劲，可，这毕竟是游戏，技能一旦施放，除非受到攻击，否则很难中断。

    因此，那群骑士玩家，转瞬间就被击杀了数千人。

    “该死，这是怎么回事？”

    “哼，好小子，居然敢冲到我们中间来？”

    “所有人都将他给围起来，我要他死！”

    突兀看到这一幕，众人先是大为震惊，旋即，欧米战区的玩家又是愤怒起来。

    云天泽再厉害，在他们看来，也不过是拥有着数百头召唤兽罢了。

    可，他却敢直接冲入到他们二十来万玩家的最中间，这简直就是瞧不起他们！

    欧米战区一众玩家哪里遇到过这种情况，一个个怒火中烧，也顾不得云天泽召唤出那些召唤兽造成的恐怖输出，竟是一窝蜂的朝着云天泽杀去。

    “封灵阵法！”

    “魔魂锁链！”

    “倾国之魅！”

    对于这种情况，云天泽那是十分乐意，心念微动，诸多召唤兽纷纷施放技能。

    唰唰唰——

    只见得一道道白光洒落，那些控制类技能，全都打出了不俗的效果来。

    魔魂锁链飞到空中，旋即迸发出紫黑色的锁链来，遮天盖地，密密麻麻，瞬间落了下来，刺在了他那技能范围之内的所有玩家身上。

    阵法亦是落下，转瞬间，就是将天武皇和反应过来的一众骑士给禁锢在了原地，使得他们无法围攻过来。

    如此一来，那所谓的合击，也就成了一个笑话。

    云天泽可以随时从另外两个方向离去。

    雪狐亦是出现，倾国之魅技能落下，还夹杂着雪花，一众玩家不是被魅惑，就是被冰封，化作了一道道冰雕。

    “嗯？”

    “该死，他怎么会有那么多的控制技能？”

    “呼……既然无法靠近他的话，那就远程打击！”

    欧米战区的指挥，还未见识过云天泽的恐怖，看到无法近身，立马转换了思路。

    天武皇却是眉头紧蹙，犹豫片刻，竟是高声喝道：“上帝之花，炽天使，这家伙无论远程还是近战都十分厉害，想要击败他，唯有压制住他的召唤兽，剥夺他的技能！”

    “全都用禁术！”

    话音落下，天武皇也不顾得留手，抬手就是捏碎了一张卷轴。

    轰隆隆！

    噼里啪啦——

    刹那间，风起云涌，乌云密布，竟是将这个地图都给笼罩、影响。

    一股强大的威压，悄然浮现。

    感觉到那种威压与威胁，云天泽不由得眉头轻挑。

    禁术？

    岂不就是华夏战区的禁咒？

    恰巧，他也记得，自己以前得到禁咒卷轴，如今天武皇也是用的卷轴，那就可以证明它们的一致。

    一念至此，云天泽不由得脸色微变，他见过那禁咒卷轴的描述，上面的威力，可不比先前影舞、斩月两人的元素融合技能来的差。

    “嘶……果然，能代表一个战区的玩家，现在没有弱者！”

    “不过，我可不会给你们释放出来的机会！”

    双眼微眯，云天泽现在可是为了快速击杀玩家，为了效率，他也不会给天武皇出手的机会。

    深呼吸一口气，云天泽竟是唤出水晶魔龙，朝着天武皇一行人飞去。

    噼里啪啦！

    此时此刻，雷霆不断闪烁，恐怖的威压、气势凝聚在一起，映照着天武皇，宛若战神一般。

    技能兀自在蓄势！

    仿佛，随时都会绽放。

    可，水晶魔龙出手，那庞大的身躯俯冲而下，尾巴一甩，就是抽打在了天武皇的身上。

    砰——

    只听得清脆的声音响起，天武皇身上的护盾轰然破碎，他整个人就如同那断线的风筝一般，倒飞了出去。

    更令人惊奇的是，由于水晶魔龙是甩动尾巴，竟是把天武皇给抽向了云天泽所在的方向。

    在众人眼中看来，就像是天武皇自己飞向了云天泽一般！

