
　　对于分身，许峰给予他的所有丹药，装备都已经遗失，损失至少在几千万命运点数，但这点损失对于许峰来说，并没有放在心上；

　　刚刚恢复的分身，显得很是萎靡，许峰又将一堆补给交给他后，转身离开，分身只需要在这里好好休息，然后接着去冒险就好；

　　对于分身，许峰采用的是放养的方法，这样比起直接用兽晶，虫晶提升起来一个强者要好得多，分身所经历的事情，自己所领悟到的东西，最终，都会转变成许峰自身的底蕴，这一切，都是用虫晶，兽晶堆积起来的高手所没有的；

　　这也是为什么那些大家族，大势力，用兽晶虫晶堆积起来的高手，往往没有同等级流浪散人们战斗力高的最重要的原因；

　　日本富士山

　　日本是个岛国，四面临海，受到海中怪兽的袭击非常频繁，每天都处于高度戒备的状态，因此日本国的地球选民的伤亡数量很大，但他们的平均实力也很高；

　　富士山深处，隐藏着宝藏，这个消息，随着一支死里逃生的小队进入东京城后，迅速被传开了，许多人纷纷前往富士山深处，想要寻找这处宝藏；

　　最终结果，就是仿佛揭开了潘多拉的魔盒，一大群变异生物突然从富士山中奔涌而出，开始了一场惨烈的屠杀；

　　最终，富士山周围，变成了禁地，人们对此地畏如蛇蝎，但仍然有不怕死的人，组成小队，前往这片地方探险；

　　无论多少小队进入这片区域，都是团灭的下场，偶尔会有一两个人从这里逃出来，都是一脸惊惧，连称这片区域已经被魔神占领，只要人类进入，就会被当做魔神的祭祀之物，被魔神吞食；

　　但只有极少数的人才知道，富士山深处隐藏着什么；

　　最后，还是一个名叫山本犬一的人，和日本最大的一个势力血龙会的老大加藤寿带领着一个三百人的团队，进入到了富士山深处；

　　他们首先遇到的是一只只身形高大，里面是金属骨骼，外面蒙着一层仿生皮肤的怪兽，也就是被人们称之为魔神的守护兽，这些守护兽一个个实力非凡，虽然只是六星，但机械族的特点就是防御极强，攻击更强，如果不是加藤寿将血龙会大部分六星高手都带到了这里，三百人的队伍，恐怕连富士山外围都通不过；

　　“犬一先生，你真的在富士山深处，发现了一艘太空飞船？”加藤寿虽然是血龙会的老大，但对于山本犬一，却很是尊敬；

　　毕竟山本犬一不光自身实力强悍，而且还深入富士山深处，这一次，也全都靠他带路，血龙会一行人才能进入到这里；

　　“没有错，那艘飞船，比入侵我国的机械族分基地还要庞大，根据它附近崩裂的岩石判断，这艘飞船至少在这里存在了三亿多年，简直不可想象。”山本犬一面容消瘦，鹰鼻狼眼，一副阴鹜的枭雄面容，浑身透露着一股寒意，就连说出的话，都冷冰冰的不带一丝温度；

　　“太好了，这一定就是传闻中的史前遗迹，如果我们能够获得这艘飞船，呵呵，整个东亚，恐怕都会在我们的掌控之中。”加藤寿满脸红光，兴奋的说道；

　　山本犬一斜着眼睛看了加藤寿一眼，嘴角露出一丝冷笑，但很快消失；

　　之所以将这个消息告诉血龙会，就是想要借助他们的力量，重新进入富士山深处，那艘太空飞船，山本犬一并不看在眼中，他的目标，是飞船内部存储的东西；

　　“呵呵，那我就在这里提前恭祝加藤寿的血龙会，早日完成称霸东亚的壮举了。”山本犬一笑道：“只是按照当初的约定，飞船内的物品，我要第一个挑选，希望加藤先生不要忘记了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，当然。”加藤寿很是恭敬的朝着山本犬一鞠躬道：“能够得到这一切，都是托先生的福，我们一定会遵守约定的。”

　　一行人闯入到富士山内部，看到那艘半斜着插入岩层中的太空飞船时，三百多人已经死的只剩下最强的六人，这几个人，全部都是六星强者，而且每一个人身上的装备，都至少是六星白银品质的装备；

　　“嗖嘎，这就是太空飞船吗，简直太庞大了，几乎就是一座太空城市，不，是一座太空堡垒。”加藤寿兴高采烈，眼中露出贪婪的神色；

　　昂嘎~~

　　一声沉闷的嘶鸣，从太空飞船中响起，所有人听到这声嘶鸣，同时浑身一震，心中不由自主升起了一股恐惧的感觉；

　　要知道，他们全都是六星强者，放眼整个地球，六星强者虽然不说是凤毛麟角，但也是出于金字塔顶尖的那一小撮人，能够让他们感到恐惧的事物，实在是太少了；

　　“这，这是……”加藤寿眼中露出惊惧的神色，原本以为只要打通进入富士山的通道，就能轻而易举的获得这艘太空飞船，但如果太空飞船内，还有怪兽，那他们这群人，还真不一定能够活着逃出去；

　　“不错，就是它，就是这个……”山本犬一虽然浑身颤抖，但眼神却依然兴奋不已；

　　“星空巨兽的嘶鸣，哈哈，这就是我要的，星空巨兽的血脉，只要有了它，我就能成为整个星球最强大的人！”山本犬一哈哈大笑，一时间，竟然欣喜若狂；

　　“整个星球最强大的人？”加藤寿眼神闪烁，脸色变得阴沉起来，但很快恢复成惊喜的模样；

　　“山本犬一先生，能告诉我，什么是星空巨兽吗？”加藤寿一脸崇敬的望着山本犬一，仿佛弟子在向最尊敬的师傅请教问题；

　　“这不是你应该了解的事情，还是想办法怎么进入这艘太空飞船吧。”山本犬一恢复了冷静，心中暗自后悔，冷冷的看了加藤寿一眼后，大声喊道；

　　“是的，山本先生。”加藤寿深深鞠了一躬，恭敬的回答道，但在他的脸上，一抹阴鹜的神色，一闪即逝；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第534章 飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 