    整个叶乡县的人，都目瞪口呆看着手提斩马刀的红昆仑，追在叶云背后一路狂砍，将这叶乡县闹得是鸡飞狗跳。

    但叶云愣是凭借身法，一刀都没被砍中，连背后的衣服都是完好无损的。

    过了很长时间，那些武功境界不高的叶家军士兵才想明白。

    哪里是叶云身法好。

    无非是红昆仑没有杀意罢了。

    否则千百个叶云，一刀也都杀光了。

    终于，在两位徒弟和叶云苦口婆心的劝说下，红昆仑终于放下了刀。

    前半夜追杀无果，后半夜开始哄。

    叶云也没料到，自己这大老婆这么难哄。

    一哄就是两个月。

    这两个月的时间中，长安城方向一直没有太大的动静。

    整日里朝堂上都吵翻了天。

    但在四皇子、八皇子、应国公的全面进攻下，六皇子就算占着一些道理，此时也变成了万般的不是，想要调动其他军队，难上加难。

    围困叶乡县的神威军，久久盼不来援军，都还以为这场仗已经打完了……

    而叶云在夜里哄老婆之余，白天也没闲着。

    有一天，当神威军睡醒之后，愕然发现，自己竟然被叶家军反包围了。

    一群叶家军手持炸弹、手铳、腰刀，看着自己，狞笑连连。

    这么些天下来，神威军实则早就被叶家军诸般威力巨大的火器打得没了战意，又被红昆仑那一通乱杀，还当他们的面两刀杀了两个宗师。

    顺势就直接投降了。

    叶家军将神威军打乱收编，将六皇子原先的心腹将军绞死，一群亲卫贬为佃农种地去，剩下的神威军士兵，大抵是些墙头草，谁给军饷跟谁走。

    当他们知道叶家军的军饷竟然如此丰厚的时候，一个个喜出望外，看到叶云的时候比起正牌儿的叶家军还要殷勤。

    叶云拿下神威军之后，就将叶家商会的生意，向成都府开始延伸。

    在强大武力的震慑下，成都府也很快成了叶云的势力范围，并且进驻了五千叶家军，在各个关喉要道布置了绝对强势的武力把控，确保只要没有大唐其它力量的干涉，这成都府，就是叶云说了算。

    而当叶云暗戳戳将手伸向河南府的时候。

    朝堂之上，一场大决战爆发了。

    六皇子早就知道神威军失利，已经被叶家军彻底收编，多日在朝堂上没有半分建树，现在已经变得歇斯底里起来。

    长安的各个城防力量，已经在六皇子的影响下，开始蠢蠢欲动起来。

    而就在昨夜，金吾卫的将军死了。

    那是太子这几个月来的心血，好不容易将金吾卫换上了自己的人。

    结果，死的悄无声息！

    虽然没有留下任何线索，但所有人都知道，是谁动的手。

    朝堂上，一场针对六皇子的绞杀，拉开了帷幕。

    但六皇子爆发出的力量，超出了所有人的预料。

    竟然在对面并不统一的情况下，硬生生在朝堂上和太子、四皇子、八皇子的力量打了个平分秋色。

    今日朝堂的战局之剧烈，以至于应国公武士彟都没敢直接插手进去。

    但最后，压倒骆驼的最后一根稻草，来自一个所有人都几乎忽略了的势力——

    洛阳王张辉。

    两个御史台的小官不知道从什么地方找来的证据，弹劾兵部尚书在河南府的驻军里吃空饷，而绝大部分银钱，最后都落到了兵部尚书的口袋里。

    证据十分确凿。

    武士彟一看这架势，立马上去助攻，撬动了御史台的力量，想要将兵部尚书摁死。

    御史大夫秦茂虽然极力抵抗，但洛阳王张辉这一手，着实是太出人意料的背刺，直接颠倒了整个胜利的天平。

    当天晚上，兵部尚书就被下了大狱。

    六皇子根基都在军中，兵部尚书这个位置一丢，今后力量将会迅速衰弱，掌控的军权也会一点点丢掉，用不了多久，这朝堂之上，就没他的位置了，而夺嫡更是与他再无关联。

    留给六皇子的，已经没有其它选择了。

    只有一条路：起兵。

    长安乱了一整夜。

    喊杀声震天，人头滚滚，血流成河。

    以长安不良人为首的一众城防部队，冲破了皇宫宫门，先杀了太子，又杀了昏迷不醒的老皇帝。

    正准备扭头出去杀四皇子和八皇子的时候，异变陡生。

    震天的轰鸣声，在长安城中响起。

    一枚枚迫击炮炮弹，画着抛物线，落在了皇宫之中。

    密集的火力打击，瞬间如瓮中捉鳖般，将六皇子的亲信部队堵死在了血流成河的皇宫之内。

    一夜的轰炸，到了第二天早上，武士彟卖给八皇子的迫击炮，终于打空了炮弹。

    整个皇宫里，已经是满目疮痍。

    改朝换代固然从无和平，向来是刀兵相见。

    但这般酷烈的夺嫡，还真是前无古人。

    六皇子自知大势已去，自刎于王府中。

    四皇子虽然控制了朝堂，但是八皇子的外祖，骠骑大将军正打着勤王的旗号，从大唐边疆急速驰援长安。

    这光景，若是四皇子敢控制文臣，让自己成为太子，等到骠骑大将军回来的时候，他这太子会立刻身首异处，绝无幸免的可能。

    骠骑大将军等闲倒是不敢杀太子，只是老皇帝死了，这是一笔糊涂账，四皇子敢上位，八皇子就有办法将弑父这个屎盆子扣在四皇子脑袋上。

    四皇子左思右想，还是不敢，眼睁睁看着八皇子登基，成了新皇。

    于是四皇子放弃了所有的权力，想要做个闲散王爷。

    离开长安的第二天，四皇子死在了路上，说是被一块山路上滚落的岩石砸死的，也不知几人信了。

    而在长安重新划定格局的时候，叶云直接拥兵自重，将江陵府、成都府、兴唐府、河南府四府之地划归自家，立国号为“叶”。

    一时间天下局面动荡，竟又成割据。

    叶云势大，还收编了神威军，自知藏不住，一旦长安里的情况明朗，紧接着就会拿自己开刀。

    他不得已之下，快速立国，但叶国里的情况，却很是不容乐观。

