    他双眼喷火，死死瞪着宁真真。

    宁真真不屑的扫一眼他，飘到法空身边，笑靥如花：“师兄，终于除掉了这俩祸害！”

    原本觉得法空相貌普通，只是顺眼而已，现在发现是非常顺眼，甚至称得上英俊潇洒。

    实在是被许志坚丑得伤了眼。

    尤其此时许志坚鼓着眼，一脸愤怒，丑陋更甚。

    他愤怒的目光紧紧追着宁真真。

    宁真真懒得搭理他，对莲雪笑道：“师叔，死透了吧？”

    莲雪轻轻点头。

    她对许志坚歉然道：“许施主，你有你的坚持，我们也有我们的坚持，得罪了。”

    许志坚深吸一口气，徐徐吐出，像极了蛤蟆吐气。

    他这一口气吐出了大半怒火，沉声道：“是我学艺不精！”

    凡事反求诸己，莫怪他人。

    这一次只能怪自己武功不济修为不足，挡不住对手，否则就能坚持自己的光明之道了。

    莲雪歉然的笑笑，妙眸看向不远处的中年男子。

    中年男子的伤不但没加重，反而大有好转，是他自己已经服了丹药。

    “多谢许大侠！”

    中年男子慢慢站起身，小心翼翼抱拳，生怕一用力而崩开伤口再流血。

    已经浑身发冷，虚弱不堪了，不能再流血了。

    许志坚平静说道：“路见不平拔刀相助，份内之事，兄台不必客气。”

    宁真真道：“你究竟为何多看了她们一眼？”

    中年男子露出苦笑：“就是觉得她们长得一模一样，实在罕见。”

    “就没动心？”

    “万万没有！”

    “……你确实运气不好，但也不能说糟，死里逃生对你未必没好处。”宁真真发现他没说谎，确实没生邪念，这就很冤了。

    “对对，我能捡回一条命已经不错了，多谢姑娘，多谢两位大师。”他忙点点头。

    他现在不怨运气糟糕，反而觉得庆幸，这便是大难不死，必有后福。

    能碰到如此绝顶高手，也是福气。

    “还没请教姑娘芳名，神尼的名号。”

    “不必了。”宁真真淡淡合什：“恕不远送。”

    莲雪轻轻合什。

    “……是，那在下告辞，哦，在下郑南。”

    “郑施主，请罢。”

    郑南依依不舍的合什一礼。

    其实不想走，其实很想留。

    这样的绝世高手难得一见，多亲近一下，说不定就能得到莫大的好处。

    可宁真真已经撵人了，面露不耐烦。

    他只能无奈告辞，免得得罪了她。

    ——

    “许大侠，你也该走了吧？”宁真真看许志坚没有离开的意思，冷冷说道。

    许大侠三个字带着莫名的讽刺意味。

    许志坚道：“死者为大，我要埋了她们。”

    “你受这么重的伤，还要不顾伤势埋了她们？”

    “理所应当。”

    “还真是……”宁真真没好气的道：“放心吧，师兄会超度她们，就不劳烦你了。”

    莲雪轻声道：“许施主放心便是，不会让她们暴尸荒野，再怎么说我们也是明月庵弟子。”

    “……好。”许志坚看向法空：“法空和尚，我们再会。”

    “请。”法空合什微笑。

    许志坚回头看一眼已经毫无气息的唐丽唐姝，举步缓缓离开。

    宁真真卸去高冷面具，又恢复笑容。

    法空施大光明咒，送两女上天。

    从两女的记忆里看到了她们的快意人生。

    当真称得上快意人生。

    看不顺眼的就杀掉，想杀便杀，毫无顾忌，仗着武功强横任性胡来。

    法空原本以为，她们性情如此乖戾应该是从小生长的环境太差，或者被父母打骂或者被父母抛弃，受人欺负，极端的环境逼迫成了这性情。

    从她们记忆里才知道，事实恰恰相反。

    她们父母至今健在，从小就家境富足，不是大富大贵，吃喝不愁。

    父母对她们一直百般宠爱，呵护如掌上明珠。

    而她们自己也争气，因为资质顶尖则被收入金刀门。

    金刀门在大永是一流宗门，成为金刀门弟子已经是天大的机缘。

    按照法空前世的排名，如果说神剑峰是清北，那金刀门也算是复旦这一层。

    她们在金刀门一路绝尘，甚至无人能练成的两仪归元神刀，也因为她们一场奇遇，得到了这两柄弯刀而练成。

    她们所持的弯刀乃是两仪神刀。

    持刀的两人，如果一心一意彻底相信对方、内心深处毫无戒备，便可以心念相通。

    两姐妹从小到大一直在一起，感情极好，所以持刀之后便心念相通，从而练成了两仪归元神刀，成为金刀门第一人。

    从此之后，她们就离开金刀门遨游天下，纵情自在，圆了小时候的梦想。

    在游历天下的时候，见多了世事，见多了人心黑暗，尤其是男人，简直个个都是色鬼，见了她们便生淫心。

    她们生得美且媚，明眸流转之际有勾魂摄魄之力，很少有男人能抗拒。

    她们就觉得这些色鬼杀一个少一个，还世间一个清净。

    一次凌迟杀一个淫贼，越是惨叫她们越兴奋，打开了她们潜藏的本性，从此之后杀人则凌迟，刺激兴奋一发不可收拾。

    这一次金刀门围攻金刚寺。

    她们听到招唤原本不想来，觉得大乾哪有大永好，等转遍了大永再去大乾看看，现在还不急。

    但金刀门门主给了她们一个任务，引起了她们兴趣。

    刺杀大乾的高官皇族，引发大乾内乱，大乾越乱，大永越安稳，功在千秋。

    最好能杀一个皇子。

    因为大乾诸皇子正在夺嫡，杀掉一个就会引发他们之间的猜忌，开了一个口子，把夺嫡之争推到更惨烈的境地，绝对会让大乾元气大伤。

    因为任务极重，还给了她们一瓶九转金丹。

    九转金丹一旦服下，再重的伤也能在短短一刻钟恢复如初，可谓玄妙无比。

    她们知道这是大永青牛观的无上灵丹，顿时拍着胸口保证一定杀上几个大人物。

    有了九转金丹，相当于多了几条命，她们信心十足。

    大乾武林在她们眼里很弱，因为向来都是大永武林去闯大雪山，而没有一个大乾武林高手敢闯进大永。

    岂不知在大乾武林高手眼里，大永也太弱，不值一提，所以懒得过去。

    她们随着金刀门高手一起围攻金刚寺，混在其中没施展真本事，免得被金刚寺困住，耽搁了大事。

    要杀金刚寺高手，也等完成任务再痛杀一番，甚至灭掉金刚寺再逍遥而去。

    ——

    宁真真搜了她们的身。

    两仪神刀，九转金丹，还有一块黑铁腰牌，还有一些杂七杂八的小物件，是她们路上把玩解闷的。

    法空拿了两仪神刀，两颗九转金丹，剩下的六颗归她们两个。

    黑铁腰牌也归她们。

    “这应该是接应她们之人的信物。”法空端量着这铁牌。

    漆黑如墨，隐约有光泽。

    状浑圆，巴掌大小，阴刻着一朵花。

    他看了一会儿也没认出是什么花。

    他将铁牌递给宁真真，缓缓说道：“神京应该有他们的内应。”

    他一幅推测的口气，其实心中笃定。

    金刀门门主冼天平在临别时给了她们这腰牌。

    她们持这腰牌去神京望江楼，自会有人接应，告诉她们所需要的消息。

    “内应！”两女紧抿红唇。

    法空笑笑：“你们如果有兴趣，不妨查一查，看看到底是何方神圣，知道多少消息。……这种信物，往往都是认牌不认人的。”

    “那就查一查！”宁真真明眸灼灼放光，跃跃欲试。

    她伸玉手，五根修长圆润的玉指张开，再慢慢攥紧，嫣然一笑：“说不定呀……一网能捞出很多鱼！”

    对于慧心通明圆满的她而言，这种事最拿手，轻松自如的可以顺藤摸瓜，摸出一串瓜。

    “那就提前恭喜师妹了。”法空笑道。

    这在朝廷那边可是大功。

    而现在的形势，大雪山宗需要更多的功劳，以稳固在大乾的地位。

    她们在路上说，宁真真将要履尘，去大乾朝廷里任职，做一个捕头。

    当然，她这个捕头不是寻常捕头。

    朝廷的捕头分成两种。

    一种是寻常捕头，隶属各地方衙门。

    另一种是绿衣风捕，隶属兵部。

    绿衣风捕有两项职责，分成内外两司。

    绿衣内司，对付大乾武林高手犯罪。

    绿衣外司，侦察敌国军情与搜捕内谍。

    宁真真不想镇压大乾的武林高手，太过得罪人，便选择去绿衣外司任职，搜捕内谍。

    如果凭此腰牌而立了大功，就是她登身之阶，立身之基。

    宁真真对两柄弯刀不感兴趣，知道法空感兴趣，也就没跟他争。

    明月庵武学都是徒手技，不用兵刃，弯刀拿来无用。

    九转金丹有用，不用一遇到致命伤就跑去找法空，关键时候能救命。

    三人将唐丽唐姝埋在树林里，修了一座小坟，并立好了墓碑。

    法空站在坟前，再次提醒自己小心谨慎。

    两女的两仪归元神刀何等精妙绝伦，几乎无人能敌，尤其那气泡，几乎没人能发觉，最终还不是碰上自己，香消玉殒于此。

    自己有定身咒，有金刚不坏神功，还有奔雷神剑，及五行遁术，看着确实有自保之力。

    可焉知不像唐丽唐姝一般，觉得无忧，最终却会碰上克制自己之人？

    小心谨慎，且努力修炼！

    金刚不坏神功要提速了，不能像现在这样慢吞吞的。

    束缚自己提速的是神意。

    神意乃心意与神元相合之物，自己的神元浑厚，滔滔不绝如江河，关键是心意。

    心意其实就是精神力。

    他一直因为自身两个魂魄相合，不必愁精神力短缺。

    施展佛咒虽耗精神，却从没有因为缺少精神而不能施展佛咒，即使一口气诵持最耗精神的大光明咒，持续诵上一天也没有问题。

    佛咒消耗的精神对他来说可以忽略不计。

    可练了金刚不坏神功才知道，自己的精神力远远不够，恐怕是永远不够。

    他在时轮塔里，修炼金刚不坏神功仅仅一个时辰就昏昏欲睡，即使手持自己用清心咒加持过的佛珠也没用。

    是精神力已经消耗干净了。

    PS:各位大佬，月票刺激一下，给我动力爆发！

