    圆环已经被高牧砍坏。

    圆环的破裂处，依稀可见有电光闪动。

    高牧蹲下将圆环捡起。

    在圆环的破裂处，高牧可以感觉到有电流。

    “有点意思啊！”

    高牧打量着圆环，随后将其收入被背包之中。

    他准备将这圆环拿出去，找人好好研究一下。

    等将这一切都做完后，高牧继续深入。

    “签到！”

    “签到失败！”

    签到失败这四个字，仿佛是在提醒高牧，他并没有到这圣亚市的深处。

    圣亚市的面积不大。

    高牧且战且行，这一路上他就算没走十几公里，也至少走了有几公里。

    可就算如此，他依旧未到这圣亚市的深处。

    而且火眼金睛，也并没有发现什么不一样的地方。

    出现这种情况，大概率是高牧陷入到一个怪圈之中。

    可这乖巧具体是什么，高牧自己也不知道。

    “继续往前走，然后在看看具体的情况吧！”

    高牧自语着，继续往前走。

    走了大概有五分钟左右，他再次遇到了白袍人。

    和上次的白袍人不同。

    这次的白袍人，除了多了圆环之外，还多了一些其他的东西。

    “有点意思！”

    和之前白袍人不同是，这白袍人的头顶，长了一朵洁白的花朵。

    诡异的是，这洁白的花朵，竟和这白袍人相连。

    白袍人见到高牧后，二话不说的朝着高牧冲来。

    而在在朝高牧冲来的时候，他还将自己脑后的圆环给扯了下来，握在手中当成武器。

    这白袍人的战斗力，比之前白袍人的战斗力更强。

    高牧和这白袍人刚一接触，就被打了一个猝不及防。

    要不是高牧有碾压这白袍人的实力，大概率会被这白袍人杀死。

    熟悉这白袍人的实力之后，高牧便和这白袍人战斗在了一起。

    这白袍人不仅实力强悍，而且他头上的白色小花，还能不断的放出诡异的花粉。

    起初高牧并不知道，这些花粉的功效。

    可伴随着战斗的深入，高牧开始感觉自己的灵气消耗有些不太对劲了。

    打个最简单的比方。

    高牧之前战斗的时候，使用一个技能，也就消耗5%左右的灵气。

    可在花粉的影响下，*灵气消耗大概会增加5%。

    也就是说，他现在战斗时的灵气消耗，是之前的一倍。

    这看上去无伤大雅。

    但仔细想想的话，会发现影响非常的大。

    *毕竟原来能使用十来次的技能，在这花粉的影响下，只能使用几次。

    这样就会让高牧的战斗力，大打折扣。

    高牧尝试着用灵气封堵住自己身体所有的孔洞。

    可花粉却好像不受灵气的阻碍一般，总是能进入到高牧的体内。

    而伴随着花粉的不断侵入，技能所需的灵气也在不停的飙升。

    “这样下去，不是办法啊！”

    高牧将一枚万灵果扔入之后，喃喃自语。

    “皆字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    高牧发狠，直接将自己的实力攀升到巅峰。

    攀升到巅峰之后，高牧便准备要和这白袍人速战速决。

    五分钟后，满身疲惫的高牧，瘫坐在地上。

    白袍人是解决了。

    可高牧却依旧有一种心有余悸的感觉。

    因为他不知道，下一个白袍人是不是比这个白袍人还要诡异。

    “你通过了我的考验，现在你可以成为我的信徒！”

    这时一个宏大的声音，从不远处传来。

    高牧抬头望去。

    只见在他身前的不远处，出现了一尊高达10米的雕像。

    这是一个人类的雕像。

    但砸雕像的背后，却长着一双洁白的鸟翼。

    “这东西有点意思啊！”

    看到这雕像，高牧想到了一个有意思的东西。

    “你也是人间身吗？”高牧问雕像。

    雕像沉默半晌道：“看来，你知道的不少啊。”

    “哈哈哈。”高牧摇头。“看来之前的白袍人，也都是你的杰作咯！”

    雕像又沉默的半晌之后，道：“我问你，愿不愿意成为神的神徒，在这片大地上散播神的光辉？”

    “不愿意。”

    高牧甚至都没有思考，便直接拒绝。

    雕像仿佛并没有想到，高牧会拒绝自己。

    高牧的拒绝，让气氛一时间变的有些尴尬。

    “我可是神，你为什么要拒绝我！”

    这时雕像的时候，变的有些气急败坏。

    “我为什么就不能拒绝你呢？”高牧不屑的看着雕像道。“在你们神灵的眼中，我们人类不都是奴隶吗？”

    高牧嘴角上扬，眼神中满是嘲弄。

    “是啊，你们确实都是我们的奴隶。”

    这雕像竟没有否认。

    “既然都是奴隶了，那你为什么还要问我的意见呢？”高牧好奇。

    “在我们神灵的眼中，奴隶也是分三六九等的。你这种奴隶，算得上是奴隶中的强者，所以我征求你的意见。”

    “但如果你不识抬举的话，那我也不介意抹杀你。”

    雕像的声音是既无情又冷酷。

    “抹杀我？”

    高牧不屑的摇头。

    “不相信我的话？”雕像见高牧不相信，竟有些恼怒。

    “是啊。”

    高牧点头。

    雕像见高牧点头*，更加恼怒了。

    “既然不相信的话，那我就让你知道知道，神灵到底有多么的恐怖。”

    雕像话音落下，诡异的一幕发生了。

    只见他那石质的右手，突然抬起。

    随后伸出一根手指，遥指高牧：“亵渎神灵者，死！”

    伴随着他的声音落下，高牧清晰的看到，在他的手指尖竟冒出了一道白色的光芒。

    这雕像毕竟是神灵的人间身，所以高牧也不敢大意。

    只见他取下背后的破山惊神弓。

    “皆字秘！”

    “惊天一箭！”

    红色的箭矢，在破山惊神弓上凝聚。

    “来，看看谁厉害！”

    高牧怒吼。

    此时，雕像手指尖的白色光芒也已经凝聚完成。

    “去！”

    雕像大吼。

    “去！”

    高牧大吼。

    白色的光芒飞出，红色的箭矢非常。

    不管是红色的箭矢，还是白色的光芒，速度都极快。

    转眼之间，它们就碰撞在了一起。

    “砰！”

    刺眼的光芒，在高牧的眼前亮起。

    就算是高牧这种高阶的武者，面对这么刺眼的光芒，也依旧用手遮住了眼睛。

