    薛怀民在旁边看着这一幕，王野那肥胖的身躯，九十度鞠躬，说实话很费劲的。

    但是王野还是做到了，薛怀民心里松了口气，这事总算是过去了。

    没有想到，这王野看起来长的很粗矿，但实际上却面带猪像，心中嘹亮。

    在见识到姜小白不凡以后，就能够立马认错服软。

    并且还能够做到这一步，真的挺不容易的。

    如果换作是他的话，说不定他就装作没有看见直接无视了，躲得远远的，大不了以后不再招惹姜小白。

    也不会过来，九十度鞠躬弯腰道歉。

    毕竟他也是要脸的人，怎么会在大庭广众之下这样做呢。

    不过薛怀民不知道的是，如果王野没有经历昨天晚上养猪场供应商断货，黑衣人闯入家门直接打人这两件事的话，估计他也会和薛怀民做出同样的选择。

    可是现在嘛，这就不一样了。

    不过出乎薛怀民和王野预料，王野鞠躬九十度道歉。

    但是姜小白并没有出声，就那么沉默的看着王野。

    王野脸色青一阵白一阵，心里在剧烈的斗争着，他已经拉下脸道歉了，看姜小白这意思是还不想放过他。

    他真的想要抬腿就走，从此以后和姜小白不死不休，可是一想他又没有这个资本，所以只能够祈求姜小白的原谅。

    “跟我来。”姜小白说了一声，然后朝着车上走去。

    王野一瞬间，拳头就攥了起来，跟着姜小白走。

    跟着姜小白走，自己的小命可就交到姜小白手里了。

    在学校门口，姜小白就是再猖狂，光天化日之下也不敢把自己怎么样，但是跟着姜小白走了就不一样。

    可是不去，那之前的道歉就才完全浪费了。

    不过，仔细想想，姜小白不管怎么样，也不敢弄死自己的，毕竟这么多人看见姜小白带着自己走了。

    到时候要是自己出事，姜小白就是第一嫌疑人，所以值的赌一把。

    薛怀民下意识的也跟着姜小白的上了车，上车以后薛怀民才反应过来不对劲。

    自己跟着上车干什么？这种事自己掺和进来那是有百害而无一利啊。

    可是现在自己上车，再提出下车是不是也不太好。

    姜小白也有些奇怪的看了薛怀民一眼，不是说在体制内上班的都挺有眼力劲的吗？

    不过姜小白也没有说什么，看见王野上车，直接让李健开车。

    “找一个没人的地方。”姜小白说道。

    “好的。”李健应了一声，一打方向盘，转上了另外一条路。

    听见姜小白的话，坐在一旁的王野顿时浑身一个哆嗦，差点没有吓尿了。

    这是要干什么，要杀人吗？怎么还找一个没人的地方。

    “姜老板，对不起，我错了，我错了。”王野差点没有给姜小白跪下。

    不过一旁坐着的保镖，立马就给他制止了，并且按照姜小白的意思。让他闭嘴。

    薛怀民心里发苦，他现在恨不得断腿，为什么要跟上来啊，见到了杀人灭口的事情，自己能够有什么好下场吗？

    “姜老板，不至于的。”薛怀民哆哆嗦嗦的开口劝道，虽然姜小白一言不合就杀人的可能性不大，但是也不能够排除啊。

    主要这个场景实在是太像一些电影里的场景，更何况仔细想想，自己和姜小白真的不熟悉啊。

    姜小白到底是什么人，有没有什么分裂人格，是不是那种一言不合就绑人扔黄浦江的大佬，他完全不了解啊。

    这怎么就上了贼船了呢！

    一旁的王野听见薛怀民替自己求情，脸上露出感激之色。

    “什么至于不至于？”姜小白苦笑着摇摇头，这把自己想成什么人了，杀人不眨眼的悍匪嘛？

    就王野这点事，要不是因为儿子，他昨天打完架就不管了。

    之所以有后续的事情，是因为他怕王野不死心，报复自己儿子。

    毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理嘛！

    很快车子停在了一处废旧工厂，姜小白看了一眼李健，不知道李健是怎么找到这里的。

    华青控股集团来魔都也没有多长时间啊，这么熟悉这种地方的嘛！

    “姜董，您别下车了，交给其他人就行了。”李健停好车以后开口说道。

    “呜呜呜。”王野剧烈的挣扎起来，他浑身鸡皮疙瘩都起来了，这保镖的话是什么意思嘛？

    不让姜小白下车，显然是不想让姜小白沾上事，就是出事了，也能够撇的清。

    “姜……姜……”薛怀民直接磕巴上了，半天没有说出一句完整的话来。

    天见犹怜，他就是一个坐办公室的，前半生虽然也经历过一些打架斗殴，可是杀人灭口这种事，从来没有见识的过的啊。

    姜小白黑着脸看了李健一眼：“你想什么呢？”

    说完就推开车门下车。刚下车王野扑通一声就跪下了。

    “姜老板，我错了，我错了，您放过我，放过我吧，我保证再也不出现在您面前……啪啪啪啪。”

    王野一边说，一边抽着自己耳光子。

    姜小白本来以为，还需要揍王野一顿，才能够让王野感觉到害怕，从此以后改邪归正。

    或者说让王野有一个深刻的印象，受到教育。

    但是没有想到，王野竟然能够吓成这样。

    当然了，本来开车到没人的地方，姜小白也存了一些吓唬王野的意思。

    但是没有想到，这效果竟然这么好。

    “对对对……姜，姜，姜老板，是是这个道道道理。”薛怀民在一旁点头如捣蒜，磕巴的厉害。

    “你这样让我很为难啊！”姜小白看着王野叹了口气说道，既然演戏那就要演足了。

    王野一听有希望，顿时磕头磕的更加用劲了。

    “姜老板，求求您，我以后再也不敢了……”

    薛怀民在一旁哆哆嗦嗦的说道：“姜……姜老板，我替……替他做…做保，他他以后肯肯定不……不不敢了。”

    “对对，薛先生做保，我再也不敢了，求求您，放过我，放过我，我上有父母，下有孩子……”

