    “好的，这件事我回头就帮你办。”听到段云开出了50万美元的中介费，王石想都没有想就答应了下来。

    尽管他觉得一年几百万美元的薪资实在太过昂贵，但毕竟这笔钱不是他出，况且现在天音集团确实是国内私企的巨无霸，他们有这样的实力和财力，想怎么玩，那完全是段云的事情，只要酬劳足够高，他就可以帮段云办任何事情。

    香港确实有很多的猎头公司，王石只要和那些猎头公司联系，就可以获得大量符合要求应聘者的资料，到时候让教练亲自挑选面试，对王石来说，这件事他一个电话就能搞定。

    “那麻烦你了。”段云闻言微微一笑，起身就要离开。

    “段总慢走！”王石见状，连忙把段云送出了公司门口。

    送走段云后，回到办公室的王石立刻拿起个电话，拨下了香港分公司那边的号码……

    ……

    一连几天，段云日子过得风平浪静，趁着这几天的时间，段云带领着USB项目组开始了下一阶段的研发任务。

    而与此同时，在大洋彼岸的美国，《科学美国人》新一期杂志发售之后，立刻在整个 PC产业界引起了巨大的轰动。

    其实说起来《科学美国人》杂志几乎每一期都会刊登几篇重量级的文章，每隔3~5个月，就会发布一种非常有影响力的产品，包括早年的苹果新型电脑，任天堂的红白机，由索尼推出的Betamovie BMC-100是世界上第一款消费级便携式摄影机，以及1985年由微软推出的第1款windows系统，这些高科技产品都曾经引起巨大的轰动，并且影响了整个一个时代的科技发展。

    而段云芯片厂这是研发出来的NAND闪存芯片这同样引起了不小的轰动，以至于在杂志发布的当天晚上，就有很多厂家的电话打到了《科学美国人》的杂志社，学问文章的真实性。

    其实芯片类的产品因为并没有产品化，所以远不如任天堂游戏机，便携式录像机这样的产品容易引起人们的关注，除了一些业界的专家，很少人会去关注一些看起来粗糙而乏味的产品数据。

    但这次之所以会造成这样的情况，最主要的原因就是《科学美国人》这期杂志重磅推出的产品并不是人们所熟知的传统跨国大公司出产的产品，而是来自一个古老而贫穷落后的国家，这无疑勾起了很多人兴趣，也让人们对这篇文章产生了严重的质疑。

    其实《科学美国人》杂志也是深谙读者心理的，他们在正刊的封面上，甚至将一面五星红旗当成了背景，而在封面的主标题上面则写着：一枚来自红色中国的芯片，这样的封面效果对于正处于美苏冷战期间，许多对红色有相当敏感性的美国人而言，这样的封面和标题显得非同寻常。

    而在介绍这枚芯片的文章中，黄令仪以非常专业的论文写法阐述了这枚NAND闪存芯片的基本技术参数和工作原理，并且和当前国际上主流的几种闪存芯片做了对比，让人们很直观的看到了NAND闪存芯片优异的性能，也正是因为如此，这篇文章才会引起美国科技界如此大的关注。

    这些公司在这得到杂志社论文真实性的肯定后，其中的几家公司立刻作出决定，要前往中国实地参观生产厂家以及这种产品的真实性能。

    这天段云早上刚来上班，他就一连接到了好几个大洋彼岸的长途电话，而且都是一些世界知名企业，包括思科系统，德州仪器公司，超威（ AMD），以及戴尔。

    这些公司给天音集团打电话只有一个目的，那就是想要来中国实地参观中国的天音芯片厂。

    面对这种情况，段云自然是来者不拒，事实上这也是他想要的结果。

    这些的美国跨国巨头能够来华参观一家中国企业，这对天音集团来说，本身就是一种荣誉，因为和这些公司相比，段云虽然是国内成长最快，实力最为雄厚的私营企业，可是和那些成立已经有几十年上百年，并且在国际上享有非常高的知名度和影响力的大公司相比，天音集团只是个名不见经传的小企业而已。

    整整一个上午，段云总共接到了7家美国公司打来的电话，而到了中午的时候，日本的索尼微电子部也打来的电话，想要来国内参观。

    其实对于天音芯片厂来说，他们生产的内存芯片最大的竞争对手并不是美国人，而是日本人。

    在整个80年代，世界上最大的三家半导体公司都在日本的一台PC里，日本芯片一度占到数量的60%，以至于日本有些政治家盲目自大，认为日本到了全面挑战美国的时候，全世界都在怀疑美国在半导体技术上是否会落后于日本。

    然而事实并非如此，因为日本的半导体工业集中在含量低的芯片上，而全世界高端的芯片工业，如计算机处理器和通讯的数字，信号处理器的设计都在美国，再比如英特尔公司果断停掉传统的内存业务，将这个市场拱手让给了日本人，从此专心做处理器，所以目前内存市场上，可以说是日本半导体公司一家独霸，是绝对的行业领头羊。

    而在1989年，英特尔依靠80486处理器，一举超过所有的日本半导体公司，做上了半导体行业的头把交易，日本人这才猛然发现，当时的内存业务不过是英特尔的一颗弃子。

    段云芯片厂这次生产出来的NAND闪存芯片，之所以会引起美国跨国巨头如此高度关注，其实还包含了一些深层的原因，那就是美国人他们并不想看到内存芯片市场日本人一家独大，如果可能，他们也希望能够扶持起一个与日本芯片产业同台竞争的对手，只有这样，这些美国企业才能趁机压价，从中获利。

    段云其实也是很早就意识到了这一点，他当初没有选择研发计算机处理器芯片，最主要的原因是他不想在企业成长初期，就和美国人抢饭碗，这样只会让他的企业面临被严密技术封锁的境地，但和日本厂家竞争则没有多少风险，甚至也是美国人愿意看到的事情……

