
　　李和不好在家里在多待了，走的前一天晚上拿了二万块给王玉兰，还拿了两万交代她给大姐李梅，他也是心疼大姐的。

　　如果当面给大姐，大姐是不会要的，只能通过王玉兰的手。

　　王玉兰不乐意，他儿子的钱去便宜女婿，她可没有这么傻。

　　李和没办法，只得说，“那你自己存着吧。”

　　他又给了李隆两万，李隆说不要，他气的踢了一脚，“不是给你的，给两个孩子存着的，以后留作开学的学费。”

　　“我们有钱。真的有钱。”

　　李和径直塞到了他的怀里，笑着拍拍他肩膀道，“实在不行，也去买个拖拉机。”

　　李隆这才扭扭捏捏的接了。

　　第二天，李和带着何芳从省城坐飞机，开始了他的新人生，1989年。

　　李和一下飞机遇到了难得的好天气，仰头看着一片蓝天白云，阳光刺眼的很，从树梢漏出来，一团，一团的砸在脸上。

　　打出租车刚到家门口拉开车门，一个影子就朝他扑过来，窄窄的车缝他躲都没地方躲。

　　闭上眼本能的抬起胳膊护住要害。却继而感觉到脸上痒痒的的，湿乎乎的，他睁开眼一看居然是阿旺这货，气的一脚把它踢开。

　　冯蕊本来抱着腿坐在台阶上，见他们回来，高兴的站起来招呼道，“李叔，何姐，你们回来了啊。”

　　何芳提着行李从车上下来，摸了摸她脑袋，然后问道，“你在这里干嘛呢？”

　　冯蕊要帮着何芳提行李，何芳却没有给她，她这才指着阿旺道，“阿旺不怎么吃饭，我想着它是不是想家了，就带着他过来了啊。你看，我一带过来，他就高兴了，果真想家了，都不愿意走了呢。”

　　“晚上给你加餐，大骨头棒子。”李和夸赞了阿旺一句，对它的表现非常的满意。

　　阿旺高兴地在李和身后，不停的摇尾巴，待开了门，满院子的乱窜。

　　一回到家，何芳得不到休息，习惯性的给他烧水泡茶，李和也一点不感觉突兀，好像习惯成自然。

　　何芳问，“中午吃啥？我去买菜。”

　　李和摇摇头，“锅灶好长时间没用了，涮洗起来麻烦。都这么累，随便去饭店吃点吧。”

　　“没事。你歇会，一会就好，你要不要上床躺一会或者喝点茶。”何芳没再征求他意见，出门买菜去了。

　　冯蕊要跟着何芳一起去买菜，李和却把她叫住，“你哥呢？”

　　冯蕊笑着道，“早就跟霞姐去香河了。”

　　“拿着，压岁钱。”人家都喊他叔了，不掏钱李和都不好意思了。

　　“不要呢，叔。”冯蕊说完就小跑着出了李家。

　　李和喊都没有喊住。

　　中午何芳整好几个菜，西红柿蛋汤，清蒸鱼，红烧肉，都是李和喜欢吃的。

　　李和说，“做这么多，咱俩吃不完。”

　　“这会吃不完，不是还有晚上嘛。你赶紧吃，吃好了你休息会，我回学校看看。”何芳心情很好。

　　李和好奇的问道，“你不是离职了嘛？还去学校做什么，没事找事。”

　　“那是停薪留职。我不工作，真靠你养活啊。”何芳对李和的话嗤之以鼻。

　　李和很认真的道，“说胡话呢，当然养你，说话算话的。”

　　“美的你吧，我才不要留家里给你做老妈子。”何芳虽然拒绝了，但是笑的很开心。

　　“你还真跑不了了。”李和得意的说完，又继续道，“我可能去浦江。你跟我去吧，你也知道，我这生意多，你想做什么都行，反正都是自己家的生意，你做起来也有劲。”

　　何芳摇摇头，“我可不懂什么生意，自己给自己找麻烦。”

　　“那随便你吧。”李和见她态度坚定，也就没有多说，说多也枉然，她的性格就是这样，她做出的决定一时半会儿很难改变。

　　何芳笑着道，“那你路上注意着点，我在家等你。”

　　吃完饭以后，何芳坐车去学校，李和就去睡觉，这是他睡得最安稳的一觉，一直睡到下晚四点多钟。待他醒后，在堂屋坐了好长时间，一碗茶接着一碗茶的喝，厕所都跑了好几趟。

　　何芳回来的时候一言不发，李和问，“怎么不高兴？”

　　她勉强笑道，“没事的。”

　　“哇，好一张标致的脸蛋。”李和蹲在她身前，用手挑起她的下巴，流里流气的道，“美女，没事就笑一个吧。笑起来才好看呢。”M.23sk.com

　　他必须承认何芳真的很漂亮，光是身材就能碾压一大片。那秦有米那么张狂的丫头，硬是不敢跟着何芳笔直站一起，人比人，气死人，马比骡子托不成。

　　“一边去。”何芳脸通红，把他的手给拍开了。

　　李和浑不在意的搂着她肩膀道，“谁惹我们家大美女了？我去削他。”

　　何芳这次没反抗，李和一阵心猿意马，得寸进尺的用鼻孔贪婪的闻着她身上的香气。

　　晚上睡觉的时候，两个人要不要睡一个屋，这成了一个问题。

　　何芳给他洗完脚，把水倒了，放好盆子就要走。

　　“要不就在这吧？”李和为了掩饰心虚，还解释道，“老四屋子那么长时间没睡人，有霉味对人总不好的。”

　　何芳没应答，却是关上了门，脱了衣服上了床，像往常一样睡在另一头，“睡吧。”

　　李和爬到她的那一边，掀开被子钻了进去，讨好的笑道，“咱俩睡一头。”

　　心里没负担了，突然间滋生了不同于以往的想法，两个人天天这么睡一块，他觉得总该做点什么。

　　“我32。”

　　“我27”。

　　“我属羊。”

　　“我属牛。怎么？”

　　何芳深吸一口气后，盯着他的脸问，“不后悔了？”

　　“你这话说的，我是那样的人嘛。”对于何芳的年龄，李和还真没有计较过，甚至隐约有点欢喜，他自己是老头子了，真啃嫩草，他也下不来手。

　　何芳转过头朝里面侧睡了，没有再说话。

　　李和平躺在床上，好长时间都没法入睡，闻着她身上诱人的香气，反而让他更激动了。他也侧翻着身子，把胳膊搭在她身上，她没有反应。

　　他大着胆子用手钩在她另一只肩膀上，她还是没有反应。

　　他认为她这是默许了，大着胆子要把手朝她的胸口过去。

　　“干嘛？”何芳突然翻转了身子。

　　两个人脸对脸，李和吓了一跳，讪讪笑道，“没什么。”

　　她好不羞怯的贴在他身上，他感应到了她的心，他是熟悉男女之间那所有东西的，可是这一刻，他似乎有点紧张，两个人真的太熟悉了！

　　他真的下不了口！

　　第二天晚上，还是反复如此，还是心头火急火燎，无所作为。

　　第三天晚上，他说，“要不分开睡吧。”

　　他真的受不了这种煎熬了。

　　何芳像平常一样钻进了被窝，双臂紧紧的搂着他。

　　那种憋闷的力量又充斥在李和的胸口，诱惑又肆意张扬起来。

　　他的心就猛的弹跳起来，快跳到喉咙口了，她似乎毫不在意。

　　他揽着她的腰，她浑身一阵的发颤，床一阵咣咣响，好一会儿，她才松开牙口，长出了一口气。

　　她的手掌在他的后背轻轻地摩挲起来，低声道，“真好。”

　　两个人浑身都湿透了。

　　李和还是不好意思看她的眼睛，再一次的尝到了幸福的滋味。

　　他觉得活着真好，真舒服。

　　他再一次很认真的说，“我们结婚吧。”

　　“好。”她能给的都给了。

　　他高兴地抱着她转了好几圈，在她鼻子上、嘴上乱啃。

　　李和要跟何芳结婚的消息，并没有引起多大的风浪，甚至许多人觉得正常。两个大龄青年结合在一起，也符合许多人的期望。

　　李和急吼吼的要办宴席。

　　何芳说，“急什么？”

　　“当然急了，亏了这么多年的份子钱，我总要收回来吧。”

　　何芳没好气的道，“我老娘还在老家呢。”

　　“不好意思，这个给忘了，我下午去订票，一起回去。”李和这才责怪起自己的粗心大意，不说三媒六证了，起码见丈母娘这个环节是不能少的。

　　“我们先去领证吧。”

　　李和调笑道，“万一你老娘不同意呢？”

　　何芳白了他一眼，“你说呢？”

　　他嘿嘿笑道，“抢也抢过来。”

　　两个人去领了证，从此就是合法夫妻。

　　从民政大厅里出来，何芳认真的道，“以后不能欺侮我。”

　　李和举起手，“我保证。”

　　何芳蹲在地上，一会儿哭，一会儿笑。

　　李和抱着她，不停的哄着她，他心疼了。

　　既然决定要去东北，就把平松找过来，问，“浦江去不去？”

　　“哥，我去。”平松已经好长时间没有事情做了，他不得不同意了，再等待下去，他跟周围人差距也会越来越大。而且既然李和也要去浦江，他呆在这里也没有意义。

　　“去联系陈大地，先去打前站吧。过一个月后，我晚点会过去。”陈大地在苏沪地区一口气开了四家饭店，买了八套房子。李和成了名副其实的中国第一包租公。

　　不过李和却是没感觉了，他的房子到底有多少，他现在都懒得去算了。反正现在浦江的房子三千块一平不到，他就让陈大地顺手买了。

　　他特意去了一趟中关村。

　　此时的中关村聚集了大概四百多家高科技企业，许多都是国外进口零件，然后国内贴牌组装。

　　许多产品都是暴利，像计算机和交换机这些技术含量高的产品，一台的利润都是在二三万，一年挣个几千万跟玩似得。

　　柳联想意气风发自不必说，就是苏明卖打印机，去年一年都卖了四千多万的利润。

　　李和只能说这钱真他娘的好赚。

　　卢波看见李和来了，高兴的手舞足蹈，随着服装的利润越来越薄，他干脆一心做起了电子和光磁产品，只要是苏明磁带厂的产品，都是他负责销往整个华北。

　　店面不大，只有二十来个平方，却是让货堆满了，有磁带、有收音机，有录音机，打印机，基本是个大杂烩的铺子。

　　李和问，“我不是让你一心搞房产吗，你天天在这里守着干嘛？”

　　卢波看了看旁边两个在给客户介绍产品的小姑娘，然后才低声道，“这里一天好五六十万的货款呢，我还是有点不放心。”

　　“那你忙吧。房子这块你不用负责了，准备好资料，我另外找人交接。”李和觉察到了手里无人可用的尴尬。卢波这些人眼光还是差了许多，做什么生意也没有地产来的快啊！

　　现在的第一要务就是招人！

　　专业的事情还是要交给专业的人来做，他没有必要事必躬亲。特别是以后他要走多元化的战略，要是什么都自己弄，累死他都不行。

　　李超人还要一年付千万美金请霍建宁呢，他名下几百家交叉控股的企业呢，要是没有职业经理人，肯定会累趴了。往往越是大企业，越是需要职业经理人，包括像通用、西门子这样的巨无霸企业，同样的如此。

　　关键是如何建立可规范操作的企业制度。

　　他要赶紧的去忽悠几个大学生呢，趁着下海潮，也许能揽过来几个牛人。

　　想起来了方向这个人，这个可是他手底下货真价实的高级知识分子，他开着车去了印刷厂。

　　他到了印刷厂之后，吓了一跳！

　　这还是那个破破烂烂的印刷厂嘛！

　　要不是因为看见了杨富贵，都几乎不敢认，以前的印刷厂只是几间石棉瓦搭建起来的小作坊，可是现在呢，却是占地几十亩，四周拉了围墙，里面已经盖了两层的厂房，里面都是崭新的机器，工人们都有条不紊的守着机器。

　　杨富贵这小破孩子都是西装领带的穿着，要不是先招呼他，他也认不出来。

　　杨富贵被李和瞧得不好意思，赶紧给他泡了一杯茶，腼腆的道，“李哥，你渴了吧，你喝茶。“

　　李和笑着道，”你这还这么害羞，整的跟个小姑娘一样。“

　　方向给了李和一个诡异的眼神，笑着道，”她就是个小姑娘。”

　　只听“噗”的一声，李和一道茶水喷出老远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，324、生米熟饭免费阅读。https://xs.23sk.com 