    丁百苟走到了走廊另外一头的局长办公室，把事情和局长说了，局长说，谭淑珍要调走？那剧团怎么办？

    　　“剧团现在，不是也没有什么任务嘛。”丁百苟说。

    　　“那明年的艺术节呢，县里面可是定下来了，明年还要举办第二届永城之夏艺术节。”

    　　“局长，你忘了，今年谭淑珍就没有参加剧团的演出。”

    　　“噢，你看看，我还真把这事忘了。”局长看着丁百苟，笑道：“老丁，这剧团我不太熟悉，你说，这谭淑珍走了，那个徐，徐什么的，真的可以挑大梁？”

    　　“没问题，这不，连这次赴京演出，谭淑珍不也是没有参加。”

    　　局长点了点头，丁百苟追了一句：“我是担心……”

    　　“你担心什么？”

    　　“这谭淑珍，现在的心思已经不在剧团了，她的心思都在要参加明年省里的‘衢化杯’，文化馆这边还指望着她呢，我们要是强留的话，我就怕到时候人留不住，还把文化馆的事情给砸了。

    　　“我可是听说，杭城有好几个单位都想挖她，她只要我们这里一辞，人家那里就招进去，人就去杭城了，和我们永城，再没有什么关系，这调去工行，人好歹还在永城，文化馆也还能叫得动她。

    　　“还有，我们要是强留着不放，谭淑珍一气又辞了职，那老谭和他那老太婆，肯定会来找我们，这老谭，怎么说在全省文化系统，还是有些名气的，他去杭城，省厅的钱厅长，都要请他吃饭。”

    　　“还有这事？”局长问。

    　　“是啊，他们一起共过事，钱厅长写的那个婺剧《西施泪》，第一个范蠡就是老谭演的。”

    　　“原来如此。”局长点了点头，“那就好合好散，同意她调走。”

    　　丁百苟站了起来，走到门口，局长又把他叫住，和他说：“那个老丁，这事办完了，你帮我约下老谭，我请他吃饭。”

    　　丁百苟点点头说好，我来安排。

    　　……

    　　谭淑珍很顺利地调去了工商银行，她的办公室，就在毛行长的隔壁，这里原来是毛行长的一个小会客室，因为谭淑珍来了，就腾出来，改为了她的办公室，谭淑珍的头衔是行长助理兼工会副主席。

    　　谭淑珍感觉到很歉意，和毛行长说，对不起，把你的地方都占去了。

    　　毛行长笑道，应该的，这些人原来来了，都要我自己接待，现在你来了，我把这些人都交给了你，这地方当然也要给你。

    　　谭淑珍坐在自己的办公室里，朝四周看看，这银行到底是财大气粗，这办公室里，所有的一切都是崭新的，连抽屉里的订书机都是新的，订书针也是整盒没有开封的，更别说桌上的电话和台历，包括窗户上的窗帘。

    　　自己的这个办公室，比自己去过的所有办公室都漂亮，文化馆的施老师的办公室不用说了，就是总工会的副主席汤司令，文化局局长的办公室，也没有自己的漂亮。

    　　谭淑珍坐在自己的办公桌前，有一种从未有过的满足。

    　　工商银行的一楼是营业大厅，穿过营业大厅，才是办公区域，谭淑珍的办公室在二楼，她中午回家吃过饭，再来上班，经过营业大厅的时候，突然听到有人叫她“珍珍”，转过头去，看到原来是沈琳琳。

    　　谭淑珍惊奇到：“琳琳，你怎么会在这里？”

    　　“我上班啊。”

    　　沈琳琳说，谭淑珍这才发现，沈琳琳的打扮和晚上完全不一样，长袖的白衬衫，蓝裤子，胸前还有一个工号牌，双手还戴着袖套，和营业柜台里的其他银行工作人员是一样的，在一起这么久，谭淑珍今天才知道，原来沈琳琳是在银行上班。

    　　“你怎么会在这里？”沈琳琳反问道。

    　　“我也上班啊。”谭淑珍朝营业大厅的后面指了指，沈琳琳吃了一惊，睁大了眼睛。

    　　“原来，他们说的那个行长助理就是你？”

    　　谭淑珍笑着点了点头，她说走，到我办公室去坐坐。

    　　沈琳琳摇了摇头，说当班呢，走不开。

    　　她说着的时候，朝营业柜台里面指了指，看样子她是在柜面里面上班。

    　　谭淑珍说好，那你有空的时候来找我，我在二楼，就毛行长隔壁。

    　　沈琳琳点了点头。

    　　谭淑珍和沈琳琳说了再会哦，朝后面走去，沈琳琳站在那里，看着谭淑珍的背影，那是连死的心都有，谭淑珍啊谭淑珍，你是我的克星吗，我在哪里，你就要跟着我去哪里压着我，我是上辈子欠你的还是得罪你了？

    　　沈琳琳站在那里，感觉心里一片的灰暗，前途也一片的灰暗，谭淑珍来了，自己在行里，那仅有的一点发光点和骄傲的资本也没有了。

    　　单位的年终总结，在丰富职工业余生活那一节里，再也不会有“本单位职工沈琳琳，在杭城市‘三江杯青年歌手大奖赛’中，脱颖而出，喜夺优胜奖。”这样的话了，要有，也是谭淑珍的，不是优胜奖，而是一等奖。

    　　沈琳琳在单位兢兢业业，任劳任怨，她还有一个念头，那就是什么时候，自己因为唱歌的特长，能从前面营业部的柜面，调到后面的工会去，行长和自己的几次谈话里，也都有这样的意思表露出来，现在，据说谭淑珍不仅是行长助理，还兼了工会的副主席。

    　　一桌子的菜都你一个人端走了，连汤也没有剩下，谭淑珍你好狠啊，沈琳琳甚至觉得，谭淑珍是不是故意要调到行里来的，这个笑面虎，她们前天晚上还一起在歌舞厅演出，你怎么一点消息也不透露？

    　　谭淑珍走回到办公室，坐下来，也在想着沈琳琳的事，她心里有些奇怪，为什么和沈琳琳认识这么久，自己都不知道她是在银行上班的，她们两次去杭城参赛，还住在一个房间，在一起的时候，她们互相也客客气气的，但中间好像总是隔了一层。

    　　她们两个，认识了这么久，但其实是两个熟悉的陌生人。

    　　她好像从来也没有想和要，更深入地去了解沈琳琳的欲望，而沈琳琳呢，对她总是有那么一种骨子里的不友好，还有嫉妒，要是谭淑珍连这个都感觉不出来，那她就真是傻瓜。

    　　谭淑珍自己可能不知道，她有时刻意地去表示友好，那是有一种大人不和小孩计较的味道，甚至有一种居高临下、施舍的意思，就是你奈我不得，好吧，我暂且放过你的意思，这是某一种形式的鄙视，甚至比怒目圆睁更伤人。

    　　怒目圆睁，人家还可以咆哮回来，你这种含着笑意的鄙视，让人怒不得骂不得，但又如鲠在喉，气得半死，还只能在心里气。

    　　谭淑珍也想到了，为什么施老师会对工商银行这么熟悉，知道他们对职工业余参加这些比赛和活动，一直都很支持，从来不会在时间上请假上卡人，你去比赛，他们还都会算你出勤。

    　　他们肯定是一直这样对沈琳琳的。

    　　不管怎样，谭淑珍都算是正式成为了工商银行的一员，而且一进来，就变成了银行的中层干部。

    　　下了班，谭淑珍没有马上回家，而是去了新华书店，那里有一个柜台卖的都是自学考试的书。

    　　书店的营业员雪君是认识谭淑珍的，她家也住在文化系统的宿舍院子里，她自己也在参加自学考试，所以对自学考试很了解，谭淑珍就向她请教，谭淑珍来的路上，本来是想考财会的。

    　　但雪君分析给谭淑珍听，和她说，你毕竟不是到银行柜台里，没必要考财会的，按你现在这个情况，我觉得你可以和我一样，考汉语言文学专业，这个也是最多人考的，因为这个学好了，你的写作能力会增加，在办公室，不就是需要写写弄弄吗？

    　　谭淑珍觉得有道理，就让雪君给她拿了汉语言文学专业的教科书，她看到其中的一本《古代汉语》，里面全部都是繁体字，谭淑珍连蒙带猜，连半页也没有看下来，她顿时觉得气馁。

    　　谭淑珍从小进了剧团的学员班，学员班也会教文化课，但那文化课，所有课都是一个老师教的，语文也就是教会你识字，能读书看报看剧本，而数学，最高程度就加减乘除的四则运算。

    　　谭淑珍的实际文化程度，也就刚刚脱离文盲的阶段，最多小学四五年级的程度，哪里会认识什么繁体字，知道什么古代汉语，所有的“曰”，她都是当“日”认的。

    　　雪君说，那就这样，你干脆学企业管理，企业管理不用学《古代汉语》，你现在坐办公室了，干的不就是企业管理的工作，学了企业管理，对你的工作也有提高。

    　　谭淑珍听了也有道理，雪君把企业管理的一套教材，拿给了谭淑珍看，谭淑珍看了，里面说的那些，她也都不懂，但谭淑珍心想，你学习不就是为了要把不懂的变成懂吗，只要是学习，就哪里会有简单的，谭淑珍决定，定下来了，就学企业管理。

    　　雪君和她说，自学考试，一年可以报两次名，上半年是五月，下半年是十一月，一次，每个专业最多报四门课，上半年报名的，考试在下半年，下半年报名的，考试在明年的五月，她下半年也会去报名，到时候会来叫谭淑珍，一起去县教委报名。

    　　雪君建议谭淑珍和她一样，一次报两门，这样学习的时间才会有保证。

    　　谭淑珍心里算了算，一次两门，一年四门，全部的十六门课，就是每次每门都及格，那还不是要四年？

    　　她想尽早拿到这大专的文凭，怎么等得了四年，还是应该一次考四门，一年考八门，这样两年才能把十六门课考完，即使有不及格的，再补考一年，这样三年总可以拿下了？

    　　“你疯了，珍珍？”雪君叫道，“一年考八门，怎么可能有这么多的时间？”

    　　“时间挤挤总是会有的，再说，考不及格不是可以补考吗，怕什么。”谭淑珍笑道。

    　　好吧，随你。

    　　雪君给谭淑珍拿了四门课的教材和参考资料，这些书都很贵，算了一下，需要三十八块多钱，谭淑珍没带这么多的钱，雪君说没事，你先拿去，不够的部分我先给你垫了。

