 龙隐通知开会的人，陆续赶到了青叶山庄。

到了青叶山庄，发现在场居然有这么多人，大家都有些诧异，不知道龙隐把大家叫过来做什么。

就连不甘不愿赶来的赵德胜，发现现场居然坐了这么多大富豪，他心中的不甘愿也收了起来。

当然，他也看到了现场的江道济，只是他懒得搭理。

在大家赶来的时候，龙隐也和钱春雨了解清楚了情况。

把石髓放在药房以后，龙隐才在青叶山庄找了房间，让人看好四周，不许任何人靠近。

看看在场的众人，龙隐微笑道：“诸位肯定很好奇，我今天叫诸位过来到底是做什么。

今天把大家叫来，只有一个目的，那就是我准备吹一个天大的牛，然后再去把这个吹的牛实现它。”

龙隐无头无脑的一句话，让众人更是摸不着头脑。

吹的什么牛？

为什么要实现它？

龙隐扫视了大家一眼，微笑道：“我要在阳城乱石岗上，兴建起阳城工业园区，成为继苏南工业园区之后，第二个伟大的工业园区。”

“这不可能！”

赵德胜脱口而出，“乱石岗上怎么可能修建起工业园区？

这根本就没有办法做到。”

别说赵德胜，就连其他人都非常怪异地看着龙隐。

只是其他人都知道了龙隐的一些底细，他们虽然好奇，却在等候龙隐的下文。

看样子，兴建阳城工业园区就是吹的牛了。

可是，怎么实现它呢？

难道说把大家叫过来，是让大家砸钱到乱石岗？

但是，那地方就是一个无底洞，这恐怕是一个非常亏损的项目啊！一时间，大家的心中都有些沉重。

在场的这些人，所有财富加起来，恐怕超过两千亿。

但是，即便把所有的财富都砸到乱石岗，用两千亿建设乱石岗划算吗？

能建设得起来吗？

蒋茂才轻咳了一声，才缓缓地说道：“如果要把乱石岗修建成一个巨大的工业园区，粗略估计，起码投资得三千亿以上，才有可能看到一点规模。

但是，即便是修建成了工业园区，这也是阳城政府得到好处，我们得到的好处恐怕不多。

而且，即便是真的成了工业园区，要赚回这三千亿的投资，我估计怎么也得二三十年。

二三十年的时间，在其他任何行业都可以赚到这么多钱了。

最重要的是，我们还不一定能够成功。”

他生怕龙隐年少气盛，贸然行动，最后导致巨大的亏损。

想当然，一个年轻人，手上能够调动这么巨大的财富，做出一些出格的举动，是很有可能的。

他现在把厉害分析出来，想来龙隐应该能够知难而退了吧？

其他人也在缓缓点头，表示这样一个计划太疯狂了。

只有包四海一直不说话，因为，包四海参与了牛庆丰的资产转移计划。

他怀疑这工业园区，是不是有资产转移计划在里面。

面对大家的质疑，龙隐一直面带微笑，等到质疑差不多了，他才询问蒋茂才说道：“如果让蒋先生出一笔钱，多少钱蒋先生不在意？”

蒋茂才苦笑了一下，说道：“七八十亿完全没有问题。”

他是不想参合到这个必输的工业园建设当中，完全是冲着龙隐的面子，砸七八十亿进去的。

他就当是用这七八十亿，来陪龙隐玩玩。

“包先生呢？”

龙隐继续问道。

包四海配合着说道：“最近赚了点钱，我投资四五十亿应该也没有问题。”

其他人为之侧目，你那是赚了点钱？

大兴城用两百亿买过来，一个月都不到的时间，价值迅速飙升到三百亿，这种投资回报率超过百分之五十，还是这么短时间的情况下，大家都非常眼红的。

龙隐冲包四海点了点头，转头询问江道济，问道：“江先生可以动用多少？”

“我就比不过他们了，我最多也就能够动用七八亿吧！”

江道济苦笑道。

他上次可是被龙隐弄得有点惨，现在才刚恢复元气呢！龙隐的目光瞟向赵德胜，问道：“和赵先生不是第一次见面，今天请赵先生过来，除了和诸位朋友见面，也是有些问题要商量的。

既然都来了，那就一同参与吧！如果需要赵先生投资，赵先生能够出多少？”

赵德胜很想说他一分都不想出，不过想到风水局的关系，还有江道济居然可怜地只出了七八亿，他淡淡地说道：“我还算有点钱，和某些人不一样，我出个一二十亿还是没问题的。”

龙隐拍了拍手，微笑道：“你看，这稍微总计了一下，差不多就达到两百亿了。

咱们就用这两百亿，去把阳城工业园区建起来。”

“这不可能！”

蒋茂才苦笑道，“这其中有很多的问题......”龙隐摆摆手道：“任何事情，不要先去想不可能，而要想着如何去实现它。

在二十年前，谁也没有想过互联网商业会成为今天的样子。

当年的马老师，何尝不是吹了一个天大的牛？

但是，看看现在的社会是什么样子？

而今天，我们看起来是在吹牛，但是，一二十年以后，谁又能够保证阳城工业园区不能兴建起来？

而且，我还没有说我的计划，你们听了我的计划以后，再来反对行不行？”

“少爷，你的计划是什么？”

夏四月好奇地问道。

她当然是百分百配合龙隐行动的，只是她也看不到兴建阳城工业园区的希望在哪里。

其他人也在看着龙隐，等候着龙隐的计划。

龙隐微笑道：“首先，我的计划是要先吹捧包总。

包总最近高瞻远瞩，用极小的代价收购了大兴城，现在大兴城正在蒸蒸日上。

从明天开始，大家联系各家媒体，大肆宣扬包总投资的英明，务必把包总吹捧成为新一代的投资之神。

等到大家都有点相信包总是投资之神以后，包总宣布进入进驻乱石岗，声称下一个阳城最赚钱的地方在乱石岗，然后，包总开始投资二三十亿用来建设乱石岗。

随后，江先生进入乱石岗，也声称开发乱石岗，看好乱石岗，顺便吹捧一下包总。

紧接着，赵先生也进入乱石岗。

等到前面的步骤完毕，这个时候，蒋先生高调宣布，你也看到了乱石岗的商机，强势入驻乱石岗，准备开发乱石岗。

至于其他人的小资金，也可以陆续进入乱石岗。

经过连续的几轮变化，其他的商人心思差不多已经被撬动了。

不需要全部商人奔赴乱石岗，但是，只要有一小部分人能够被我们煽动，这就会形成经济走向的大势。

在经济大势之下，无数商人、无数资本都将涌入乱石岗。

大到大财团，小到小包工头，这无数的资金总计起来，到底会有多少资金，根本无法估量。

用无量的资金砸到乱石岗，什么项目做不成？”

 