    “生命果实的底价是5000亿宇宙币，不过，生命果实，等于是界主的又一条命。所以价格会冲的比较高！一般会超过两万亿，如果争夺的人多，价格可能更高！”巴巴塔说道。

    “嗯，没法子。”罗峰摇头，放弃这生命果实。

    洪他虽然想得到一枚生命果实，可也是准备去培育摩云藤的。

    实际上培育摩云藤，用生命果实是很浪费的行为，因为生命果实珍贵是珍贵是‘等于界主又一条命’，真正去培育植物生命，性价比是远远不如其他一些物品，如自己之前购买的——澜可果实！

    “当初，在界中界中争夺雷霆石兑换宝物，你才用生命果实去培育‘摩云藤’。可实际上，‘暴饮暴食’对身体不好，生命果实能量太强太庞大，一次性吞下，会让摩云藤‘吃撑了’，浪费很多药效，实在太浪费。”

    “且生命果实，最佳用途，根本不是用来培育植物生命。”

    “你不是买了200颗澜可果实么？”

    “澜可果实就是培育灵兽、培育植物生命的，而且药效，也比生命果实要小，更加容易承受。摩云藤虽然也会‘吃撑’，却不会像吃生命果实一样吃的全身暴裂。”

    “每十天服用一颗澜可果实，花费三年功夫，服用100颗，你大哥洪的‘摩云藤’，就能成长到宇宙级三阶四阶。比一次性吞下生命果实，要好的多。”

    ……

    生命果实，最后的成交价是28609亿！比衍神兵便宜些，可也够夸张了。

    ……

    接下来的拍卖，一件件珍贵宝物现身，令罗峰只能流口水，因为口袋里已经没足够钱了。

    “就算不买，看看也不错啊。”罗峰微笑拿着拍卖令牌，看着令牌上显示的1000件物品，随意点击一件物品，观看其详细讯息。

    珍贵物品的详细讯息，的确是让人大开眼界。

    令罗峰知道了许多宇宙中隐秘事情。

    ******

    当罗峰参加乾巫宇宙国最高盛会——乾巫拍卖会时，弟弟罗华则是在自己的工作室中。

    九星湾，那别墅工作室内。

    “真无聊啊。”

    躺在椅子上，面前的办公桌上同时有着六台笔记本，每一笔记本屏幕上都开着一个网页，监控着他现在最重要的六个投资。

    “玩了半天虚拟搏击游戏，又玩了半天虚拟枪战，没事干，真无聊啊。”罗华躺在样子上，腿搁在桌子上。

    工作室其他人，则是认认真真做自己的事情。

    作为金融投资家，悠闲起来可能连续十天半月，乃至数月半年，没一点事。而一旦行情来，就会很繁忙了。

    “老大，XPHF000891—9279突然出现超大买单！！”一名年轻女孩连喊道。

    “哦！”

    原本悠闲无比的罗华，猛地坐直，一拉椅子，就滑到了桌子前，死死盯着左侧第二台笔记本电脑屏幕，屏幕上显然显示超大买单，罗华咧嘴一笑：“不怕你兴风作浪，就怕你死水一潭！机会来了！”

    在这一样投资上，罗华当初砸下的本金就达到35%，作为他这种大资金，在一样投资上砸上这么多，算是超高配置了。

    之所以这么干，就是因为罗华有信心！

    从当初的7000亿宇宙币本钱，两年来，升到8000亿。赚的算很少了，可罗华一直没卖，他在等机会！

    “横的有多长，竖起来就有多高！就看谁的耐心高，希望这次，是真行情！”罗华犹如一头毒蛇，死死盯着屏幕，在宇宙的大投资行情上，别说他两万亿宇宙币的资本。就是四星级客户，乃至五星级客户。

    都得小心翼翼！

    因为愈是大的投资，就容易出现一些金融大鳄，说不定，就是某个宇宙国的投资部门，说不定就是宇宙星河银行，宇宙第一银行。或者是某些超级组织。一旦碰上那些大鳄，一不小心，不但弄不到好处，自己都给玩死。

    “3倍杠杆，处于安全警戒线内。”

    “1组，2组，3组，盯住XPHF000891—9279，老规矩！”罗华喊道。

    “是，老大！”一群地球上的年轻人们都激动无比。

    罗华做的这一项投资，交易周期是12小时为一次，每次交易持续4小时。

    “老大，价格迅速拉升，已经上升6%了，出货不出货？”

    “等。”罗华喝道。

    “开始跌了，只剩下5%涨势，继续下跌！”

    价格一旦波动起来，的确令人担心，因为一旦下跌三分之一，以他们现在的三倍杠杆，就会爆仓了，到时候7000亿宇宙币本金都会全部归零，血本无归！

    罗华面无表情，如毒蛇，默默盯着眼前屏幕。

    “离收盘还有两分钟。”

    “暴涨，开始猛地拉升。”

    ……

    第一次交易周期，上升12%。

    第二次交易周期，上升8%。

    第三次交易周期，下跌6%。

    第四次交易周期，处于震荡，微微下跌0.8%。

    行情从之前的死水一潭，完全进入兴风作浪中，就算是一些金融大鳄也丝毫不敢大意，因为如果玩的越大，一旦狂跌，抛都抛不掉！真正的大资金和小资金处理起来，其实大资金想要翻番难度更大。

    第五次交易周期，却是处于飙升，直线拉升，一直到限制顶部——15%。

    “分批抛售30%存货。”罗华冰冷下令。

    “老大，现在行情很好啊。”

    “今天一直狂飙，就算很多小投资者明天也会疯狂，肯定有继续上升空间。”顿时下面有人喊道，嘴上喊，可他们却是行动上不敢迟疑。

    老大的命令，你可以提出意见，但是必须执行！

    操作关键时刻，晚上一会儿，就可能损失惨重。

    “1组抛售完毕。”

    “2组抛售完毕。”

    “3组抛售完毕。”

    三名小组长高声喊道，坐在办公桌前的罗华露出一丝笑容：“很好。”

    ……

    第六次交易周期，价格继续上升！似乎罗华抛售过早了。

    “这笔投资上一共是7000亿本金，抛售30%存货，就是2100亿本金，在三倍杠杆下，今天继续上涨，我们一下子少赚了两三百亿宇宙币啊。”那些年轻人们彼此悄声议论，可议论归议论，不过对罗华的命令，却不敢有丝毫违抗。

    “抛售10%存货。”

    “继续抛售10%存货。”

    第七次交易周期，罗华竟然进行了两次抛售，而这第七次交易周期，一直处于上升行情。

    第八次交易周期，刚开始上升，而后开始暴跌！最后直接封死在跌停上。

    第九次交易周期，一开始，继续下跌。

    “买进10%存货。”罗华下令。

    ……

    在上升下跌这种惊心动魄中，罗华却是做出一次次清晰指令，看似危险的购入指令，可随着上涨，也成了盈利。

    第十二次交易周期，继续上涨！

    而后连续上升。

    在这过程中，罗华一直是在抛售！

    “目标达到，将剩余的一点存货，全部卖掉。”罗华下令。

    “是。”

    行情正在火爆期间，罗华手上存货已经全部抛掉。

    “两年等待，半年布局，现在收割完毕。”罗华露出笑容，不管下面会继续上涨多少，对罗华而言已经没意义，他需要的目标已经达到，就够了。

    “最后交割，现金为46810亿，本金为7000亿，算是本金的六倍多。”罗华很满意，合理的运用杠杆，的确能赚超额收益，不过杠杆也容易导致爆仓，属于双刃剑。

    ……

    这一项投资，接下来三个交易周期一直处于上升渠道，偶尔略微下跌，可整体上保持一种平缓上升，这令宇宙中无数投资者激动无比，而随着一次跌停，这项投资而后又接着连续三个跌停，因为被吓得全部狂抛，根本没人接盘。

    “想抛都抛不掉，全部砸在手里。”罗华见状摇头感叹，“不知道多少人被爆仓，逼得自杀啊。”

    “老大厉害。”

    “还是老大冷静。”工作室中，看到连续四个跌停都是冷汗淋淋，四个跌停，每个15%，跌下来只剩下最高价的一半了。而且短短四个周期，也就两天时间，这种狂跌，简直太要命了。

    “有人赚，有人亏。”罗华摇摇头，“会买的是高手，会卖的才是赢家。”

    “达到自己的目标就成，别太贪婪。”

    “本来这笔，我准备好有20%——30%来不及抛售的。没想到比我想的好。”罗华下令道，“好了，这个价可以建仓了，在这价1%震荡区间内建仓1000亿，不使用杠杆，在惯性下，这个价还会跌。”

    “明白。”

    手下人立即开始建仓，明知下跌依旧建仓，明知上升依旧抛，看似蠢，可每次交易完毕才会发现这些指令的高明之处。

    “冷静！”

    罗华很清楚自己能够成功，最主要原因是绝对的冷静，这是在幼年、少年时代长期残废独自一人的抑郁下，而形成的一种精神上的绝对冷静。冷静和时机捕捉，加上一些天赋，加上地球上一些投资文化，造就了罗华！

    “哥，我这有42000亿现金。”在第十三个交易周期时，罗华就将这笔钱直接传给罗峰。

    ******

    乾巫拍卖会，一般会持续十天左右，有时候略长，有时候略短一点。

    每一批1000件物品拍卖，持续3——6小时，长短不一。

    乾巫拍卖会的第十天。

    巨大的拍卖厅，百万王座上大量界主坐着，都看向中央的主持人。

    “整整50批拍卖品，一共5万件，全部拍卖完毕。”龟壳老者朗声笑道，“现在就是到了本次拍卖会的最后的高潮——压轴100件物品的拍卖，这压轴拍卖，每件物品或是独一无二，或是无比珍贵，且每件物品拍卖底价一律为0！”

    拍卖会的尾声——压轴拍卖，即将开始。

    “42000亿宇宙币？”远处密密麻麻王座上，其中不起眼的一个王座上，罗峰一脸惊讶之色，“罗华他信上说，这是利润？他本金没影响？”

    十天前，弟弟还没赚多少。

    一转头，就赚了这么多，罗峰有些发懵。

    “哈哈，罗峰，你弟弟的水准真的很高啊。就是我去操作，都赶不上他。越是大资金，想要赚就越难，其他大资金不会轻易让你吃肉的。佩服佩服。”巴巴塔赞叹不已，“有这4万多亿宇宙币，压轴物品拍卖，或许你也能插上一手了。”

    Ps：更新完毕。

    。

