    菘楼。

    院落中大树下躺在三角椅上的男人好不闲适，修长的双腿懒散地搭在前面的木凳上，斜长的双眸轻闭，听着院落中响起的不同的脚步声，他眼皮都没有掀动下。

    赵晚楼走进院落看着前面的画面，定了定神，前世今生认识的男子也都算绝色，但与眼前那暗紫华服的男人相比，眼前这个才是真绝色。

    赵苏彧模样虽俊美却给人一种温润中透着阴柔的感觉。

    萧亦俊逸又明朗，但心怀慈悲，没什么心计，单纯的心思让赵晚楼下意识的疏远。

    赢夙，介于两者之间，俊美的容颜下是沉稳的气质，有时像太阳，光芒万丈下能灼烧人五脏俱焚，有时又像从地狱而来的使者，阴狠的手段能让人粉身碎骨。

    赵晚楼红唇隐隐上扬着，这个男人现在的那层光芒好似被一层薄雾遮挡虽不刺眼，但她知道，这个男人这段时间对她所有的温和都是假象。

    “大人，赵姑娘来了。”楠山走上前，恭敬的说道。

    男人的眼皮动了动，侧头，眼眸微微掀开，他看着视线中的小姑娘，那深幽的眼睛透着一股慵懒的气息。

    赵晚楼福身一礼，说道：“见过大人。”

    赢夙看着小姑娘如此拘谨，懒洋洋地收回双腿，就连身子都坐直了不少，他说道：“等下我便离开云阳，便让楠山把你喊来一趟，也算是告别。”

    赵晚楼挑了挑眉，等下离开云阳？还特意喊她前来，告别？她没有觉得他们熟悉到能告别。

    下意识的，赵晚楼却想到了萧亦。

    她说：“大人应该不会去的是柳州吧。”

    楠山微怔。

    赢夙看着赵晚楼的目光深晦难测。

    赵晚楼看着那个男人的反应，眸瞳微微睁大：“大人是和萧家二公子一起前往柳州。”

    这般，赵晚楼瞬间联想到赢夙前往萧家，原来赢夙前来云阳真的是为了宁妃！她对这个时候云阳的记忆并没有什么印象，前世赢夙并没有出现在赵家，他们并不认识。

    但后来她在帝都后，她是知道的，宁妃回到皇帝的身边，还有一个皇子，但朝堂上的朝臣并不承认宁妃的孩子是皇帝的孩子。

    后来，听说，听说宁妃是赵琳琅进宫最大的敌人。

    她还从赵苏彧的口中得知，宁妃能在后宫横着走是因为背后的人是北镇抚司，因着后宫的关系，赵家与北镇抚司在朝堂上的关系剑拔弩张！

    难道宁妃也是因为被北镇抚司找回帝都，与北镇抚司勾结，才有了后面那段让帝都血风腥雨夺嫡的戏码？

    “你怎么知道？”楠山问道。

    赵晚楼回神，眸子微微一闪，回答道：“我瞎猜的。”

    赢夙眼角微冷，盯着赵晚楼。

    赵晚楼被那个男人盯得发怵，垂头低声道：“刚刚萧家二公子前来与我告别，说是等下要前往柳州。”

    赢夙淡淡出声：“那看来本大人与你告别是有些多余了。”

    赵晚楼有些楞，这有什么关系？她只是觉得与赢夙并不是太熟，告别的确有些怪异，但人家要告别，她总不能明说我们不熟不用告别之类的话吧。

    楠山皱起眉头，这大人他是越来越不懂了。

    “那，祝大人一路顺风。”赵晚楼淡声道。

    赢夙原本温和的眸子瞬间涌现一抹不耐，但眨眼间那抹不耐消失而幻化为冰冷，说道：“希望你能活着到帝都，怎么也是救过本大人的人。”

    “那就借大人吉言。”赵晚楼微微抬眸打量慵懒靠在椅背上的男人，她原本救他也不过是想有了恩情日后能让这个人在帝都拉拔她一把罢了。

    谁曾想那份恩情很快就还给她了？

    “楠山，送客。”赢夙说着，双腿又搭在了木凳上，虽慵懒闲适，眉宇间竟有着浅淡的孤寂和冷漠。

    赵晚楼素净的面容露出一抹笑，又福身：“告辞。”

    赵晚楼离开后，楠山收拾好包袱后，走到赢夙的身边，说道：“属下现在觉得怀王派人前来刺杀大人，应该是与宁妃有关，怀王应该是知道了这些年来大人在暗中做的事情。”

    赢夙冷冷一笑：“你觉得皇帝身边有几个干净？怀王捧着的贤妃当然不希望宁妃回宫，皇帝寻找宁妃这么多年，足以让整个后宫都知道宁妃在皇帝心中的地位。”

    说着，赢夙起身，说道：“就不与赵循告别，我们暗中离开。”

    “是。”

    ……

    浮曲阁。

    赵琳琅面容淡淡的回到浮曲阁后，在自己的房中沉静了半晌，她知道晚楼对她说赵怀月的事情没安好心。

    但如果是事实，日后回到帝都，照着钟氏与赵怀月那样的猪脑子，保不准会从她们的嘴里说出什么来。

    有一瞬间，赵琳琅想到了解决赵晚楼，只要赵晚楼永远回不了帝都，她再敲打钟氏与赵怀月，没准不会让人知道赵怀月的丑事。

    但也是瞬间，赵琳琅立即否决了刚刚掀起的想法。

    她让赵晚楼永远回不了帝都，那又如何？

    钟氏与赵怀月以及她们身边的人定是知道赵怀月的事情。

    帝都的赵府本就人多口杂，跟着钟氏的老婆子喝上几口小酒怕都会把赵怀月的事情给抖露出去。

    此事，不是把提出问题的人解决就行了，她要解决这个问题！

    照着赵晚楼的性子定然不会回到帝都大肆宣扬赵怀月的事情，赵晚楼知道一荣俱荣一损俱损。

    但赵怀月就不同了，钟氏是蠢货，教出来的也是蠢货，跟在身边的婢女婆子全都是蠢货！

    在云阳不安分守己还做出那么出格的事情！

    赵琳琅越想脸色越难看，蹭的一下起身，走出房门，朝着钟氏的房间走去。

    此时的钟氏正在与芸姑说起萧二夫人的事情，说完后又想到赵琳琅的态度。

    钟氏真是不吐不快。

    “你说，要是当年琳琅被我带在身边，哪会像今天这个样子？看看现在琳琅那性子，可真是与那老不死的一模一样，连我这个母亲看了都瘆得慌。”

    芸姑刚想安慰，就见赵琳琅神情发寒地走进来。

    “怎么，母亲是觉得女儿没有成为二姐姐那样的人，觉得可惜了？”

