    但，他会怕吗？

    不会，他可是修者，还是个觉醒了风系异能的修者，他引以为傲的可是他的风系速度和灵力的觉醒，何况，他还有保命的东西。

    因此，丝毫不惧怕的乌鹏抽出随身佩剑，飞身而起向着马车那边飞去。

    利用高处落下来的优势，他在上面看向了下面藏着的三个人。

    落地的同时，他一抖手里的剑，准备利用下落时的冲势，向着车厢后面的三个人挥出一剑，以剑身的剑气把这三个人直接削成两半。

    自己做这剑可不是普通的剑，就这剑气也能收拾的了这三个人了。

    但是，就在他挥开手里的剑准备向着那三个人扫去时，突然就觉得有一道疾风向着自己的面门疾射而来。

    他心里一紧，先放弃了这个大好的斩杀机会，扭身向后飘了几丈远。

    刚刚掉落地的乌鹏看到一个东西竟然追随自己而来，吓的他一个激灵，赶紧再次以疾风般的速度躲开，同时，他也看清了，那追着自己而来的，竟然是一把弯刀。

    同时，乌鹏也看清有一道身影以不输于自己的速度飞奔而来。

    楚宁远远的就看到了乌鹏提剑攻击这边的状况，她先甩出了手里的弯刀。

    “阿峻，保护好娘。”

    楚宁飞身而来，看到楚氏没事，喊了一声，就向着那人那边飞身而去，伸手接住了已经绕着乌鹏飞了两圈的弯刀，同时身影如飓风般攻向乌鹏。

    乌鹏眉头一皱，怎么可能，一个小丫头竟然有自己这般的速度？

    疑惑归疑惑，楚宁的攻击也没给他思考的时间，他开始专心和楚宁打斗起来。

    刚刚赶来的楚衍就见到两道残影在翻飞战斗，根本分不清谁是谁。

    他先跑向了楚氏，“姑母，您没事吧？”

    楚氏摇头，看了四周一眼，“你去帮清清，那个人很厉害，速度很快。”

    楚衍看了一眼那边，即便是如今的自己，也没有他们那么快的速度。

    “插不上手，我先保护好姑母吧！”楚衍说完，先把车厢扶了起来，让楚氏先进去。

    那边，楚宁和乌鹏过了几十招后，楚宁明白了，这个人，是修者，而且，他的速度很快。

    “主人，他是灵修，也是风系异能者，且级别比你高，你要小心。”骆风提醒的声音在楚宁脑海中响起。

    楚宁一听，更加快了手上的速度，想要先下手为强，跟比自己强的人战斗，不适合长时间恋战。

    但是楚宁意念刚起，对方的身影瞬间消失在了原地。

    楚宁身影飘后一丈，警惕的盯着周围。

    确实不见了，应该是跑了！

    “乌龙，能发现对方在何处吗？”楚宁用意识问乌龙。

    “看不到！”乌龙也奇怪，对方怎么会瞬间消失不见？莫非他也有空间保命？

    听到他的话，楚宁赶紧去了马车边。

    “娘，我们先回村。”

    “好！”车厢里楚氏应了一声。

    楚宁过去看了一眼马，已经死了，救不回来了！

    “表哥，我们把先马埋了再走吧，不然被别的野兽吃了马肉，也会中毒！”楚宁叹息了一声。

    楚衍点头，拖着马的尸体往山坡边走，楚峻过去帮忙。

    楚宁正要用意念先把车厢和楚氏收到空间里时，突然听到后面传来了一阵马蹄声。

    楚宁回头去看，就见远远的有五个人往这边飞奔而来。

    是赵坤。

    她诧异，义父怎么来了？”

    但是，就在赵坤离这边还有几丈远时，突然，有一道身影凭空出现，以飞举起手里的剑就向着赵坤刺去！

    楚宁脸色一变，焦急的大喊了一声，“义父小心！”

    同时，身形飞快的向着那边奔去，她手中的弯刀已经飞出。

    但是，终究，因为对方离的近，而她离的远，没来得及。

    赵坤身边的侍卫感觉到不对，赶紧从马上飞身而起用自己的身体拦剑去救赵坤。

    对方速度太快，他们根本来不及拿武器。

    就是在眨眼间，两名去扑上去救赵坤的侍卫被直接斩成两截，而赵坤因为被侍卫挡了两下，只胳膊上和肩膀上被斜着扫到了。

    顿时，赵坤的胳膊和后背肩膀处皮开肉绽，他的身子也向着马的另一边斜飞出去。

    那人还想过去再补一剑，但看到飞身而来的楚宁，知道这姑娘厉害，不敢恋战。

    见杀赵坤的良机已失，不甘心，随手一甩扔出去一只暗镖向着赵坤的心口而去，他自己的借着这搏来的机会，身影快却向着远方速疾驰而去，逃了。

    “义父！”

    楚宁跑过来，急忙接住了将要落地的赵坤，看到了那枚射偏了些，射在他后背的暗镖。

    流出来的血是黑的。

    有毒。

    赵坤只来得及看楚宁一眼，话都没说出来，就陷入了昏迷中！

    楚衍这时已经跑过来了，“我来抱赵叔！”

    楚宁递给他，一个意念手中多了一颗丹药，赶紧先喂到了赵坤的嘴里，捏着赵坤的腮帮子，让那颗丹药进入喉咙。

    看了看赵坤的伤口，太大了。

    “伤口太大，得缝合，先回镇上赵府，表哥，你带匹马过去套马车。”

    楚衍递给他赵坤，赶紧起身去牵马。

    楚氏此时已经下了车厢，向着这边跑来，看到赵坤浑身是血的样子，她嘴唇颤抖，双手瞬间冰凉，眼睛里都是不敢置信的震惊。

    马车很快前来，楚衍过去把赵坤抱进了车厢里，楚宁赶紧又给他吃了两颗丹药，开始把赵坤的外袍撕成条，先给他绑伤口，回去府里，就得赶紧缝合。

    “表哥，你去那边协助其他侍卫先收一下那两个侍卫的尸体，顺便把那匹中毒的死马处理一下。楚河，路上快点，回镇上赵府。”

    楚河应了一声，和楚骏两个赶着马车往镇上狂奔。

    楚宁一边让乌龙帮她留意着那个人会出现在哪里，一边关注着赵坤的状况。

    楚氏坐在一边，帮着楚宁用布给赵坤按着胳膊上的伤口，脸色有些苍白的看着昏迷中的赵坤。

    他们回到府里，赵家兄妹俩被这血淋淋的场景吓到了，脸色惨白，有些六神无主，凡事都听着楚宁的指挥。

    “温雅，义父伤口太长太深，需要缝合伤口，我现在需要一碗酒，很多白纱布，拉成长条，棉花，都拿来一些。”

    赵文雅听完赶紧去准备。

    赵温玉担忧的看着爹的惨样，不明白这是怎么了？

    刚才他和妹妹见爹刚回了府，门卫又拿来一个拜帖，他爹看了那拜帖急忙就走，他们还以为是出去喝酒去了。

    结果，这怎么和楚姨她们在一起，他还伤的这么严重？

