    活塞阵地战配合的非常完美，这是历史级别的阵地战强队，大家互相击掌回到防守状态，等着步行者过来。

    趁着死球，卡莱尔换上老米勒，虽然这老家伙现在喘的厉害，可他的战术地位太特殊了，哪怕他老成这样了，步行者也没人能代替他，或者说在步行者现在建队的理念里，老米勒就是不可代替的。

    科林斯下场休息，米勒喝下最后一口装在佳得乐里面的清水，走上球场。

    每一次米勒的登场，只要在印第安纳波利斯，迎来的都是惊天动地的掌声以及欢呼！

    比赛继续。

    哈灵顿带球过线，这次的第一攻给了老米勒，小奥这场打的太拼，虽然他现在体能不错，还可以支持下去，但是球不能这么打，不然对小奥很危险，活塞内线跟小奥的活动量对比差太多了，小奥现在攻防两端几乎都是拼命打的状态。

    活塞外线防守，防出来的人是林飒，米勒很妖，麦克斯小弟还年轻，打阿泰这样热血上头的没准还能指望麦克斯发挥出色以及阿泰自己脑残，但是单打老米勒那是肯定不行的，米勒这种打了一辈子篮球的，什么样的没见过，菜鸟送他面前就是等着被虐。

    林飒打米勒，体型的优势很大，林飒的臂展算不得出众，但是身高在那摆着而且横向移动又快，只要拉开双手，就占据着有力的防守位置。

    体力跟不上，但老将有老将的打法，身体不行他们还有经验，米勒拎着球，竟然靠到林飒身上准备背打！

    卧槽，老大爷你疯了？

    “雷吉，你在开玩笑么？”林飒架着胳膊，轻松就挡住了米勒。

    米勒会背打，但是以他的体型，这技能点不点亮其实没有区别，不过，轻有轻的好处，只是分要怎么利用，以及能不能豁出来。

    米勒不搭理林飒，强硬的背打往内线撞。

    别说，米勒这手背打基本功相当扎实，他虽然又矮又瘦，但现在年纪大了，核心力量有增长，虽然打不动林飒，但也护得住球。

    撞了两三下，林飒纹丝不动，第四下，眼看米勒就要失误的时候，这次撞击，米勒偷偷用手指戳了一下林飒的肋骨，非常隐蔽，但是这手又阴又辣，是真特么的疼！

    林飒一个没抗住，后退了半步，就这半步，米勒原地转身快速朝内突破，这种球，如果米勒再高一点再快一点还真就突过去了，但他现在这身高速度，太难了，林飒一个伸手就轻松拉住了他，就在林飒碰到米勒的一瞬间，这老银币举手就投！

    林飒想要骂脏话，米勒这孙子，都这么大岁数了，做个人不好么！？

    哔哔！裁判非常及时的给了哨声，尽管这球米勒戏演的很不专业，但裁判还是得吹。

    “小子，姜还是老的辣，你该回去吃点奶补充些体力。”米勒嘲讽了一句，而且一脸欠揍的表情，非常逼真，但林飒知道这家伙是要激怒他，林飒现在三犯了。

    眯了眯眼，林飒二话不说举手示意。

    “别在意，他就那样，场上别把他当个人。”依旧是拉希德华莱士的劝导。

    林飒也知道米勒就这风格，只是他年纪大了，不怎么用这下三路打法了而已，他年轻的时候可是爱死这东西了，毕竟只要对方球员被刺激揍他，那他就是稳赚。

    还得再加把力气啊，比分50比50平，步行者依旧干劲儿满满。

    林飒持球进线，防守他的还是武圣。

    阿泰那边卡莱尔已经强制他去防麦克斯，如果让林飒跟阿泰凑一起，他们准得打起来，要说阿泰换林飒，步行者不算亏，但是阵容厚度，活塞比步行者占优。

    换子的话，林飒下去了，麦克斯跟普林斯还能接着打，阿泰下去了，卡莱尔找不到合适的替补，再说，卡莱尔要真还有人可用，阿泰现在都该坐场边等交易了。

    灵活性、移动能力、手感，林飒今天都是最顶级的，而且他还有一副能抗内线的体魄，武圣单防很困难，而且，现在武圣也很疲劳了。

    卡莱尔也知道武圣不一定能打完第三节，所以他给武圣的要求就是，尽量防，防不住可以犯规，最好可以拉林飒一起犯规或是把他弄下去！

    暗示就这么个暗示，懂不懂，那卡莱尔就不知道了，这关系到武圣明年的战术地位，又不是他卡莱尔的，和他又有什么关系呢。

    哪里最强打哪里，今晚林飒是奔着打脸步行者来的，所以一点不客气，武圣要防，那就由他防，别说武圣跟着林飒跑全场了一整节，就算他体力健全林飒现在也不拿他当盘菜，东风吹战鼓擂23号怕过谁。

    弯腰，篮球在林飒指尖灵巧的翻过，几乎是直觉的，武圣就知道林飒不可能传球，果然，狼王的第一步触发，林飒一个左右变向的后加速，全速冲击篮下！

    小奥跟阿泰站在篮下两个人同时起跳封盖，林飒潇洒的拿着球，半空中强制拉杆，把球顺着阿泰跟小奥的胳膊下面抛了上去！

    一波1打3，林飒再中！

    暂停归来，林飒打的更凶恶了。

    林飒这球打的步行者球迷都要叛变了，飘逸，灵动，还霸气十足，没人会不喜欢这样的篮球。

    步行者的进攻回合，武圣已经满是汗水，但依旧固执的跟着林飒跑，现在武圣已经游离于步行者的战术体系之外了，他得把剩余的价值都花在林飒身上。

    “要不你歇会儿吧。”这话是防守位置上林飒说的，他还真就没准备赚嘲讽值，单纯关心一下而已，谁知道。

    滴：宿主获得嘲讽值300。

    林飒：……

    歇？

    武圣觉得他受到了侮辱，这些年的颠沛流离，他休息的还不够久么？

    林飒难得想要做个人，没有嘲讽武圣同学的意思，结果却事与愿为，武圣的跑动变的更积极了，而且动作逐渐大了起来，有意无意的往林飒身上带。

    活塞的阵地战，不光是单防效率高到惊人，同步的协防跟换防也完美折磨对手的神经，打到现在，哈灵顿在积极的跑动做着中转，这球必须有效，这是比赛的第三场，也是第一个主场，NBA历史上都没有几次3比0还能反杀的季后赛，所以这场，哈灵顿眼里就是步行者的生死局。

