    黑泽汐问：“说起来，你清楚自己代表着什么？”

    安清律冷淡地反问：“你想说什么？”

    “在摩甘特拍卖会后，千夏宁京的存活者知道了你的存在，他们也知道了如今的世界被那位神明捣鼓成了什么样子，”黑泽汐说：

    “所以千夏政府为了安抚人心，他们实施的策略是：在那座城市，将你这位灰色人格机体持有者, 打造成了人人皆知的‘超级英雄’。”

    安清律面无表情：“所以呢？”

    “对那些被困在墙壁里的人来说，你是他们生的希望，”黑泽汐说：“他们对你的疯狂崇拜，就好比一名真正的超级英雄出现在美国里。”

    安清律冷淡地说：“接着说。”

    黑泽汐讽刺道：

    “你的名字被政府宣传得全城皆知，那座城市到处都是和你有关的宣传海报，千夏政府将你打造为了‘希望的象征’，可你却叛离了国家攻略组。”

    安清律淡淡地说：

    “这是很正常的事情，他们的手段有限，既然地狱灯塔将那场拍卖会摆到了全世界的面前, 那千夏政府只能顺其自然地将我推上神坛。”

    黑泽汐问：“是的，所以你离开国家攻略组的时候，有想过宁京那些人么？”

    安清律冷冷地问：“这和我有什么关系？”

    黑泽汐歪了歪脑袋问：

    “我只是想问你，听到这些后悔了么，本来顺其自然的话，你可以成为一名真正的‘超级英雄’，就像美国的那些狗屎超级英雄漫画，突然从天下跳下来，带给人们操蛋的希望。”

    安清律瞳孔猩红：

    “我说了，这些和我没任何关系，影响不了我的任何决定，我不是什么被人为打造出来的地球希望，别再继续恶心我，否则我就把你这张破嘴给撕烂。”

    菲娅吸着烟，饶有兴致地听着他们的对话，倒是没有阻止什么。

    黑泽汐淡淡地回道：“很好，我只是在确认你的立场。”

    安清律语气冷淡：“够了吗？”

    黑泽汐说：“够了，你是不是很好奇, 我是怎么知道这些事情的，被墙壁包围着的宁京内的事情。”

    安清律眸光冰冷：“说。”

    黑泽汐平静回道：“我说过，我是堪比沙维尔·米勒的骇客，我能调查到比你想象中更多，更恐怖的事情。”

    菲娅耸了耸肩膀，“好了，两位，别把气氛搞得更凝重了，我们是来旅行的耶，那些国家政府之类的屁事往后放。”

    安清律保持着沉默。

    他的确可以想象，如果宁京内的人类知道他们眼里的‘救世主’叛离了国家，那得有多么绝望。

    但他并不愿意去思考，或者说被这些束缚。

    至少他认为自己最后选择站在哪一边，绝对不该是由他人的眼光或者期待来决定。

    他只想听从自己的内心。

    成为地狱灯塔那样的极恶之徒，成为国家攻略组里的忠诚救世主，或者只是一个与世隔绝的边缘人物，这些都是可能的选择。

    黑泽汐轻声说：

    “抱歉，我可能说得过激了点，我只是很好奇, 你到底是不是真的做好了加入我们的觉悟，舍弃掉那些荣誉，舍弃掉那些人的期望。”

    黑泽汐道歉的异常果断。

    安清律冷声说：“无所谓，但是别再自以为是地试探我，否则要是把我惹恼了，我能把这艘船掀了。”

    “当然，如果我想继续这样做，我就不会道歉了，”黑泽汐闭上双眼：“还有，后半段话大可不必，大家都知道你是世界树机体，随时能干翻我们。”

    菲娅又是无言地笑了笑，她深吸了一口烟，“看见大家相处得这么融洽，我就放心了。”

    一直沉默着的多洛斯讽刺道：“团长，你管这叫融洽？”

    菲娅无可置否地耸耸肩：“呃....打开心结，坦诚地说说对彼此的意见，我认为挺好的。”

    黑泽汐打了个呵欠：“是的，非常融洽。”

    “说起来.....”菲娅看向甲板的一角，那里坐着一个从头到尾都没说过话，用漆黑抹布把自己裹得严严实实的怪人，“你不好奇么，我们旅团的第五个人？”

    安清律回道：“如果有必要，我会认识一下。”

    “她叫姬法·卡尔德隆，”菲娅勾着嘴角说：“机体天赋是吸血鬼，碰到日光会燃烧起来，所以白天的时候，她一般把自己裹得严严实实。”

    安清律瞥了一眼姬法问：“这样....看得到东西？”

    在安清律的印象里，冰海旅团的这名成员从来没有露过脸，她就那样穿着斗篷，戴着帽子，脸上裹着面具一样的黑色绷带，看起来非常诡异。

    菲娅无奈地说：“呃....她的机体本来就看不到东西，也说不了话。”

    黑泽汐面无表情地总结了一句：“盲哑人，我真没见过这么操蛋的机体，那个神明真的是个他娘的脑癌。”

    就连安清律都忍不住愣了一下，“你们在开玩笑？”

    菲娅说：“没有，她只能通过一个叫做‘血色世界’的感官技能来洞察外界，这个技能让她能只凭着听觉，在脑海里形成一个跟现实世界差不多的画面。”

    “那她说不了话.....平时是怎么和你们交流的？”安清律微微蹙眉。

    姬法·卡尔德隆突然取出自己的手机，缓缓地在备忘录上打上字，然后将手机屏幕转向安清律：我就是这样和他们交流的。

    安清律盯着姬法手机上的那行字，沉默了片刻：“我明白了。”

    他开始确定，冰海旅团里也没什么正常人，和地狱灯塔是差不多的性质，走到哪里都是奇葩无比的家伙。

    菲娅伸了个懒腰，开启自己的机体天赋【旅行家】，一个散发着微光的地球仪呈现在她眼里，她翻动着地球仪，找到了他们所在的位置。

    菲娅关掉机体天赋，“我们就快到奇迹之海了，按这个行程，最多两天的时间。”

    安清律问：“探索完奇迹之海，你们还有下一步的目标么？”

    菲娅掐灭了手中的烟，微笑着说：“巴比伦通天塔，这是我的下一个目标。”

