    7月，夏国，东华市。

    骄阳似火，一丝风也没有，晒得人汗珠直往下滚。

    两位年轻人正在山脚下商量着什么。

    “来都来了，总得上山看看吧。”

    另外一人连忙拒绝：“太累了，如果不是因为该死的任务，我宁愿呆在家里吹空调！”

    “那就……我自己上！”

    阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满了铜钱般大小的光斑。

    脚下是真正的黄土地，厚重而又踏实，再怎么蹦跶也不用担心把这座山峰给踩塌了；肺部吸入的氧气，是植物光合作用产生的原生态产品。

    “还是母星好啊！”

    当张远登上这座山峰的时候，刚好下午6点。

    他气喘吁吁地坐在一块石头上，擦了一把额头上的汗水。

    很少会有神经病像他那样，为了专门看一场夕阳而攀登一座高山，特别是在这个最为炎热的时节。

    太阳落得很慢，天边的云彩通红一片，几只鸟儿飞过，叽叽喳喳的叫着，自由而又悠闲。

    这些都是太空中没有的美景。

    “还有……30天么？”

    张远叹了一口气，翻开手机中的备忘录，将“亲眼目睹一场夕阳”这一条给勾选。

    屏幕中显示出“已完成”这三个大字。

    张远有点搞不懂，自己到底是在度假，还是在做上级颁布下来的任务。

    这个奇怪的备忘录中有许多小事，譬如说“吃一顿精美大餐”、“攀登一座高山”、“淋一场小雨”、“目睹一场夕阳”、“跑一场马拉松”等等。

    乱七八糟的，几乎什么都有。

    备忘录是医学人工智能“绿精灵”，收集个人资料数据后，为他们一对一量身设计的。

    用专家叫兽的话来说，就是：“让他们不带任何遗憾的离开，可以减少中途发生心理疾病的概率！”

    好吧，说人话。

    张远没有重大疾病，也没有自杀倾向，更没有“欠债一个亿想要和小姨子一起跑路”的想法。

    所谓的“离开”，是指离开地球，离开太阳系，搭乘“地球时代号”飞船，前往20.3光年外的格利泽581g行星，进行星际殖民！

    20.3光年！

    任何有一点太空知识的人，都知道这个数字是真正的天文数字。

    漫漫长路，飞船以千分之七的光速，整个航行路程大概耗时……3000年！

    人类为了这一次深空殖民，已经准备了太久太久。恒星级飞船“地球时代号”，再加上50万名精挑细选、各行各业的志愿者，将在“格利泽581g”上承担重启文明的责任。

    话说回来了，无论准备地有多充分，长达三千年的星际之旅，依旧是人类从未有过的远征，没有人能够保证其中的成功率。

    所以，秉着人道主义关怀，几乎所有的志愿者在完成太空技能训练后，都会放一段长假，体验最后的地球时光……

    因为这些个原因，张远正在享受这最后的一个月假期。

    “三千年啊，那时候，地球文明会发展成怎么样？”

    “一定非常非常强大了吧……”

    “说不定，后来的宇宙飞船，都追上我们第一艘殖民舰了！”

    张远长长吸了一口气，畅想着人类美好的未来，一想到，他们即将成为历史的开拓者，心中就充满了豪情壮志。

    太阳渐渐落山……

    就在他刚刚下山之际，一个小麦肤色的高个年轻人，擦着脸上的汗水，快步跑了过来。

    他名叫李振东，和张远一样，是即将离开太阳系的宇航员之一。

    李振东的抗热性不如张远，就算没有爬山，整个人身上的汗水依旧如同从水里捞出来一样。

    他一边用掌风扇着自己的脸，一边吐槽道：“我就说，在山脚下也能看到夕阳，你还非得爬到山上。什么狗屁的备忘录，能不能不做啊？好不容易度个假，还要整这些，看夕阳这种事情不应该是老年人做的吗？”

    张远同样热的要死，他摇了摇头：“好了好了，能做的还是尽量做了吧。现在觉得很烦、很麻烦的东西，说不定以后会成为美好的回忆。”

    他将目光移向布满火烧云的地平线，“……毕竟，我们除了重新投胎以外，好像没有其他的办法再回到太阳系了，这是一次单程票，没有后悔药。”

    说到这里，张远缓了一口气，“好了，这一条圆满完成，我看一看下一条备忘录是什么……”

    手指一点，只见备忘录的下一条是……

    “寻找一名喜欢的女孩，成为一名真正的男人！”

    啥？

    张远心中一跳，暗骂那个制定备忘录的人工智能脑子有坑！

    这算哪门子的心理辅导？他的假期也就剩下一个月，谈什么恋爱？

    后边还有“绿精灵”给出的一行小字，解释制定这一条备忘录的原因：“女人是男人最好的老师，也是心灵深处的精神支柱。深空远航是寂寞的，孤独的，张远先生，鉴于您尚未……”

    也来不及细看，他连忙用手指再次点了一下屏幕，试图翻到下一条。

    没想到李振东眼睛很尖，瞄到张远手机上那几个字，好像发现了新大陆。

    “哇哈哈！张远，你竟然还是个老处男，没有谈过恋爱么？”

    “真丢人啊，真丢人啊！”

    快活的笑声甚至引发了路人的频频回头。

    人工智能“绿精灵”，作为一个发展了五十多年的医疗AI，服务人次数以十亿计，分析精度极高，好评率61.69%。

    好吧，这个好评率，放在苛刻的医疗体系中，确实已经不算低了。

    既然张远的备忘录中写着“成为一名真正的男人”，那么他必然还是个老处男，没的跑了！

    “闭嘴，快闭嘴！”张远脸皮发烫，感到有些不好意思。

    都已经是23世纪了，“早恋是错误”之类的说法，早就被扫进了历史的垃圾堆里。高中谈恋爱的比比皆是，老师根本不管，只是教育学生们做好避孕措施，不能“只谈性不谈爱”。

    许多大学生谈过恋爱的次数，已经两只手数不过来了。

    像张远这种已经活了23个年头，却还没有**的人，很容易被人认为——具有一系列难以用言语表达的生理问题。

    “我都已经谈过n次恋爱了好不好？”李振东一边大笑，一边吹嘘道。

    他伸出一根根手指，明晃晃地摆在张远面前，仿佛在表明自己泡妞过的次数。

    看到李振东那一副“你不行”的模样，张远不由得硬着头皮反驳道，“你在想什么？我也是高中谈过恋爱的人！”

    他从手机上翻出一张很久很久以前的照片，“看看，你看看，这是我高中时候的对象，是不是很软、很萌？”

    李振东一看，还真是张远和一个女孩子的合影照片，两人亲密地依偎在一起，在镜头面前开心笑着。

    “妹子还可以嘛……不会是你亲妹妹吧？”

    张远没好气道：“拜托，我哪来的亲妹妹？”

    “然后呢？”

    “……毕业就分手了，反正就是各种原因。”

    “真没劲。”

    李振东好像想到了什么：“如果你真的有什么难以言喻的疾病，得尽快去治疗。上了飞船，可只有几个蹩脚人工智能医生，没有这么多治疗不孕不育的专家！”

    “滚，老子好得很！”张远一脚踢了过去，却被李振东灵敏地躲开。

    “还有事儿，先走了。”

    张远快步走到一辆电动汽车前，钻了进去。

    电动汽车左转向灯闪烁了一下，缓缓启动。

    “拜！”

    目送这一辆白色汽车离开，李振东长长松了一口气。

    他舔了舔嘴唇，眯了眯眼睛，左顾右盼，好像做贼一般。

    小心翼翼地点开自己的备忘录。

    他的身体猛地一颤！

    只见备忘录上写了几个同样的大字：“寻找一名喜欢女孩，成为一名真正的男人！”

    李振东喃喃道：“妈的，真是……人工智障啊！”

    ……

    （新书新气象，经过n个月的准备，终于把大纲做的差不多了。这本书前期可能会有点像学霸文，但实则是真正的星际文。）

    （有票的可以投一下票，谢谢大家啦！）

    （有没有人新书投资啊，我总不可能过不了签约这一关吧……）