    第89章赏赐

    墨家是大家族，以各种稀有罕见的手艺和本领闻名于世。

    墨十一是本代墨家子弟中最优秀的人才之一，他传承了墨家的“画”之道，能以灵入画。

    所谓以灵入画，就是用特殊的画笔、画纸和颜料，绘画出有灵韵的形象，引动灵力将其封印在画中。

    需要时，只需将灵画展开，画作就会自行吸收天地间的灵气，将画中之物具像化，十分奇异。

    但这种画技，并非谁都能掌握的，墨家内部自有一套挑选继承者的方式，据说十分神秘，即使是被挑选者本人，也未必能知晓挑选的经过。

    墨十一是墨家百年不出的画道天才，但他最近困于瓶颈，家族里的老头子们全都愁白了头，最后是墨十一自己提出要外出磨砺，族里也是犹豫了好久才放他出来。

    墨珏也是墨家嫡系子弟，与墨十一是堂兄弟，但他的天赋资质却远不如墨十一，没有资格列入“墨家百子”中，因而便在外经营一些产业。

    这番墨十一到东煌羽国，是因为他乘坐的海船在途经附近海域时遇上了风暴，受损严重，勉强在东煌羽国靠岸。墨十一在这里语言不通，幸好有墨家秘密的联系方式，这才联系上了墨珏。

    墨珏没有想到，墨十一才刚刚到了煌都，就寻找到了突破的契机，但是墨十一给他出的这个难题，也实在是不小。

    君家，在现在这个关头，可不好得罪了啊。

    墨珏头疼，唉声叹气。

    ……

    此刻的君千曦，正站在路边，仰头望着急匆匆带队赶来的众少年暗卫和王府的诸多侍卫，唇角露出微笑。

    她的眼睛覆着白绫，但是每个人都觉得君千曦在“看着”自己。

    “主子！”无情和忘川最先上前，单膝跪地，目光中充满担忧。

    君千曦点点头，目光落在二人身上，她轻轻拍了拍忘川的肩膀，然后从她身边走过，对无情抬了抬手。

    无情瞬间热泪盈眶。

    主子是在说，她依旧信任他！

    他不敢让自己显得过于激动，拼命压抑住奔涌的情绪，恭敬地起身，将君千曦轻轻抱起，而后转身，对众人道：“走，回府。”

    忘川起身，轻轻摸了摸肩膀，那里是前天她出去探查的时候，被箭矢所伤之处。

    她的鼻子也有些酸涩。

    主子选了无情，并不是否定她的努力，也不是不喜欢她，而是怜惜她肩膀受了伤……

    有这样的主子，真好。

    忘川望着君千曦，眸中有敬重，有坚定的忠诚。

    君千曦坐在无情的手臂上，不发一言，但即便如此，众人也仿佛打了鸡血一般兴奋不已。

    回到将军府，君千曦向忘川问明了这些日子众人的奔劳，按照惯例赏赐下去，不过在所有赏赐之中，都追加了一枚三阶之下的丹药选择的机会。

    也就是说，所有人都有机会得到一枚合用的丹药，用来突破瓶颈或者是修炼。

    忘川得知君千曦要做出这种许诺，脸都白了：“郡主，这个赏赐太重了……此次参与行动的人，里里外外有五百多人。”

    就算是将军府，五百颗丹药，也会伤筋动骨的吧。

    君千曦却摆了摆手，示意忘川就这样安排下去即可。

    (本章完)

