    “坐好。”

    北条诚一脸乖巧地跟着熏大小姐进屋，来到宽敞明亮的客厅后在她的命令下在地毯上正坐，而她则是坐在了他面前的沙发上。

    “学姐你有什么事要和我说吗？”

    他仰视着与自己的脸相距不到十厘米的被纤薄黑丝所覆盖的修长玉腿。

    清水熏此时的神色在他看来是冷漠的。

    她白皙细腻的脸蛋完美无瑕，桃花瓣一般的美眸流露着淡然，涂上了浅色口红的薄唇漾着诱人的光泽，不过配合上她此时并不友善的神情，就显得冷艳了。

    “我刚才说过住到我家就要听我的话的吧？”

    清水熏朱唇轻启，说着又翘起了腿，一双纤瘦但又不失丰腴肉感的美腿重叠。

    悬起来的那只骨肉灵匀的玉足直接就递到了北条诚面前，悠闲地晃着，好几次险些触碰到他。

    北条诚的眼神有些怪异，看着近在眼前的这只小脚丫，他连黑丝下珠圆玉润是脚趾都能看清，细嫩的脚背上的青筋有几分柔弱的感觉，令人食指大动。

    ‘午饭要多吃一碗。’

    北条诚在心里嘀咕着。

    “我在和你说话。”

    清水熏瞪了眼盯着她脚不放的北条诚。

    “我会奉行学姐你说的每一句话。”

    北条诚正色道。

    “是吗？我问你为什么会变短，你可是完全不打算告诉我呢。”

    清水熏说着带刺的话。

    “短……”

    北条诚顿时汗颜。

    “我是不介意和学姐你坦诚相待，毕竟你是我最亲的人，只不过有些话和你说了你也会觉得我是在糊弄你。”

    他认真地说道。

    “别套近乎，我们现在只是熟人，最多或许可以说是朋友。”

    清水熏冷淡地道。

    “学姐你说的不对。”

    北条诚摇了下头，他知道清水熏现在会这样照顾他，是还没从恋情中走出来，这也是他最后的机会，必须要维持住关系。

    “你又想狡辩什么？”

    清水熏不为所动。

    “我们现在是暂且结束了交往关系……”

    “自信点，把‘暂时’去了。”

    她打断了一句。

    “学姐你听我说！”

    北条诚仰着头，和她水润的眸子对视，认真的说道：

    “我们是分手了不假，但是我们之间的回忆与羁绊并不会因此消失吧？即使以后我没办法和学姐你复合，你也会是我最重要的人，就像是你现在照顾我一样，易位相处我也会做同样的事。

    我们同样珍视对方，是家人，身心是紧密相连的！”

    清水熏听着他这完全就是告白的发言，眼神明显凌乱了一下，白嫩的脸颊也泛起了一丝红晕。

    “你，你说这种话有什么目的？！”

    她在反应过来后，似乎是对自己刚才的反应感到羞耻，下意识地一脚踩到了北条诚的脸上。

    “不是……”

    北条诚脸黑的抬起手握住了她的脚，虽然他不讨厌，但是突然来这么一下可是会痛的。

    “你以为我会信你的鬼话吗？”

    清水熏很快又恢复了镇静，缩回了脚丫子，嫌弃地道：

    “这种恶心的话真亏你说得出口，我鸡皮疙瘩都要起来了，你就是这么攻略她们的吗？”

    “这个……”

    北条诚没敢接茬，他再蠢也知道不该在这时候聊起别的女孩子，会出事的。

    “可以了，不要和我再说多余的话了，都被我甩了还说什么家人，我可没听说过这种说法，就算是共度半生的夫妻离婚了那也是陌生人。”

    清水熏驳斥的有理有据。

    “我不信！实验是检验真理的唯一标准，学姐你要先和我结婚唔……”

    北条诚的话没能说完，因为有人在蹂躏他的脸蛋，让他没办法发出准确的话语。

    “我不记得你之前有这么厚脸皮。”

    清水熏满头黑线的用力揉着他的脸，也不想再继续这个话题，双手抱胸的道：

    “你刚才说愿意告诉我为什么会变成这样，给出一个可信的解释，我或许也可以相信一下你刚才说的那些无聊的话，亲人也好，让你当我的狗也不是不行。”

    清水熏故作淡然地说道。

    “容我组织一下语言。”

    北条诚思量着，他现在想要恢复也还需要熏学姐的帮忙，所以有些事还是要坦白的。

    不过直接说什么游戏也不太合适。

    就简单地描述一下吧。

    “学姐你看过轻小说吗？就是转生异世界类型的，我就像那类书籍中的主角，有着非比寻常的能力，当然奇迹不是免费的，现在就是我付出代价的时候。”

    北条诚一脸沉重地说道。

    “懂了。”

    清水熏点了下头，不过北条诚还没有来得及松口气，她就一脸像是被愚弄了一样的不悦。

    “需要我叫辆卡车过来帮你去异世界发展是吗？”

    “所以我就说和你说不清了啊。”

    北条诚无奈摊手。

    “光是你自认是小说主人公这点我就无法理解。”

    清水熏一脸嫌弃。

    “还能好好说话吗？”

    北条诚有点脸红。

    “算了。”

    清水熏不耐地挥了下手。

    “不想听你鬼扯，不重要的内容直接掠过，你就说我现在要怎么样才能帮你复原。”

    “唔……”

    北条诚眨了下眼睛，他现在知道只要弥补童年的缺憾就能长大，熏学姐如果愿意帮他……

    “不要打鬼主意。”

    清水熏看他的眼神就知道他是在想什么。

    “我没有。”

    他干咳了声，迟疑了一会后，说道：

    “学姐你其实也帮不上什么忙，因为我自己也不太知道怎么办。你知道我小时候的生活不太如意，尤其是被父母抛下这一点，一直是我的心结，但是在去墓园那天被你开解了，在那之后我就变大了几岁，可现在我也不知道还有什么遗憾是需要补偿的了？”

    “你是说只要治愈小时候的创伤就可以得救？”

    清水熏抓住了要点。

    “是这样。”

    北条诚点了下头，然后又耸了下肩膀道：“但我现在想不到还有什么糟糕的过去需要修复的。”

    “你这不是自相矛盾吗？如果真的已经没有让你耿耿于怀的事情，那现在你就该恢复了。”

    清水熏横了他一眼。

    “话是这么说……”

    北条诚扯了下自己的头发，他是真想不到还有什么事是让自己心存芥蒂的，他也不觉得自己的孩提时代有特别的惨，还是能吃饱穿暖的，这些需求能得到满足就已经算是幸运了吧？

    “行了，真没出息，正坐都坐不住，扭来扭去地做什么呢？坐到沙发上来吧。”

    清水熏冷着脸的拍了下自己身侧。

    “哦。”

    北条诚迫不及待地起身坐到了她的身边。

    “继续刚才的话题。”

    清水熏神色平静，很难看出她是在想什么，淡定的道：

    “你要还是想不明白的话，就把小时候的事都和我说一遍，我来分析。”

    “不要说的这么轻巧。”

    北条诚揉着额角说道。

    “那么久之前的事我有很多都不记得了，一时半会间要我说出什么，还真做不到。”

    他心情也有些乱，不会看熏学姐现在的态度，提一些无理的要求她也会接受吧？

    “寒假只有半个月，马上也要过年了，要在开学前解决你的问题，所以你最好能在明天就想出方案，听到了吗？”

    清水熏淡然地说道。

    “我知道。”

    北条诚头疼的点了下头。

    “那我们就来说另一件事吧。”

    清水熏转移话题的道。

    “还有别的事吗？”

    正想躺沙发上的北条诚有些奇怪地问道。

    “让你住在这里，就要听从我的安排，你没意见吧？”

    清水熏询问道。

    “寄人篱下哪有发言权啊。”

    北条诚摊手。

    “你有这个自觉就好，那我就直说了，和之前一样，没有我的准许不准随便出门，有事先和我说。”

    清水熏先是说了一个比较严苛的条件，然后又发糖的道：“除此之外你在家里想干嘛都可以。”

    “可以做饭给熏学姐你吗？”

    北条诚眨了下眼睛，朝她坐近了一些，腿已经碰在了一起。

    “到饭点会有厨师过来，用不着你，而且就你现在的样子我可不允许你进厨房。”

    清水熏不容置疑地说道。

    “别把我当成废人好吧？前几天我也是自己做饭吃的，完全没问题。”

    北条诚不满地说道。

    “那你手怎么回事。”

    清水熏低下头看了眼北条诚那只食指绑着创口贴的食指。

    “没事……”

    北条诚有些尴尬，他前两天确实因为还不适应变小的身体，切菜的时候伤到了手。

    “就这样吧。”

    清水熏不用问也知道是为什么，摇了下头，说道：

    “我差不多也该去工作了，家里房间很多你随便挑一个，你的课本还有衣服我会让人找机会给你拿过来。”

    她站起身说道。

    “我知道了……”

    北条诚心里忽然有种微妙的感觉，下意识地道：“我们这算是同居？”

    “马上安排人给你在院子里建个狗窝。”

    清水熏面无表情地说道。

    “咳！开玩笑的，我送你到门口吧。”

    北条诚立起身。

    “用不着。”

    清水熏没有搭理他，迈步朝玄关走去，他也只能自作多情地跟上。

    “路上小心，不要太辛苦了，要早点回家哦。”

    北条诚故意说着家庭主妇一样的话。

    “我……”

    清水熏听到他这种句式鸡皮疙瘩都起来了，回过头剜了他一眼，随后继续推开门离开。

