    “你居然修炼有黑暗之力。”

    “古旭地尊，这到底是怎么回事？”

    “难道你真的和魔族勾结了？”

    很多长老都惊怒，难以置信。

    黑暗之力，黑暗势力带入到这片宇宙中的力量，为这片宇宙本源所不容，只有魔族之人才修炼有黑暗之力，算是黑暗势力对听从他号令强者的奖励。

    修炼有黑暗之力，能让自身实力在一个极短的时间里提升许多，足以诱惑他人。

    “小子，给我去死。”

    轰！滚滚黑暗之力冲破秦尘的恐怖剑意，一道黑暗流火迅速席卷向秦尘，古旭地尊对秦尘是充满了仇恨，如果不是秦尘，他怎么会暴露。

    “古旭地尊，想不到你勾结有异族，还不束手就擒，等待总部责罚。”

    晔赫长老怒喝一声，手中战刀之上瞬间爆射出无数黑色光线，这些黑色光线化作一道道刺目的杀机，瞬间爆卷而出，与释放出黑暗之力的古旭地尊碰撞在一起。

    “哈哈哈，就凭你也想拦我，给我滚开。”

    古旭地尊怒喝一声，眼眸冰冷，对晔赫长老的攻击根本不屑一顾，哗啦啦，令人窒息的黑暗光芒席卷，噗噗噗噗，无数黑暗流火与晔赫长老轰出的黑色刀光碰撞，那刺眼的黑色刀光以惊人的迅速迅湮灭。

    砰的一声，晔赫长老倒飞出去，身上亮起一道道黑色的秘纹，这才抵挡住古旭地尊黑暗之力的侵蚀，心中却满是惊怒之意。

    施展出黑暗之力，古旭地尊的实力竟然凌驾在了他之上，连他也无法抵挡。

    “臭小子，本想将你的消息传递给那边，让那边动手将你擒拿，却想不到你竟然有如此实力，真是令我意外啊，难怪那边要我们一直盯着你，果然是一个威胁，既然如此，本座就将你擒拿下来好了，便能获得更多的功勋。”

    古旭地尊冰冷说着，伴随着他话音的落下，无数的黑暗流火疯狂席卷向秦尘。

    “小心。”

    真言地尊他们都变色，纷纷嘶吼着飞掠上来，试图阻拦古旭地尊，但是古旭地尊身体中滚滚的黑暗之力席卷，以他们的实力根本无法抵挡住古旭地尊的攻击。

    “轰！”

    可怕的黑暗之力迅速的轰击在秦尘身上，砰，黑暗潮流之下，秦尘被瞬间轰飞出去，但是他横剑而立，身形屹立虚空，竟然抵挡住了。

    什么？

    古旭地尊大惊，露出难以置信之色，其他天工作长老和高手，也都目瞪口呆。

    连晔赫长老都无法抵挡住古旭地尊蕴含黑暗之力的攻击，秦尘竟然挡住了。

    “可恶，不可能。”

    轰！滚滚涟漪弥漫出去，古旭地尊说中迅速出现一根黑色天柱，对着下方的天神山猛地一插。

    轰隆隆！这一根黑色天柱瞬间刺入到了地底之中，顷刻间，一股可怕的黑色波纹席卷开来，笼罩住了整片天工作大营。

    这一刻，?整个天工作大营中所有武者，不管是矿脉去，火神山区，还是营地区的人，都仿佛被一种强烈的黑暗之力压制住了灵魂，失去了与外界的联系。

    这一片万族战场的天空，陷入到黑暗之中，宛若进入了一个黑暗的世界。

    “黑暗结界！”

    古旭地尊咆哮道，这一股黑暗结界弥漫开来，他身上的气势更加通天，宛若魔神一般。

    “晔赫长老，不好了，?我们和外界完全失去联系了。”

    “我们天工作大营好像被什么力量给禁锢住了。”

    “这是什么宝物？”

    诸多长老，尊者，都变色，在古旭地尊暴露出黑暗之力的时候，不少人都试图联系外界，传递出这个消息，可是如今，这一方天地像是孤立了起来，任何消息都无法传递出去，也无法冲出这方天地。

    至于天工作营地区，以及矿脉区的普通武者，更是不知道外界发生了什么，只知道自身陷入到了一个黑暗领域中，无法寸进。

    这是魔族进攻天工作大营了吗？

    天工作营地中，很多人都惊恐。

    轰轰轰！晔赫长老凝重的看着笼罩住天工作营地的这黑色结界，手中战刀举起，瞬间劈出一道通天的刀光，其他长老也纷纷出手，但是无论他们如何出手，那黑暗结界如同被惊扰的水面一般，不断荡漾出道道涟漪，却始终无法破开。

    这黑暗结界的防御力，太可怕了，连晔赫长老这样的巅峰地尊也无法破开。

    嗡嗡嗡！黑色天柱上不断的亮起一道道的阵纹，那复杂的纹路，令晔赫长老变色，天工作的长老几乎都是顶级的炼器师，对阵法自然有深刻研究，而这黑色天柱上的阵纹，诡异复杂，分明不是这片宇宙中的阵纹结构，而是来自黑暗势力，那纹路结构复杂，已经凌驾在了晔赫长老的理解之上。

    半步天尊器。

    晔赫长老心中一沉，这是他唯一能想到的可能。

    “开启火神山大阵。”

    晔赫长老怒喝，顿时，整座火神山一道道刺目的火光大阵冲天而起，作为天工作大营，这里自然有天工作大能布下过顶级阵法，哐，惊天的火焰阵纹冲天，与那黑暗结界碰撞在一起，试图冲破那黑暗结界，但是，两者碰撞，彼此对抗，却始终无法冲破。

    “哈哈哈，晔赫长老，别费心了，此物，乃是黑暗一族赐予本长老，你们不可能破开。”

    古旭地尊傲然说道。

    “古旭，你为何要背叛天工作。”

    晔赫长来怒喝道，他想不明白。

    “背叛？

    哈哈哈，这片宇宙中，弱肉强食、强者为尊，本长老只是顺应天理，何来的背叛？”

    古旭嗤笑看着晔赫长老：“晔赫长老，你在天工作的地位虽然在我之上，但是你根本不知道，这片宇宙的真相是什么，你们只是一群被宇宙本源蒙蔽了的可怜虫，你们不明白，这片宇宙已经进入到了衰变末期，这个大纪元时代就要结束，到时候，这片宇宙中的所有人都会死，只有黑暗一族，才能拯救我们。”

    轰！古旭地尊傲立在黑色天柱之上，滚滚的黑暗之力席卷出去，宛若雷鸣。

    

