    无名的禁忌之斗战邪姬修道院：暗影血姬：T9级生物：小型雌性人形生物，攻击力+5500，伤害：4800-12054，防御684，生命力11万，法力值5000，攻速49，移动速度+50，体力值500，魔抗21。

    特技：生物主动性+60%，吸血效果、高速突击、高级致幻、高级隐身。

    技能：暗影之袭、觉悟最大化、纹样爆炸！

    生物装备栏：10格。

    士气值：7（初始值）。

    每周能够招募3只，每一只需要的资源：金币8万，水晶620，宝石670。

    无名的禁忌之斗战邪姬修道院：暗影血牧：T9级生物：小型雄性人形生物，攻击力+4100，伤害：3800-11242，防御821，生命力15万，法力值7000，攻速24，移动速度+42，体力值800，魔抗36。

    特技：生物主动性+62%，诅咒倍增，恐惧大师、高级隐身。

    技能：邪恶范围侵蚀、灵魂之呼喊、恐怖之痛苦。

    生物装备栏：10格。

    士气值：7（初始值）。

    每周能够招募3只，每一只需要的资源：金币8万，水晶620，宝石670。

    楚幽现在所看到的，就是没有发生变异原本可以招募的生物，在这个界面中，有三个兵种可以选择招募，一旦选了某个兵种后，那么这栋生物巢穴的其他兵种就无法招募了，只能等下一周刷新后再来选择性招募。

    然后楚幽眼睛下移，看向了发生变异之后的更高阶位的可以招募的变异级生物。

    无名的禁忌之斗战邪姬修道院：（新）神的禁忌之斗战邪姬：T9级变异生物：小型雌性人形生物：神的禁忌致幻体：攻击力+10000，伤害：10000-48000，防御力371，生命力10万，法力值4000，攻速+87，移动速度+100，体力值600，魔抗40。

    特技：生物主动性87%，吸血大师、超高速突击、飞檐走壁大师、致幻大师（连锁纹样刻印、远距离纹样刻印），隐身大师（影分身、影子步行、影之光辉）！

    技能：破灭攻势、枯竭纹样爆炸、邪影之杀袭、变身：邪神姬杀戮者！

    生物装备栏：12格。

    士气值：10（初始值）。

    每周能够招募3只，每一只需要的资源：金币13万，水晶720，宝石740。

    当把斗战邪姬所有属性都认真看了一遍后，楚幽这个重生者又一次震惊了，没办法遇到的东西实在太超前了，在前世这些东西可都是绝密级内容，怎么可能让普通人轻而易举得知。

    楚幽知道，斗战邪姬是无法飞行的，作为T9级变异生物，无法拥有飞行这一点是有很大瑕疵的，要知道绝大多数T9级生物都是可以飞行的，但是她的其他属性却是掩盖了瑕疵，强大的让人震撼。不过缺点那也是有的，那就是血量少，防御弱，同样作为T9级变异生物，她的血量只有10万，与斗战魔姬20万血量来说，少了一半，防御更是少了一大半，魔法值也是一半。

    但是她的优点却是更加耀眼，首先那就是她的攻击力与伤害属性，在没有任何增益加成下，她的攻击力就达到了1万，伤害上限更是达到了48000，这可比斗战魔姬初始属性高了一万多伤害。然后就是攻速，她的攻速非常快，真的很快，楚幽从来没有见到过谁的生物攻速属性有她那样变态，达到了87，斗战魔姬的攻速才47。移动速度更是达到了100值，再加上斗战邪姬特性的‘超高速突击’，可以说没有哪个猎物能够逃过她的追捕杀戮。

    最后就是她的特性了，隐身大师，致幻大师，吸血大师，斗战邪姬的定位就是适用于暗杀！单个暗杀所向无敌！组成一个大群斗战邪姬团，那就是一个大型的暗杀团队！拥有比斗战魔姬还要高出7%的生物主动性，简直就是天生的暗杀大师啊。

    如果拿斗战邪姬与斗战魔姬单挑的话，谁死谁赢还真不好说，太多的因素影响着结果，斗战魔姬可以凭借‘地狱炎爆’技能秒杀斗战邪姬！但是斗战邪姬的‘邪影之杀袭’能够抢先手，再依仗高伤害高爆发的特性，做到斗战魔姬没有还手之力，伤害太高的斗战邪姬让斗战魔姬根本就扛不住！总之两者真不好说谁到底更强。但是要说对BOSS伤害输出谁高的话，斗战邪姬会做的更好。如果遇到飞行BOSS，斗战邪姬那也没撤了，尤其是遇到高智能飞行BOSS，比如龙帝。斗战邪姬的空战能力不足，这是她最大的缺陷。

    从三个兵种就可以看出，与自己斗战古神之力产生变异的应该是暗影血姬了，如果是暗影血牧的话，那么这栋生物巢穴的名字就要改写了。暗影血姬变异成斗战邪姬，还真是奇妙啊。哇哈哈哈，哥又有一队后宫侍卫团啦！这难道是天意吗！！

    老天你不要太懂我了啊！

    之前招募斗战魔姬一次可以招募20个，这是因为有执政要塞科研加成效果，但是现在又有不同了，因为无名的禁忌神庙也有提高生物巢穴招募上限增益效果。

    所以楚幽看到，自己能够一次性最大招募30个斗战邪姬。

    哇哈哈哈，哥就喜欢爆兵啊！爆兵好啊！用钱创造出来的快乐就是那么爽啊！

    一个斗战邪姬需要13万金币，30个那就是390万金币！当然实际价格远远不止390万金币，因为她需要的战略资源量同样恐怖，而且还是最贵的宝石与水晶。当然硫磺资源也是属于最贵的。

    不过这些对于楚幽来说根本不是事！

    系统：您是否一次性招募30个斗战邪姬？！

    根本没有任何犹豫，楚幽马上确定了。瞬间金币与战略资源出现了扣掉的声音，与此同时上面的两个没有发生变异的原始生物，暗影血姬与暗影血牧的图案变成了灰色，不能招募了。

    幽暗的大门打开了，那黑漆漆的里面深处似乎发出一道幽幽的叹息声...

    林洛儿与赵飞燕都睁大了眼睛，意识到楚幽招募了生物部队。

    突然的从幽暗的大门内窜出众多黑红色的身影，过程中没有发生一丁点儿声音，而且速度极快，看得两女眼花缭乱。

     30个斗战邪姬很快就全部出来了，她们全身黑红色，就连似乎是皮肤的部位也是一样的，都是黑红色，尤其是眼睛，也是被模糊化处理了黑红色的，有种看不真切的感觉，隐约能够看出有瞳孔，但是眼睛部位却是用几道猩红色的光线勾勒出来，虽然如此，但却给人一种另类的美。

    没错，她们确实很美，她们有长发，她们穿着某种款式的黑红色玲珑长袍，把女性的形态完美的显现了出来。衣服的边缘菱角就是红色的，其他部位就是黑色的，这种效果展现在全身。

    一种强烈的血腥邪恶气息从她们身上散发了出来，气场不可谓不强大！

     30个斗战邪姬整齐有致地站成三排，面对着楚幽，最后齐齐一致地向楚幽低头，同时楚幽似乎听到了她们的意念：主人，我们的王...