    

    宁城寸土寸金，能住这种房子的非富即贵，她把饼干嚼碎了咽下去，正打算按门铃，一辆车子停在不远处。

    香槟色宝马，有点眼熟。

    岳惜蓉从后座上下来，身后还跟着一个穿着名牌连衣裙的女孩子，对方个子比杞夏稍矮一些，脚上穿着小高跟，手里拎着一款小巧的包，还特意做了个造型。

    就在她们快路过杞夏的时候，岳惜蓉突然停下来，往旁边看了过去。

    这边是别墅区，四周都有人守着，也不会随便放人进来，杞夏的打扮实在是太突兀了，那站姿岳惜蓉一眼就能认出来。

    明明背是直的，但就是给人懒洋洋的感觉，露出来的一截下巴很是精致，脸颊处有块创口贴。

    她穿着长袖，一手抄在口袋里，看不出来手上的伤怎么样了，岳惜蓉也不想拿手碰杞夏，冷着脸质问她，“你在这儿干什么？”

    她以为杞夏会很快打电话给她，没想到会在这种地方遇到，岳惜蓉不认为是巧合，但是杞夏怎么会知道她在这儿？

    杞夏背着包走过去按门铃，压根没理会岳惜蓉，光看背影都觉得高冷。

    穿着连衣裙的小姑娘走了过来，声音动听，“阿姨，你认识她？”

    岳惜蓉多少有些难堪。

    她在外根本没提过自己怀孕的事，本以为永远不会再相见，想不到有一天会有求于杞夏。

    “她就是那个孩子。”虽说这么多年了，唐觅晴也接受了岳惜蓉这个后母，可岳惜蓉在她面前还是很客气，加上杞夏是岳惜蓉的污点，提到这事她多少有些抬不起头来。

    唐觅晴抬头去看杞夏，个子挺高，腿也长，鞋子已经看不清楚原来的颜色，穿的衣服在她看来就是破烂，帽檐遮着半张脸，看不太清楚长什么样子，白倒是挺白的。

    一想到这种人以后有可能进他们家，唐觅晴抿了抿唇，就当做是做慈善好了。

    察觉到唐觅晴审视的目光，岳惜蓉比被人盯着看的杞夏还难受，快两步扯过杞夏的胳膊，“这不是你胡闹的地方，赶紧走！”

    还故意跑到这儿捣乱，就知道惹她生气。

    一时情急，岳惜蓉也没顾上这个假设有多么不合理。

    杞夏皱起眉，眸光冷了下来，终于肯开金口，“放手。”

    “你……”

    “你好，请问是哪位？”

    不等岳惜蓉再说什么，可视门铃已经传来佣人的说话声。

    岳惜蓉只得抢在杞夏之前开口，“我是唐太太，你跟郁太太说一声，我跟觅晴在门口。”

    几秒后，大门旁边开了一扇小门，岳惜蓉正要带唐觅晴进去，忽然看到杞夏跟在身后，她一个眼刀子甩过来，“你给我站住！”

    “阿姨，说不定她有认识的人在这里面。”唐觅晴揽了一下岳惜蓉的胳膊，两人没有血缘关系，看起来却更亲密。

    知道唐觅晴给杞夏台阶下，岳惜蓉脸上更挂不住了，满是嫌弃的模样，“她怎么可能认识郁家的人——你赶紧走，别在这里丢人现眼。”

    后面这句是对着杞夏说的。

