    今天打探来的消息，不仅仅没有让余惊鹊松一口气，反而是更加紧张。

    何斯谅不愿意多说，余惊鹊没有办法去逼迫何斯谅。

    甚至是这一次何斯谅愿意说出来这么多东西，都是误会了余惊鹊，以为是蔡望津的意思。

    不然，余惊鹊可能连这些消息，都得不到。

    不能继续打探，余惊鹊就只能回去找季攸宁，既然和纸鸢有关系，就先提醒季攸宁好了。

    回到家之后，和季攸宁坐在房间里面。

    余惊鹊将自己得到的消息告诉季攸宁。

    说完之后，余惊鹊担心的说道：“你这段时间有任务吗？”

    “一些小任务。”季攸宁说道。

    其实就是一些日常的小任务。

    余惊鹊皱着眉头说道：“能不能停一段时间？”

    “不行。”季攸宁摇头。

    别看是小任务，就是专递情报，但是季攸宁不能停。

    她负责的都是一些比较重要的情报专递，如果她停下来，军统的情报不是就出问题了吗？

    余惊鹊也知道，单单是因为自己调查到的一些蛛丝马迹，想要军统停了季攸宁的工作，那是不可能的。

    因为季攸宁就是纸鸢，特务科每天都在找，并不是现在才开始找。

    这样算的话，季攸宁每天都活在危险之中。

    要是危险就要停掉工作的话，那么岂不是就不用工作了。

    所以余惊鹊没有很幼稚的去逼季攸宁不要工作。

    他说道：“你一定要小心。”

    季攸宁笑着说道：“特务科的何斯谅，应该不是我的对手吧。”

    看到季攸宁露出和自己往常得意时一样的表情，余惊鹊可笑不出来。

    “你还得意呢，快点给我认真。”余惊鹊捏着季攸宁的脸说道。

    季攸宁将余惊鹊的手打开，将笑容收敛起来，说道：“好，我认真。”

    “何斯谅不是你的对手，但是何斯谅的能力你不能小瞧，以前的几次失利，不表示何斯谅没有能力。”余惊鹊语重心长的说道。

    因为余惊鹊就在特务科，他对何斯谅还是了解的。

    依照蔡望津的性格，如果何斯谅没有能力，能做特务科通讯班的班长吗？

    所以何斯谅的能力，不需要多说，一定是有的。

    前面的失利，那是因为季攸宁在暗，何斯谅在明。

    而且知耻而后勇，说不定何斯谅就进步了呢，现在就要报仇雪恨呢。

    说完这些，不等季攸宁开口，余惊鹊继续说道：“而且这一次还加上了剑持拓海，虽然我不知道剑持拓海到底有没有准确的消息，可是不会空穴来风，不能大意。”

    看到余惊鹊这么关心自己的样子，季攸宁自然是满意的。

    笑着说道：“好了，我听你的还不行，接下来的行动，我一定会小心的。”

    小心？

    单单小心够吗？

    余惊鹊思考了片刻之后说道：“有人负责保护你吗？”

    季攸宁去发报，总是需要人保护的吧？

    季攸宁点头说道：“以前是爹，现在没有人。”

    以前是余默笙配合季攸宁，只是余默笙也有工作，再加上季攸宁对冰城也熟悉了，所以季攸宁这里，就开始独自行动。

    而且最重要的是，以前车子的油箱是改过的，可以藏电台。

    余默笙可以带着季攸宁行动。

    只是这个消息泄露之后，车子已经不能带着电台行动了，所以需要季攸宁独自行动。

    听到没有人保护，余惊鹊皱着眉头，觉得军统会不会太儿戏了。

    季攸宁看的出来，解释说道：“没有人保护，其实就是对我最大的保护。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊知道自己刚才是关心则乱了。

    因为季攸宁的专业能力很强，季攸宁认为，在专业能力上，不会有人抓到自己。

    可是如果有人负责保护季攸宁，这个负责保护的人，可能会出问题。

    不管是背叛，还是被抓，对季攸宁都不利。

    所以干脆不需要保护，季攸宁只要不出事，那么就没事。

    保护的人，就是在出事之后，才能起到保护作用。

    可是如果根本就不出事，还需要保护吗？

    虽然想明白了这一点，但是余惊鹊还是觉得不太好。

    季攸宁毕竟这么重要，对军统来说同样如此，军统应该找可信的人，来保护季攸宁。

    “我觉得，你应该建议军统，找可信的人在每一次任务之时保护你。”余惊鹊提议说道。

    “我之后会说的。”季攸宁的话，其实有点敷衍。

    为什么季攸宁不愿意？

    那是因为季攸宁不想承担风险，不是自己的风险。

    而是余惊鹊这里的风险。

    派来保护的人，不仅仅会知道季攸宁的身份，还会知道季攸宁的丈夫是大汉奸余惊鹊。

    她担心对余惊鹊有影响，所以才会拒绝军统保护。

    “再说了。我也可以保护我自己。”季攸宁笑着说道。

    一方面是为了余惊鹊，一方面季攸宁确实认为，自己可以保护自己，而且更加方便。

    季攸宁虽然这样说，可是余惊鹊还是不放心。

    何斯谅和剑持拓海的联手，给余惊鹊的压力还是挺大的。

    “我看不如这样，之后你的任务，我陪你怎么样？”余惊鹊问道。

    他和季攸宁是相互信任的，那么余惊鹊陪着季攸宁行动，也不是不行。

    季攸宁美目看着余惊鹊问道：“你陪我？”

    “对，出了问题，我还可以保护你。”

    “而且我们两个是夫妻，在街上也是一种掩护，就算是真的遇到危险，说不定也能逢凶化吉。”余惊鹊认真的说道。

    他认为自己的提议没有问题。

    不过余惊鹊又急忙说道：“但是你放心，电台的存放地点，我是不会去看的，你独自去拿。”

    季攸宁白了余惊鹊一眼说道：“我在乎这些吗？”

    季攸宁知道余惊鹊不会对电台有兴趣，而且季攸宁知道余惊鹊的秘密更多。

    他们的信任，可不会去怀疑对方这些问题。

    余惊鹊笑了笑问道：“行不行？”

    看到季攸宁犹豫，余惊鹊又说道：“我希望你可以答应，哪怕就这段时间。”

    “你如果是为了我好，你更加应该答应，不然你遇到危险，你觉得我还能独善其身吗？”

    听到这些，季攸宁点头说道：“行。”

    季攸宁如果遇到危险，被抓，或者被杀。

    余惊鹊都会因为季攸宁的身份，而被审查，甚至是被杀。

    所以余惊鹊如果能帮季攸宁度过难关，对他们都有好处，也正是因为如此，季攸宁才会答应余惊鹊。

    