    听了叶南的话，霍灵蝶明显愣了愣。

    随后呐呐的点了点头，道：“可以是可以，但是，那是我用来利用人的欲望攻击他们自己的，你想做什么？”

    “具体的稍后再说，走，我们出去。”叶南听完之后，整个人瞬间就兴奋了起来。

    霍灵蝶还是有些迷糊。

    两人离开了大罗天，至于饕餮，暂时不想走。

    按照她的话来说，这里舒舒服服，外面的神域太危险了。

    危险叶南暂时倒是没有感觉到，不过既然饕餮想呆在大罗天，那就随他去好了。

    房间内。

    霍灵蝶忽然出现，吓了秦舞瑶一大跳。

    这么明目张胆的吗？

    打开大罗天，直接放出来一个妹子。

    两人对视了一眼，大眼瞪小眼。

    “你是谁？”秦舞瑶戒备的问道。

    霍灵蝶长得不错，而且身上有种特殊的气质，让秦舞瑶还是有些戒备心的。

    “我叫霍灵蝶，是……”

    “是我的朋友。”叶南随口介绍着说道：“霍灵蝶，这是我老婆，秦舞瑶。”

    说完。

    叶南又继续补充着说道：“此时就说来话长了，回头再和你说，霍灵蝶，你跟我来。”

    心里着急的叶南，带着霍灵蝶就去找吕晓柔了。

    走廊里的时候，霍灵蝶好奇的打量着周围的环境，沉吟着说道：“这里不是中州？是什么地方？好强的天地规则。”

    “神域。”叶南随口说道。

    然后敲了敲吕晓柔的房门。

    霍灵蝶其实还是有些问题的，神域什么的，他也从来没有接触过。

    但看叶南着急忙慌的，现在也不是问问题的时候，于是只能老老实实的跟在叶南的身后。

    房门打开的一瞬间。

    吕晓柔就敏锐的察觉到了霍灵蝶身上的特殊气息。

    那和吕晓柔见到过的异人的气质完全不同。

    而霍灵蝶，则一瞬间被吕晓柔身上强大的气息震撼到，身上三股黑气瞬间就冒了出来。

    这一手，和当初霍灵蝶的妈妈三尸夫人倒是如出一辙。

    “三魔派的人！”吕晓柔眉头微皱的说道。

    “你又是什么人？”霍灵蝶问道。

    吕晓柔身上的气息太强大了。

    毕竟，那是超过圣人之后的境界，按照吕晓柔的修炼体系，那是羽化飞升之后的现任境界！

    “等等等等，自己人，都是自己人。”叶南赶紧打断了两人的针锋相对。

    简单把自己的想法说了一遍。

    “三魔派是什么意思？”霍灵蝶稍微放下自己的戒备心，疑惑的问道。

    “一个特殊的可以操控人三尸的门派，斩却三尸的方法早已经失传，现如今的修道者，都是依靠天赋和领悟力来突破的，而三魔派，自成体系，他们不斩三尸，反而利用三尸来增强自己的战斗力。”吕晓柔回忆着说道。

    “不过，三魔派在很多年前就已经消失的无影无踪了。”

    而且，按照吕晓柔的解释，她口里的三魔派，还真的和霍灵蝶以及霍灵蝶的妈妈三尸夫人的修炼方法大致相同。

    “你的修炼方法是你娘教给你的？你娘是三魔派的人？”吕晓柔好奇的问道。

    三魔派在地球上早就已经绝种了。

    没想到在另外一个世界，异人主导的世界，竟然能够遇到三魔派的传人，还真是奇怪。

    “我也不知道，修炼方法的确是我娘教给我的，但她是怎么学会的，没有对我讲过。”霍灵蝶道。

    “不重要，重要的是，你现在可以诱导人的三尸，来，你诱导我的三尸，让他们出来，弄死，不就好了。”叶南想当然的说道。

    听到这里，霍灵蝶直接翻了翻白眼。

    “哪有那么简单，所谓的三尸，是人的三种欲念，那不是强加在你身上的东西，而是你本身，你要杀了自己？”霍灵蝶解释着。

    叶南大概明白了。

    所谓三尸，就是人的三种欲念，情绪，霍灵蝶的战斗方式的确是诱导人的三尸出来。

    但却不是身外化身，而是诱导人的三尸，放大他们的欲望，最终不是霍灵蝶杀死了他们，而是他们自己沉沦于自己的欲望无法自拔，最终自己杀死自己！

    简单而言。

    就是霍灵蝶可以诱导叶南的三尸，但只要是诱导出来了，那就证明叶南被自己的欲望所控制。

    想要破除三尸，或者斩三尸，最终还是需要叶南自己的意志力和领悟力。

    霍灵蝶能做的只是诱导而已。

    “你要想清楚，我可以诱导你的三尸，但你的实力在我之上，而且因为诱导的是你自己的欲念，如果你沉沦自己的欲望，到时候我也救不了你。”霍灵蝶提醒着说道。

    这么危险！

    这倒是叶南没想到的。

    叶南还以为是身上有三个东西寄生者，诱导出来，弄死就行了。

    现在看来，要麻烦的多。

    “而且，诱导三尸，需要特殊的环境，不是随随便便就可以开始的。”霍灵蝶继续道。

    吕晓柔深以为意的点了点头，说道：“的确，在我们地球的修炼者体系之中，欲望是很特殊的东西。”

    说的有点复杂，叶南搞得不是很明白，但却知道，这玩意貌似有点危险。

    这就难搞了啊，叶南以为很轻易就能成功呢。

    不过想想也是，如果很轻易就能成功，那霍灵蝶岂不是可以批量打造圣人了。

    “这段时间，你还是加强自己的意志力和境界实力吧，虽然突破主要依靠的是领悟力，但如果你的底子够强，到时候成功率也会大一些。”

    没办法，只能如此了。

    修炼一途，不可操之过急。

    叶南叹了口气。

    上位天神还压在脑袋上呢，如果上位天神找过来了，叶南还是现在这副德行，那真是十死无生！

    又给霍灵蝶安排好了房间，叶南才重新回去。

    秦舞瑶还在眼巴巴的等着呢。

    将之前霍灵蝶的事情对秦舞瑶讲了一遍，算是满足了她的好奇心。

    “嗜杀？”秦舞瑶有些愕然。

    看着挺漂亮的女孩，怎么会喜欢杀人？

    “现在还好了，起码她可以自己控制自己的杀意了。”叶南随口说道。

    而在锦缎的大门外。

    一行人下了车，为首的白磊抬头看了眼锦缎的招牌，对门口的保安说道：“麻烦通报一下你们郭老板，龙牙的白磊，前来拜会。”

