    第382章你叫我什么

    陆宁转眸只能看到霍津言一双漆黑的眼睛，双眸黑沉冰冷，似乎这个人都是毫无感情的。

    其实她也一直是这么认为的，没见过霍津言的时候她只听过他的传闻，就算是刚见霍津言的那两次，她也觉得霍津言这个人没什么感情。

    她自认为在路家没有父母疼爱的那些日子已经让自己成为了冷漠的人，但是直到看到了霍津言，她才知道一个人的冷漠是没有限度的。

    她不知道他经历了什么变成了今天这个样子，还是他一直都是这个样子。

    也或许是跟那些传闻有关，让她见到霍津言之后开始对他有种惧怕的情绪，一个没有感情没有感觉的人让陆宁不安。

    不安引发了惧怕，她不得不承认她一开始也确实带了有色眼镜看霍津言，看到他的脸那些可怕的传闻就会一遍遍的在脑海中浮现。

    而这种情况在霍津言当了她的班主任之后开始减少，她不会再去想他的那些传闻，看着他的时候只是看着他。

    现在看着他的时候她的大脑几乎是一片空白的，只觉得他的眼睛真好看。

    霍津言带着她拐头去了医务室。

    顾子不在，顾辰昨晚也没回去，直接住在了医务室里。

    两个人推门进去的时候顾辰还躺在沙发上。

    霍津言关上门，抬手敲了一下她的帽檐：“看什么呢，说话。”

    陆宁愣了下抬眸看着他：“说什么？”

    霍津言眸色带着些温和:“没什么，以为你吓傻了。”

    陆宁：“……”

    陆宁垂眸，目光落在他的腰腹上，抬手就伸了出去，揪住了他的衣角，然后就愣住了。

    默默的把手收了回来，随后抬眸看着他：“霍老师，你伤没事吧？刚刚没伤到吧？”

    霍津言抬手把口罩取下来看向她，眸光深沉：“你叫我什么？”

    陆宁疑惑的看他：“霍老师啊。”

    霍津言突然抬手猛地抓住了她的手臂，陆宁一愣，有些不解的看着他。

    霍津言看着她一双清澈的眸子，愣了一会儿之后叹了口气，声音很轻的说了句：“算了。”

    陆宁再次懵了，这话是什么意思？

    算了？什么算了？

    还没等她想明白，霍津言慢慢松开手，看向她：“我没事，伤口也没事。”

    陆宁：“哦。”看了他两眼：“我也没事。”

    霍津言似乎有些意外她会说这话，眉梢微挑看着她，唇角勾出一丝笑意。

    陆宁还没想明白哪里好笑的时候，林词猛地推门就进来了。

    “宁宁！”

    关键是门是往里推的，她太突然了，而且力气很大，霍津言现在门口也没往里去，林词大力一推，霍津言被门猛地撞了后背，整个人往前扑了过去，陆宁也没反应过来，看他扑过来，下意识的抬手要接他。

    手还没完全抬起来，霍津言整个人就扑过来抱住了她，而她的手好巧不巧的打在了霍津言的腰腹上。

    陆宁清楚的听到耳边传来一身闷哼。

    林词进来看到这副画面愣住了，陆宁也愣住了，不过很快反应过来。

    “顾辰！别睡了！”

    (本章完)

