    外海之地广阔无边，而且没有几个命名的海域。

    据传，也仅仅有几个特点鲜明的海域，被冠以名称；比如天地之力时不时暴乱的死海，极北幽海。

    南云州已经大的让武者和道修之人探索不尽，更别提将南云州围住的无边海域。

    恐怕就算是真武境的武道强者，亦或是阴神化形的道修之人，才有资格探索南云州之阔。

    周奇已经在海域上遁空十日，除了三天前休息了几个时辰，其余的时间一直在赶路。

    就算是服用丹药恢复精气，都没有个能落脚的地方。

    周奇从怀中拿出一卷地图，展开看了看，随后有骂骂咧咧的放了回去。

    “这老和尚绘制的地图也太潦草了一些...”

    和老僧无关，他也仅是根据记忆将典籍中所描绘的复刻了一遍，只是这外海实在太大了；以周奇的实力，加上迦楼罗法相的加持，遁空了十日还没临近极北幽海。

    若不是法相境武者对于天地之力以及方位极其敏感，周奇都有可能怀疑是不是他飞错方向了。

    幸好还没进入特殊的海域，否则天地之力一旦暴乱，周奇恐怕连方向都识不清。

    轰！

    一道五丈粗的水柱突然暴起，水势宛如苍龙出海，携带穿金碎石之威，向周奇袭去。

    “哪来的孽障！”

    周奇被这突然袭击搞得心中一惊，不过他反应极快，直接暴喝一声；一手结成拳印，周身泛起耀目金光，让这片阴云遮蔽的海域都染上一片金芒。

    拳出，有周山塌陷之势，亦有天柱倒坠之威。

    虚空在一瞬间凝固，随后又转瞬崩塌；霎那间，一道滔天飓风席卷了这片海域，连绵波及了十数里的范围。

    那如苍龙水柱宛如被巨锤击打过一般，瞬间破碎成百万水珠，仿佛在附近下起了暴雨。

    拳势威力不减，直接将这片大海砸出近百米的巨浪。

    “什么东西，怎么这般巨大！？”

    周奇凝目向脚下海域望去，他的灵觉全开。隐隐能感知到下方有一个庞然巨兽，至少数百丈。

    那巨兽喷出的水柱被周奇一拳打碎，好似颇为愤怒，巨大的身形逐渐浮于海面；周奇于空中望去，只见到脚下的海面生出一道无比宽广的阴影。

    轰！

    一个巨大的翅膀从海中冲天而起，翅膀上的羽翼分明，仿佛利刃拼凑而成；每一根羽毛都有十数丈大小，组合在一块，仿佛倾天利刃向周奇斩来。

    同时，一声啼鸣从海中响起，声如幼鸟，却直透神魂；周奇错不及防之下，意识被这啼鸣之声一冲，都有些晕眩。

    不过天众法相掐印镇守，识海神魂转瞬清明。

    周奇双目回神，随后一股怒火怦然升起。

    他竟然差点让一个畜生暗算了！？

    嘭！

    六道法相虚影自周奇背后生出，磅礴的杀气瞬间笼罩在这十里海域之内，天色陡然一暗，唯有数尊闪着金光的法相立于空中。

    “修罗大手印！”

    周奇怒喊，一掌打出，背后一尊金光法相与他本体同步打出一掌。

    真气大手印初时不过数尺，但是随后便极速膨胀至十丈左右；金光夺目，手印中有卍字浮现。

    修罗大手印脱自阿修罗法相，作为八部众护身法相中杀伐第一，修罗大手印已经是八部众炼体功法中最强的几个杀招之一。

    以周奇如今对八部众炼体功法的理解，修罗大手印的威力自然不同往日之威。

    真气掌印凝练如实物，掌印所过之处虚空塌陷。

    轰！

    锵噹！

    两方相撞，顿时发出巨大的金属撞击之声，只见一道无形气劲向四周扩开；将下方海域以及漫天的水珠撑开一个球形真空，直至百米之后，气劲才慢慢散去。

    咔嚓！

    一道脆裂的响声。

    那海底中伸出的巨大羽翼骤然断裂，而真气手印仅仅是黯淡了几分，随后便威力不减的向海中巨兽袭去。

    轰！

    真气掌印入海，又是掀起滔天巨浪。

    不过周奇却微微皱眉，海中巨兽体型庞大，加上海水阻碍，他一道掌力恐怕入海便少了三分力道，剩下的恐怕对那巨兽也造不成多大的致命伤。

    “哔！”

    一声尖锐的啼鸣响起，不同刚才带有迷神的鸣叫，周奇能从这声啼鸣中听到疼痛之意。

    折断的羽翼有收回海中之意，不过周奇并没有放过这异兽的打算。

    袭击他不成就想跑？哪有这么好的事！

    迦楼罗法相翼展一动，周奇身形瞬间飞至那巨大的羽翼旁边。

    随后三道法相齐同出手，将折断羽翼分而抓住，随后猛地一折。

    咔！

    羽翼应声而断，海中异兽再次悲鸣。

    轰！

    另一只羽翼怒而从海中伸出，向周奇袭去。

    周奇早有防备，刚才只是不了解这异兽的底细，所以一时不察。

    如今他有了防备，这异兽如何还能得逞。

    连续三道拳劲，直接将这袭来的羽翼打的倒坠海中，再次掀起百米巨浪。

    周奇本想将这异兽的一根巨翼连根折断，但是从海中喷出不少冲天水柱，让他左右躲闪。

    一时退让之间，那异兽直接放弃被折断的半截羽翼，迅速向深海中潜去。

    异兽潜海的速度极快，没过几个呼吸，海面上庞大的身躯阴影便已然不见。

    周奇追赶不及，随后静静在海面上驻留许久，见这异兽彻底退走之后，才御空离开此地。

    仅此一事之后，周奇直接从高空赶路，虽然此举较为耗费真气，但是临近海面，还不知道会遇上什么。

    “方才那异兽虽是鱼身，但背生双翼，没记错的话，应当是蠃？”

    周奇回想的时候颇感奇怪，怎么会在外海碰上这种异兽，而且此兽体型也太过巨大了，在这广阔无垠的外海，一般法相境武者根本不是蠃的对手。

    自此之后，周奇对极北幽海一行也万分小心起来，还没进入凶地海域，便碰上了这等异兽。

    难以想象极北幽海这等典籍中记载的凶地，还是何等场景。

    又过了三日，周奇御空飞至一处地界，有几处岛屿孤零零的立于这广袤无垠的外海中；孤岛上除了碎石便再无一物，有几处人为开凿出的休息之地，但是看起来也久无人居。

    周奇也不知道为什么外海中会有这几个孤岛，但是按照老僧给他的路线，碰到孤岛后再行万里，便是极北幽海之地。

