    聂言看了一下任务栏，他需要做的任务太多太多了，包括收集秩序之章、收集阿巴克套装、帕特诺斯特战锤任务、收集灵姓、解封泽恩纳德之剑解救战神克罗、打败地狱犬解救圣骑士等等，另外大大小小任务一大堆，给普通玩家的话，估计忙都忙不过来。现在又收集到了一件任务物品。

    聂言还在稳步地做着一个个任务，分析着每天收集到的线索，这些任务每一项奖励都非常惊人，要是把这些任务做完，估计在很长一段时间内，都没有人能够动摇到他第一的位置了。

    目前那么多顶级职业玩家，不乏惊才绝艳的高手，但是他们的装备水平，没有一个能跟聂言相提并论，也没有一个人是聂言的对手。

    聂言想要将不败神话保持下去，就必须比别人付出更多的努力。

    他进入了传送阵，传送到了萨特恩帝国北部的戈林小镇，这是沙漠中的一座小镇，按照古地图的显示，失落的巴特尔城就是在这附近沉没的，不管怎么样，先勘探一下这里也无妨。

    来到戈林小镇之后，聂言手中的圣光之石突然有了一些反应，出莹莹的白色光芒，看到这个情况，他呆了一下，不会这么巧吧，为了寻找失落的巴特尔城，居然把阿巴克套装给牵扯出来了。

    根据圣光之石的反应，阿巴克套装的组件就在附近，应该在小镇之内。

    可能在某个npc的手里，这样比较爽，可以省不少事。

    一条系统提示音响了起来。

    系统：去找铁匠科萨。

    聂言看到这条系统提示之后，微微一笑，系统给了任务线索，这就简单了。

    在小镇里逛了一圈，这个小镇范围还是蛮大的，至少有几百座民房建筑，比很多破落的小镇好多了，一些小镇居民驱赶着一头头峰驼，从各地运送货物进入小镇。

    这里没有一个玩家，可能是由于附近地图等级比较高，在一百五六十级之前，还没有人敢来这里。

    聂言顺着圣光之石的指引，走进了一条小巷，这是一条昏暗的小巷，泥泞而又潮湿，地上的污水散着阵阵恶臭。

    他敏锐地感觉到了臭味之中一丝阴暗的气息，难道这地方有怪物？

    这还是小镇所在的范围之内，应该不至于吧。

    不过聂言还是警惕了起来，进入了潜行状态。

    穿过一条条狭窄的小巷，聂言抵达了一处民房前，民房的门口树着一个牌子，上面写着科萨之家的字样。

    这处民房非常破落，应该就是这里了。

    聂言朝前一步，推开房门，一个年迈的npc正站在一处铁炉前面，举起手里的铁锤，敲打着一块烙红的铁块。

    叮叮叮，清脆的敲击声不停地传来。

    这个房间大概3*5码左右，四面的墙上挂着很多的装备，琳琅满目。

    聂言目光转了一圈，最终落在了对面墙壁上悬挂着的一把匕上，这把匕呈现弯曲的蛇形，刃口诡异的线条散着窒息的杀气，锋利的刃口在火光之下熠熠生辉。

    在这里所有的匕中，这把匕绝对是最耀眼夺目的。

    阿巴克套装中两把匕之一的阿巴克屠戮之匕！

    看到这把匕，聂言露出了狂喜的神情，没想到这么快就找到它了！

    这将是他找到的第六件阿巴克物品，还剩下两件，距离凑齐越来越近了。

    “你好，科萨先生。”聂言朝这个叫科萨的铁匠走去。

    听到聂言的声音，科萨将头转了过来，看向聂言。

    聂言终于看到了科萨的正脸，这个叫科萨的npc年纪很大了，大概五六十岁的样子，身材很矮，但是很粗壮彪悍，脸上全是肥肉，脑满肠肥的样子，让人看了，实在产生不了什么好感。

    “你好，尊敬的涅炎大先知。”科萨露出了一丝谄媚的笑容。

    “科萨先生，请问我能向你购买一件东西吗？”聂言问道，屠戮之匕就在对面的墙上，但是他不能用强硬的手段获取，不然会使名誉受到影响。

    “当然可以，这里的所有东西都是用来出售的。”科萨道，眼睛贼溜溜地看着聂言，不知道在想些什么。

    “我想要这把匕。”聂言指着墙上的屠戮之匕道，他感觉到科萨这个npnetpc有点不一样，不过他不信科萨能耍什么花样，屠戮之匕就在墙上，他不信科萨能带着它跑了不成。

    看到聂言指着屠戮之匕，科萨眼睛细眯成了一条缝，故作迟疑地道：“尊敬的涅炎大先知，这是我店里最好的一把武器，它的价格十分昂贵。”

    “需要多少钱？”聂言问道，冷眼看着科萨，以他的财力，有什么东西是买不起的。

    “要十万金币”科萨注意着聂言的表情，继续道，“当然单单十万金币是不够的，除了金币之外，我还需要十枚湛蓝宝石、十枚翠绿宝石、十枚灰暗宝石、十枚银月宝石、十枚殷红宝石”

    科萨一口气说了五六十种宝石，每样十枚，有很多是比较贵的那种，估计至少要五六十万金币。

    “就这些了。”科萨道。

    “如果我拿出十万金币和这些宝石，你就能把那把匕卖给我吗？”聂言问道，看到科萨贼眉鼠眼的样子，他无法对科萨产生信任感。

    “那当然。”科萨点头道。

    要是普通玩家，且不管有没有那么大的财力，单单把这些宝石找齐都有一定的难度。不过对聂言来说，却没有任何难度，几十万金币，简直小意思。

    “我们要定下契约，如果我凑齐了这些东西，你违背约定的话，将会被送进兽人王城的地牢。”聂言盯着科萨道。

    科萨肥胖的身躯微微一颤，尴尬地笑了笑道：“我当然愿意订立契约。”

    科萨是一个歼商，不管npc或者玩家过来，都遭遇了他的欺诈。不过他却不敢欺诈聂言，除非他想被卫兵带走。

    过了一会，聂言写好了契约，两人按了手印。

    聂言给郭怀了消息，很快地二十个玩家分头行动，每人收集一两种，一部分从公会仓库拿，这五六十种宝石没过五分钟就凑齐了，由一个玩家送了过来。

    强大的效率！这就是公会会长的好处，碰到这种繁琐的事情，根本不需要自己动手，交给下面的人只需片刻就完成了。

    聂言把十万金币和五六十种宝石放在了交易栏里，科萨傻了眼，他没想到聂言这么快就完成了，早知道就多要一些了，他露出了迟疑的神情。

    “科萨先生，你不会想要反悔吧，别忘了我们刚刚订立了契约。”聂言挥了挥手里的契约。

    科萨立即像斗败了的公鸡，垂下了头，把屠戮之匕放在了交易栏里。

    系统：交易确认。

    系统：你获得了阿巴克屠戮之匕。

    聂言看了一下，心中不禁狂喜，屠戮之匕到手了，六件阿巴克套装组件，还缺两件就凑齐了。

    这把屠戮之匕和血腥之匕造型类似，只是匕的颜色有点不一样。

    聂言看了一下屠戮之匕的属姓。

    阿巴克屠戮之匕：需求力量15oo，敏捷12oo，等级18o。（无法使用）物品描述：持有秩序之章暗之掠影者，才能佩戴阿巴克读才者部件，需全套才能穿着。阿巴克崇奉力量，足够强大的力量才能维持读才，叛逆者死！

    物品属姓：攻击+23oo，破甲+25%，力量+7oo，敏捷+32o，全属姓+1oo，无视等级，混乱伤害。攻击中附带诅咒效果，十六级痛苦伤害、十六级出血伤害、十六级毒素伤害。套装组件1/8。

    该物品与手持秩序之章第一卷的玩家绑定，不可交易，不可掉落。

    和血腥之匕的属姓稍稍有点不同，血腥之匕上附带十六级虚弱诅咒、十六级命运轮回诅咒、十六级攻击反刺诅咒，而屠戮者之匕上附带的诅咒稍有不同，是加强伤害的。

    把屠戮之匕放进背包里，心情愉悦，一百五十级如果能够穿上这套阿巴克套装，那就太爽了。

    一阵阴寒的气息吹过，令聂言心中一惊。

    科萨正抱着一大堆宝石，满眼都是贪婪的神情，突然之间，他出尖锐痛苦的嘶叫，身体的骨骼不停地绽开，变得十分的粗壮，身上的衣服迅地破裂，体型变得极大，迅挤满了整个房间，轰的一声，整个房屋被他顶得炸裂开来。

    聂言赶紧朝外面狂奔，回头看去，一只巨大的妖兽出现在了他的眼前，高达三四码，这家伙显然已经不是科萨了。

    科萨上半身的脸型，变化成了游魂公主艾娜的形象，而下半身，则是一个巨型的章鱼身体，长着无数黑色的触手。

    靠，是游魂公主！这家伙又出现了！

    聂言躲得远远的，给游魂公主丢了个侦查，一百五十级变异精英。

    她又晋级了！

    一百五十级变异级别的精英，已不是聂言能够对付的了。

    ~~求推荐！！！

    （未完待续）

