    司九章现在真的很忐忑，他发现自己干了件蠢事，居然亲自和阿彪联系，以至于留下了十分明显的证据，搞不好，

    就这一次就能够把他送进班房！

    “怎么办，怎么办？”司九章在房间里慌乱的走着，他设想的种种应对办法，似乎都没办法解决自己当前的困境。

    他知道，现在必须要在宁州警方找到他之前，把自己从这件事里面摘出去！

    然而，司九章越想越没有头绪，最终，他不得不拿起了手机，打给了家里，都快二十四五岁了却还需要家里人来擦屁股，司九章一阵害臊，但更多的却是，对那个土鳖总裁的愤恨！

    “妈，你现在……方便说话吗……是……是这样的……”

    十分钟后，司九章放下了电话，露出一种劫后余生的冲动，经过老妈的全面剖析和指导，总算让他找到了逃生之路，尽管，如此一来，自己也将浮出不菲代价！

    “小周，进来一下……”整了整脸色，司九章淡淡说道，眼中，露出冰冷之色……

    “慕总裁，请放心，我们一定会让这伙胆大包天的匪徒，给您一个表示！”宁州市局大门口，大队长徐建峰一脸庄重的向慕白保证道。

    “好的，那我就等候你们市局的好消息了！”慕白微微一笑，他很期待，通过那个电话录音，那司九章会如何应对。据说这家伙背后有曰本大财团的踪迹，这一次，总该露出点什么吧！

    和徐建峰作别，慕白发现自己居然有些不习惯了，车被当作物证，之后还会被送到4S店维修，短时间内显然是没办法取回来了，那么，是不是得重新买一辆了？！

    迟疑了那么一秒钟，慕白就确定了想法，买，必须买！

    再让他堂堂裁决科技公司大总裁去开那辆小货车，丢不起那个人啊！

    旋即，慕白便拦下来一辆计程车，直接赶往奔驰4S店……

    慕白发现自己今天的来的有点不巧，他刚刚下车，就发现了谢宛筠家的4S店大门口围了一群人，慕白走近一看，却是一辆车把大门口给堵了，两方人马正在吵架呢！

    “你看看这新买才两个月的车，都来来回回跑了几趟了？就那么难以解决吗？！”

    “你们4S店今天必须得给老子一个说法，不然老子直接砸了你们4S店！”

    “别以为老子是吓唬你们，看到么，彪哥，我老大！他来，就不只是赔钱的事了！”

    “……”

    在4S店的人群中，慕白很快就发现了谢宛筠的身影，连忙靠了过去，“咦，慕白，你怎么来了？！”再次见到慕白，谢宛筠颇为惊讶，眼中闪过一丝数不清道不明的兴奋之色。

    “被一伙人砸了，这不，刚从市局那边过来，准备再买一辆开呢！”慕白简单的将刚刚的事情说了下，随口问道：“你们这是……”

    说起眼下这事，谢宛筠顿时一阵苦恼道，“还不是那个车主，他的车老是出现问题……”

    通过谢宛筠的述说，慕白总算明白了堵大门口的缘故，似乎是因为一辆新买的车，三番五次出现电机莫名死机的缘故，然后，这位满脸横肉的车主，一怒起来直接把大门口给堵了。

    不过，慕白很好奇，这位车主是认真的吗？谁给你的勇气，让你在宁州首富家的4S店里闹事的！

     4S店出面的自然不是谢宛筠，而是副总方和，嗯，慕白认出来是因为上一次他买车就是对方给办得手续，老快了。

    方和表情十分淡定，显然也是有恃无恐：“庄先生，你的这辆车，我们需要做一个详细的检测，我们可以保证绝对不会再出现这样的问题，可否？！”

    “但是，你能不能先把车开到后方的维修处？！”

    “不行，前面几次你们都是这么说的，然后呢，就简简单单装模作样检查了遍，就说弄好了，忽悠我不懂车呢！”满脸横肉的车主继续怒道：“我告诉你，你们今天必须检查出原因，就现在，就在这里！”

    “庄先生，这里场地太小，没法检测！”

    “QNMMMP的，你们是真的以为老子不会叫人是吧？！”满脸横肉的车主终于怒了，直接掏出了超大屏山寨机播出了一个号码，让人无语的是，他居然还开了免提……

    接着，电话刚刚被接通，他就激动叫道：“彪哥彪哥，小弟被人欺负了啊，是一家4S店，欺负小弟不懂车，一通瞎忽悠买给了我一辆故障车……”

    “对不起，你所拨打的这位徐彪因为涉嫌犯罪已经被刑事拘留！这里是宁州市公安局，请问，你是谁，和他是什么关系？！”

    满脸横肉的车主：“……”

    围观的吃瓜群众：“……”

    慕白一脸惊奇想到，这个车主所拨打的那个彪哥，该不会就是自己刚刚送进去的那位吧……

    “呃呃呃——我……我和他没关系啊，就……就一些喝过几次……几次酒而已！”满脸横肉的车主懵逼了，赶紧结结巴巴的和他口中的彪哥撇清关系，说完，更是以迅雷不及掩耳之势，挂断了电话……

    接着，他看着4S店的工作人员，依旧蛮横道：“啥也不说了，总之我不管其他的，今天一定要把我的车修好，不然……老子就赖在不走了！”

    看着这幅无赖模样，谢宛筠再也忍不住了，正准备叫人把车强行挪走，慕白却阻止了她，轻笑道：“宛筠，这辆车的问题，我可能知道缘故！”

    “真的吗？太好了，快说说是咋回事，这辆车我们的人都修了好几次，都没找到原因呢！”谢宛筠眼睛一亮，美目紧紧注视着慕白，一脸期待道：“如果你弄好了，我……免费送你一辆车！”

    “哈哈，这可是说定了，等会儿可不要心痛啊！”

    “哼，一辆车而已，有什么好心痛的！”谢宛筠顿时扬起漂亮光洁的脖颈，傲娇道。

    慕白微微一笑，随即越众而出，来到了那辆堵门的奔驰车旁，对那车主问道：“你这辆车，我可能知道原因是什么，不过，你得先回答我一个问题确定下！”

    “什么问题？！”满脸横肉的车主盯着慕白，疑惑道。

    “我想知道，你是不是老喜欢乱停车？！”慕白笑眯眯道：“比如，占别人车位，堵人家车辆……”