    依旧是那豪华到不行的单人房间。

    大约在一小时之后，洗过澡的英梨梨又重新回到了自己房间，并一眼就看到了呈现于某人手机画面中的女生。

    而通过她开门所发出的动静，对方也同样朝她这边望了过来。

    是以理所当然的，二人的目光也由此产生了交汇。虽然中间隔着一道屏幕，不过两名风格迥异的少女还是清楚地看到了彼此的容貌。

    于是下一秒，她们便互相打起了招呼。

    “啊，你好，初次见面打扰了。我是荻原沙优，还请多多指教～”

    “咦？啊、嗯……晚上好。我是泽村英梨梨，虽然谈不上指教，不过请多关照。”

    而她们的这般行为也是顺势惊扰到了房间内的第三个人。

    先是转身对回到房间的英梨梨打了一个招呼，接着又回头对着画面中的沙优笑了笑。

    加藤悠介语气缓和地开口说道：“看来你们已经见过彼此了，不过这也不是正式见面，互相鞠躬什么的还是不必了吧。”

    迎着两名少女同时汇聚过来的目光，他又分别对二人的身份加以补充。

    “英梨梨，这边是沙优，我的女朋友。”

    “沙优，这边是英梨梨，我的同学兼伙伴。”

    语毕……

    “请多关照。”

    “请多关照。”

    两女又是礼貌地互相微微躬身，只不过这种隔着屏幕的动作略微显得有那么一丝滑稽。

    “那个，具体的事情我已经听悠介说过了。”

    画面里的沙优抬起头说道：“你们是要工作的吧？所以我这边也会保持安静的，请不用在意我。”

    虽然在最初的时候有着短暂的迟疑，不过英梨梨毕竟不是那种不通社交的尼特族，倒不如说因为有着长期以来维持着的亲切大小姐人设经验，使得她无论在面对任何人的时候都能令对方感到如沐春风。

    是以本能地就堆砌起了笑容，并与对方交谈起来：“嗯，没关系的。我这边才是，给你们造成了困扰非常抱歉，如果不介意的话下次请来家里玩吧。”

    看着英梨梨脸上的表情，沙优不由得眨了眨眼睛，而后同样露出了一张任谁都不会感到异常的软嫩笑颜，并点点头道：“嗯～谢谢。那么泽村小姐也是，欢迎你来家里做客。”

    说话的同时还随手将垂落在脸前的发丝拨到了耳后，动作里带着一股女子的婉约。

    当这一幕映入眼中的时候……

    犹如条件反射似的，英梨梨下意识地就想要摘掉鼻梁上的眼镜，却在手抬到一半的时候倏地停了那么一瞬，继而又似不经意地将其变成了玩弄发梢的动作。

    ‘如果没穿体育服就好了……’

    这一念头蓦然浮现于脑海，但又马上被她抹去。

    “说起来，英梨梨。”

    一旁的加藤悠介刚好插话道：“《恋爱节拍器真唯本》的正篇部分已经做好描线和上色了，你要看一下吗？”

    “咦？这么快……你该不会在敷衍了事吧？”少女走到桌前说道，白瓷般的皮肤上带着些许沐浴后特有的红润，身上隐隐散发出一股好闻的香气。

    “这种连普通人都能做的工作有什么好敷衍的吗？而且还只有6页的内容。”加藤悠介铺开手中的B5纸，神色看来有些无趣。

    顺着他的动作凝望过去，呈现于桌上的是由大量流畅线条描绘而出的黑白线稿，是以其中当然没有彩页。

    不过这倒也算不上是什么缺点。

    毕竟与全彩版的漫画相比，实际还是黑白线稿在画面表现上显得更有张力。

    虽然说是《恋爱节拍器》的同人志，可里面却几乎没有涵盖任何原作剧情。

    直人和真唯从第一页就是情侣，下一页便立刻忙活起来，但又因为页数不多所以要在三页内完事的关系，内容基本也只画了两人的亲热过程。

    至于为这部作品撑起主干的第一女主沙由佳则是完全没有出现。

    可即使如此，在这篇幅极短的作品中，仍不难看出创作者倾注在其中的那份热情。

    “总之大概就是这样，不知您是否觉得满意，柏木英理老师。”加藤悠介一脸兴趣缺缺地说，手中的针管笔在指尖慢悠悠旋转，仿佛是在诉说着自己有多么无聊一样。

    面对他的调侃，两名少女的反应各不相同。

    英梨梨是一脸不爽又因为外人在场的关系无法反唇相讥，仅是含糊其辞地回了一句还好。

    而沙优则是似笑非笑之中又带着点嗔怪，不过还是兴趣盎然地看着这一幕。

    作为和某人朝夕相处的女朋友来说，即使她并不懂得绘画，却也不影响她对自己喜欢的人的画功有着一定认知。

    虽然描线以及上色一类的工作的确是每个人都能做，但是在速度以及质量方面还是存在极大差异的。

    抛开手绘的作品暂且不提，就拿数位板和数位屏来举例。大多新手往往在描线的定位上面都要花上不少时间，至于其他像是断笔、失准之类的问题就更不必说了。

    而加藤悠介在落笔时往往都是一气呵成，不仅画得又好又快，而且画出来的作品也是极为精美。基本只要简单的几笔，就能通过流畅线条的组合展现出细腻的笔触。

    特别是当他全神贯注的时候，简直就像是给作品施加了魔法一样的，最终所呈现出来的画面甚至会有一种让人在不知不觉间就沉浸在其中的莫名吸引力。

    想到这里，沙优的心情亦忍不住为之变得愉悦，并双手托腮地看着那转笔的少年，眼神里充满了得意和喜爱。

    与此同时，心中的那份思念也如肆意生长的野草一般愈加旺盛。

    顺手从旁边捞起枕头，将其抱在怀里。

    身处麻美房间的少女不由得这样想道：‘唉……要是悠介当选学生会长的那天没有叫麻美来就好了……’

    随即又用力甩了甩头，把这一想法从脑海中抹去。

    看着画面中那已经着手于新的工作的少年，沙优以青葱般的手指轻轻弹了一下屏幕。

    “要加油喔，晚安～”

    细若蚊吟的声音在房间里响起。

    …………

