一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着张铁森惆怅的样子，牛群心里也不好受。

    但这些事光靠嘴说是没有用的。

    “我现在就去看看。”牛群转身对那几个警察招了招手。

    一群人又一次的回到了实验室。

    那几个当场就开始对实验室进行了取证。

    张铁森全程也没有说话，就在一场观望着。

    大约过了十来分钟，一个警察脱下了白手套，很无奈的对牛群说道：“副局，经过初步的坚定，这些器皿上面，并没有任何的指纹存在。”

    听了这句话，张铁森的心仿佛掉进了并窟窿，身体忍不住哆嗦了一下。

    “你们看清楚了吗？我看你们只是拿刷子耍了几下，是不是这里设备不齐全，所以你们才提取不出指纹，要不你们把这些带回去好好研究吧。”张铁森很惶恐的说道。

    因为这是最后的希望了，他不得不这样紧张。

    如果这里也找不到倪浩轩的指纹，那就真的没有证据能够指证他了。

    “就算带回去好好研究也是没用的，上面确实很干净，找不到一丁点用手触摸过的痕迹，我猜嫌疑人在作案的时候肯定也考虑到这一点了，所以才没有留下任何的指纹。”警察一本正经的跟张铁森解释道。

    “是啊，进入实验室开始工作之前，必须要换上专业的衣服，还有戴上白手套，这些都是业内常识，如果他能懂得制作毒药，肯定也懂得这些常识。”这个时候，负责人也帮忙着附和道。

    张铁森脸色苍白，不禁跌了个踉跄，心想“难怪倪浩轩刚刚那么自信，他肯定知道就算我们找到这些工具了，也无法提取指纹来证明是他干的。”

    看见张铁森这般样子，牛群连忙按住了他的肩膀，鼓励道：“天无绝人之路，只要我们努力，一定能想出办法，找现在证据的。”

    证据，那要到哪里去找呢？

    张铁森现在也彷徨了，本以为来这里很快就能找证据，然后就可以将倪浩轩绳之以法，让这个事情了解了。

    可是折腾了这么久，连半点线索都没有发现。

    这不禁让他有点心灰意冷。

    听到牛群的鼓励，张铁森暗暗叹了口气，又重新打起了精神。

    “牛大哥，我没事，让我先好好的考虑一下。”张铁森给了牛群一个没事的眼神说道。

    这个时候，他必须得把整个事情给好好的整理一下。

    现在的证据只说明倪浩轩当晚确实去找过吴良德。

    他有收买吴良德的嫌疑没错。

    可是吴良德现在已经不在了，倪浩轩完全可以否认收买的事，现在也是死无对证了。

    至于这个毒药究竟会不会是倪浩轩制作的，这一点现在又是无从得知。

    想到这个问题，张铁森延伸到了另外一个问题，心想“是不是我一开始就想错了，毒药不一定是倪浩轩亲自做的，也有可能是他找别人做的呢？”

    “倪总有没有找过你，让你帮他制作什么药品？”张铁森把目光落在负责人的身上问道。

    虽然他问的很婉转了，但是负责人马上就听出了他话里的意思。

    “如果他找我制作毒药的话，我现在又告诉你们找到了这些工具，先不说你们没在工具上找到指纹了，如果在上面找到我的指纹了，那我不是自寻死路嘛。”负责人连忙解释道。

    听他这么一解释，张铁森觉得也有道理，心想“如果真是找他做的毒药，那么就不存在今天意外发现工具的事情了，就算有他也第一时间去毁掉了，根本就不用通知我。”

    这一点张铁森相信负责人是清白的。

    “你不是还有几个学生吗？你把他们的联系方式和地址给我。”张铁森用命令的口吻说道。

    不说张铁森命令他了，当着这么多警察的面，他也不敢不交代事情。

    负责人拿来纸和笔，把几个学生的联系方式和家庭住址都给写的清清楚楚。

    张铁森拿着纸条看的时候，突然灵光一现想到了其他一个问题。

    “牛大哥，这几个人就交给你们去调查了，我还有其他的事情。”张铁森把纸条递给了牛群。

    牛群转手就交给了另外一个警察，命令道：“你带几个人去查查这几个人，如果发现有不配合的情况，直接带回警局审问。”

    由此可见，牛群是多么重视这个事情了，直接下了死命令。

    “是！局长。”

    几个警察敬了个礼，率先离开了。

    张铁森望着那个负责很严肃的说道：“你也好好想想这段时间有发生过啥不寻常的事情，这是在配合警察查案，希望你不要对警方有所隐瞒，不然你知道后果的。”

    他并不想去恐吓负责人，只是知道负责人比较胆小，才会想到用这样的想法。

    负责人听了这话，脸色瞬间就苍白了，连忙点头答应道：“我懂了，我会尽力配合你们调查的。”张铁森是想到这里找不到倪浩轩的指纹，就想去工头家里碰碰运气，心想“当晚倪浩轩给了工头一个黑色袋子，上面肯定有他的指纹，只要证明他确实收买过工头，再找到其他的证据，就可以定他的罪了。

    ”

    “牛大哥，那其他的事就麻烦你来安排了，我出去一趟。”张铁森转头对牛群说道。

    牛群知道张铁森肯定是一个要去找证据，也没有多说什么。

    “那你去吧，有情况我们就电话联系。”牛群一脸正色说道。

    张铁森点了点头就出去了。

    开车上，张铁森目的很明确，直接往工头家去了。

    只是他有点担心工头的老婆现在是不是已经回来了。

    不管怎么样，张铁森觉得必须要走这一趟。

    到了工头家门外，张铁森看见大门是开着的，悬着的心也放下了。

    下车往里面走的时候，张铁森还听见里面不时传出了欢声笑语。

    这让他感觉有点意外，心想“难道她家里来客人了？”

    “大嫂，你在家啊。”张铁森唤了一声便进去了。

    看见吴文的老师也在这里，张铁森微微一怔。

    “你咋会在这里？”

    “你怎么来了？”

    张铁森和那个小姑娘几乎是同时开口了。话音落下，俩人都不好意思的笑了。