    很快，手机那头就传来了林阳的声音：

    “林菲，照片收到了？”

    “林阳，你为什么要打子昂？”林菲有些恼火，再怎么说那也毕竟是她亲弟弟啊！

    “打他？”

    林阳冷冷一笑，淡淡的说道：“我没杀他已经很仁慈了，谁让他调戏我女朋友的！”

    “......”

    林菲一听哑口无言！

    所有林家人都沉默了几秒，因为大家都知道，林子昂对女色十分沉迷。

    曾经有女大学生被他搞得怀孕，林子昂玩腻了想拍屁股走人，结果那个女大学生也是个急性子，直接割腕自杀了！

    好在林家势力庞大，将这件事硬压了下来。

    “说吧，这件事你准备给我一个什么样的交代？”林阳问道。

    “岂有此理！”

    林德志再也忍不住了，他一把从林菲手里抢过电话，怒吼道：

    “林阳，你把我儿子打成这样，还敢要交代！信不信我马上让你从宁城消失！”

    “你是林子昂的父亲？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，冷声道：“本来我看在林菲的面子上，不想杀林子昂，但现在你威胁我，所以我改变主意了！”

    “你，你别乱来！”林德志一听傻眼了。

    他毫不怀疑林阳会杀掉他儿子，昨天林宸俊就差点被他杀了！

    “小野种，你别嚣张！”吴冬琴再也忍不住了，怒道：“你要是敢碰我孙子一根手指头，我就把你碎尸万段！”

    “好，你等着！”

    林阳听到有人叫自己小野种，虽然不知道是谁，但心中的怒火已经彻底被点燃！

    他直接打开了视频，很快林阳就从视频电话中看到了林德志，他冷冷的说道：

    “刚才是哪个老不死的骂我野种？我现在就让她亲眼看看，我敢不敢动她孙子！”

    “白虎，焦平，把这小子给我弄醒！”

    林阳火冒三丈，架起手机玩起了现场直播。

    “......”

    吴冬琴也愣了愣，没想到自己的一句气话，居然会连累孙子，但她又绝不肯服软，反而再次叫嚣道：

    “林阳，你敢动我孙子，我杀你全家！”

    “哼！我全家二十年前不是已经被你们杀了吗？”

    林阳冷哼一声，随即冲着白虎喊道：“白虎弄醒他，赶紧的！”

    “是，殿主！”白虎在外人面前，知道如何称呼林阳。

    林家人这才想起，林阳是杀手出身啊！

    世界上最大的杀手组织天王殿，就是他在打理，这种人怎么会受人威胁呢？

    白虎叫醒人的方法简单粗暴，直接一记‘拍苍蝇’一掌拍在林子昂脸上！

    啪！

    一声脆响，下一秒林子昂就醒过来了，活生生被疼醒的！

    当他看到手机里的林家人后，顿时哇哇大哭：“爷爷，爸，你们快救救我啊，林阳这家伙是个疯子！”

    “林阳，你不要乱来啊！”

    林菲急了，为了不让亲弟弟受罪，她急忙说道：“你放了林子昂，宁城的工厂我不要了，白送你行吧？”

    “林菲，我不想为难你，但刚才的老太婆，必须为她说过的话付出代价！”

    说完，林阳给焦平使了个眼色。

    焦平见自己有上镜的机会高兴坏了，二话不说拿起林子昂的左手，捏住食指轻轻一掰！

    咔嚓！

    林子昂的左手食指硬生生的被掰断，疼得他发出一阵杀猪般的嚎叫！

    前台的小姐姐一愣，但很快又装作没听见，反正自从大堂换保安后就怪事不断，她们都习以为常了！

    看到孙子被掰断手指，吴冬琴气得老脸通红，她手上稍微用力，整串佛珠瞬间碎成了渣！

    “小野种，你放肆！我不杀你，天理难容！”

    “焦平，继续！”

    “嘿嘿，兄弟，你别怪我啊！”焦平笑嘻嘻的对林子昂说道：“电话里那老太婆肯定想害死你，不让怎么会一直骂我师傅呢？”

    说完，又把他的中指硬生生的掰断！！！

    “......”

    这一下，整个林家人都傻眼了，没想到林阳居然这么大胆，敢当着林家人的面，这么折磨林子昂！

    而此刻的林子昂又快疼晕了，白虎见状不妙，又是一记‘拍苍蝇’！

    林子昂瞬间清醒，此刻的他想死的心都有了，这特么还不如一刀捅死他算了呢！

    “呵呵，老东西，你继续骂啊！”林阳看着手机淡淡一笑，“怎么，没人骂我了吗？”

    “你......”

    “奶奶，你闭嘴吧！”

    出乎所有人意料，林子昂看到吴冬琴又要张嘴，他拼尽全力怒吼道：

    “你再骂林阳，我就死定了！”

    “......”

    吴冬琴里外不是人，气得浑身直哆嗦，一双浑浊的老眼中充满了杀气！

    林阳冷冷的看着手机里的人，就是这些人指使四大家族纵火杀他全家，时隔二十年，想不到却以这种方式见到他们了。

    “林阳，你说吧，要怎么样才肯放过子昂？”

    林岳终于开口了，他全程铁青着脸一言不发，直到现在才说话。

    “你是谁？”

    “我是林家家主，严格来说我是你的爷爷！”

    “卧槽！师傅，要不要再掰断这家伙一根手指，死老头居然敢占你便宜！”

    焦平不知道林阳和林家的关系，听到林岳这么说气得又要动手。

    林子昂一听吓尿了，急忙说道：“大哥，我爷爷没说谎，林，林阳真的是他孙子！”

    “艹！你还敢说，小爷我要多掰断你几根手指才行！”焦平气呼呼的说完又抓住了林子昂的手。

    “焦平，放开他！”

    林阳闭上了眼睛，极力控制着自己的情绪！

    爷爷......

    这个无比温馨的称呼，他却感到十分的陌生。

    焦平骂骂咧咧的松开了手，但还是气不过狠狠踹了林子昂一脚......

    “林家主，事情都是你们林家挑起的，我可以放了林子昂！”

    “但他得立马滚出宁城，同时你们林家必须给我一个交代，这么多年了，有些账也该算一算了吧！”林阳一脸平静。

    “好！我马上派人去接子昂，同时对他侵犯你女朋友的事，我也会做出补偿！”

    林岳让步了，同时他也倍感唏嘘。

    这小子就跟林德宇年轻时一模一样，浑身的王霸之气，咄咄逼人，简直不可战胜......

