    　　我把头探出窗户，发现那人真的是言如悔，不过他身边那个人……

    　　丽姬！？

    　　我有些不敢相信自己的眼睛！

    　　她怎么可能还活着！？她应该在荒古战场死在韩鹏手里面了啊！

    　　我再次看去，反复观察，发现那居然真的是丽姬！

    　　可这完全不可能啊！

    　　韩鹏怎可能放她离开呢？

    　　她身份令牌，我明明都拿去换功勋了啊！

    　　不行，我必须上去看看！

    　　于是我焦急的跑出了包间。

    　　两女看我这么焦急，也不敢拦我。

    　　在我到达三楼，打算去踹门的时候，丽姬居然开门出来了！

    　　看见我的一瞬间，丽姬也愣住了！

    　　“姜晨！？”

    　　听见这个名字，我已经确定了，这绝对是丽姬！

    　　她居然真的活着！

    　　言如悔听到我的名字之后，瞬间把手放在了腰间的剑柄上：“他是烈风剑宗新晋的精英弟子！在青州抓住你那位！？”

    　　丽姬见言如悔要动手急忙把他拦住：“别冲动！他是大人的朋友！”

    　　我呆呆的看着丽姬：“你说的大人……不会是韩鹏吧！？”

    　　丽姬闻言笑到：“不愧大人那么看重你，果然聪明，一猜就中！”

    　　我彻底傻了，韩鹏不仅没有杀丽姬，还把她收为了手下？

    　　那这么说，万花魔宫那些弟子，可能都没死？

    　　言如悔警惕的看着我问到：“是烈风剑宗派你们来抓我的吧？”

    　　我没有回答，而是对着丽姬问到：“韩鹏在哪里？”

    　　丽姬魅笑到：“大人的行踪我是不可能告诉你的，不过大人到是说过，如果我们看见你，让我问问你，上官婉儿怎么样了！”

    　　我淡淡的说到：“你告诉韩鹏，上官婉儿很好，不用他挂念了！”

    　　看着丽姬和言如悔，我不由得有些为难。

    　　如果动手的话，我肯定不是这两人的对手。

    　　可是不动手，言如悔就在面前。

    　　而且丽姬知道我吸收她修为的事情！

    　　糟糕！

    　　韩鹏不会知道我吸收丽姬修为了吧！？

    　　我淡淡的对着丽姬问到：“韩鹏还有什么话让你带给我吗？”

    　　丽姬皱着眉头想了想：“没有了~就那一句！”

    　　看见我不说话，丽姬魅笑着朝我走来：“姜晨~你要挡着我们离开吗？”

    　　我闻言，转身让开了路：“自然不会！”

    　　我自然不会拦着两人的路了。

    　　且不说我不也是她们的对手，就算言如悔是烈风剑宗的叛徒，那和我有什么关系！

    　　而且，他现在还是韩鹏的手下。

    　　要知道，虽然我和修炼魔神经的韩鹏将来必定有一战。

    　　但是韩鹏却两次救了我的命，我怎么说也不能对着他的手下出手啊！

    　　可就在这时，在外面等待消息的祝玉玲等人冲了进来！

    　　“言如悔！终于找到你了！”

    　　祝玉玲瞬间看见了我和言如悔，她挥舞着宝剑，踩着栏杆就朝着楼上冲了过来！

    　　张岚在她身后，已经拉开了弓箭，看样子随时可能射击！

    　　我见状，急忙大喊：“言如悔！早就说过你跑不掉的！还不束手就擒！”

    　　说着，我给了张岚一个眼神！

    　　虽然没有直接沟通，但我相信这一个眼神，张岚应该明白我的意思，不会在放箭了！

    　　言如悔深深的看了我一眼，转身拉着丽姬破开窗户朝外面跳了下去！

    　　而此时，祝玉玲也刚好到达三楼：“不好！言如悔要跑！快发信号！让人过来围杀他！”

    　　一女弟子闻言，立刻拿着那类似烟花的信号弹跑了出去！

    　　而祝玉玲则是朝着言如悔逃走的方向追了过去！

    　　我和张岚几人也急忙跟随。

    　　但是我和张岚的修为比较低，所有跑在队伍最后面，和祝玉玲等人拉开了距离！

    　　张岚这时候才问到：“什么情况，为什么不让我放箭？而且那个丽姬为什么和言如悔在一起！

    　　你是不是怕我伤到那个丽姬！”

