 乔玉灵只是迟疑了一下没说话，看了一眼小八又递过来的新鸡蛋，摆了摆手，“算了不要了，一会出去的时候，我也不能用这张脸出去。”

小刘氏看着三女儿，直接吃鸡蛋，有些心疼，三女儿从小可就有主见，更加不会吃这样的鸡蛋，可是现在竟然说不浪费直接吃了，这几年女儿应该是受了很多苦。

“娘，你可别这样看着我，我这不是想着不吃浪费了嘛，小时候咱家可没吃的呢，所以你就别心疼了，这几年我在外面过得也不差的。”

乔玉佳语气无比轻松的说着。

乔玉灵看了看小刘氏，又看看乔玉佳一眼不发，三妹在外面受的苦，恐怕是他们不能想象的。

“玉佳，我们改妆一下去药铺。”

现在还不能肯定是不是萧家人来京城了，若真的是萧家人，那么对易玢的事情恐怕就是一个挑衅，药铺相必也是有人盯着的，她们还是低调行事比较好。

“好呀好呀，二姐你给我易容一下。”

乔玉佳满脸兴奋。

乔玉楠急了，“我也要去。”

“今天你不能去，下次有机会就带你去。”

乔玉灵拒绝，玉楠跟着去不太安全，她怕出什么事情，保全不了玉楠。

乔玉楠倔嘴，“二姐偏心，三姐都可以去，为什么我不能去呀？”

她都已经是大人了，这些年在外面也学了不少东西呢，早就可以独立一面了，二姐竟然还拿她当小孩子。

“因为你三姐身手好，如果你想去也可以，现在打败你三姐，我就带你去。”

乔玉灵十分笃定的说。

乔玉楠黑了脸，以前在乔家村，三姐的身手就比她好，这几年三姐的身手明显又长进不少，她肯定打不过的，不满的喊了一句，“二姐真坏。”

说完她扭头就跑出去了。

二姐不让她去，那她就叫上小五小六一起悄悄去。

乔玉楠走了，乔玉灵与乔玉佳只是轻笑摇头，小影已经回王府拿来了东西，乔玉灵立刻就给乔玉佳易容。

乔玉灵本想给她易容成一个平凡的小姑娘，谁成想这丫头竟要易容成一个男人，没办法，乔玉灵就给易容成了一个白面小生。

小八去拿来了一套男装，乔玉佳穿上没有一点点违和感，反而很俊。

“这真是太神奇了。”

小刘氏这是第一次见到，将一个人切切实实的改易容，感觉这脑子都不够用了，就连打了乔玉灵的那巴掌带来的心疼都没了。

乔玉佳笑了，转了一个圈，“娘，看到没有，我二姐现在的脸就是那样弄出来的。”

“看到了，很神奇。”

小刘氏连连点头。

乔玉灵在两人说话的时候，将自己的脸微做了一下改变，看不出来本来样貌，这才进屋换了衣服，随着乔玉佳一起从后门离开。

两人一路说说笑笑，小影与小八两人远远的跟着，很快就到了药铺，药铺很大，看病的人也不少。

乔玉灵与乔玉佳走进去就看到四张桌子，里面靠墙的有一张是空的，另外的三张上面都有人。

“两位看病还是抓药？”

有药铺跑堂的来上问。

“看病。”

乔玉佳说了一句，扶着乔玉灵，乔玉灵立刻装出一副有气无力的样子。

跑堂指了指一边排队的位置，“两位如果看病还需排队。”

“我们找罗老看病。”

乔玉佳又补充了一句。

跑堂一愣，一脸遗憾的说：“两位如果找罗老先生，还请回吧，先生今日没来。”

“没来？”

两人紧皱眉头。

“是的先生今日没来，两位如果非要罗老先生看，还是请回吧，明日再来看看。”

乔玉灵扫了一眼正看病的众，轻声问，“不知罗老先生今日是不是有什么重要的事情耽搁了，实不相瞒，我们是从外地赶来的，这跑一躺不容易，能不能请小哥帮我们联系一下，多少银子都成。”

说着乔玉灵不着痕迹的往跑堂手里塞了一个银锭子。

跑堂一愣将银子收了，随即有些为难的说：“我们恐怕是联系不了，罗老生先有时候也会不过来，这都不是我们可以过问的，这京城找先生看病的人很多，有时候先生也会去出诊，昨日就去出诊了，不知今日是不是也出诊去了，这也不好说。”

“那你可知道先生的住址，我们家去寻寻，这病实在熬人的厉害。”

乔玉灵一副很难受的样子。

跑堂扫了一眼四周，见没人看着，刻意压低声音道：“先生家的地址是xxxx，你们先去寻寻，可好言说，指不定先生心肠好，会给你们瞧病的。”

说完他还不忘记叮嘱道：“可千万别说是我说的。”

“自然，自然不会，谢谢小哥。”

乔玉灵连连道谢，由乔玉佳扶着她出去。

在外面街道，乔玉佳依旧扶着乔玉灵，“二姐事情有蹊跷，我那会问过三伯娘，三伯娘说这罗老先生极少上门去看诊的，若不是有点背景的人，根本请不动他，之前给易玢嫂子看病，都是他们来这药铺里看的。”

“昨天建志哥来请人，是对方听说了建志哥是征战回来的将军，这才愿意过府去看诊的，这么听来，这老先生还有些倔强的，一般人定然请不动，昨天未来，今天还没来。”

乔玉灵也一脸不妙的样子，“我的直觉告诉我出事儿了，先去罗家看看。”

两人往罗家去，后面小影与小八慢慢跟着，而小影与小八的后面……还跟着两个人，一男一女，看起来极为不明显。

而此刻二楼茶馆的包间窗户边，小五紧皱着眉头，看着街道上的一幕，听着四姐在耳边不停的说着，“小五，小六我们快去看看呀，二姐都走远了，再不跟上，就要看不到人了。”

小五摆了摆手，“四姐，你先别急。”

说完他看向小六一脸严肃，“小六你来看看，那两个人。”

小五将远远跟着小影的两个背影指了指，“那两个人是不是有点奇怪。”

“这两人竟然跟着小影姐和小八姐，他们……”小六话还没说完就愣住了，抬头看着小五，“我们跟上去看看。”

 