    “好的，二姐，我明天上午就过来。”秦运笑着道。

    说了几句，两人结束了通话。

    看向了时间，此时已经九点十六分了，秦运立即点击网站搜索。

    “03，01，15，17，09，23，六个号码都中了。”

    秦运看向前面六个数字，随后看向最后一个。

    “05，最后一个数字我也选中了！一等奖，我中了一等奖！”

    仔细的看着那七个号码，秦运眼中骤然露出了无比激动之色，心中的烦闷瞬间被一扫而空。

    二级聚财阵的财运效果，击败了彩票中心主任，让他中了彩票一等奖！

    “一等奖500万，而我加了五倍，也就是两千五百万，我是15加8复式的，除了一注一等奖，还有七注二等奖，五倍的话就是三十五注，算起来有一百万以上，还有其他各种三等奖、四等奖等，这些加起来甚至超过了两千六百多万！扣掉税的话还剩下两千一百万！”

    秦运心中被这巨大的惊喜完全占据了！

    买了四十万的彩票，他一下子拥有了两千一百万的巨额资金！

    六十几倍的收益率！

    “果然，买彩票等对我来说绝对是收益最大的！”秦运脸上满是笑容。

    其他人中奖可能是因为碰巧，而他中奖完全是因为财运的缘故。

    “若是再买一次，我应该可以再中两千一百万！”

    此时他心中忍不住想着，这种来钱的方式太快了。

    不过这想法刚出现便被秦运否决了。

    这种大奖来一次就差不多了，若是再中，并不一定就是好事。

    而且，这些钱现在对于秦运来说已经差不多了。

    “两千一百万，加上我可以动用的一千三百万，那么我手中就有三千四百万的流动资金！”

    这些资金利用起来，基本上可以让秦运不再有后顾之忧。

    “不过，当务之急，明天还是前去彩票中心将这大奖取出来。”

    ……

    “金陵市有人喜中五注一等奖，三十五注二等奖…总金额为两千六百多万。”

    这一消息，几乎在短短时间便是在金陵引起了轰动，也出现在了抖音等短视频上面。

    “哇，两千六百万的奖金啊，要是我中到的就好了。”

    “羡慕，羡慕！”

    “有谁知道中奖者的身份么？我要去蹭蹭财运。”

    “别想了，肯定是彩票中心人员中的。”

    “对，普通人怎么可能中到这么大的奖？你当彩票中心主任是慈善家么？”

    “瞎说什么，我身边就有一人中到了二等奖，他绝对不是彩票中心人员。”

    ……

    很多人都在议论着，抖音留言区等等有人不相信，但是更多的都是羡慕。

    谁没有一个彩票梦？有的彩民连续买十几年彩票，坚持不懈。可是，彩票的中奖率太低了，真正中奖的永远只是那一小部分人。

    虽然很多在不断议论，甚至冲上了短视频热搜，不过对于中奖者的身份他们却是不知道。

    而此时在金陵市一家彩票店里，一位彩票店老板满脸后悔之色，吃饭都不香了。

    看着旁边平常趾高气昂的老婆这时候也是奄奄的，没有精神的样子。

    “都怪你！要不是你说的，我昨天就买了那一张复式彩票了！”

    彩票店老板看了一眼自己的老婆，怒声道。

    他心中悔啊，昨天看到秦运花了那么多钱买了那些数字，他心中产生了想法，也想跟着买一张，但是却被自己的老婆给直接阻止了。

    要是真的买一张，那就中到五百万了！

    昨天九点多彩票数字出来的时候，他整个人都呆了，后悔了一晚上。

    “我怎么知道？那彩票只是凭运气罢了，花大钱买彩票的多得是，我们哪有钱跟在他们后面买？”

    胖胖的中年妇女硬气道，但是明显有点底气不足。

    她心中也是后悔的很，昨天听到老公的建议怎么就直接拒绝了呢？若是赌一把，那么他们还用守着这一家小彩票店么？

    钱存在银行，每年的利息都比他们挣得多。

    可惜，现在说再多的话也没有用，事情已经发生了。

    他们估计以后因为彩票的事情会经常吵起来，对于这个，秦运就不知道了。

    ……

    苏省的省福彩中心就在金陵市，一大早，秦运便来到了这里，此时这里已经围了很多人，议论纷纷，甚至还有记者守在了这里。

    秦运不想让别人知道自己的身份，他身上穿着一套厚厚的米老鼠服装，将身子和脸都完美挡住了，根本看不出真正的样子。

    上一次中了十几万，这算是小奖了，手续倒是没有那么复杂。

    而这么大额的奖金以现金支票给予，然后需要前往彩票中心指定的合作银行，开始办理转账手续，整个领奖流程也是很复杂的。

    而且秦运还要配合福彩中心做宣传，拍照合影。

    此外，还有一些人想要让秦运捐钱。

    对此，全凭借个人的意愿，全部捐了可以，一毛不拔也可以。

    秦运倒是没有一毛不拔，象征性的捐了十万块钱。

    “秦先生，不知道你有没有理财的想法？我这里可以为你合理规划财产，保证你的收益。而且我这里可以为你安排工作…”

    在银行兑换支票的时候，银行人员很是热情，行长甚至出来亲自接待秦运，想要让秦运将钱存在他们银行内。

    这可是大业绩。

    若是普通人的话，倒是会有这打算，每年依靠利息都会过得很滋润。

    不过，秦运这些钱还有很大的作用，自然不可能如此。

    他婉拒了银行行长的建议，最后两千一百万的钱终于拿到了手中！

    拿到钱后，秦运就直接离开。

    “终于到手了！”

    看着手中的银行卡，秦运嘴角满是笑容。

    第一步计划完美成功，接下来的计划便顺畅很多了。

    而在路上的时候，他接到了二姐秦璐的电话。

    “小运，你到哪里了？那位老教授已经过来了。”秦璐询问道。

    “还有十分钟到。”秦运连忙说道。

    他开车很快来到了秦璐所在的青玉律师事务所。

