    第2771章 遍地机缘，无人敢拿

    “诸神坟场？”

    所有人都是精神一振，包括韩非，同样觉得震撼，看起来，这里要比无垠矿区的葬神岭，级别高出了不止一个档次！

    这石碑挡在众人面前，后面是一片黑暗虚无, 一旦走进去，恐怕便会去到那所谓的诸神坟场。

    “进？”

    太古神院众弟子，纷纷跨入其中，不知道是不是他们提前知道关于诸神坟场的记述，所以进入的时候没有丝毫的犹豫。

    神都王朝那黄袍青年紧跟其后，同样没有半分的犹豫。

    一看太古神院和神都王朝这样的超级势力, 没有任何犹豫地冲了进去, 其他极大势力也纷纷进入。

    剑无道看了一眼韩非，也是一步间踏入其中。

    凤羽道：“走吧！这里危险不危险，我不知道。但至少初期肯定不危险，要不然这么多人冲进去，转头就得死个七七八八。”

    凤星流收起了葫芦，几人相继跨过石碑。

    下一刻，韩非只觉视野清明，眼中是一片浩瀚苍茫的黑色沃土，头顶诸星高悬，偶尔雷火，在天穹燃烧又熄灭。甚至，会有星辰碎片，从头顶掠过。

    “这是……”

    只听凤羽声音悠悠：“星尘做土, 大星为坟，星河化天，星光照亮此间。我们已经不在渡神古地, 而在星海之中。”

    韩非神念一扫，顿时面露古怪之色：“实力恢复了。”

    “嗯？”

    众人当即回神，随即就发现自己的实力的确已经恢复，不再被压制。韩非此刻赫然是逍遥巅峰。夏小蝉是逍遥境但不在巅峰，乐人狂和张玄玉以及九音玲都在证道，尚未巅峰。至于凤星流和凤倾城，不谈了……

    凤羽微微皱眉：“不压制实力的话，我们人手上，就有些捉襟见肘了。”

    凤倾城最没有安全感，直接跟在凤羽身后：“姐，你回头慢点，我可跟不上。”

    凤羽：“我还能给你卖了不成？”

    大家进来的位置是一样的，包括第一个进来的太古神院，这会儿众多弟子，正立在一座星辰大坟前。

    之所以会停留，因为他们看见在那大坟前，坟案之上，竟然摆放着多达12件的各色灵宝。除了灵宝，还有传承典籍，玉简。在那星辰坟体之上，星光流转, 有灵韵河流在流淌, 有神异果实生长。甚至, 就连那坟土, 看起来都很不凡，似乎沾染神性，若放到本命星辰之中，或许要比混沌灵土还要高级。

    就从这一座星辰大坟看来，这坟土之上，似乎到处都是宝贝。

    在渡神古地很难得一见的灵宝，在这里随便一座神坟之上，竟然都有十几件之多，这谁能不心动？

    就是韩非也心动不已，这要是全搂回去，足可在人族塑造一群强者。

    太古神院为首的赵龙马，还有一个神秘男子，几乎同时喝道：“所有人，不得慌乱，不得争抢。”

    相比于太古神院，古妖族可就没那么讲规矩了，上去就是七八只大妖，横冲而去。他们不是不小心，而是试图以非常手段，将那些灵宝弄过来。

    比如，一名古妖幻化虚影大手，隔空摄取，试图抓来一柄长戈。

    然而，就在那虚幻大手，触碰到长戈的那一刻，一道玄光莫名地就在那大妖身边扫了一下。

    “嘭！”

    没有剧烈的爆炸，没有恐怖的震荡，只是轻轻一扫，那大妖竟然直接就化成了一片尘埃，连肉身，带神魂，都消散在了这片天地之间。

    与此同时，有人触发了一模一样的情况，被奇光一扫，人就碎了，纵使帝尊境实力，也不能免俗。

    一位证道巅峰的大妖，试图摘取星坟上的灵果。结果，一连被三道玄光扫中，一晃眼就湮灭在了众人眼前。

    “白痴！”

    只听神都王朝那个黄袍青年笑道：“古妖族真的是嫌自己人多了是不是？这可是神坟，神性永存。没有机缘，主动抢夺，是嫌自己死的不够快吗？”

    古妖族强者，立刻喝令：“所有人，若无特殊感知，不得夺宝。”

    张玄玉：“这就是神威么？好强，仅仅是一道光，就能灭杀证道强者，那我们在这里岂不和蝼蚁无异？”

    韩非：“自然不是，石碑上都说了，传承有序，无缘勿扰。要在这里得到宝贝，恐怕唯一的办法，就是感应到传承。”

    张玄玉：“那这还不简单？你给指的路，不就有传承而来了么？”

    众人微微点头，凤星流也道：“这回伱也给我指一个，这可是神灵传承，肯定有契合我的传承。”

    忽地，只听夏小蝉道：“不对劲。”

    “嗯？”

    众人看向夏小蝉，只听她道：“这里太平静了，我的直觉告诉我，有危险在靠近。而且，这个诸神坟场，进来的人也太多了。太古神院来了好几百人，古妖族好几百人……这一共加起来近两千人了。青铜碎片这么难得，会让这么多人进来找机缘么？”

    九音玲：“我听见了一些特殊的声音，好像是……从天上来的。”

    韩非他们纷纷抬头，朝星海之上看去，起初还没有什么，可过了三五息后，却似乎看见有一片雨水降临。

    是的，在这茫茫星海，下起了雨水，这当然不正常。

    神都王朝那边，雨东路喝道：“所有人小心，朝我汇聚。”

    太古神院、古妖族等各大势力强者纷纷喝道：“不要让这雨水沾身。”

    韩非这边，凤羽双掌一抬，两只凤凰小盾出现在手中，小盾凌空，顿时化作两只栩栩如生的凤鸟和天凰，燃烧起熊熊火焰。

    “哗啦啦~”

    “噗噗噗~”

    一片的雨水，被火焰燃烧成虚无，所以韩非他们这边暂时并未感受到什么。

    神都王朝那边，雨东路号称雨魔，祭出施展奇异控水神诀，一人护下近六百余神都王朝强者。

    但是，其他人可就没那么幸运了。凤羽是以水火相克之法抵挡这雨水，雨东路本身就是个下雨的。而如古妖族、神妖林、飞仙楼这些强者，第一反应自然是拿着神器或者灵宝试图抵挡这雨水。

    有人起初并不当回事，毕竟这只是开始而已，前面这么多人冲进来都没事，现在这雨水虽然诡异，但应该不至于无法抵挡。

    可是，真当雨水滴落，却见那诸多神器，乃至后天灵宝，有不少竟被雨水直接滴穿，或者说是腐蚀。

    有人不少人中招，肉身沾染雨水，竟然被腐蚀出一个个窟窿。

    “不好，这雨水诡异，充满神性，寻常灵宝和神器根本无法抵挡。”

    人群一阵慌乱，各种大阵，极品神器，先天灵宝纷纷祭出。对于能来到这里的强者来说，最差也有极品神器这个级别的宝贝的。而极品神器，很多都堪比先天灵宝，所以初期，并未出现异常。

    然而，这场雨越下越大，甚至凤羽祭出的凤凰双盾上，火焰威能都被压制了六七成，要知道这可是混沌灵宝。

    所以，这场雨水的威能，终于出现。无数人的极品神器，直接被腐蚀破坏。于是众人只能往强者身边靠拢。

    然而，便是这时，狂风大作，这并非寻常的风，而是超越了罡风，充斥着法则，甚至带有神性的罡风。

    韩非见状，反手祭出五道令牌，这是他在渡神古地里挖到的下品造化灵宝，五彩天门阵，主防御，也可充作困杀之阵。

    “呼呼~”

    狂风怒卷，不少人还没来得及进入强者庇护区域，极品神器和后天灵宝纷纷破碎。

    “啊~”

    便随着零星的阵阵惨叫，韩非看见，有人被这神性罡风，直接将肉身吹散，只剩下一具骸骨。而这骸骨，被狂风带起的雨水一阵冲刷，除了天道玉髓骨能坚挺一下，其他都被轻松腐蚀。

    仅仅这一片风雨，竟然就让五六十人，肉身破碎，神魂消散，陨落当场。

    就在众人以为这风雨，就是诸神坟场的基础测试的时候，头顶星穹，雷霆浩荡。

    “轰隆隆~”

    只看见，一道道雷霆轰然坠落。这里多有七八个人，十来个人，汇聚在一起，凭借混沌灵宝，抵御这些危险。

    可是，当这雷霆轰落，他们终于意识到了不对劲。

    因为，这雷霆竟然根据汇聚在一起的人数来算了。数个地方，一件混沌灵宝，庇护二三十人，结果就有二三十道雷霆轰然砸下。具有神性威能的雷霆，竟一举砸破那混沌灵宝。顿时间，那二三十人直接陷入风雨之中。

    于是，那二三十人中，除了天道玉髓骨已经修成大半的人呢，还来得及继续祭出灵宝或者神术庇护自身，其他人不过转眼间，连骸骨都被吹散，陨落当场。

    “咔擦！”

    韩非他们所在之地，也是一样，凤凰双盾，也只是混沌灵宝级的宝贝，哪怕他们只有八个人，但八道神性雷霆轰落，还是让这混沌灵宝出现了轻微的裂痕。

    韩非：“散开，没必要浪费一件混沌灵宝。”

    顿时，韩非和夏小蝉脱离了凤凰双盾的守护范围。

    乐人狂身披一件下品造化灵宝的战甲，退了出去，周身青光大盛，雷霆无法击穿。

    张玄玉扛着一面下品灵宝级的巨盾，同样无碍。

    九音玲身边，环绕着诸多阵旗，同样也是造化灵宝级。

    凤羽那边没了压力，神性雷霆自然无法轰碎混沌灵宝。

    凤星流：“混沌灵宝竟然都挡不住这雷霆吗？”

    凤羽：“是人的问题，你们看。”

    另一边，古妖族，神妖林，飞仙楼这些势力。有强者一下子庇护人数超过百人，那数百雷霆轰鸣砸下，混沌灵宝如同纸糊的一般，瞬间破碎。那些强者反应神速，立刻祭出造化灵宝级的宝贝。

    然而，纵是下品造化灵宝，在那么多的神性雷霆轰炸之下，也都出现裂痕。

    雨东路刚才凭一击之力，护佑五六百人，此刻最惨，五六百道神性雷霆轰落，瞬间就击穿了他的防御。

    “噗嗤！”

    雨东路鲜血狂喷，而那五六百人中，足有近百人被风雨神雷扫种，当场就湮灭掉近五十余人。一群人匆忙祭出灵宝，或者神术。哪怕这样，也又有二三十人应该准备不急，被湮灭当场。

    只听那些强者喝道：“有能力的，十息之后都给我出去，自己祭出混沌灵宝，自可抵挡。甚至先天灵宝，应该也勉强可以应对。十息之后，我将取消庇护。”

    韩非：“看来他们对这诸神坟场的了解也不多啊！否则早该知道会有这种情况了。”

    凤羽：“我觉得有点不对劲，恐怕诸神坟场有什么限制。否则不太合理，之前青铜碎片也聚合过，但所有的记录都是他们变强了，或者是得到了大机缘，却从未提及获得什么样的机缘。或许，可能有什么原因，并不能向外界透露这里。”

    张玄玉：“这里是在清理杂鱼么？”

    韩非：“能到这里的，其实已经没什么杂鱼了。只是，有些人气运并不是很好，没有混沌灵宝级的宝贝，或者先天灵宝不多，所以这些人会被淘汰掉。”

    张玄玉：“那还是清理杂鱼啊！运气不好，说明无法承载神灵传承。”

    夏小蝉：“这里无法进入虚界，也无法沟通本命星辰。”

    韩非：“应该的，能沟通本命星辰那还得了？且先看看这风雨神雷什么时候停吧！”

    只见，那些原本数百人汇聚一起的强者，此刻纷纷散开。

    而这，就使得很多人必然会走向覆灭的下场了。那些强者也不傻，这才刚进来，这些人就顶不住，那后面难道自己一直带着？自己又不是管家，要是时间都浪费在这些人身上，自己还寻什么机缘？

    “啊~”

    有人身上宝具连环，然而却因档次不够，接连破碎。

    有人不得不释放底牌，堪堪保命。

    惨叫声，呼救声，此起彼伏，然而那些强者，却根本无动于衷。因为他们知道，救不了的，现在救了，后面怕是也得死。

    转眼之间，这近两千人的大军，在一片风雨神雷之中，陨落了足有五百之数。

    直到没人陨落之后，这风雨神雷才逐渐地消失，自此，应该是过了基本试炼，或者说基本筛查。

    收了灵宝，之前在众人眼前出现的那座星辰神坟，竟然缓缓地消失不见了。取而代之的，是一片流淌的星辰河流，准确来说，是一片流淌着的星云之气，色呈黑紫，十分诡异。河面上，有一艘艘小船悬浮。

    在河前，立着一块石碑，上面刻着“混沌冥河”四个大字。

    “混沌冥河？未曾听闻啊！这是哪里？”

    去听那神都王朝的黄袍青年，声音慵懒：“天地星宇，沧海横流，茫茫星海间，有一些知名河流，隐匿不可知处。这其中，有混沌冥河，永暗之河，生命之河，时间河流，原初之河，寂灭星河……或许，还有一些未知的河流海域，未被铭记，或记载于古老传说中，但这不代表他们不存在。这混沌冥河，便是传说之一，据说是死者归途，走向往生的一条路，世间对此记载，寥寥数笔，难以成册。”

    神妖林的那位领袖少女，轻笑一声：“不愧是神都太子，如此隐秘都能知晓。不错，混沌冥河，本该是死者往生路。不过，这里既然被划定为诸神坟场，应该不至于让人去送死。所以，这该是第二重考验了。”

    古妖族领袖：“九影，登船看看。”

    在其身后，一只通体青黑，其上有青色纹路的豹子，踏足而出，他乃九命加身，就算这条河有问题，应该不至于陨落。

    九影越过混沌冥河的石碑，突然石碑闪烁，他仿佛跨过了一层结界。只见河中，一条小船脱离出来，直奔岸边。

    九影顺势登船，可下一刻，只见“刷”地一下，那小船化作一道光速，消失在这混沌冥河中。

    “走了？”

    众人只觉得自己看了个寂寞。看来登船本身是没什么难度的，有难度的应该是在这混沌冥河之上。

    古妖族首领：“全体登船，能不能活着回来，就看各位自己的运气了。记住了，要紧守道心。道心失守，神仙难救。”

    “咻咻咻！”

    有人做了示范，登船者便接二连三。

    而此刻，凤羽则犯难了，她皱眉道：“凤星流，小倾城，你们俩跟我坐同一条船。”

    然而，凤星流却忽然摇头道：“不，我要自己走。”

    “放屁，你连证道都没有，你走？你往哪儿走？”

    然而，凤星流态度坚决，竟一改常态：“我知道你们很多人都看不起我，是真的把我当纨绔子弟在看。呵，我现在有所预感，这诸神坟场之行，将会改变我的一生。所以，这条路我要自己走。”

    韩非都有些愕然地看着凤星流，然后拍了拍他的肩膀：“要不，算了？”

    凤星流低喝一声：“不能算。当纨绔我也当够了，天天被人看不起，只能慢慢修行证道。证道之后，又不知几万年，才能长生。长生之后，不知道能不能有望大帝，更遑论神灵了……所以，此行我要么死，要么走出一条我自己的神途。”

    凤羽看着气质都为之转变的凤星流，微微一叹。而小倾城难得见到凤星流这般，当即道：“姐，我也……”

    “你也个屁，敢自己走我现在就给你腿打断了。”

    “哦！”

    韩非：“现在还不一定就确定我们会去往不同的地方，很可能，我们会一起出现在这混沌冥河的某处，顺着这星云流淌。”

    凤羽：“不可不防，我们毕竟没有关于诸神坟场的任何信息，贸然分散，很可能，就是永别。”

    而韩非则看向张玄玉他们，却见几人只是眼神交流了一下，就明白了对方心意。

    张玄玉：“我要死了，我闺女好歹还有干爹。”

    乐人狂：“这些人都不死，我们怎么会死？”

    韩非看向夏小蝉：“你已经有了神途，怎么说？”

    夏小蝉：“我不会死。”

    韩非幽幽一叹：“可惜小白不在，要不然我们五个，倒是可以回味一下幼时的感觉。”

    张玄玉嗤笑道：“她在，肯定会一本正经地说，每个人都有自己的际遇，然后连声招呼都不一定跟你打，就去了。”

    “哈哈哈……”

    这时，韩非看向九音玲，只听后者道：“虽然我不是很肯定，不过我觉得，离去的这些人并未分散。”

    “哦？”

    九音玲道：“声音，我可以听到此间法则的碰撞的声音，目前正在重复着一种声音，应该是这些人离去后，触动法则产生的声音。不过，也可能是我判断失误，毕竟每艘船都一样，也许只是出发的行为本身所产生的声音是一样的。我先去吧……”

    韩非；“不，我觉得你的判断应该没错，这才哪到哪，这就算测试完了？不论如何，至少我们先一起登船。”

    凤羽也道：“我也感觉没那么简单。”

    “刷刷刷~”

    当韩非他们一行人，登上小船，几乎是同时间，仿佛破去了时间和空间的壁障，一下子就来到了一处无垠虚空。

    视野中可见的星辰，距离自己不知道有多遥远。

    正如九音玲所言，这里果然汇聚了一千多艘小船，正顺着星云在流淌。

    张玄玉：“果然，我们的确没有分开。”

    凤羽：“如果是这么多人一起，那就只意味着，测试还没有结束，大家得小心着些。”

    小船随着星云在流淌，大概过了一个时辰。

    “咻咻咻~”

    只见，无数道霞光自远方掠过，就像是一场浩大且密集的流星雨一样。这些流星，正朝着不同的人飞去。

    只听有人惊呼：“是灵宝，是造化灵宝。”

    “嘶！这得是多少造化灵宝啊？这未免也太过夸张了一些。”

    而韩非定睛一看，朝着自己飞来的竟是一件灵宝铃铛，那铃铛自出现后，立刻就朝着韩非这边飞掠而来。

    “灵宝择主？”

    只见那灵宝铃铛在韩非不远处停留，甚至“叮当”一下敲击出了声响。

    “具有意识，品级不低，甚至很可能是上品造化灵宝。”

    韩非略微思考了一下，并未出手将那铃铛摄取而来。他本能地觉得这事情不对头，众人只是在进入之初，见识了一下神灵的星辰大坟，然后就是风雨神雷。现在，神灵坟场都还没见着，灵宝主动来投，真有这么好？

    韩非当即提醒：“大爱不要去抓取这些灵宝，先看看再说。”

    凤星流：“你要不说，我已经动手了，我感觉这可能是上品造化灵宝。”

    凤羽：“先不要动，天下不会免费掉馅饼，这么多灵宝，人人都送一件，太过夸张。”

    韩非他们没有心动，但总有人动心。

    有人看见船边悬浮的灵宝，当即出手，想将其收服。

    可下一刻，那人就被灵宝牵制，直接带下了小船，跟着便沉溺于混沌冥河流淌的星云之中，连反抗的余地都没有。

    同时间，足有数百人中招，都是试图抓取灵宝的。结果可想而知，这些人竟无一例外，全都被拖入了混沌冥河之中。

    这一刻，所有人悚然，各方纷纷喝道：“不要出手，这是陷阱。”

    (本章完)

