    “二十级了啊。”校长曲卓这个时候也在看着韩羽的直播间：“魔龙副本的事情可以开始了。”

    “希望可以获得一件足以镇守南中的史诗装备。”

    曲卓一直和山海联系紧密，现在也知道了献祭之日，明白现在紫苍市随时都有大事情发生。

    所以也召回了外出历练的学生小队，以及十名带队老师。

    一辆从紫苍市外开进的房车内，一个男生正看着手机上的韩羽直播间。

    “符子实，你这个学弟好像有点过于强了啊，你这个礼物还真不一定送的出去啊。”

    坐在他旁边的一个同学跟着一起看到直播结束，搭腔道。

    “的确挺强的，有我南中的风范，不过依然只是二十级而已。”符子实收起手机，脑中分析着韩羽的能力。

    极其恐怖的双天赋能力，让他的面对副本的时候，可以一个人承担多个位置。

    克服了召唤最大的弱点，韩羽一个人就是一只稳定发挥的战斗小队。

    “不过，毕竟只是召唤师，只要狠揍召唤者就行了。”作为上一届校榜全校第一，这点自信还是有的。

    符子实嘴角带笑，这一天他已经期待一年了，从他被揍的那一天就开始期待了。

    给学弟送送点小礼物而已，应该没什么难度。

    这次符子实可是在游历过程中特意给韩羽换了一件传承等级的权杖，特质十分符合召唤师使用。

    这个所谓的老生挑战，更多的是南中大学的一种传承，前五十名的学生，都能拿到老生赠送的一件传承装备。

    所以即便是被揍了一顿，大多也会喜笑颜开的离开。

    去年老生回校的时候，符子实也是干脆的被打败。然后收下了学姐宁忆寒给准备的一柄传承长剑，不断强化之后一直用到了现在。

    只是在符子实外出实训的这两个月，却再也联系不到宁忆寒了，直到托老师找到了最新的死亡名单，终于在上面看到了宁忆寒的名字。

    “宁忆寒，冰结师 lv35

    毕业于南中大学元素学院，于……

    在阻击128号裂隙中怪物时，被新主教成员偷袭，全队身亡，遗体未寻回。”

    每次想到死亡名单上的记录，符子实都感觉心如刀绞，但正如刚入学时校长所说，战场上阵亡就是常态，其他人只能拿起武器全力战斗。

    本来他们的实训期还有一个月，结束之后就会去参加全国的毕业生大比，分配到各个工作岗位。

    但今年似乎有些特别情况，只刚刚过去了两个多月，校方就将他们全部召回，据说紫苍市内有事发生。

    跟他们一起回来的，还有一百人正式编制的战斗小队。

    “子实，你说紫苍市到底有什么大事情发生，这里已经已经算是后方了吧，裂隙不算太多，怪物副本也大多被控制住。”

    刚刚说话的男生看着车辆已经进入了紫苍，开口问道。

    “不知道，我觉得校方也不知道。不然山海也不会摆出这种广撒网的姿态，除了我们，还有七百人的战斗小队分到各个城市中。”

    “听说是新主教又要搞事，不知道这些渣滓又想搞些什么东西。”

    “新主教，我见一个杀一个。”听到新主教的名字，符子实眼睛微眯，两个月的实训他已经杀了不少新主教的成员。明明是人类，却一次次的和怪物站到了统一战线。

    任何战争，内奸总是最让人痛恨的。

    ——————

    学校内，刷完副本之后，韩羽也足足睡了八个多小时才醒过来。

    想想自己确实有些操之过急了，不过还好，现在终于是二十级了。

    越级刷本，难度提升，加上各种经验加成，让韩羽现在领先了同级人一大截。估计也没有多少人敢再来挑战了。

    也为韩羽省下了不少麻烦。不过回馈机制还需要正式二转才能解锁，暂时也用不了。

    刚起来稍微收拾了一下，宿舍外的门铃声响起。

    透过监控，可以看到张毅和应雨竹正站在门外。

    韩羽赶紧开门，将两人迎了进来：“老师，你们怎么来了。”

    张毅看着韩羽一副刚睡醒的样子，笑着说：“休息好了吧，我们是给你送好东西来了啊。”

    说着手中出现两把刀，通体全黑的墨色刀鞘，上面还雕刻着不同的纹饰，递到了韩羽手上。

    “你要的两把刀，真的是费了我们两个好大的功夫才打造好，不过这虽然是双持，但功能不一，你可以先看一下。”

    韩羽将其中一柄从刀鞘中抽取，寒光逼人，上面还带着丝丝冷气从刀刃中涌出。

    刀身长约一尺半，刀背墨黑，刀刃寒光粼粼，刀身宽度不到两指，弧度微小，却显得十分刚硬。

    【幽水

    主武器：刀

    品质：传承·紫

    物理攻击力：298~318

    力量＋5

    特质1：易碎：幽水的攻击自带冰华效果，三次攻击之后，在敌人身上形成冰凌，敌人物理防御降低30%

    特质2：碎云闪：幽水攻击会吸取敌人鲜血充实血槽，血槽充满之后可释放技能：碎云闪。

    碎云闪：发出四道刀光，从各方向攻击敌人，每道刀光造成120%伤害。

    佩戴属性要求：力量＞25】

    第一柄武器看完，韩羽抽出了另一把。

    形制相差不大，但这一把看起来，刀背稍厚，刀身也稍微重了一些，刀身出鞘，一股热气铺面而来，似乎刚从熔炉中取出一般。

    【离火

    副武器：刀

    品质：传承·紫

    物理攻击力：285~295

    力量＋5

    特质1：炎融：离火每次攻击会融化敌人部分护甲，并无视对方部分护盾（受精力属性影响）。

    特质2：噬魂斩：离火攻击会吸取敌人鲜血充实血槽，血槽充满之后，离火经过短暂蓄力之后，可释放噬魂斩。

    噬魂斩：短暂蓄力之后，放出笼罩前方所有敌人的刀光，对范围内敌人造成三段打击。每段造成攻击的80%伤害，噬魂斩伤害无视护甲，无视护盾，对神秘系生物造成150%伤害。

    佩戴属性要求：力量＞25】

    “幽水、离火！”看完两把刀属性，韩羽的鼻息都忍不住加重了，极品装备啊，而且还是两把双持，这刀要是拿出去，怕是要被无数玩家疯抢了。

    两柄刀各有两条特质，一刀破甲，一刀斩杀。

    完美符合韩羽的要求，而且每把刀都自带一个技能。让韩羽直呼这钱花的太值了。

    轻微挥舞了一下，刀身快速震动下，发出轻微的嗡鸣声，可惜他的力量现在不够，发挥不出这两件装备的特质能力。

    只有天赋共享状态之下，才能发挥出威力。

    “多谢老师了，这两把刀简直太适合我了。”

    “行了，我还是第一次听说一个召唤师说刀太适合自己的，本来应该都是三条特质的，为了保证双持多占了一个位置。”

    “足够了。”韩羽缺少近战技能，多一个攻击性的技能完全不亏。

    “这只是小事，接下来的才是正事。”

    韩羽也猜到了，要只是送刀，完全不需要张毅完全跑一趟。

    应雨竹走上前来，掏出了韩羽早已经见过的魔龙召唤技能书。

    “已经二十级，之前说的魔龙召唤可以开始了。”

    “要不就今天？”韩羽拿起技能书，校方等不及要拿到史诗级装备，他也等不及想要获得自己的第一条巨龙了。

    八十多年来，能召唤巨龙的召唤师屈指可数，而且都是五十多级之后的天选之人，才能找到一本跟龙相关的召唤技能。

    而现在，韩羽只有二十级就可以召唤巨龙，这怎么能让韩羽不激动。

    “今天……你还坚持的住吗，这可需要好多次召唤呢。”张毅看韩羽累了一天，本来计划是从明天开始尝试的。

    “没事，反正我也不用参与战斗，只要不断召唤就行了，而且需要尝试很多次才可能成功，今天不行就明天嘛。”

    “可以，那就直接开始吧，你学习技能，我通知校长集结战斗小队。”

    “嗯。”韩羽点头，选择学习技能书。

    【魔龙召唤：

    召唤一只强大异世界元素魔龙为你战斗。

    冷却时间：30分钟（召唤开始计算冷却。）

    学习要求：精力属性＞25】

    选择学习之后，韩羽脑中多了一个新的召唤阵，只是没有急着使用，要等着校方的通知在尝试能不能召唤出指定的那只魔龙。

    十几分钟之后，韩羽接到应雨竹的电话，让他到紫苍山后集合。

    韩羽赶到的时候，应雨竹已经在等着了，跟着她穿过多个裂隙，进到了紫苍山的内部。

    这里已经属于是学生禁区了，副本等级都是四十级起步，韩羽之前也从来没有来过，只是感觉裂隙面前的薄膜厚了许多，但依然在不断颤动。

    在一个副本面前，一个五人小队已经集结完毕，战争学院院长邱华清也在其中。不过元素学院的院长祝巡只是在旁边看着，

    五人身上的装备不时散发着红光。说明每人都装备着至少一件神器。

    这五人小队全是五十五级以上的玩家。也代表着南中大学的部分最强战力了。

