
        天网密钥是个形同随身碟的小东西，有一个usb插口。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    外表为黑色，金属质地，上面贴着一个白色的纸条，写着“警务处编号01，特级保密档案”。

    这东西非常重要！

    由警务处保管，两位副处长共同签字才可调动。

    只要有这个天网密钥，就能够在任何一台电脑上进入天网系统，操控整个港岛境内十几万的天网监控。

    做出移动视角、停止录影、删改内容等操作……

    这要是落在犯罪分子手里就是一个极度危险的武器。

    “为什么要曾sir会把这东西寄出去，为什么还要特意让我看见？”

    lǐ wén bīn回过神后，细思极恐，重新把天网密钥放进信封里。

    随后，他把信封平举到眼前，目光锁定了地址栏上的那串地址。

    黄竹坑警察学院。

    新生宿舍1103。

    收：李家俊。

    “呼。”

    “镇定，一定要镇定。”

    lǐ wén bīn颤抖着双手，轻轻将信封的封开粘上。

    事到如今，他终于明白是什么情况了！

    原来李家俊竟然敢直接找到曾向荣，而且还说动曾sir帮他了！

    这个天网密钥就是送到李家俊、或者说他lǐ wén bīn手里的一把利剑，一把捅向李少泽的利剑。

    为什么这么说？因为天网系统和警队的资讯系统，全部都是李少泽当年在雷蒙担任“一哥”期间，向雷蒙提出的行政举措。后来在雷蒙的支援下，警务处斥巨资打造两项系统。

    现在雷蒙已经退休，可以说天网系统的资讯系统的发起人，就是李少泽高级助理处长。

    如果这两个系统一旦出事，是不是舆论的矛头就会指向李少泽？

    lǐ wén bīn无法否认两项系统的超前性和优越性，其中天网系统为保障港岛市民安全、增加破案率，降低犯罪率，作出巨大贡献。资讯系统也在档案加密、情报搜集、轻便化办公方面，大幅提升警队的工作效率。

    李少泽能够在雷蒙退休之后，速度不减的上位，这两项系统给他打好了很大的基础。

    从制度上讲，这两项系统是没有错误的地方，但是只要由人管理，人就有办法让它出错……

    资讯系统有关警队保密档案和家属档案，玩什么也不能玩这个。

    于是玩一玩天网系统，无疑就成为仅剩的一项选择。

    曾向荣今天傍晚叫他来办公室，看起来什么都没说，但是该说的都已经说了。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲3.o︾

    你想打！

    我支援你打！

    别说我这个大佬对你不好。

    你要是不想打？

    把东西放下，装作没来过，事情就不会开始。

    因为没有这个天网密钥，李家俊的计划，根本无法实施。

    而且两人心里都很清楚一点，这件事情曾向荣不会帮lǐ wén bīn背一点责任。

    只要lǐ wén bīn棋差一招，那么这个天网密钥就不是曾向荣给的，而是lǐ wén bīn偷的。如果lǐ wén bīn成功了，事后再把天网密钥放回原位就行。

    “打还是不打？”

    lǐ wén bīn喃喃自语的时候，已经将信封塞进西装内袋。

    他忽然明白一件事情，李少泽上位不仅是他不服输，曾向荣，还有很多人都不服输。

    他就像一艘海床的舵手，手上握着决定方向的舵轮，背后还有一股海水将他推向前方。

    于是他在放好信件后，整理好西装，转身推开处长办公室的玻璃门，大步走出这间办公室。

    “总有一天，我会回来坐进去。”

    lǐ wén bīn心里默念一声，回到行动处和陆玄心打一声招呼，随后便亲自开车前往警察学院，打信封放进保卫室的窗户里。

    当一个罪犯拿到天网密钥后，最适合的作案方式是什么？

    lǐ wén bīn猜是抢劫案。

    ......

    轰轰。

    轿车驶离警院大门。

    李家俊正在训练场上列队站立，这时好似察觉到什么，扭头便看见一辆轿车的尾巴闪过。

    “呵呵。”

    他的嘴角露出一丝笑容，认出车尾的车牌号，正是父亲的配车。

    “现在列队跑步五公里！”

    “快快快！”

    教官背着双手，站在前方吹响银哨。

    学警们昂首挺胸，大声吼道：“yes，sir！”

    哒哒哒。

    学警们喊着嘹亮的号子，摆动双臂，踏步前进。

    训练场上，一阵阵皮靴跺地的声音整齐响起，

    周五。

    深夜。

    西区，一座大型停车场。

    李家俊按开遥控铁门，将奔驰车停在角落。

    停车场旁的货仓里，四个人手上端着泡面，围在一张方桌旁，一边吃面，一边抬手看向墙上的监控屏幕。

    当他们看见那辆奔驰后，表情并没有变化。

    因为李家俊紧接着就推开车门，拎着一个白色塑料袋，慢慢朝向他们的位置走来。

    只见整座货仓四周的墙壁上，大大小小挂着五十个屏幕，目前只有十个屏幕是开启的状态。

    屏幕上面显示着货仓两个出入口，以及周边街道的情况。

    剩下的监控屏幕则是处于待开启的状态。

    另外电脑、面具、qiāng械、防弹衣，也被整齐的摆放在四周。

    此时越南四死士中的张志恒吃饱喝足，把一桶康师傅泡面放下，随手从衣袋里掏出一个烟盒。

    当他抽出香烟，刚想把烟点上的时候，邝智立却探手摘掉这根香烟，表情不悦的讲道：“我再说一遍，抽烟去卫生间抽。”

    “你不知道这里以前是油仓吗？地面这些黑油痕，烟头一抖就爆！你信不信？”

    张志恒表情抱歉的低下头：“sorry，sir。”

    “这是最后一遍！”

    邝智立身上威严十足，将香烟还给张志恒后，张志恒没有再抽，而是再把烟塞回烟盒里。

    能够管住这几兄弟的人，让大家心服口服的人。

    除去一个lǐ wén bīn，就只剩下一个邝智立了。

    李家俊推开房门，将一个袋子放在案头上，表情开心的笑道：“邝叔，怎么了？表情这么严肃？”

    “这几天大家幸苦了，我带了一点茶点给大家。”

    其实吃几顿泡面而已。

    这算什么幸苦？

    不过，李家俊主动带东西给他们吃，这点细节做的还是很不错，让越南四死士组合的兄弟们倍感欣慰。

    邝智立朝向李家俊的摆摆手道：“我这里没什么事，你那里事情办的怎么样了？”

    张志恒三人开启塑料袋，已经把保鲜盒封装的虾饺、叉烧包开启。

    他们突然听见邝智立的问话，全部都停下手上的动作，齐齐抬头看向李家俊。

    李家俊笑着掏出一个小“随身碟”，点点头道：“天网密钥到手了！”

    “yes！”

    邝智立激动的点点头，这才搬开一张椅子坐下，跟兄弟们一起撕开筷子，开动热腾腾的茶点。

    李家俊则是在旁边的电脑前坐下，开启电脑，把天网密钥chā jìn主机当中。

    密钥连结！

    进入系统！

    启动操控许可权！

    李家俊敲击键盘，最后按下确定。

    叮！

    四面墙壁上数十个监控屏幕突然亮起，成功接入附近区域的天网监控画面。

    一串密密麻麻很长一个列表弹出。

    一个带着地址、坐标的选择框出现在在李家俊眼前的计算机里。

    港岛全境。

    天网是他的了！

    李家俊心满意足的笑了笑，啪嗒，敲击两下键盘吼，就连李少泽正在总署停车场取车的画面，这时都出现在墙壁中间的屏幕上。

    “这个天网系统很厉害啊。”

    邝智立、罗志恒等人吃着虾饺，亲眼看着李少泽的配车驶出警署，心里都不禁感到暗暗乍舌。

    虽然，他们一直都知道警队有一个天网系统，也知道天网系统的大概功效。但是他们离开警队太久了，根本想象不到经过多年发展，天网系统已经遍布整个港岛的各个角落。

    除了个人住宅、卫生间等需要**保密的地方。

    几乎任何一个盗贼敢于犯案，事后都不可能躲避天网系统的追蹤。

    就算躲下元朗乡下都没用了！

    因为连乡下都有天网系统。

    唯独在天网系统之外的地方，只剩下一个离岛区。

    那是因为离岛区的地形困难、构建成本太够，所以才没有严密布置天网系统……

    不过离岛区各个村庄，主要道路上，该有监控的地方，其实也已经有了。

    只是没有那么严密，会有许多漏洞可钻而已。

    李家俊环抱双臂，双眼看着他们这幅样子，笑吟吟的讲道：“我已经把你们之前开车进厂的片断修改了。”

    “记得，以后你们每次行动都要带电脑和密钥，随时修改各个监控上痕迹。”

    “行动的时候还可以通过天网监控警队内部的情况。”

    邝智立听到这里，呵呵一笑，放下筷子问道：“那我们不是成为幽灵了？”

    “大白天见鬼，说的就是我们吧？”

    “哈哈哈。”

    几名兄弟发出一阵鬨笑，气氛十分愉快。

    吃饱喝足后，邝智立从椅子上站起身，弯腰在沙发地上踏出一卷港岛全境地图。

    这幅地图不是普通的民用地图，而是警队内部的治安巡逻图。不仅街道大楼、商铺停车场要比民用地图更加详细，而且还会有标注出来的分区警署、巡逻点等等。

    李家俊作为学警还没资格接触到这种地图……

    这时邝智立是凭藉当年的记忆，硬生生用电脑给画出来的！

    只见他把保鲜盒全部扫进垃圾桶里，用手将地图在案头上摊开，双手按着地图问道：“阿俊，你把我们身份都安排好了吧？”11
  