
自从被俘之后，徐荣从未想过自己还能再活下去，所以一路上显得有些沉默寡言。

如今被人押到韩馥面前，便是被韩馥呵斥，徐荣也没有过于理会，只是硬邦邦地说了句‘要杀便杀，要剐便剐！’

在他看来，与其逼逼叨地被人羞辱，不如激怒对方，然后给自己来个痛快。

果然，徐荣的无礼一下子就激怒了韩馥，他本就对西凉军没有好感，如今徐荣区区一名俘虏，也敢对自己不敬。

没说的，必须斩了！

不过在此之前，韩馥觉得应该在袁绍等人的面前再涨一波面子。

“子和啊，你着人去把袁盟主他们都请到中军大帐，我们把这个逆贼带过去让袁盟主他们共同处理！”韩馥说道。

韩馥这一开口，潘凤就知道他要做什么事了，但徐荣此人与西凉军中的其他人不同，潘凤觉得他还是有些价值的。

“主公，可否听我一言？”

“哦？子和请讲！”韩馥对潘凤还是给足了面子的。

于是潘凤先示意麴义与张郃将徐荣压出营帐，待帐中没有其他人后，才转头对着韩馥解释。

“主公，我认为徐荣此人有统兵之能，不若将其留下，让他为主公效犬马之劳！”

韩馥眉头一皱：“子和，徐荣此獠乃是逆贼，若是重用他，那我岂不是成了逆贼的同党？”

“非也，主公须知，行天下之大不韪的只有董卓而已，其他人多数只是奉命行事，如这徐荣，主公可曾听闻他有烧杀掳掠的劣迹？”潘凤说道。

韩馥略一思考，微微摇头：“不曾听闻。”

“由此可见，徐荣所为之事多是奉命而已，否则他一个掌兵数万的将军，安能不欺百姓？”

潘凤说的话里面，有一些是实事，还有一些确实因为徐荣的尴尬地位所致。

徐荣麾下确实有些兵马，但那些兵马多为西凉士卒，在战时，西凉士卒确实要听命于他这个主将，但平日里如果没有要好的关系，谁也不想跟着徐荣这个西凉派系以外的将领出去混事。

再则，徐荣在董卓体系中地位尴尬，要尽量减少自己犯错的机会，所以大部分情况下他都是呆在营中研习兵法，只有少数情况下会出去溜达几圈。

因此有关徐荣的负面消息少之又少。

听到潘凤的话，韩馥犹豫了一下，却还是不肯松口：“可逆贼就是逆贼，既然他肯屈身事贼，就必须做好身死覆灭的准备！”

潘凤有些头疼，只能把杀手锏拿了出来。

“主公就不担心袁绍在联盟解散之后强取冀州之地吗？”

“什么！”韩馥一惊。

“子和把话说清楚，他袁绍怎敢强取冀州？他就不怕被天下人唾弃吗？”

一说到袁绍要取冀州，韩馥怯懦的本性又暴露出来了，脸色也不像之前那般红润有光了。

“主公，你有没有想过以袁绍的声望，冀州会有多少豪门英杰去支持他？”

“这...”韩馥脸色一僵。

毫无疑问，冀州的豪族只要不是脑瘫，在他和袁绍之间肯定会选择袁绍，到时候他这个州牧很快就会被架空！

想到这里，韩馥神色紧张地望向潘凤：“子和，莫不是你也...”

“主公想哪里去了，我于主公的忠心天地可鉴，只不过袁绍终究是占据了四世三公的好处，到时候冀州的英豪若是支持袁绍，那主公的处境可就危险了！”

韩馥急了，额头的细汗越来越多。

“子和，那我该怎么办？”

“主公，我已经给你指出明路了，只要主公广开胸襟，重用贤能，他袁绍便是有当地豪族的支持，也没有那么容易迫使主公就范，毕竟主公可是州牧，而他只是个太守罢了！”潘凤说道。

广开胸襟，重用贤能！

韩馥听到这话心思一转，很快就明白了潘凤的意思。

“子和是让我招降徐荣为我所用，然后以此对抗袁绍？”

潘凤点点头：“不光是徐荣，其他有能力的贤才都要重用起来，而徐荣此人原是董卓麾下的大将，多少也有些能力，若是将其招降，再让末将稍加培养，今后对付袁绍的时候未尝不能报答主公的不杀之恩！”

“最重要的是，徐荣并非冀州本地人士，跟那些本地豪族无牵无挂，有些主公不好出手的事情完全可以交给徐荣去做...”

潘凤后面的没说下去，但韩馥已经明白了之后的意思。

无非是他做好人徐荣做坏人，然后顺顺当当拉拢那些冀州豪族，就算不能让他们完全倒向自己，至少也不能明面上支持袁绍！

潘凤的提议让韩馥喜出望外，他甚至都没注意这建议潘凤这个武将提出来的。

激动地在营帐中来回踱了几步后，韩馥最终下定了决心。

“既然子和这么说了，那你就去告诉他，只要他愿意效忠于我，我便既往不咎，让他做冀州上将！”韩馥终于松口了。

潘凤点点头，领命退下。

......

在潘凤下去劝说徐荣的时候，冀州军在荥阳一带伏击西凉大军，斩首三万余的消息也开始在诸侯营地中传了开来。

与之一同传开的，还有张郃与麴义的名字。

这时候，很多人才知道，在韩馥麾下的将领中除了潘凤以外，还有张郃与麴义这两员大将！

当然，更多的人是震惊西凉军居然绕了这么大一圈想要袭击后方，也亏冀州军在荥阳那边设了埋伏，否则联军的后方很有可能就失守了！到时候整个战场的主动权就会落在董卓手中，这是所有人都不愿意看到的。

不过有一点众人也非常好奇。

韩馥麾下的将领怎么会出现在荥阳一带？而他们又是怎样觉察到西凉军的绕后突袭的？

集中议事的时候，众人把这些疑问一问出来，韩馥的尾巴就翘到了天上。

“诸公有所不知，我麾下的都骑尉沮公与交友甚广，我等会军的那些日子，他去颍川拜访了好友，也正是那好友的提示才让我注意到了西凉军奇袭后方的可能，于是便派军前去埋伏，却不想，逮到了这么一条大鱼！哈哈哈！”韩馥仰天大笑起来。

此时的诸侯们已然得知这次奇袭后方的西凉军共有四万人马！这四万人马被张郃与麴义一顿埋伏，直接折了三万多人！

这人数比诸侯联军集结以来消灭的西凉军加起来还要多！

其他诸侯听到韩馥的话都嫉妒得眼睛发绿，只有曹操的脸上若有所思。

颍川，乃文人圣地也！

曹操觉得自己身边能征善战的将领是有一些，但出谋划策的谋士却一个没有，而韩馥的话已经向他说明了一个谋士的重要性，所以他决定等这次讨董结束，便去颍川走走看看，如果能找到几个能人相助，则大业可成！

众人面前，韩馥继续在炫耀着他麾下的各个将领，而他口中的头号大将潘凤，此时正在带徐荣熟悉冀州大营的各级将官。

不错，徐荣最后还是降了。

其实在董卓营中的时候，徐荣的地位就非常尴尬，对他来讲，想要在西凉派主导的董卓集团中再进一步几乎是不可能的了。

更重要的是，这次的突袭失败，以董卓的暴脾气回去之后基本就是人头落地的结局，就算董卓最后没有杀他，那些西凉派系的将领也会趁机落井下石，到时候坐冷板凳是最好的结果，差一点的被直接剥夺军职都有可能！

除此之外，在这次突袭中暴露出来的问题也让徐荣对董卓集团失望至极。

派系斗争终究是自取灭亡之路，如果在巨蛇谷前没有樊稠的那番话，没有他的怄气前行，或许现在的结局就会改写。

连出征在外的将领都这样明争暗斗，就更不要说留在董卓身边的那些了。

在外界压力之下尚且有这样内斗的心思，若是没了外界的压力，愈演愈烈的内斗也能把整个团体给搞垮，到时候留给他们这些不是西凉派系将领的结局无非两个。

要么死，要么逃亡！

与其跟人勾心斗角弄得身心俱疲，不如跟了韩馥，人家好歹也是州牧之职，投降于他不算丢人。

更重要的是，还有眼前这个潘凤！

真乃旷世奇人也！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363299"  chaptername="第三十三章  徐荣降了">加入书签</a>
</div>
