    有目的的预谋~

    俏寡妇恍若未觉的还在述说着小时候在乡下的快乐时光，那时候不能说是无忧无虑，最起码也应该是能吃上一口热乎的饭菜。

    可自从嫁给贾家之后，似乎一切都变了。

    尤其是在贾东旭走了之后，一切的流言蜚语，针对她的事情，总是在接二连三的发生，徐冬青知道这些....

    渐渐的话题有些伤感？

    徐冬青将两人给送走之后，关上门！

    “表姐，我看冬青是就非常的不错啊，你能不能将他介绍给我啊。”秦京茹一脸的希冀，当看到厨房堆满的酒菜的时候。

    秦京茹觉得徐冬青是一个非常有能力担当的人，若不然也不会如此的厉害。这可是在她的意料之外。

    原本也不过以为是一个普通的打工族，可是她万万没有想到竟然还有意外的收获。关键是长得也还行。

    年轻就是最大的资本！

    咳咳~

    秦淮茹咳嗽了两声，看着眼前的表妹，有些异想天开，徐冬青现在无论怎么说都是轧钢厂的一个副主任。

    会看上一个乡下来的土妞！

    这不是在给自己找不自在吗？自己的内心虽然也有些想法，二女侍一夫，后来想想也是有些荒唐。

    自然也不会在答应。

    “京茹，做人还是脚踏实地吧，徐冬青不是你可以高攀的存在，我们找个门当户对的人不更好。”

    秦淮茹赶紧拒绝，她也怕秦京茹一时之间有些接受不了，万一要是回到乡下说两句闲言碎语，那她以后还如何在秦家屯待着啊。

    流言蜚语？

    会不会被扫地出门。

    着徐冬青和一个大少爷一般，也没有见他流露出和谁结婚的意愿，不用想也知道这家伙想要当一个海王。

    不愿意被婚姻说束缚。

    有人说过婚姻是爱情的坟墓，自己本身就是在坟墓的泥潭之中挣扎着，那徐冬青会主动入坑吗？

    看这货明显就是想要放飞自我啊，若是说一个无名无分的跟着，或许还有一点可能，想要嫁进来。

    每天面对的柴米油盐酱醋茶，想想有些头疼。

    “表姐，你这么能这样说你的表妹呢？我怎么说也算是肤白貌美吧，虽然比不上你的长相，可是比起一般人来说, 还是挺不错的。”

    秦京茹有些不满。

    哪有自己的亲人这样说自己家的小白菜长得和一头猪一样, 若是能嫁给徐冬青, 想来也是不错的选择。

    最起码比秦淮茹过得日子好。

    现在的贾家可就靠秦淮茹一个人在支撑，生活比较苦啊，尤其是她那婆婆, 妥妥的反派之一。

    不待见秦淮茹娘家来的人，原本是一家人, 开始还让她寄居在其他人家里, 不就是家里添一双碗筷吗？

    这都有点舍不得, 好抠门啊！

    秦京茹有些不满....

    “京茹，赶紧去隔壁暂时先住下吧, 胡同口的王媒婆不是明天要给你介绍一个对象吗？也是厂里的员工，工资也不低，明天好好的打扮一下, 若是看着满意, 我们就答应下来。”秦淮茹赶紧让她回到隔壁的屋内。

    在这样的待下去, 她怕自己都有可能露馅。

    俏寡妇看着还有一些天真的表妹, 只能用涉世未深来给她开脱思想的幼稚，现实的骨感, 又岂能和理想的美满来比较。

    回到屋内。

    “秦京茹安排到隔壁了。”张氏一脸淡漠的看着眼前的儿媳妇，总感觉有一丝的莫名其妙，怎么会对她这样的上心啊。

    自家的生活, 都是一地鸡毛。

    眼看傻柱和自己家越走越远，也不想着维护一下彼此的感情, 最起码也要给傻柱留下一丝的念想。

    这样才能左右逢源！

    “安排过去了，婆婆, 我希望你最近安分一点啊，不要给我再惹出什么乱七八糟的事情来了, 咱家明明不缺那一顿饭钱，为何要和傻柱联系呢？前天的闹剧，我可不愿意在看到了。”秦淮茹警告道。

    “知道了，原本是一件好事，谁知道许大茂这孙子在后面捣鬼呢？狗咬狗，一嘴毛，谁也落不下半点的好处。”

    张氏叹了一口气。

    如果没有人捣乱，这不是又给家里剩下了一顿的饭钱。

    关灯睡觉！

    第二天的早上，徐冬青伸着懒腰，推开门，看见俏寡妇早已在水龙头的边上洗着棒梗的臭衣服，旁边还站着一个碎花布棉袄的姑娘。

    正是那秦京茹！

    手里面还磕着瓜子，小心翼翼的看着门外。

    “表姐，你说那王媒婆给我介绍的是一个什么人啊，我怎么听聋老太太说是胡同口一个鳏夫啊。”

    秦京茹心里面有些不乐意，若不是听说这彩礼比较高，她还真得不乐意答应见面的。

    咳咳~

    秦淮茹望了一眼正在晒太阳的聋老太太，果然是清闲啊，平时在胡同口晒太阳，和周围的人聊天。

    自然也知道家家户户的真实情况？

    无奈的点点头：“那李大力年龄也不大，也就三十出头，老婆走得早，还有两个孩子，奈何人家能挣钱啊。你若是嫁过去，或许还能享福呢？”

    秦淮茹也不愿意表妹嫁给这样一个人啊，大好的年华，竟然给人当后妈，可惜表姨夫不是一个东西啊。

    为了贪图钱财, 再加上媒婆在中间捣鬼。

    才将错就错的有了今日见面的一幕。

    秦京茹有些不乐意, 小眼睛一瞅，看着才起床的徐冬青，小声的在秦淮茹的耳边嘀咕道：“表姐, 你就促和一下我和徐冬青呗。”

    秦淮茹无语的看中眼前的想入非非的秦京茹，一点也不考虑自己的实际情况，还有不了解徐冬青的为人。

    跟着他，吃香喝辣不成问题！

    可若是想要有什么非分的想法，那就是有很大的问题了，身边招蜂引蝶的姑娘，一个个都恨不得傍上他。

    大款呗！

    谁不爱？

    苦笑的摇摇头：“徐冬青，是一个花心大萝卜，你可不要被他憨厚的外表给骗了，他其实和轧钢厂的女工纠缠不清。不适合你。”

    秦淮茹为了自己，也不愿意秦京茹就这样的陷入其中，当一脚踏入泥泞的沼泽之中的时候，才会方向悔之晚矣。

    想要离开，随时都可以啊。

    这少爷更是不会阻止你，可是当你吃惯了山珍海味的时候，还会在意那些粗茶淡饭吗？想要回去过以前的苦日子。

    根本就不可能？

    到时候，如何是好，那也唯有睁一只眼闭一只眼，凑合的过日子吧，真当她心里面对徐冬青有多少的爱意？

