    沈青黛此刻厉声说道：“你们怎么就让他给逃了？”

    此刻，沈阉不知所踪，她自己的安危，根本无法保障。

    难道还能在诡异调查局内住一辈子不成？

    云海帆面色也并不好看。

    此时，屋内，李长青，白川，胡雄，黄家易，还有陈丞，都坐在里面。

    云海帆看向黄家易，沉声说道：“这么多人围攻，陈丞先生都陪着一起去了？你竟然还能让沈阉给逃走？黄家易，你干什么吃的？”

    云海帆还并不知道具体的详情，不过光是听到沈阉逃走，就够让人恼怒。

    黄家易有些尴尬，这，甩给陈丞吧，万一陈丞小心眼呢……

    自己硬背吧。。。

    又有点不甘心。

    陈丞坐在一张椅子上，平静说道：“是我大意，让他逃走，我的责任。”

    云海帆的面色，缓和了许多，瞪了黄家易一眼，这家伙怎么不先说说情况？

    云海帆咳嗽了一声，道：“刚才，我话说得稍微重了点。”

    “那是战场，瞬息万变，有一点失误，也是能够理解的。”

    “更何况咱们还不够了解沈阉，竟不知道他并非是妖怪，所以，这件事也不能全怪陈先生的责任，我们第一局未能把详细情况告知陈先生，也是主要原因。”

    陈丞平静道：“我会亲手将他找到宰掉的。”

    “陈先生不用多想。”云海帆目光看向沈青黛和张熏儿，问：“两位，沈阉逃了，你们可知道他有没有什么隐秘落脚的地方？”

    张熏儿摇头：“就算知道他隐秘落脚点，如今只怕已经猜到我们二人背叛了他，哪还会去？”

    “哎。”云海帆略感头疼，说道：“这件事，暂时就这样，看调查总局如何决定吧。”

    说完，他的目光，放在了张熏儿和沈青黛的身上。

    两只妖怪能不能安全离去，全凭云海帆的一念之间。

    在将沈青黛送来前，总局便说过，看沈青黛和张熏儿的表现，可以由云海帆自己定夺放不放走。

    “你们可以离开了。”云海帆开口说道。

    张熏儿松了一口气，诡异调查局，竟然说话算话，答应放了自己。

    云海帆提醒说道：“不过我需要提醒二位一句，若是害人的话，迟早会落到我们手上。”

    “请放心，我会带着父母到北方深山中住下，给他们养老送终。”

    张熏儿本就不迷恋这些繁华，前来麦德伦特区，也是因为这里有最好的治疗条件。

    如今父母身体并无大碍，她也准备离开了。

    张熏儿起身，看了沈青黛一眼，然后便大步离去。

    黄家易听了云海帆的决议后，虽是微微皱眉了一下，但并未多说，起身带张熏儿去接自己的父母离去。

    张熏儿是走了。

    但另一位……

    “我不走。”沈青黛此时摇头起来，说道：“沈阉还未被找到杀死，你们调查局得负责我的安全！”

    咦。

    别的妖怪都是恨不得赶紧离开，这丫头竟然不愿意走。

    云海帆也是第一次遇到这样的情况，有些诧异的说：“沈姑娘，你不走，还准备在我们调查局住下？”

    “既然你们都愿意放了我，说明你们是讲诚信的，你们之前可说过，要保护好我安全的。”沈青黛眼珠一转，说道：“我可以去调查总部，那里面最安全啦，你们也不用担心我跑出去后作恶。”

    “我……”

    这样的要求，云海帆第一次见到。

    他咳嗽了一声：“我先给总部汇报一下，请总部定夺。”

    “多谢三位，哦不，是四位来援助。”云海帆笑呵呵的说道：“三位休息一夜，明日再回去吧。”

    事情，算是暂时告一段落了。

    沈阉这次逃走，短时间内，也很难再掀起什么风浪。

    第二天的清晨。

    停车场。

    云海帆亲自前来，送李长青，胡雄，白川，和唐小雨三人一鬼。

    “多谢几位前来帮助。”云海帆带着笑意，随后，仿佛想到了什么，说道：“几位这次回到南临市，恐怕可有得忙咯。”

    “额？”

    什么意思？

    胡雄带着好奇之色。

    “听说最近，不少邪魔都在往南临市附近，不知道谁夜观天象，说大概在半个月后，南临市将会有邪星降临。”

    “他们想要互相争抢邪星。”

    云海帆说道：“总局那边，据说也在关注着这件事，兴许到时候也会派人过去看看。”

    南临市附近？

    邪星？

    胡雄一听，忍不住骂道：“哪个狗日的胡言乱语，踏马的。”

    要是那些邪魔，真汇聚到南临市。

    以南临市的能量，根本不可能斗得过那群妖魔。

    “多谢了。”白川微微皱眉了一下。

    “总之，小心一些，有缘再见。”云海帆笑着说道。

    他们开车从第一局的大楼内出来。

    胡雄骂骂咧咧了起来。

    旁边的李长青则说道：“你想这些做什么，只要那邪星别落在市区，要是在郊外，让那群妖魔自己斗个死去活来便是，怕什么。”

    “倒也有理。”

    胡雄心中暗道，反正那群妖魔是要互相争抢的，一群王八蛋，自相残杀，死远点就行了。

    这样一想，他的心情，舒服了不少。

    李长青和唐小雨坐在后排，这一次，沈青震也死了。

    沈阉也不至于对李琳和李晴雪报复。

    他恐怕报复的重点，会是沈青黛和张熏儿，怎么也轮不到自己和亲人的身上。

    他也忍不住哼起小曲。

    众人回到南临市时，已经是晚上九点。

    先找了个餐馆，吃了一顿，然后胡雄开车将唐小雨和李长青送回了家。

    上楼，李长青躺在沙发上，说：“沈阉妖怪集团的问题总算解决了，咱们后面，可以好好赚钱了！”

    唐小雨很是开心，她说：“咱们接下来怎么做？”

    “先……嘶。”

    这时，李长青的胸口，忽然传来阵阵疼痛。

    这股阵容，慢慢蔓延到了脖子。

    李长青察觉到不好，赶紧跑到镜子前。

    胸口的黑线，此时，已经越过了脖子。

    遭了！

    尸煞劫来了。

    李长青面色凝重起来，他体内的尸气，开始变得不受控制。

