    三招之内，杀了刘振雄？！卧槽……这特么的是打上头了吧！

    周围看客们惊愕不已，心中如是想到，绝对是打的红眼、失去理智了，否则，绝说不出这种话。

    想想也是，刚才的苏玄还是压着刘振雄打，几乎占据了绝对上风，近乎碾压！

    可转眼之间，刘振雄临阵突破，步入大天位境不说，真正的实力还达到了大天位中期左右的样子，确实难以接受。

    “不明智啊……”

    “就算刘振雄突破到了大天位境，这小子打不过，但以他的速度，跑还是没有问题的吧？”

    “唉，太冲动了！”

    “他究竟有何底气，说出三招斩杀刘振雄的？”

    周围看客们已经后退到了很远很远，但目光已经汇聚在苏玄跟刘振雄这边的战场，你一言我一语，纷纷抒发自己的看法。

    ………………

    “三招杀我？哈哈哈哈哈，苏玄啊苏玄，我真不知道是该说你狂妄呢，还是无脑。你怕是没睡醒吧！”刘振雄也大肆的嘲笑道。

    苏玄却是一副真的上头了的感觉，对刘振雄的嘲笑置若罔闻，只是盯着他：

    “你不敢？”

    “我有何不敢？！”刘振雄冷哼一声：“看来你不仅仅是个疯子，还是一个不折不扣的脑残，我刘振雄倒要看看，你是怎么三招杀我的！”

    “那你可要看好了……”苏玄闻言幽幽的道，继而他直接出手，手臂挥动间，残影划过，万分之一个呼吸的时间，直接挥出三掌：

    “苍穹裂！苍穹裂！！苍穹裂！！！”

    这部《苍穹裂》乃是上一次斩杀那名老妪，从她的空间戒指中获取的一部天级下品掌法，目前以苏玄的实力，直接驱使可以拍死中天位前期左右的武道修者。

    然而敌人是刘振雄……苏玄更疯狂了！

    八倍爆血开启。

    九千六百万斤……接近一个亿的纯粹力量+极致玄气+入微级掌意，尽数从玄府运转而出，连拍三掌，每一掌都犹如陨星冲撞般。

    三道掌印直接撕开天地之间，一道道纵横交错的巨大裂缝，倒映在天穹之上。

    好恐怖的掌法……刘振雄扫了眼天穹上的裂缝，瞳孔微微放大！

    “翻天印！！！”但，同一秒，苏玄再度挥手，依旧是接近一个亿的力量融汇了极致玄气，携带入微掌意，恐怖挥出。

    刘振雄的头顶骤然凝聚一道大手印，这道手印……遮天、蔽日！

    不仅如此，在刘振雄的脚下，好似炼狱流转，诡谲、深渊那般！

    “喝！！！圣火拳！”两招出，刘振雄已经震撼到无语绝伦，他当即不敢再有一分一寸犹豫了，直接运转玄气，将大天位中期的战斗力，发挥到了淋漓尽致，身法攒动间，犹如炮弹一般向苏玄弹射而来，同一时间，他五指呈拳，将那部天级上品的拳法武技挥发了将近百分之二百的战力。

    而在出拳的同时。

    刘振雄再度撑起了山河印，用来防御苏玄那名为‘苍穹裂’的恐怖三道掌印、及‘翻天印’的惊悚大手印！

    “呵呵，来的好！”苏玄看着直冲而来的刘振雄，大喝一声。

    刘振雄不愧是大天位的武道修者，战斗经验真的非常丰富，知道果断的出手，而不是躲在原地防御，但，苏玄又何尝没有防备这一手呢？

    于是，在刘振雄如炮弹般攒射而来的一瞬间。

    苏玄动了，《浮光掠影》+《神驹步》的两部身法武技，让他的速度快到了极致，快到了围观看客们眼球瞬间爆痛、短暂失明了。

    这一动，苏玄的残影划过一条长长的直线，犹如飞机在天穹飞过留下的白线一样。

    在移动、逼近刘振雄的同时，苏玄手握赤麟，喉结滚动、声如惊雷：

    “煅天！！！！”

    移动的过程中，煅天刀已经完成了蓄力。

    千分之一个呼吸后。

    两道身影交错而过……

    不管是苏玄，还是刘振雄，实力都异常强大，速度当然也不会慢，所以，两人交错的交手，根本无法看清。

    当众人的是视线恢复，再定睛，首先看到的是，刘振雄上半身的两个肩膀，光秃秃的、鲜血淋漓的，两条带着殷红妖异鲜血的手臂，掉在了地上。

    仅在瞬息，苏玄斩断刘振雄双臂！

    “啊！！！！”刘振雄惨叫着，双眼猩红，承受了难以忍受的痛苦跟不甘、不敢置信、绝望：“我的手……我的手……我要杀了你！要杀了你啊！！！”

    刘振雄声嘶力竭的咆哮！气急败坏的咆哮！！杀意狂暴的咆哮着！！！

    “你没有机会了。”苏玄转身，淡淡扫了一眼刘振雄，话音落下的一瞬间，苍穹裂的三道掌印、翻天印的大手印，尽数抵达刘振雄肉身。

    “碰！！！”

    这一瞬间，以刘振雄所处位置为中心，地面中出现纵横交错的裂纹，延续百米，房倒屋塌、墙倾脊摧！

    而刘振雄的肉身，直接分崩离析、与元神尽数湮灭，死的万分透彻！

    “呼……”看到刘振雄已经死的连渣都不剩，苏玄长长舒了口气，刚才连续施展三次苍穹裂、一次翻天印，还有煅天刀，加上前面的战斗，哪怕是苏玄，消耗也是堪称巨大。

    他的肉身强度虽然步入乾体前期，且有玄府，但他毕竟是人，而不是机器。

    至少，现在的他，已经无法做到再杀一次拥有大天位中期实力的刘振雄。不过，他赢了，不是吗？！

    “…………”此时此刻，远处围观这一场战斗的武道修者们，直接呆滞了。

    这，这个只有地位尊者境中期修为、年纪仅有24岁、来自下玄世界的小子，真……真的把刘振雄给杀了？！

    卧了个惊天大老爷的槽！！！！

    如果不是亲眼所见，而是有人给他们讲述这件事情，他们一定会大骂那个人傻x、没睡醒。

    而即使是亲眼所见，他们也久久无法回神，着实没有办法相信这是真的。

    良久，他们好不容易回过神来、接受了这个事实以后，现场哪里还有苏玄的身影？只剩下刘势一具尸体，直挺挺的躺在那里。

    ………………

    苏玄随便找了一家客栈。

    直接开了一件天字号上房，然后直接将刚才搜刮的刘振雄、刘家五位长老、当然还有刘势的空间戒指，摆在了桌子上，搓了搓手。

    “身为刘家家主，他的空间戒指里宝贝估计不少，又可以提升实力了，这种感觉真好！”苏玄舔了舔嘴唇，忽然有点爱上这种杀人越货的感觉了呢，果然，武道世界中，提升实力最好的办法，就是杀强者、抢宝物跟资源，远远要比自己满哪搜刮要高效的多。

    顿了顿，苏玄收回思绪，用传音之法呼唤道：“菱儿？”

    这时，圣龙戒中迸射一道光影，继而一道矮小、像个瓷娃娃，眸子黝黑有神的婴儿，出现在苏玄脚下。

    “哈~~~！”菱儿好像正在睡觉，出现以后用小手拍着小嘴打着哈欠，没好气的道：“叫我干嘛？”

    “不是吧菱儿，刚才我在跟人打架，你在睡觉？”苏玄无语的看着菱儿。

    “他又打不过你，你的底牌尽出，够他死八回的，有啥好看的？睡觉它不香吗？”菱儿翻着白眼道。

    “额……好像有道理。”苏玄摸了摸鼻尖，表示认同，确实，他与刘振雄交手，的确没怎么出底牌。

    诸如天地玄黄钟的镇压、十二倍爆血等等，都没有使用。

    笑了笑，苏玄继而问道：“菱儿，你说我现在的实力，大概在什么层次？”

    他现在底牌太多了，也没有真正遇到过能让他达到极限、倾尽所有底牌大招的敌人，对自己的实力，已经没有一个明确的认知了。

    “粗略估计，在大天位后期左右吧！遇到大天位后期大圆满，或者半步神境的武道修者，能有个一战之力。”菱儿想了想，认真的回答道。

    “我知道了。”苏玄点点头，保证自己心中有数，旋即道：“对了菱儿，我要闭关修炼了，你帮我盯着点？”

    有菱儿在，苏玄现在闭关修炼省心多了，遇到什么问题，菱儿都可以讲给他。

    “好。”菱儿应了一声。

    苏玄就开始整理刘振雄等人空间戒指中的宝物了。

    不愧是大家族，真富有。

    上品玄石累计起来，足足有将近七十万块，中品、下品玄石不计其数。

    武器功法丹药这些，也都不凡，拿出去能卖个很好的价钱，武技的话，苏玄粗略扫了一眼，没有自己能够用的上的。

    当然也有许多对苏玄有用的武道资源。

    比如：玄灵草、天霜露、烈焰叶……这种富含大量玄气的宝贝，每一个拿出来，都要比几十万块玄石蕴含的玄气还多。

    “看来到了上等位面，玄石反而是最不重要的武道资源了，它更多的存在价值是充当货币……”

    苏玄喃喃自语，接着，将目光锁定只有小拇指盖大小的、像是某一种植物的根茎的东西。

    “龙玄脂？！！！”

    也就是这一秒，菱儿突然失声的惊呼起来，苏玄的注意力下意识被她吸引。

    “菱儿，这个东西很牛逼吗？”苏玄略带好奇的问道，这么一小块东西，竟然能让菱儿这种活了上千年的器灵失神、惊呼？

    “何止是牛逼，简直牛逼大了！！！”菱儿用力的点头，小脸上写满着认真。

    看了一眼茫然的苏玄，菱儿深吸一口气，缓缓开口解释道：

    “这个东西，名为龙玄脂，莫要说在低武位面，哪怕是在高武位面，一株龙玄脂，也是各个武道势力哄抢、打的头破血流、死伤无数的至宝！”

    “原因在于，龙玄脂内附的能量，是最接近龙的存在，它可以使你的玄气更加纯粹、实质化！”

    “且，还可以将骨骼进行锻造，哪怕是在神境之上，一株完整的龙玄脂，也可以将骨骼锻造比原来强大百倍。”

    “而你手中的这块，正是龙玄脂，虽然，只有不到完整龙玄脂的十分之一，但对于现阶段的你来说，足够用了！”

    “龙玄脂还有很多的逆天作用，只不过现在距离你都太远了，这一小块也做不到。”

    “尽管如此，这一小块龙玄脂，把你的实力提升个三五倍，也不是啥问题。”

    ………………

    听完菱儿的介绍，苏玄瞠目结舌，咽了咽口水：“卧槽，这么霸道？！”

    “对！！！就是这么霸道，苏玄啊苏玄，你可真是捡到宝了啊！”菱儿真的佩服苏玄的运气了，龙玄脂这种珍稀至极的玩意，都被苏玄遇见了，这是什么样的运气啊！

    “将实力提升个三五倍……”苏玄舔了舔嘴唇，呼吸微微有些急促。

    当即，他没有任何犹豫，直接就按照菱儿的吩咐，开始吸收这一小块龙玄脂。

    苏玄闭关修炼这段时间。

    上玄城，炸锅了！！！

    刘家的现任家主刘振雄，被人当街杀死，与他一起的，还有二儿子刘势、五个内门长老，这一则小子，无异于重磅炸弹一般，在城中流传起来。

    一家酒楼中。

    “你们听说了吗？刘振雄被人杀了！”

    “这么大的事情能没听说么，据说，杀刘振雄的竟然是一个只有二十四岁的年轻小子。”

    “何止？他只有地位尊者境中期的修为。”

    “你们那些不够劲爆，我告诉你们个劲爆的，那小子来自下玄世界。”

    “什么？！下玄世界，你放屁呢吧！下玄世界能出这种强者，我直接吃---屎！”

    …………类似于这种对话，还充斥在上玄城各个角落，特别是茶楼、青楼等人多的地方，在这样一传十、十传百、百传千下，苏玄这个名字，名声大噪，响彻整个上玄城。

    与此同时。

    刘家。

    后山一间石室之中，一个老者正盘膝而坐，周身玄气萦绕，房间温度不断升高，而这老者的气势却愈发内敛。

    突然，老者睁开双眼，一双苍老浑浊的眼眸爆射凌厉：

    “是谁杀了我儿振雄？！！！”

    说话之间，原本足足有接近零上百摄氏度的石室内，温度瞬间锐减至零下几十度，无边无际的愤怒、杀意席卷，仿佛实质化了一样，化作气流刀刃，涟漪状冲击石室，石壁瞬间出现一道又一道的裂纹！！

    如果此刻有人见到这个老者。

    定然大惊！刘家老祖宗，活了上千年的超级强者，竟……竟然出关了！！！

