    第128章饥不择食

    池枣枣眨了眨眼睛，没回话还给霍骐英塞报纸，示意他细看领导视察交易市场的报道。

    霍骐英又惊又喜，仔仔细细看了几遍报纸发刊的时间以及报道内说的日期，内心激荡不已。

    接下来的时间，池枣枣又给霍骐英看了几个很有参考价值的报道：农业产业特色化、水稻+鱼塘+养鸭创新模式、蔬菜水果家禽价格波动等等。

    池枣枣有意培养霍骐英的政策敏感度，希望对方能培养出好习惯——利用现有的信息渠道来收集与行业有关的重要信息,了解行业发展现状。

    最终目的是，霍骐英将来可以通过这些收集来的报道，分析归纳总结，做出对自己的行业发展做相对准确的预判。

    政商一体（为了过审，具体内容不展开赘述），这是非常重要的观念。

    要想拼搏出一番事业,必须要紧跟时代发展浪潮，顺势而为之。

    如何紧跟时代发展浪潮？那就是研究政策。

    可以这么说，每一项政策都是基于国泰民安、繁荣富强的目标而颁发，给各行各业做出宏观指导，指明发展的方向和路线，有着极大的研究价值。

    此时的霍骐英无法理解池枣枣的“良苦用心”，但他这人有个最大的优点——向优秀的人看齐。

    霍骐英很有自知之明，他不会骄傲自满，也不过分自卑，自怜自艾。

    池枣枣比他优秀，对他也没坏心，霍骐英只管听从对方的安排，让做什么就做什么。

    许青松打电话的间隙，悄然观察着池枣枣和霍骐英,很快就发现池枣枣打的小九九，心里又对她高看几分。

    比预计的时间提早半个小时，许青松打出去的电话陆续收到回复,对方给的答复正合他意。

    没过多久,办公室外传来哔啵哔啵的警笛声响起。

    许青松笑了。

    霍骐英恰好抬眼看过来，发现许青松的笑容特别恶心，像是偷着腥的野猫。

    嘿TUI，糟老头子笑起来蔫坏蔫坏的，特别恶心！

    霍骐英视线不受控制地落在许青松身上，边盯着对方看边用力地搓手臂的鸡皮疙瘩。

    他的身体比意识反应更快，起身挡在池枣枣的跟前，霍骐英不想让污了池枣枣的眼。

    又等了半个小时，许青松陆续接到几个电话，他笑得像朵菊花。

    由于心情大好，许青松说话的声音轻快不少，言语轻佻：“小姑娘，走，叔带你吃香的喝辣的。”

    霍骐英脸唰地沉下来，拳头硬了！

    这姓许的糟老头子当着他的面调戏他的弟媳妇，是不是想挨揍？

    池枣枣见状好笑又无奈，及时出声道：“骐英哥，走！我们狠狠宰许老板一顿！”

    许青松眼没瞎，他放着那么多绝世美人不要，会看上她这种貌丑无颜的丑姑娘？

    霍骐英仍凶神恶煞地瞪着许青松，随时都有可能会挥拳相向。

    许青松后知后觉，哭笑不得道：“小伙子,我晓得你们年轻人血气旺，我没别的意思，就是想请你们吃顿便饭。”

    他的年纪都能给这俩年轻人当爹了！

    再说了，他养在家里家外的家花野花有六朵，还是七朵来着？

    甭管有几朵娇花，他许青松再落魄，也不至于饥不择食到，非要啃池枣枣这棵长相不佳的歪脖子树！

    (本章完)

