    第三十四章：buff加成

    《金光咒》成了漏光咒。

    这该怎么办？

    在线等，挺急的！

    “阿驹你个王八蛋，你对得起我们这么为你牺牲吗？”

    不好笑挥舞着手臂，鼻头皱起，想用手去捂，味道更重了。

    “呕~”

    怎么味这么大，难道我的肾真的不好？

    他的鼻子当场抗议，差点吐出来。

    “阿美啊，你还记得我吗？我是坚叔啊，阿发的表亲。”坚叔当场变节，对着女鬼讨好着，继续说道：“其实我一开始就是站你那边的啊。”

    “吼——”

    陈阿美转头，张口怒吼。

    血盆大口，传来阵阵的血腥味道。

    “哎呀，你别这么凶嘛。其实我啊早就......我靠，真咬我啊！”

    坚叔刚想凑上去讨好拍屁股，就被陈阿美的血盆大口劝退。

    他扣了抠鼻子，对着众人道：“反正我是没辙了，你们想想办法吧。”

    “哈！你这还叫想办法啊，分明是想叛变！”刘备指着坚叔，一脸气愤的继续说道：“兄弟们，我要大义灭亲，消灭这个叛徒！”

    说着。

    刘备抬起手肘就对着坚叔就是一下，接着拳打脚踢。

    “我干！你来真的啊！！”

    “不来真的，还和你开玩笑啊！！”

    “干！”

    ..............

    ..............

    拳怕少壮，棍怕老郎！

    没混在手的坚叔还真不是刘备的对手，被打的连连后退。

    就是后退的方向有点不对，这两人离大门口越来越近了！

    红绿灯的双眼一亮。

    他用手肘抵了一下不好笑，不好笑会意，两人互相使了个颜色，都明白对方里的意思了。

    “哈，你个老扒皮坚叔，经常克扣我们工资。今天我要代表月亮消灭你啊！”

    “没错，打死你个奸人坚！”

    红绿灯和不好笑朝着刘备和坚叔的方向跑去。

    那速度，不像讨债，像逃命！

    咚！

    大铁门近在咫尺，却猛地关上！

    四人组转头，一双血红色的眼睛正盯着他们看。

    丢，心生胆怯！

    红绿灯愁道：“怎么办啊？”

    “掰掰看咯！”

    “1，2，3！用力！！”

    铁门纹丝不动！

    “打不开啊！”

    “要不要我帮你们啊？”

    “那最好不......噗！”

    坚叔脖子被女鬼单手掐住，人立地腾空！

    “不……不好笑……”

    坚叔磕磕巴巴的呼喊，情况虽然危急，但他的理智尚存。

    “哦哦。”

    不好笑看了眼自己，秒懂。

    他都没有犹豫，朝着女鬼就扑了上去！

    噗通！

    女鬼厌恶的抬脚，不好笑像皮球似的飞了出去！

    “呀！你掐他，我也掐你！”

    红绿灯看着脸红脖子粗的坚叔，当即心一狠，抬起双手就朝着女鬼的脖子掐去。

    “啊啊啊……你放手啊……咳咳！”

    红绿灯秒被制服，也被女鬼掐着脖子，送上了天。

    “女鬼吃我一击！”

    刘备拿着折叠椅上前举起，还未拍下，女鬼转头看他。

    真转头，180度的那种。

    刘备秒怂，笑着撑开板凳，拍了拍讨好道：“我……我是问你站着累不累，要不要坐一下。”

    噗通！

    咣！

    刘备被一脚踹飞，掠过发哥，砸倒了一张撑开的折叠椅！

    “干得漂亮，兄弟们！”

    女鬼听到声音，身体一震，猛地将头转回，一只温热的手就已经搭上了她的左肩上。

    “天地玄宗，万炁本根……”

    “嘿嘿嘿……”

    挣扎着的坚叔和红绿灯顿时露出了阴险的笑容。

    一道道金色闪电自车文驹的身体窜出，宛若游龙，顺着手臂滑在了女鬼的身上！

    金光璀璨，绚烂夺目，威力不凡。

    所过之处，女鬼皆是皮肤开裂，屡屡黑烟自开裂处钻出。

    果然，

    金光是有作用的，我只是保存不住，直接接触的话还是能起到作用的。

    我真特么是个天才！

    车文驹暗暗的笑了起来，就很舒服！

    “吼吼——”

    厉鬼仰头哀嚎，久久不绝！

    “干得漂亮阿驹！”

    红绿灯有感觉掐着自己脖子的手力量逐渐衰弱，身体正在一点一点的和地面接触，当即欣喜若狂。

    “阿驹抓着的是你那边的手，你当然好啊！我这边的……咳咳……还是非常的难受啊……”

    女鬼听到这句话，忽然像是是受到了启发。猛地发狂，向前探头！

    “……”

    车文驹看着面前这个几乎贴着的，发青发红发紫的脸，心里一突。

    额头上不自觉地渗出豆大的汗珠，汗珠越渗越多！！

    砰！

    女鬼将坚叔甩在了车文驹的脸上。

    “不好！”

    车文驹脱力，抓住的女鬼的手松开。

    砰！

    女鬼又将红绿灯丢了过来。

    扑嗵嗵！

    连环三撞，倒在最底下的车文驹喉咙一甜，一口鲜血‘噗’的喷出！

    这个坚叔果然是个奸细！

    远处的刘备、不好笑、赛金花和发哥暗道糟糕。

    “不要动手了啊！！”

    “阿驹你们尽力了，接下来让我来吧。”

    “呕！”

    发哥在不好笑的搀扶下，爬了起来的他猛然闻到不好笑身上的味道，直接干呕出声！~

    就很无辜！

    不好笑摊手，表示很受伤。

    “不好意思。”

    发哥歉意一声，随即转头对向女鬼陈阿美。

    就很神奇。

    陈阿美真的就站在那里，静悄悄地看着发哥，没有动手！

    “你个臭三八！臭婊子！不就是想拉我去地狱陪你嘛！好，我可以去陪你，当你的鬼佬公！”

    啪嗒！

    发哥不知道从哪里掏出一根烟，从口袋里掏出打火机点着。

    “啵！”

    发哥深吸一口香烟，吐出一撮烟圈，才继续用一副狠厉的表情继续道：

    “但你一定要放过我这群兄弟，他们都是无辜的。还有我再声明一次，你的死真的是个意外，和任何人都没有关系！”

    “要真要说有凶手，那就是你自己，你这个贱三八！臭婊子！是你自己非要作！非要在外面胡搞乱搞！才把自己给搞死的！”

    “好了，我说完了！你动手吧！！”

    发哥丢掉烟头，踩灭烟头，闭上眼睛，真的放弃了反抗！

    “阿发~”

    大表姐面带不舍，看着要为大家做出牺牲的表弟，十分痛心。

    刘备和不好笑也红了眼睛，撇过头去，不忍再看！

    噗呲呲！

    “咳……咳咳……”

    车文驹被一脚倒在了酒柜旁，打碎了一圈的酒。

    “我不是说了嘛！”发哥更怒，指着女鬼骂道：“臭三八，你从始至终想要杀的人都是我，放过我这群兄弟啊啊啊啊！！”

    “别傻了……咳咳……她从一开始就没打算只杀一个！咳咳……”

    “就是，鬼话你也信……咳咳……”

    坚叔和红绿灯相继苦笑，本就狼狈的脸上露出了戚戚然的表情。

    他们再次被女鬼抓住了，这一回不是脖子，而是脑袋。

    女鬼一手抓一个，抓着他们脑袋的手渐渐用力，坚硬的脑袋隐隐变形。

    锋利而又细长的指甲一点点的深入，有鲜红的血迹从额头、前脑和后脑等多出冒了出来。

    “坚叔，我好像看到了我妈！”

    “别傻了，你妈早嗝屁了。不过，我好像也看到了我妈……”

    “坚叔，你说我们是不是快死了？”

    “我怎么知道啊！”

    .............

    .............

    “玛德巴子，放开他们！有种冲我来啊！”

    “你个臭三八，死婊子！活着的时候不做人事！”

    “死了还不做人事！”

    “......”

    发哥湿了眼眶，他一圈圈的骂着，泪水、唾沫交融到了一起，都浑然不觉！

    “嘿……快跑！”

    一双纤纤玉手悄无声息从女鬼身后蒙住了她的眼睛！

    “？”

    “？”

    坚叔和红绿灯一愣，随即真的有感觉女鬼抓他们脑袋的手松弛了。

    两人对视一眼，快速的飞奔出去，简直用上了自己全身的洪荒之力啊！

    逃到了稍微安全的地带。

    他俩回头，想要看看究竟是哪路英雄好汉救了自己，看看有没有机会报答这救命之恩啊。

    救命恩人竟然是一个性感妩媚的俏皮少女！

    此刻，少女双手遮着陈阿美的眼睛，一张俏脸正对着他们眨眼睛，示意一行人快走。

    陈阿美看不见了，甚至就连感官好像也丢了。十指不停的用力握紧，像是捏碎了什么，脸上还露着狠辣歹毒的笑容，可实际上，她只是在捏空气而已。

    看到这里，红绿灯和坚叔连以身相许的心都有了。

    真是又可爱又有爱心啊！

    “奇怪，这也是个女鬼。怎么会来到这种地方，还正好救了我们？”

    赛金花掐指一算，觉得事情应该没有那么简单。

    “算了吧！就算她是个女鬼，也是个漂亮可爱善良、有爱心的女鬼！我们不要辜负她的一番好意，快走...嗯？”

    坚叔看着少女突然急得连连对他摇头，奇怪的停下了嘴。

    但为时已晚！

    “漂亮女鬼？”

    陈阿美的耳朵一动，双手猛地向后一扯！

    “啊！”

    魏小蝶惨叫一声，就这么从后面被扯到了前面，两只遮眼的手也被打落下来！

    “不好，你刚刚说话声太大了，让那厉鬼破了那女鬼的‘鬼遮眼’啊！”

    赛金花掐指一算，脸色巨变。

    坚叔瞪眼，奋力高呼：“麻烦这种事，下回早点说！”

    不好笑浑身颤抖，生带哭腔：“完蛋了！”

    “就你还想从我手上救人！”

    “啊！”

    陈阿美恼怒的拉扯着魏小蝶，越拉越长，越拉越大！

    “哈哈哈！看看你的丑样！！”

    陈阿美狂笑着，拉扯魏小蝶的手劲更大！

    “你放手啊！”

    发哥狂怒。

    “我就不放，你能怎样！哈哈哈！”

    “我特么打死你啊！”

    发哥单手持折叠凳，一瘸一拐的冲上前去。

    已经连累了一大圈好朋友了，可不能再连累一个善良的女鬼！

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，惟道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    这回足足有八句！！

    嗖！

    一道金光比发哥更快、更猛，扑向陈阿美！

    “我叫你放手啊！”

    轰隆隆！

    地面开裂，烟尘散去！

    车文驹单手压着陈阿美，狞笑道：“谢谢你啊，让我知道《金光咒》原来还可以这么用！”

    说着，他再次挥动拳头，拳头上有条条纤细金光闪动！

    “啊！”

    陈阿美抓着车文驹的手反抗着，身体不停挣扎，那原本早已不能用数据测量的力量，此刻被车文驹单手镇压。

    若观察的仔细，便能发现他的手臂与陈阿美接触的地方，都有金光闪动！

    原来，《金光咒》不止可以外敷，还可以内服！

    砰砰砰！！

    一拳又一拳，毫不留手！

    每出一拳，打在陈阿美的身上就会裂开一道细纹。

    一拳一拳，细纹碎开。

    碎开后会有一缕缕的黑气冒出，碰到车文驹周身金光，化为乌有！

    “我错了……大师我错了……是我一时鬼迷心窍，贪恋人间……害怕寂寞……想要多找点人陪我……大师我真的错了……我发誓我下一回再也不敢了……”

    “去你妈的下一回！”

    车文驹拳如雨下，连绵不绝。

    不过十分钟的时间。

    陈阿美化身最后一缕黑气，被车文驹一拳化为乌有！

    物理超度，灰飞烟灭，就连衣服也没有放过！！~

    啪嗒！

    “别以为你化成灰了，我就会放过你！”

    一把板凳重重的砸在了陈阿美消逝的地方！

    发哥的表情，又哭又笑。

    车文驹面色惨白如金纸。

    他拍了拍发哥的肩膀，没有说话，目光注视系统。

    【血：9】

    【功德：200】。

    总结经验：

    念起《金光咒》会消耗阳气，阳气转化为金光，比例约是200阳气，身体+外侧周身叠满四层金光。

    金光可收可放，可根据于念出咒语的长短来控制。

    用途目前发现有两种：

    金光用于内，压制大，消耗小，伤害小，挥发小，足足要捶上几百甚至上千拳才能灭杀厉鬼。

    这里就不得不提了，内用还极度消耗【血】这一项。

    车文驹二百多的血值，直接打成了个位数！

    而金光用于外，难聚集，消耗大，易挥发，压制小，但胜在威力大。

    车文驹回忆起之前抓住陈阿美肩膀时的场景，当时抓了也不到五秒钟，陈阿美的一条肩膀就开始破碎。

    若当时的压制力再强点，陈阿美挣脱不掉的话。

    “应该要不到一分钟！”

    .........

    ...........

    不好笑鼻青脸肿的走道车文驹面前问道：“大佬，接下来我们怎么办？”

    车文驹灭了厉鬼，现在众人以他为核心！

    “你身上好难闻，滚远点！”

    车文驹毫不留情的踢了一脚不好笑，把他踹远，才接着说道：“等警察。”

    我是为大家出生入死才这样的！

    就很委屈。

    躲在墙角的不好笑一脸悲情。

    红绿灯看了眼一片狼藉的大广东迪斯科，甚至连天花板都多了一个窟窿！

    他摆着手，叉着腰，开玩笑道：“我们把这里搞成这样，等警察抓我们啊？”

    “……”

    谁知，一语成谶！

