    雨之国晓组织总部高楼天台。

    宇智波信缓缓睁开双眼，阴霭的脸色满是无法排解的愤恨以及愠怒！

    “没想到宇智波封火竟然如此轻易就将忍刀七人众封印了。”

    绝的声音从宇智波信背后传来。

    那边的战场上，无数的克隆军队全是绝的分身，发生的一切都瞒不过绝，“信，为了防止意外，让金角银角退回来吧。”

    这两个家伙体内有九尾查克拉，在无发抓住九尾人柱力的情况下，他们是唯一能让十尾短暂复活的祭品，所以绝对不能让宇智波封火封印。

    “可以，你立即联系大蛇丸，让他将金角银角封印，复活十尾！”

    宇智波信脸上露出一丝兴奋，等十尾复活，他就准备去摘果子。

    绝悄咪咪的露出一抹淡淡笑意，随后迅速钻入地底。

    与此同时，雨之国与火之国的边境处，某处地底洞穴中，大蛇丸正静静的潜伏着，他的身边，大量的毒蛇密密麻麻的爬行扭曲，层层叠叠，当然，还有更多的毒蛇分散潜藏在火之国边境内，四面八方形成一片‘蛇网’，通过这无数的毒蛇，大蛇丸一刻不停的接收着外界的战况，效率一点也不比绝的克隆军队低。

    忍刀七人众被封印，大蛇丸一点也不意外，毕竟对方可是宇智波封火，这个卑鄙无耻下作没有信用的家伙，可不是区区忍刀七人众可以对付的。

    同时，忍者联军降低速度，将两只作战部队化为侧翼也没有逃过大蛇丸的视线。

    “绝，出来吧！”

    大蛇丸眼皮轻轻一掀，露出金色的竖瞳以及轮回眼。

    “竟然能察觉到我的存在了吗？”

    绝从地底钻出，几条毒蛇挂在他的头上，吞吐着蛇信嘶嘶作响。

    “前线的事，你应该已经知道了吧。”绝开口说道。

    “你是指忍刀七人众？”大蛇丸笑道。

    “啊，宇智波封火太强了，我们秽土转生出来的强者，恐怕无法对付他。”绝笑眯眯的说道，“所以，是时候轮到你出手了。”

    大蛇丸阴测测的一笑，却是笑而不语。

    绝心中暗骂一声，沉声道：“忍者联军的前锋第二战斗部队目前还在和我的克隆军队交手，两边的侧翼，也即将和我的克隆军队相遇，剩下的，就是波风水门率领的主力部队了，你……”

    “绝！”大蛇丸打断了他，“没有得到九尾前，我是不会出手的！”

    如今外道魔像中已经有八只尾兽的查克拉，还差一只九尾就可以复活十尾，这么关键的时刻，他可不会冲锋陷阵，万一出了什么意外，那最后不是要便宜宇智波信那个家伙？

    “九尾的话，哼哼。”

    绝哼道，“这次的秽土转生强者中，有两名来自云隐村的忍者，金角银角，他们体内有九尾查克拉，将他们作为祭品，可以短暂复活十尾！”

    大蛇丸眼睛顿时闪闪发光。

    “成为十尾人柱力后，你就可以得到六道仙人的全部力量，到时你可以很轻松的杀死波风水门，将他体内的九尾封印，从而彻底复活十尾！”绝蛊惑道。

    “金角银角在哪？！”大蛇丸直接问道。

    “在前线，应该很快就会和忍者联军的侧翼，第一战斗部队交手了。”绝道，“金角银角很强大，但如果宇智波封火在你之前赶到那里，一旦封印了金角银角……”

    绝的话，顿时让大蛇丸陷入一阵沉默。

    半饷，大蛇丸下定决心，冷道：“既然如此，那么，就有我来阻止忍者联军主力部队！”

    忍者联军的主力是五个战斗部队，其中第二战斗部队当做前锋，已经和三万白绝的克隆军队战斗，两边的侧翼，第一战斗部队和第五战斗部队，也即将和白绝的克隆军队碰撞，剩下的就是第三、第四战斗部队，以及波风水门、四代雷影、三代土影等忍界巅峰战力。

    大蛇丸想要将金角银角封印进外道魔像，就必须要拖住这些家伙的脚步。

    绝离开后，大蛇丸立即结印，将长门以及宇智波斑秽土转生出来。

    再一次睁开双眼，宇智波斑的眼中寒意更甚，双手抱胸，一脸霸气的盯着大蛇丸。

    至于长门，脸色复杂。

    当初是他将大蛇丸复活，没想到最后，竟然被他反噬，不仅丢了一只轮回眼，甚至变成了他的棋子，几次被他秽土转生，受他操控，难受！

    “宇智波斑，长门，是时候让忍者联军见识一下忍界巅峰的战力了。”大蛇丸缓缓开口。

    “忍界巅峰的战力？你见过吗？”宇智波斑毫不客气的问道。

    “不知道。”大蛇丸可不会无趣到跟一个棋子争辩这些无聊的话题，笑道，“所以让我见识一下吧，宇智波斑！”

    宇智波斑微微眯眼，问道：“你收集了几只尾兽？”

    “这可不是你该问的问题，宇智波斑。”大蛇丸一点都不尊重前辈，冷道，“去吧，拖住忍者联军的主力，别让他们腾出手支援其它的战斗部队！”

    ……

    忍者联军主力部队。

    此时，从前线第二战斗部队传回的情报已经来到波风水门、奈良鹿久以及山中亥一的手中，三忍顿时意识到事态的严重性。

    在此之前，不管是最高统帅波风水门，还是总参谋奈良鹿久，亦或是情报部队队长山中亥一，都没有料到宇智波信会如此的‘急迫’。

    在他们经过几次商议、修改，最后成型的作战计划里，是先牢牢占据两国边境的一处要地，随后以此为大营，一边建立能将感知忍术扩散到整个战场的情报室，一边逐步蚕食进雨之国，最后和晓组织一决胜负。

    但他们万万没想到，己方还未彻底到达战场，晓组织就已经迫不及待的派出克隆军队，发动了疯狂的攻势。

    “第二部队遇到的克隆军队来自雨之国，那么，潜伏在草之国和川之国的克隆大军，也很可能已经朝我们进发！”奈良鹿久冷静的分析，“我建议立即将这里当做主营，迎战晓组织的克隆军队！”

    波风水门点点头，随后看向山中亥一：“亥一，你着手建立情报室，争取将感知忍术扩散到整个战场！”

    “我知道了！”

    山中亥一当即离去。

