    “爸爸？”白夜脸一黑，他这个保持了二十多年童子之身的纯情处男，哪来的孩子。

    “爸爸，饿，吃……”不论白夜此时作何想法，稚嫩的声音依旧不断在他脑海响起。

    很快，白夜反应过来，这突然出现的声音源自何处。

    “你是火灵？”他尝试性的问道。

    “吃……”回答只有一个字，略微有几分急促。

    白夜现在有点迷惘，莫名其妙多出来一个“孩子”不说，该给孩子喂啥吃的也不清楚。

    无奈之下，白夜只能求助系统：

    “系统，火灵需要吃啥。”

    好在，系统给出了答案。

    “祭灵想要成长，或者维持自身的生存，需要吞噬能量。”

    听到能量这两个字，白夜立马清楚了。

    他取出一把白晶币，捧在手心，靠向领主石碑。

    等到白夜的手掌距离领主石碑不足十公分的时候，一片红霞自领主石碑中洒落而出，将白夜手中的白晶币席卷一空。

    “爸爸，饿，还要吃……”不多久，稚嫩的声音再度响起。

    白夜无言，感情他这是又造了个大胃王出来。

    刚刚那把白晶币，没有一百，也有个七、八十枚了。

    结果，这火灵几秒钟就给它干完了。

    他再度取出一把白晶币，继续喂食。

    这一喂，就是数千白晶币。

    喂了好几十次后，火灵终于不再说饿，换了两个字。

    “爸爸，饱，睡……”

    说完之后，便没了下文，任凭白夜如何呼唤都没了反应。

    这一刻，白夜有种被系统坑了的感觉。

    不过，感受着领地内的温度变化，白夜认为这一切都是值得的。

    光凭这一点，别说吃几千白晶币，就是吃几十万，他都会毫不犹豫的拿出来。

    “没想到，领主石碑与火灵绑定竟然会有这种变化。”

    看着已经察觉到领地内温度变化，逐渐从木屋中走出来的领地居民，白夜脸上露出了微笑。

    “领主大人，领地的变化，是由刚刚那团灵火所造成？”

    领主石碑旁，见白夜停止了“投喂”工作后，蔡琰美眸中带着一丝好奇道。

    “是的。”白夜点头，“以后它就是我们领地的祭灵了，你们称呼它为火灵即可。”

    “火灵，祭灵。”赵云在一旁若有所思的轻声念道，蔡琰则是继续询问：“那是否能长期维持这种状态？”

    “这个……”白夜稍稍迟疑后，皱了皱眉道，“我也不太确定，不出我所料的话，应该是能够一直维持。”

    “如果可以的话，那就太好了，白玉米种子就能够生根发芽了。”

    蔡琰脸露期待。

    一般来讲，白玉米种子的生长周期为十五天，在福地属性以及农园的生长加速属性加持下，能够增加百分之四十的生长速度。

    换算下来，白玉米种子的生长周期，差不多就是十一天。

    十一天的生长周期，种子种下去一天，差不多就会生根发芽了。

    但由于温度过低的缘故，昨天种下去的白玉米种子，却完全没有发芽的迹象。

    如今，领地内温度回归正常，白玉米种子或许很快就能发芽了。

    想到这些，蔡琰是打心底高兴。

    “前世”的时候，她时运不济，命途多舛。

    如今，重活一世，她想要拥有一个美好的人生。

    而要做到这一步，首先要让领主大人的领地繁荣富强起来。

    白玉米种子的出现，正好就是一个契机。

    能够稳定的产出粮食，是一个领地能否强大起来的必要条件之一。

    有关于白玉米的事，白夜昨天回来后，也听蔡琰提过一嘴。

    不过他当时心神疲惫，没有多想。

    现在经蔡琰提起，也立马想起来了这回事。

    随后，他向蔡琰详细了解了一番农园那边的情况。

    根据蔡琰所说，每座农园，可种植区域在四百平米。

    每座农园的中间，有一口一米见方的化灵池。

    化灵中有一口泉眼，能够源源不断的产生水源。

    化灵池的水，可以溶解灵晶币，成为灵液。

    只要往池中投放灵晶币，就可以得到源源不断的灵液，灌溉农园中的土地。

    一般的农作物，用普通的水浇灌也行，可白玉米是灵植，必须用灵液浇灌。

    询问情况的同时，白夜也动身来到了农园边上。

    “领主大人，还有件事忘了跟您说，一阶农园能够种植的植物数量，最多只能有四百株。”

    看着农园中光秃秃的土地，蔡琰突然开口道。

    白夜稍稍一想，就知道蔡琰提及此事的缘故。

    一级领地区域面积有限，蔡琰是怕他过早的把地用光，后面没有安置农园的地方。

    对此，白夜自然早有考量，眼下他的领主积分已经接近九万。

    再击杀一些魔物，就能凑够十万之数，提升领主石碑的等阶。

    届时，领主石碑能够辐射的区域范围必定大增，地不够用的问题，自然也就迎刃而解。

    简略向蔡琰解释了几句，打消了她心头的忧虑后，白夜回到了山洞。

    在回来的路上，他还顺手搬了张椅子和木桌。

    在山洞口坐好，白夜掏出昨天收获的三个紫色光球，以及数十个蓝色光球，开始令人心神愉悦的开奖环节。

    首先，白夜选定了一个紫色光球。

    随着紫色光芒消散，一堆物品落在了白夜身前的简陋木桌上。

    十几枚绿晶币、一堆数量不明的白晶币、一份图纸以及一个从未见过的玉盒。

    将晶币收起，白夜拿起那份图纸，查看信息。

    名称：淬体殿建造图

    品质：无（领地特殊建筑图纸，无品质划分）

    等阶：一阶

    附加属性：

    1-淬体：能够淬炼修炼者体质，仅对与淬体殿同阶或者更低等阶的生灵有用。

    描述：这是一座能够增加领地底蕴的建筑。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    “这居然是是一份领地特殊建筑图纸。”

    白夜看后大喜，今天不知道是什么好日子，惊喜一个接一个来。

    每一份领地特殊建设图纸，其功能都十分强大。

    但是相应的，爆率相比于常规的领地建筑图，也远低的多。

    当下，白夜拿着手中的淬体殿建设图，直接向山洞外走去，打算第一时间将之建设出来。

    与此同时，黑暗裂缝附近，当四臂魔物收到自己手下又有三员大将战死时，神情不再轻松。

    “没想到，这些血食里面，竟然还有一些有点实力。”

    四臂魔物沉着脸，缓缓思考着对策。

    “就让这血食多活一段时间，等伟大的黑暗主宰释放的天灾之力效果达到顶峰时，本王再亲自出手，拿下这个血食。”

    接连失利之下，性格谨慎的四臂魔物，打算以稳妥为主。

    它自封修为，好不容易才来到这方世界，不想因为一时大意，从而葬送了自己的小命。

