    第三十二章：

    浪是不可能浪的，苟还是要苟，但是自己必须要有一个长远的计划，要有自己的目标。

    现阶段还是那些事，但是策略要改变，不能畏惧和其他人类接触了，同时，不能再压抑自己。

    他知道自己是怎么样的性格，尤其是穿越之后，他尽量做到自己能做到谨慎，之所以不与人接触，是他怕和人类待在一起，会忍不住暴露一些问题，比如……狼群众的哈士奇。

    所以才需要独处一段时间，这段时间，好好修炼，算是对自己的锻炼，至少得耐得住寂寞，能管住嘴，会分析事情，争取不会突然掺和进大事件。

    他是个看过小说的青年，所以还暗中告诫自己小心美色，不说他现在一个老头行不行，反正男人不能不说不行，但有一点要记住，不能遇到美女就降智。

    还有什么？那就是锻炼胆子，至少……能够敢杀……人……

    还有不能太过于心软，该狠辣时候狠辣。

    很久以前，他羡慕英雄，后来他更希望自己身边的人是英雄，自己只需要做个普通人，他是利己主义者，在自己有能力且不会惹祸上身的情况下，愿意伸出援手。

    这将是他在异世界实行的准则，总之就是在弱小时候不惹事，但不能怕事，有些事越怕越容易被欺负。

    冬青一时间看着白羽有些入神，其实他有一个梦想，天底下所有人都是圣母，那种真正的圣母，不是圣母婊，那就轻松多了，也不必像毕竟这样，每天严格自律。

    如今他是白天开发天赋能力，晚上修炼，真是007，不过都是为了自己，所以完全心甘情愿。

    白羽似乎看出这个人类在思考什么，也没计较，银月灵魂受到月亮的庇佑，他不能轻松读取想法，并且也讨厌读取。

    他真正希望的是这个人类能够快速达到他的层次，这样就能平等交流了，在其他人都希望自己最强的时候，白羽却希望别人和他一样强。

    他本身就是个异类，不然也不会跑出来自己宅，同时这个人类，这种族群性生物，竟然会拒绝回到部落，也令他惊奇。

    在他的注视当中，冬青开口了：“真是谢谢前辈的夸奖，让我想明白一些事，这些日子，我会争取消化完那些传承，若是之后还有不明之处，还请前辈不吝赐教。”

    这一刻，白羽只觉得眼前这个老者散发出一股活力，同时也有一股沉静，和他的银月灵魂更加契合了，他想了想，哪怕这个人类的灵魂特殊，也需要至少五年的消化。

    五年时间，也差不多晋升地级了，到时候层次相差不算太大，可以同意经常拜访的要求——他宅不代表他不需要交流。

    作为又一个看不见命运的生灵，白羽选择加大投资，福源之道早就被别人霸占了，他要晋级天级就需要另辟蹊径，从一个命运不可见之人身上领悟命运，是个不错的方法。

    合道难……合道难啊……

    在那个人类的期待眼神之中，白羽轻轻点头，随后身影消失，今天说的够多了，再说就不利于保持形象，所以白羽选择撤！

    幸好他不知道，他已经在这个人类眼里，除了威严之外还有……萌！

    对于白羽突然地来，又突然的离开，冬青非常习惯，就像当初直接让它搬家一样，因为心情以及内心的变化，冬青并没有再次开始开发天赋。

    而是选择将风拘到周身，这个过程中他的身体竟然凭空悬浮起来，呼呼的风声响起，他的脚下竟然出现风之漩涡，这旋转极快的风卷，冬青踩在其中，他的鞋子竟然毫无损伤。

    这又是他脑洞大开的产物，并且切实可行，不过就是灵气消耗有些大，对精神力也是个不小的负担，要时刻输送灵气保持风的附着性。

    还要时刻高度集中注意力，以精神力维持小型风卷的存在，不然风卷变弱，不能带动他，风卷太强，就会伤害自身，因此，这是个非常鸡肋的能力。

    至少目前来说是的，他维持这种状态，从全盛时期开始，也就是三分钟左右。

    此时此刻，看着这松软的草地，他看向围绕丘陵山脚处生长的那一圈蘑菇树，忽然以灵力改变风卷的方向。

    呜呜

    呜呜

    风暴的声音急速响起，正在休憩的蓝凌蝶、侍魂齐齐看向声音的来源，只见草地像是被犁过一遍，而他们的主人已经不见了踪影，半空之中还飞舞着泥土和草叶。

    侍魂甩着长长的身躯，直接原地消失不见，再出现就在半山腰处了，他看到那条草地中显眼的笔直的线已经从山顶延伸到山脚，并且似乎正在转向。

    于是侍魂明白自家主人又在开发新能力，就是这次的动静有些大，而且这个速度……他有些气馁，侍魂发现自己竟然不一定追得上。

    默默地钻进地下，感知中，他从冥界出来的那个缝隙周围有许多灵体，看来要多吃点长快些，不然都不能保护主人了……

    侍魂去觅食，而冬青此刻感觉就是非常的爽！

    简直爽翻了！

    这样的极速，要不是他灵魂出众，精神力也可以离体，说不得就要把握不住方向乱撞了，在全力施展之后，他感受风包裹着他向着山下一往无前的冲撞。

    中途突然把风卷融合，于是三米左右的龙卷形成，他就在其中，这时候的龙卷就像他身体的延伸，直接就载着他“瞬移”到山脚。

    不过这样看来，单纯的赶路技能似乎发生了极大变化，三米高的龙卷风，已经可以造成不弱的杀伤力了，眼前不小心被吹倒的蘑菇树就是证明。

    冬青的眼前，还有飘飞在空中的木屑，那一颗蘑菇树彻底被“粉身碎骨”，当时眼见着撞到树上，他就立即停下，但是龙卷风边缘部分擦到了树身。

    于是整棵树被拉扯进龙卷内部，还没靠近冬青的时候，树身被风力撕碎，这山下的蘑菇树虽说没有进入品级划分，但也不是肉体可以比较。

    冬青想象一下，要是血肉生命进入其中，按照预估的威力，怕是一头大象都得变成肉沫。

    他不由自主的吞了口水，修炼之路如此可怕，这还只是人级啊……

    一种莫名的光彩出现在他的眼中。

