
　　随着十秒钟的倒计时结束，夜未明与小桥同时被传送出了传承关卡，却不出意外的只有他一个人孤零零的出现在石室之中。

　　郁闷之余，夜未明终于将目光落在这一关奖励的两件物品之上，准备看看雪女口中的丰厚奖励，究竟是神马东西。

　　矩子令：代表墨家最高权威的令牌，以内力激活之后，可以随意召唤一位墨家高手出手帮忙一次。

　　墨家高手图册：记载了墨家现今所有高手相貌与能力的图册，以及一些与之相关的资料。

　　这两件东西很显然都是彼此相通的，得到奖励的玩家可以先查看图谱，了解墨家现在都有哪些高手可以召唤，他们的能力与特长都是什么。然后，就可以使用“矩子令”，在需要的时候召唤出符合条件的高手，来帮自己的忙了。

　　夜未明点开图册之后，简单的看了几眼，立刻便发现了这枚“矩子令”的珍贵之处。

　　高渐离：墨家现今除矩子外最强高手，剑法凌厉，手中神兵“水寒剑”在《胡风子剑谱》中排名第七位。

　　雪女：墨家顶尖高手之一，是高渐离的情侣，擅长音波攻击。

　　班大师：墨家统领中地位最高者之一，《非攻机关术》的专家，因善于发明各种机关而闻名。

　　徐夫子：著名的铸剑大师，人称“剑之尊者”，他手中铸造出的宝剑，都是剑客们梦寐以求的神兵利刃，精通采五金融和青铜的冶剑技术，名剑“水寒”就是出自他的手中。

　　盗跖：……

　　大铁锤：……

　　端木蓉：……

　　庖丁：……

　　……

　　从这些人物的简介之中便不难看出，墨家的确可以说得上是人才济济了，似乎各个领域的大师级人物，在墨家之中都能够找到。

　　而这个“矩子令”的用途，也绝对不是仅仅可以召唤出一个NPC打手那么简单。

　　心满意足的将《墨家高手图册》收入包袱，夜未明立刻掉头，又一路折返回了最后一座刻有《太玄经》经文的石室之中。

　　与石破天和两位岛主简单的打了一个招呼之后，便开始从最后一间石室，一个一个的往外面走，每过一座石室，都在壁刻前停留片刻，仔细的查看一遍上面的内容。他认为只有这样，才能不错过任何有可能激活任务传承的机会。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　然而，有些事情的确是上天注定的，任你如何努力，也无法强求。

　　夜未明自信已经将自己能做的做到了最好，但当他从沿着二十四座石室走回到入口时，却依旧没能激活其中的任何一个传承任务。

　　走出石室，立刻便见到小伙伴们正聚在一起，其中第一个发现他的小桥妹子，更是立刻冲他挥手示意。

　　来到众人面前，简单的交流了几句之后，夜未明便直接将话题转到正事上面。转对三月说道：“三月，你之前成功的催眠了梅文馨，并从她口中套出了梅芳姑现在隐居在熊耳山的消息。想来在你的地图上，已经开启了熊耳山的坐标了吧？”

　　“并没有。”三月先是一摊手，跟着却是眨了眨眼睛说道：“不过白自在应该知道熊耳山在什么地方，我们可以找他帮忙。”

　　夜未明闻言不禁好奇的问道：“你怎么知道他知道？”

　　三月伸手朝着山洞里面遥指，却见在距离他们数十丈外，白自在正在与另一个NPC低声议论着什么：“他们两个现在，便在讨论以前在熊耳山联手对敌的往事呢。”

　　夜未明闻言不由大感惊讶：“此地距离白自在相距至少二十余丈，而且附近又有瀑布的声音掩盖，加上他们两个的说话声音本就不大，你居然在这种情况下，也能听到他们在说些什么？”

　　三月摇头：“我不是用听的，而是用看的。”

　　说话间，已经给夜未明发过来一则私聊。夜未明点开一看，居然是她的神捕司“人”字绝技“察言观色”的技能说明。

　　这个技能的简介，之前三月也曾向夜未明展示过的，只不过这一次发出来内容，明显要比之前更加强大了不知多少。

　　察言观色：拥有“察言观色”能力的你，将具备远超常人的洞察力，可以看到许多常人难以发现的细节。

　　特殊效果：明辨真伪、唇语识别、动态捕捉、见表知里、媚眼迷心

　　明辨真伪：可以通过观察别人说话时的微表情，来判断一个人所言真假，在熟练掌握之后，甚至还可以看穿其内心中一些潜在的想法。23sK.com

　　唇语识别：在听不到声音的情况下，光看对方嘴唇的动作变化，便可以识别出对方在说些什么。

　　动态捕捉：在战斗中，可以轻易的博捉到对方身体的细微变化，从而对其下一步动作做出预判。

　　见表知里：你的双眼在长期的修炼过程中，已经发生了某种异化，可以看穿表象，直接观察到他人体内经络运行情况。观察其真气流走路线，进而可以对敌人招式进行预判以及模仿！

　　媚眼迷心：通过双眼来释放类似于催眠、幻术时，效果增幅300%！

　　……

　　这尼玛！

　　当看到三月的“察言观色”属性之后，夜未明已经不知该说什么好了。她这双眼睛的强悍之处，就算比起夜未明的“阴阳妖瞳”来，怕也是各有千秋啊。

　　这时，却听三月略带得意的说道：“这就是我在这侠客岛上最大的收获啊。在继承了‘闲过信陵饮’的传承之后，那门武学便自动被融入到了我的‘察言观色’之中，让‘察言观色’的能力被增幅到了现在这般地步。”

　　“如果现在再让我和田言打上一场的话，就算是比拼预判能力，我也毫不惧她！”

　　这也行？

　　在听说三月居然利用“闲过信陵饮”的传承，将“察言观色”的能力提升到这种地步之后，夜未明顿时便感觉他的巨阙增幅属性与“矩子令”都不香了。

　　不得不说，三月的这次提升，绝对可以让她的实力得到一个质的飞跃。如果这个增幅在华山论剑之前发生，以三月的实力，加上这堪称变态的“察言观色”，恐怕五绝之中，绝对要有她的一个席位！

　　带着羡慕的心情，夜未明又询问起其余小伙伴的收获来。而得到的答案，却无一不让夜未明羡慕不已，甚至感觉心里面有点酸。

　　虽然其他小伙伴们得到增幅，无法与三月的提升相比，但也绝对是最适合他们的。

　　先说唐三彩。这家伙得到的是一门名为“赵客缦胡缨”的特殊暗器功夫，说是暗器，实则却是讲究如何利用暗器来进行近战的功法，有点类似于科幻小说中的“枪斗术”，近身可以用暗器发挥出超强的攻击力，中距离可以将暗器发射出去，攻敌要害。

　　至于说距离被拉远之后怎么办？

　　拜托！

　　唐三彩本身就是唐门的大师兄好吧？精通各种唐门暗器手法的他，还会怕被人拉开距离吗？

　　所以这“赵客缦胡缨”，可以说是弥补了他身上最大的一个短板！现在就算是被敌人近身，他也拥有适合自己的绝学功夫，可以给敌人迎头痛击了。

　　之后便是流云的“银鞍照白马”，这是一门绝学级别的轻功，最适合牵制与自保。配合这个心理医僧不杀人的《佛法》特性，简直相得益彰。

　　将进酒学到的“十步杀一人”是一套剑法，同样也是绝学，招式不多，但威力极强，而且其剑法威力大小完全取决于在一瞬间爆发出来的身法速度。这一点，完全就是为专精《辟邪剑法》，即将入手《葵花宝典》的将进酒量身定做的。

　　其实，夜未明感觉吧。这套剑法如果放在他的身上，也许能发挥出更强于将进酒的威力来，也是八九不离十的事情。

　　云冕那家伙的运气同样不错，他得到的传承是一套名为《意气素霓生》的绝学内功。其实光是绝学内功这四个字单拿出来，就已经足够让许多玩家眼红不已了。

　　而且他得到的还是一门与《道法》息息相关的内功传承。修炼者的《道法》等级越高，其对各项属性的增幅也就越强，绝逼适合这个《道法》天才。

　　除了上述几个人的武功都算是中规中矩之外，刀妹所领悟的功法就有点狼灭了。她所领悟的“纵死侠骨香”倒是与众人在进入石室之前，龙岛主所描述的差不多，是一门比较特殊的经脉逆行之法。

　　而“纵死侠骨香”的经脉逆行与欧阳锋的《逆九阴真经》却并不相通。它并非是让人逆行经脉进行修炼，而是在交战之中，通过逆行经脉的方式，起到一种生死转换的特殊效果。

　　具体的效果就是：通过消耗气血，强行取消收招后摇。或者在与人对战的过程中，通过牺牲气血来达到霸体效果，使之在本应被对手震退的时候，可以做到不退反进，向敌人发起亡命的猛攻！

　　总的来说，这一招夜未明也同样很是喜欢，只可惜功夫和他并没有缘分……

　　众人依次说完，在轮到小桥的时候，她刚打算如其他人一般，如实的将自己领悟到的武学特点说与众人知道，却是忽然见到一黄一黑两道身影朝着他们这边走来。

　　定睛看去，来人正是侠客岛的赏善罚恶二使者。

　　来到众人面前，张三首先一脸笑容的开口说道：“几位少侠，我们兄弟二人，奉两位岛主之命邀请各位前往大厅……”

　　李四冷声补充：“一叙！”

　　哦？

　　原来就在这短短不到半天的时间里，剧情的进度已经被推进到侠客岛逐客的阶段了吗？

　　不过对此，众人倒也并没有什么不舍。

　　毕竟，他们这一趟来侠客岛，该得到的、能得到的好处都已经拿到手里了。继续逗留下去，也只能看看风景聊聊天啥的。

　　而这些事情，在哪都能干。

　　所以，大家对于这座侠客岛，其实并没有任何的留恋。

　　张三、李四在通知完夜未明等人之后，便立刻赶去通知其他人了，众人索性便自行返回之前一起喝腊八粥、挑战两位岛主的那个大厅，却发现就在他们之前交流彼此收获的时候，龙、木两位岛主以及石破天，已经提前一步返回此处。

　　而这一次，大厅之中所设的座位却要比先前更多了许多，俨然是给那些前几次被邀请过来，之前并没有参加本次腊八宴高级NPC准备的。

　　过不多时，所有人已经尽数聚齐。

　　夜未明等人这才发现，先前还和他们坐在一起喝粥的玩家高手已经少了接近一半，想来都是在挑战《侠客行》神功传承任务的时候，在试炼副本里面挂掉了。

　　不但没能得到绝学的传承，甚至就连“腊八粥”的增幅效果也一并消失，着实够悲催的。

　　这时，却见龙岛主缓缓起身，向众人说道：“各位，咱们在这岛上相聚，总算是一番缘分。时至今日，大伙儿的缘分已尽，这可要分手了。”

　　听到龙岛主这话，队伍频道里的将进酒不禁发出消息打趣道：“听这龙岛主说话，一开口，就老渣男了。”

　　一旁的云冕却是轻轻摇头：“也许是开启了渣女模式。”

　　将进酒：“云冕兄，你不对劲。”

　　而一旁的三月却是立刻说道：“都别扯淡了，看剧情。”言罢，又给夜未明发来一则私聊：“云冕说话的时候面露苦涩，想来他也是一个有故事的人……”

　　夜未明立刻回复消息：“别八卦。”

　　……

　　这时，一旁的那群NPC们，却是彻底慌了神，开始七嘴八舌的询问缘由：

　　“为什么？”

　　“发生甚么事了？”

　　“两位岛主要离岛远行吗？”

　　众人喧杂相问声中，突然后面传来“轰隆隆！轰隆隆！”的一阵阵有如雷响的爆炸之声。群雄立时住口，不知岛上出了什么奇变。

　　龙岛主这才继续说道：“各位，咱们在此相聚，只盼能破解这首‘侠客行’武学图解的秘奥，可惜时不我予，这座侠客岛转眼便要陆沉了。”

　　众人大惊，连忙追问缘由。却听龙岛主继续说道：“适才我和木兄弟发现本岛中心即将有火山喷发，这一发作，全岛立时化为火海。此刻雷声隐隐，大害将作，各位急速离去吧。”

　　与此同时，天空之中，却是忽然响起一声洪亮的系统公告。其声音虽然与之前频繁出现过无数次的那个声音并无二致，但给人的感觉，似乎要比之前的任何一次，都要来的更加震撼！

　　系统公告：由于《侠客行》神功已经得到了它的传人，侠客岛在完成它的历史使命之后即将陆沉，之前被神功传承石室镇压的地脉突破束缚之后，将引起一连串的连锁反应，直接导致主世界灵气大增，进而推动整个主世界的升级！

　　在世界升级之后，主世界所有的BOSS、野怪、副本、BOSS都将根据其现有等级，按照比例进行逐步升级，在世界升级彻底完成之前，他们将会根据时间的推移，变得越来越强。而相应的，面对更强的敌人时，挑战胜利后所得到的奖励也会随之增加。

　　后续的其他变化，请各位玩家自行在游戏之中进行摸索……叨逼叨，叨逼叨。

　　系统公告：由于《侠客行》神功……

　　系统公告：……

　　在一连九遍的系统公告之后，又是一则系统提示，同时在大厅中所有玩家的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“逃离侠客岛”。

　　逃离侠客岛

　　侠客岛即将有火山喷发，进而形成陆沉。请此刻尚在岛上的玩家，尽快离开侠客岛，否则将会在火山爆发之下，被熔岩免费送出侠客岛。

　　任务等级：一星

　　任务奖励：经验10000点，修为1000点。

　　任务惩罚：被熔岩吞没，免费回城。

　　任务期限：1小时59分53秒

　　……

　　最后的任务期限并不是一个固定的时间，而是在不断跳动着的倒计时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1206章 世界升级，逃离侠客岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 