    棍子提着一根又粗又长的魔法杖围着蝙蝠走来走去，嘴里念念有词，即便是他平日大大咧咧，但面对这头蝙蝠，他还是退缩了，根据中枢核心的计算，他感觉到自己连千分之一的把握都没有。

    至于其他的魔法师，就更加不敢尝试了。

    就在所有人都大眼瞪小眼的时候，突然整个罗盘空间再次一阵剧烈晃动，同时一股极其神秘的气息笼罩下来。

    “那扇门又出现了！”

    随着一声惊呼，几乎所有人都同时清醒过来，于是呼啦一阵响声，整个大殿突然就空空如也只剩下了一头大蝙蝠，而大蝙蝠也情绪突然激动，在阵法之中狂躁的挣扎嘶吼，伴随着咔咔咔咔的声音，轰的一声阵法彻底炸碎，大蝙蝠双翅一扇就扎入荡漾的时空涟漪之中瞬间从大殿之中消失的无影无踪。

    还是在灵湖的方向，果然又是一扇接天连地的彩色星光大门正在凝聚出来。

    同样的气息，同样的神秘，但这一次，这扇星光大门似乎要稳固不少，微微的震荡之中清晰不少，似乎门楣上还有两个若隐若现的大字，但却模模糊糊怎么也看不清楚。

    天幕之上一轮巨大的黄金罗盘的虚影依旧散发着光影压制着光门，但对于这扇星光之门来说，似乎并没有任何用处。

    此时整个罗盘早已被惊动，数百位玄境强者，数千万道境高手，还有数亿的虚境大修士，无论是闭关的、种田的、炼丹的、打铁的、制药的全部都成群结队的腾空而起，密密麻麻浮现在灵湖四周数十万里之外看着光门慢慢成型。

    “冲啊，我们的造化来了啊！”

    然后不知是谁带头吼了一嗓子，整个罗盘就彻底失去了控制，数亿人如同潮水般从四面八方向光门涌过去。

    除开修士之外，无数野兽也从荒山野岭之中冲出来，长毛的，带刺儿的，长腿的，长翅膀的，虫蛇鸟兽如同过江之鲫，霎时天上飞的地上跑的密密麻麻也都往灵湖方向涌去

    漫天五颜六色的光芒闪烁，空间震荡不休，呐喊，咆哮，嘶吼，撞击，谁都不想落后，一股潮水般的圆圈快速接近了光门。

    冲在最前面的依旧是数百位玄境强者。

    自从几个月前从那个家伙嘴里得到了星光的妙处之后，不光是所有道境虚境的兴奋激动，就连所有玄境的也兴奋不已，要不然玄胤也不会激动的去抓那头蝙蝠，主要是他想看看星光到底能够带来多大的变化。

    结果就是星光产生的影响足以挑动所有玄境的强悍神经，平时最多只有十多到轮圈的罗盘精灵竟然一口气长成了恐怖的巨无霸，那头蝙蝠虽然是其中最强大的，但剩下的也都长出了五六十道轮圈。

    这种恐怖的成长速度让所有人惊讶的同时也非常惊恐，一旦罗盘中修士的成长速度跟不上的话，或许这里很快就会变成一个高阶精灵魔兽和各种野兽的天堂。

    “吼吼~”随着距离越来越近，一条条巨龙现出巨大的身体扑向星光大门。

    既然大门溃散之后的星光都能带来大造化，那么这门里面，应该还有更大的造化才对。

    作为玄境强者，他们所图更大。

    于是除开巨龙之外，一头头稀奇古怪的战魂都释放出来，如同一群荒古妖兽咆哮着撞破虚空。

    “呜~~”

    伴随着一声极其低沉而又狂暴的闷雷般的吼声，距离光门不到万米处，虚空突然炸开，一道金银交织的光芒冲出来，化作一头巨大的蝙蝠狠狠的往紧闭的星光大门撞了上去。

    “轰~”伴随着一声巨响，大蝙蝠撞在了大门之上，但大门却只是晃动了一下，星光四溅之中大蝙蝠竟然突然涨大了一圈，体型一下长到了五六百米长，金色的身体之上一道道青色炫纹如同火焰般开始熊熊燃烧，一双巨大的银色翅膀上也是星光闪烁翻腾，一道道银光凝聚成各种玄妙的图案开始闪烁。

    “呜~~”大蝙蝠在星光之中发出一声极其兴奋的尖叫，继而再次撞在了光门之上。

    而此时随后而来的一群玄境强者都停了下来，隔着近百公里仰望如同一只小鸟在不断撞击大楼的蝙蝠。

    但随着蝙蝠每撞击一次，所有人脸上的惊讶和激动便多几分。

    “轰轰轰~”

    连续撞击了七八次之后，那只蝙蝠已经体型已经长到足有三千米长，浑身金银光芒混杂在一起如同一个巨大的旋涡在翻腾的炫纹火焰之中旋转，一声声极其喜悦的声音不断传出来。

    “哈哈~~”随着一声极其高亢的大笑，翻腾的火焰和不断幻化的图案当中，金银交织的旋涡慢慢溃散，现出一个长发如雪，身穿银色长袍，头戴金冠的俊美年轻人。

    “咦，这头罗盘精灵竟然化形了！”一个玄境强者忍不住惊呼。

    其他的玄境强者也都大眼瞪小眼儿，眼中流露出无比的谨慎和小心。

    种族文明低下而又没有血脉传承的妖兽化形的标准就是已经突破玄境。

    也就是说这短短不过半分钟时间，这头蝙蝠就进阶成为了一个真正的玄境生物，完成了所有低阶妖兽完全不可能进化的过程。

    “一会儿本王再跟你们算账！”蝙蝠所化的年轻人满脸邪气的摇摇指着一群玄境强者淡淡的说了一句，然后转身看着高大的星光之门，身上一股恐怖的气息炸开，身后一头百公里高的巨大蝙蝠浮现出来，银翅扑扇之下，虚空一层层破碎，翅膀上两条巨大而尖利的勾爪狠狠对着大门爪了下去。

    “轰~”巨大的光门一阵剧烈晃动，星光四溅之中紧闭的门户竟然有松动的迹象。

    “哈哈，这里面的所有造化都是我的，给我开！”年轻人身后巨大的蝙蝠再次张开锋利的巨爪往大门撞上去。

    “嘎吱~”似乎所有人都在脑海里听到一声开门的声音，眼前那到星光大门竟然真的在徐徐打开，所有人都神魂恍惚，似乎整个天地正在开启一道通往无尽神秘区域的通道。