    山河城距离永安城一千六百里，乃是一座庞大的王城。他们背靠五方神山，面朝银水河，资源丰富十分富饶。

    在三十六王城之中，山河城的实力也要排进前十，如果有皇城被攻破毁灭了，那么王城前十都有资格补位成为新的皇城。

    山河城西城墙的一个角落上，建造着一座高高的望楼，今日值守的乃是四名命魂战士，正百无聊赖的打着哈欠，忽然有一个人目瞪口呆的看着天空，用力地拍着自己的同伴。同伴吃痛：“你干什么？”

    “那、那里……”

    四人往天空上一看，一起呆滞了，然后猛的火烧屁股[嘀嗒小说 www.mt1988.com]一样跳了起来：“敲钟、快敲钟！兽潮来了！”

    刺耳的钟声在庞大的王城之中回荡，城墙上所有的城防军迅速行动起来，而城中那些大将也飞快地登上了城头。

    到了这里，他们也不用询问发生了什么事情，所有人都看到了天边那一片飞快飘来的乌云！

    凛冽的飓风声传来，一名巨神层次的大将咽了一口吐沫：“朝着我们这边过来了，这是……双头鸠鹰！”

    山河城能够成为王城前十，因为他们有人圣坐镇。四个方向的城墙上，各自有有一位古神坐镇。

    此时这一侧城墙上便是一位古神作为主将。他深吸一口气，手掌按在了自己的兵器上，那是一柄古神级别的巨剑：“传令，准备作战！整整三十六只双头鸠鹰，而且由鹰王带领，请诸位同袍周知：此乃山河城生死之战！”

    “这等猛禽作为先头部队，这一次的兽潮一定十分恐怖！”

    “诸位的家人朋友都在城中，一旦城破，覆巢之下安有完卵！”

    巨神层次的大将感觉喉咙发紧：“鹰王乃是古神层次，普通的双头鸠鹰也是巨神……只凭它们就能够轻易突破我们一侧城墙的防御。”

    的确是拼死一战。

    但是古神主将却缓缓开口，说出了一个让他们绝望的消息：“鹰王并非古神，而是人圣层次！”

    “普通的双头鸠鹰也已经达到了古神层次！”

    “什么！？”周围众人震惊，这一战，还怎么打？根本看不到获胜的希望。古神主将道：“我们拼死顶住，城主大人应该已经向十二皇城求援了。”

    巨神大将还是有些费解：“这一群双头鸠鹰，怎么能够全员突破的？”

    ……

    枝莲这辈子都没有想过，有一天她竟然能够骑着古神层次的猛禽飞在天空之上！好梦幻。当年她只是一个穷苦人家的小女孩，被活不下去的父母卖给了南芳楼，然后运气还不错，被明鸳鸳挑中了成为一名舞女，不用像其他的小姐妹那样，年纪轻轻就被迫接客，整日卖笑，稍有不注意，惹得客人生气了，就是一顿毒打。

    然后她遇到了黄善，然后幸福突然就来了。

    她坐在双头鸠鹰的后背上，这种庞大的猛禽飞的很稳，她低头看去，地上的一切显得十分好小，都像蚂蚁、虫子一样渺小。

    她十分新奇，同时十分幸福，忍不住把身子靠在一旁的黄善肩膀上。黄善只会傻呵呵的笑着，一副没心没肺的样子。

    宋征嫌弃双头鸠鹰的等级太低，他在天断山崖中还找到了另外几十头强大的有灵之兽，都是古神和人圣的层次，将这些有灵之兽打杀了，喂养给双头鸠鹰。

    那一群双头鸠鹰本来有一百多只，吃下了比自己更加强大的有灵之兽，能够晋升的就是这三十六只，其余的都裂体而亡。

    宋先生骑着人圣层次的鹰王，才觉得勉强符合自己的身份。

    这样一群强大的猛禽从山河城上空飞过去，慢慢远去最终化作了天边的一片小黑点。城头上，包括人圣层次的城主大人，都是一身冷汗，然后有些不敢相信：这一劫，我们山河城就这么度过了？那一群猛禽，不是冲着我们山河城来的？

    这就有些奇怪了，强大的有灵之兽都有自己的领地，没有什么原因的话，它们绝不会离开自己的领地。这样一群强大的双头鸠鹰，为什么跨越万里，从山河城上空飞过去？

    天空上的宋征一行人，并不知道自己把一座王城吓得半死，他们距离永安城已经很近了。

    ……

    永安城中，城北有一座气势恢弘的王府，向星魁戴着一只斗笠，压的很低挡住了面容。他从一条小巷子的后门进入了王府，被人领到了一处僻静的书房内，时间不长，有一位看上去有些病恹恹的中年走了进来。

    向星魁连忙跪地拜见：“向星魁见过王爷。”

    王城以下都只有城主，但是到了皇城，就有了“真皇”，真皇分封诸王。

    不过永安城中有些例外，如今的永安真皇向东流年仅二十四岁，境界只到了巨神层次。他的父皇六年前神秘陨落，死因主说纷纭扑朔迷离，幼主登基，一番动荡之后，永安城内的各方势力形成了一个微妙的平衡。

    向氏乃是皇族，向星魁也是皇亲，不过他效忠的对象并不是真皇，而是眼前的这一位“永真王”。

    说来也很讽刺，永真王意图谋反，而永安城内支持幼主的却是茂永公等一群外臣！

    永真王一副病入膏肓的样子，连连咳嗽之后问道：“事情没有办成？”

    向星魁身躯微抖一下，再次叩首说道：“出了一些意外。”他将事情的经过说了，

    永真王冷笑一声：“一个小孩子，就把你们杀得屁滚尿流？”

    “王爷明鉴，那孩子着实强大，属下的实力王爷是知道的，却不是那小孩一合之敌，此次实在……非是属下不尽心尽力，只是对手诡异的强大。”

    永真王一声冷笑：“还好本王做事从来不会孤注一掷，你下去吧，这段时间低调一些。”

    “是。”向星魁退了出去，心中也在好奇，王爷还有什么别的安排。

    他走了之后，有人从书房外走进来，永真王问道：“人找到了吗？”

    “找到了，已经控制在我们手中。我办事，王爷可以放心，万无一失。”

    来人一身黑衣、身材干瘦，鹰钩鼻狐狸眼，让人看了就生出一种阴森的感觉，下意识的想要远离他。

    永真王点了点头：“那就开始吧，我不想在王爷这个位子上呆的更久了。”

    黑衣人领命而去，永真王独自一人思索了一会儿，然后起身来去了王府的后花园，花园中巨大的假山周围有四名古神层次的命魂战士严密把守，山顶上还有一位人圣坐镇。

    永真王进了假山中的密道，假山地下是一个庞大的地宫。这里关押着许多囚犯。他来到了最深处的一间，这里却和别处不同，不但牢房十分宽敞，一应用度便是比其他这个王爷也毫不逊色，更让人无语的是，牢房中，还有八名绝色女奴陪伴着这个囚犯。

    永真王站在牢门外，安静的看着里面的囚犯和那些女奴用力的翻滚扭打着，等他们完事了，永真王才淡淡问道：“石魔手，本王已经没有耐心了。”

    里面的老者一声大笑：“王爷放心，关于那件兵器，最后一步老夫已经想明白了，王爷去准备材料吧，不出三天，它就是王爷的！”

    ……

    权鹤仪面前摆着一份供词，虽然上面几乎所有的名字，都只是一个代号，可是仍旧看得她浑身发凉。

    那名青年已经受不住酷刑死去了，他的这一份供词，里面透露出来的内容一旦泄露出去，必然会引发轩然大波，权鹤仪相信至少有三座皇城会因此被颠覆。

    按照此人的供述，噬魂魔蚁不会引发任何灾难，这一次和历史上不同，噬魂魔蚁本身就是皇城中一些别有用心的势力豢养的。

    噬魂魔蚁乃是幕后掌控一切的那一位的奴兽。

    他们在所有的皇城和王城之中都有合作者，而永安城中也有，并且地位很高。不过青年只知道这一位合作者的代号为“永安王”。

    永安城的地下之王。

    权鹤仪几乎是第一时间就猜到了：永真王。一字之差，这一位还真是肆无忌惮。她和义父茂永公一样，都是新皇的拥护者，而永真王阴谋篡位已经是满城皆知的事情，只是他实力强大，一时间无法铲除罢了。

    永真王生性阴鸷，心胸狭窄睚眦必报，而且为达目的不择手段，这样的人，绝不是一个好的皇者。

    她忧心不已，永真王和噬魂魔蚁合作，若是他暗中控制了大部分反对者……幼主危矣。

    她咬了咬牙，虽然自己很可能独木难支，可是有小圣这孩子在，保护真皇安全应该不成问题。只是下一步应该怎么做，她难以决断。

    而且还有一点她很担心：那青年并不知道噬魂魔蚁突袭总司衙门的目的。权鹤仪总觉得，这个目的才是整个时局的关键，很可能不仅涉及永安城，而是十二皇城。

    她缓步走到了墙边，打开了衣柜，将自己的朝服取了出来，准备穿戴整齐，挂上金牌入宫去见真皇。

    可是一阵敲门声打断了她，心腹手下在外面禀报道：“大人，有人求见。”

    “不见。”

    心腹迟疑了一下，低声说道：“是永真王的狗腿子罗罪。”

