    这个世界，唯有爱与信任，不可辜负！

    而此时，陈沧身上同时被病人赋予了爱和信任！

    临床试验100人！

    这是帕金森疾病有史以来第一次大规模的临床试验手术，也是病例最多，范围最广，影响力最大的一次！

    陈沧面对世界上各种各样的言论和评价，没有丝毫的波动。

    而面对这100人的时候，陈沧承认，他有些感动了，他对着众人先是鞠躬。

    “感谢大家对我们的信任！”

    在课题组开始之前，陈沧把这100人集中在一起，让吴辉把流程宣读之后，认真的说了句：

    “我相信，此时此刻，我们正面临着各种各样的议论，也遭受着各种各样的评价……”

    陈沧话音未落，下面的患者纷纷开始鼓掌。

    然后一些声音在人群里出现：

    “陈教授，我们相信你！”

    “对，我们愿意来！”

    “就是，你不来，我不来，怎么有未来！”

    大家的幽默让陈沧忍俊不禁，压力也小了一些。

    因为既然是临床试验，那就没办法保证成功率，有成功，就可能有失败。

    陈沧只能竭尽全力去做。

    陈沧笑了笑：“谢谢大家，现在我宣布，帕金森第一批临床试验正式开始！”

    “在接下来的日子里，让我们携手，打造传奇，让我们祖国世界上第一个攻克帕金森的国家！”

    这句话，瞬间让大家兴奋起来！

    “加油！加油！”

    ……

    陈沧转身离开的时候，又折返回来，他看着大家，坚定的说了句：

    “我记住了你们每一个人的面孔和名字，手术结束之后，我会再次把大家聚在一起。”

    “我承诺，到时候，一个也不会少！一个也不能少！”

    说完，陈沧起身离开。

    背后掌声如潮。

    大家都很激动！

    身边的所有医务人员同样都很兴奋。

    杨明看着陈沧的背影，深吸一口气，陈沧这个人，是真的有人格魅力。

    并不是因为帅，而是因为他身上有一种让人信服的能力！

    叫做：自信！

    薛正仞也是好奇的看了一眼杨明，忍不住嘀咕一声：“陈教授这自信是哪儿来的？真的……就连我都忍不住想要信任他！”

    杨明沉默。

    因为他不知道。

    看来薛正仞也有同样的感觉。

    不仅是他们，在场的那些专家都是如此。

    临床试验开始之后。

    外面的评论更加多了。

    本身帕金森就是一个火热的难题。

    前段时间也因为陈沧治疗周宏光登上医疗热门。

    其实，大多数的人还是希望陈沧能成功的，因为他的成功对于世界人民来说，特别是对于那些饱受帕金森困扰和折磨的患者来说，这将会是一次改名命运的机会，如同降临人间的福音！

    有时候，就比如癌症、艾滋病……这些要命的疾病。

    只要能被任何一个人攻克，不论这个人来自哪个国家，是什么民族，大家都不在乎！

    但是，对于某些人来说，有时候，还真的并非如此！

    因为医疗地位同样也是国际地位的表现。

    有很多人，不希望看见中国医疗的崛起。

    在他们眼里，医疗、经济、科技……甚至是人民，都只是工具罢了。

    正如某些人所说：没有什么是不可牺牲了。

    医疗，有时候能成为最大的把柄！

    毕竟，还有什么东西能比生命有价值呢？

    ……

    ……

    三天之后，当第一批患者完成术前检查之后，即将开始手术！

    这一天，首都急救中心来了很多记者。

    来自全世界各个国家和地区。

    他们聚集在医院的门口，想要获得第一手的消息。

    吴同甫看着那么多人，觉得这样总不是一个办法，于是把大家带到了大会议室内。

    “大家不用着急，我们刚才已经和陈教授取得了联系，在今天的手术之后，他会过来和大家聊一聊，顺便说一下今天的手术结果！”

    得知这个消息以后，众人顿时兴奋起来。

    但是，还是有人不知足：

    “吴院长，为什么不能开启手术直播呢？”

    吴同甫听见声音以后，顿时愣了一下，他转身看着这个记者，笑着问道：“请问你来自哪个国家？”

    记者很是得意，笑着说道：“我来自法国！”

    吴同甫忍不住问道：“我想问一下，赛峰发动机和空客A380的技术研发室可以开启直播吗？”

    这个问题一出口，顿时记者傻眼了！

    就连场内的很多记者也开始纷纷鼓掌！

    这个问题问得好！

    “医疗的进步受益者是人民！”法国记者依然在狡辩。

    吴同甫笑着说道：“科技的发展有国界吗？”

    吴同甫这一次很硬气！

    我们努力这么多年，为的不是卑躬屈膝的讨好你们。

    “这位记者，如果你对我的回答有意见，那就请你离开，如果没有，请保持安静，你的言论让我觉得你很很可笑！”

    吴同甫这一番话直接让身后的工作人员内心激动无比！

    我们让你进来，是因为我们热情好客。

    同样，我们能让你进来，也能赶你出去。

    法国记者顿时脸红起来。

    也不再言语！

    这个世界，从来没有绝对的道德而言。

    因为地球从来不是一个村子。

    这是拥有几百个国家，几千个民族，几千年传承的流传至今的。

    每个人在出生的时候，就被赋予了国家、民族、家庭、社会等观念。

    人类的存在是社会性质，而不是单纯的生物学性质。

    而就在这个时候，手术即将开始！

    手术室内！

    薛正仞、杨明、胡传邦等人都站在患者的右侧。

    吴辉一个人站在左侧，而陈沧则是在患者的头前。

    他看着众人，面色严峻！

    站在手术台上的陈沧从来不是一个好说话的人。

    他认真说道：“我希望你们珍惜每一台锻炼的机会，这都是患者冒着生命危险给你们提供的！”

    “在场的每一个人，我不管你们是住院医师、主治医师还是主任医师，哪怕你们是全国名医，院士，那也无所谓！”

    “机会，在我这里是平等的，能不能学会，能不能上去，看你们自己！”

