    “果真是毒物遍地...”脑袋般大的毒蝎从黄沙中破洞而出，尾勾朝着陈墨扎去。

    然后刚一碰到，便被陈墨体内瞬间汹涌而出的异火，焚烧殆尽。

    这已经是陈墨碰到的第三十头，想杀死自己的毒物了。

    进入沙漠的中部位置后，毒物突袭的次数，越来越频繁了。

    由于上空毒烟的关系，阳光很难照射进来，但沙漠的炽热程度，丝毫不低于塔戈尔大沙漠，且需防备随时可能突袭的毒物。

    万毒沙漠的环境，比塔戈尔大沙漠，更加难熬。

    陈墨舔了舔已经干燥下来的嘴唇，从纳戒中拿出一个水囊，打开抿了一口，解除嘴唇带来的难受。

    可就在这是，异变突生，一条大腿粗细，不知长多少的绿色藤蔓，从陈墨的脚下，疯狂涌出，朝着他的身体，缠绕而去。

    察觉到脚下的震动，身若游龙施展，陈墨瞬间躲避。

    霎那间，一条数十丈的藤蔓从陈墨原来的位置，冲天而起。

    庞大的藤蔓之上，长满了锋利的毒刺，见袭击的猎物被躲开，藤蔓竟灵性的向陈墨表达了自己的愤怒，再次朝陈墨缠绕而去。

    “千雷诀！”

    这次陈墨没有躲开，望着袭来的庞大藤蔓，他面色淡然，双手快速结印。

    轰！

    一道庞大的雷柱划过上空的毒烟，狠狠的劈在还离陈墨有着数米之遥的藤蔓上。

    嘭！

    随着雷光一闪而过。

    庞大的藤蔓倒塌在地，表面一片漆黑。

    见状，陈墨脸色反而变得凝重了下来，因为他没听到系统的提示音。

    下一刻，异变突生。

    陈墨脚下的沙土，再次抖动了起来，且震动的幅度越来越大。

    陈墨心念一动，两道异火依次自其体内升腾而起，旋即包裹着全身。

    唰！唰！唰！

    一条接着一条，模样如之前一样的藤蔓破沙而出，以一种囚笼的方式，朝着陈墨席卷而去。

    “叮，发现木之灵物的部分躯体，可花费一万五千气运点进行窥夺。”

    系统的提示音响起，可陈墨已来不及问询什么是木之灵物了，因为这数不清的藤蔓，已经全方位的把他笼罩在了里面。

    其中一条藤蔓率先发起了攻击，可触及到陈墨外表的异火时，触及的那部分藤蔓顿时化为虚无，剩下的一截赶忙抽离。

    陈墨松了口气，我还以为你们连异火都不怕了。

    然而他的放松只是暂时的，受伤的那条藤蔓缩回去后，围在陈墨周围的所有藤蔓，骤然间笼罩而下。

    随着一条条的巨型藤蔓被异火焚化，终于有着一条藤蔓突破了异火的防御，缠绕了在陈墨身体之上。

    其上长满的毒刺，扎入陈墨的体内，短短一会，陈墨就感觉有一种麻痹感传来。

    这木之灵物，比陈墨想象中的要厉害，竟然能突破异火的防御。

    “自由之翼。”

    陈墨念头一动，一双黑白双色的宽大羽翼，自他的后背弹射而出。

    羽毛如利刃般锋利，将突破异火防御，全身已伤痕累累的藤蔓，齐齐斩断。

    陈墨的身体腾空而起，剩下的藤蔓不甘的继续追来。

    陈墨一边抵御上空浓烈的毒烟，腾空而起的身体达到一定的高度，停顿了下来，厉喝道：

    “管你是什么木之灵物，现在给我死！”

    “天帝玄雷印！”

    伴随着滚滚雷音，一只无比庞大的手印，在陈墨的上空凝聚而成，旋即带着无可匹敌之势，朝着追上来的藤蔓，拍了下去。

    两者相撞在一起，如同小巫见大巫，在巨大手印的摧枯拉朽之下，藤蔓齐齐的被炸开。

    剩下一截未出沙土的，赶忙遛了进去。

    可天帝玄雷印的威力岂止如此，还裹挟着巨大能量的手印，猛的拍在下方的黄沙之上，发出惊天动地般的爆炸声响，气流乱射，一层层的黄沙被掀起。

    产生的裂缝朝着溜进沙土深处的藤蔓，追了上去。

    期间波及的毒物数不胜数，最后总共化为两千一百气运点。

    嘭！

    随着一道爆炸声在远方炸响，一截漆黑的藤蔓，从黄沙中，被炸了出来。

    “逃了？”陈墨微微皱眉，这截藤蔓并没有化作气运点。

    陈墨没有立即下去地面，而是观察了片刻，确认没有异动后，才缓缓降落。

    降落地面后，陈墨当即吞服了一颗解毒丹，然后再运转神象镇狱劲，把藤蔓扎进身体里的毒，给排了出来。

    将这些都做完后，陈墨这才调出了系统，查看起了木之灵物的资料。

    片刻后，明白了这木之灵物是怎么回事。

    斗气大陆有异火，自然就有些异金，异水之类的。

    而木之灵物，就类似于异火的一种天地灵物，有着庞大的能量。

    “难怪能突破异火的防御。”陈墨恍然大悟。

    看来，这万毒沙漠藏着不少好东西。

    根据风怒龙炎地图的指示，陈墨朝着沙漠的深处走去，不知走了多久，有着毒烟的原因，陈墨根本判断不了，过去了多长时间。

    但是距离地图所指的位置，却是越来越近。

    又走了一段距离，陈墨终于到达了地图上所指的位置。

    这是一处深渊，黑漆漆一片，看不到底，沙漠上空缭绕的毒烟，便是从这深渊处，汹涌而出。

    深渊中毒烟含有的毒性，比外界的强上百倍不止，最起码连异火都得焚烧一段时间，才能消除。

    “这异火要是真的在这个地方，过了这么久也会变成毒火吧。”

    陈墨暗道，旋即屏气凝神，三道火焰笼罩全身，双翼一振，缓缓的朝着下方飞去。

    深渊底部，一道黑色人影小心翼翼的走着，四周的毒气不仅未对人影有任何影响，反而被她渐渐的吸入体内。

    “五色花，亡命草...”

    黑色人影每走一步，便将一株药草的名字念了出来，仿佛这些早就熟读于心一般。

    这里的每一株药材，放在外面，随便一点，就能杀死大片人。

    黑色人影朝着深处越走越近。

    就在这时，一道火焰从天而降。

    “谁？”

    “谁？”

    两道不一样的声音，同时在这深渊底响起。

    ps：求订阅！

