    目前风紧，哪怕是接吻也有可能被直接屏蔽。好在本书不是那种龙傲天光环开后宫的方式来写的，所以截至目前，上千章的内容才屏蔽六章！可以说是很厉害了。

    不过鉴于目前这个情况，这一卷过度剧情我还是要做出调整。在这里提前向大家说明，以免大家会有什么误解。

    这本书的时间线是架空的，这一卷我会把几个重要角色的故事时间线减速，甚至是暂停。因为涉及到这些人物的时候，就比如充儿，其实就自然而然的会见识一些人性的险恶。毕竟故事到现在也是水到渠成了。但是怎奈大环境如此。

    这一卷要暂缓主线攻略，重点放在了之前剧情少的角色上。比如：少时其余人、皇冠，阿粉，aoa，程体操等这些角色上。本来是想下部再写这些的，但是现在也就提前了。

    其实我想停更一段时间避避风头，但是又实在不想让大家失望。所以继续写！我会努力写的精彩，但是在这一卷的重点肯定要转移一下。提前告诉大家一声，以免大家会觉得失望。这也是迫不得已的事情，总比直接全书和谐掉的好。希望大家能理解。

    这本书真的是命运多舛，好不容易熬出点眉目，又遇见了这种事。唉！不过下一卷肯定恢复正常！我保证！

    本段会多花大家2起点币，也就是2分钱。但因为很重要所以就放在正文了。希望大家理解。

    以下为正文。

    ————————

    可怜的充儿被王太卡气的呼呼的，但是一点办法也没有。只能拉着秀英离开，走之前还回头等了王太卡一眼。

    王太卡笑了笑，听着高跟鞋的脚步声走远，长呼一口气。

    “呼！”

    真的是奇怪了，欺负完了充儿，王太卡就感觉自己神清气爽的。腰不酸了，腿不疼了，连上班都更有劲了。

    要不然怎么说叫充儿呢，这是有充电的效果啊！

    离开公司，王太卡开着车去一个商场。今天函数在那会有表演。不过到了现场，人实在太多，王太卡连个停车位都没找到。最后转了几圈，又只能悻悻的离开。

    囧晶估计要把自己恨死了吧？但是这也怪不了自己啊。难道是因为昨天下雨的原因？今天人都跑出来了。

    囧晶这边暂时没法联系，王太卡又跑了一趟LOEN公司。但是万万没想到，王太卡连公司的门都没进去。

    一问才知道，王太卡的门禁卡已经被取消权限了。也就是说他已经不是LOEN公司的合作摄像师了，自然没有进门的权利。

    之前签约了，这是很明显的违约，不过王太卡并没有计较。因为很明显，这是知恩酱做的。知恩酱的本意虽然不明白，但肯定不会是害自己，

    那么知恩酱到底是遇见什么麻烦了，为什么要这样呢？

    王太卡看着LOEN公司的大楼仰天长叹：“有必要这样吗？”

    在LOEN公司碰了一鼻子灰，王太卡只剩下了身心的疲惫。但是又不想回家，现在那个地方再称之为家，似乎已经有些勉强了。

    思来想去，王太卡到了XB娱乐。王太卡心里想着，这次到了自己的地盘，看谁敢拦住自己！看看谁敢！

    “停下车！”

    打脸来的真快。王太卡在门口停下了车，看着拦住自己路的李态律，不耐烦的问道：“你不在公司好好练习，在门口干啥？拦我车？怎么，还想教我合气道啊？”

    “理事，拜托您送我一程吧。”李态律着急的说道：“我师妹进医院了，我想去看她。”

    “你师妹？谁啊？”王太卡问道。

    李态律说道：“初珑啊！您忘了？她爸就是我师父，我们都是合气道的传人。”

    “怎么进医院了？”王太卡问道。

    “据说是腿伤，我也是看到新闻才知道的，今天上午在表演的时候，就摔倒在舞台上了。”李态律很是着急：“理事，拜托您送我一程吧。”

    “糟糕......”王太卡估摸着应该是初珑的脚伤，之前可是连带着指甲都断开了，还天天跑活动，看来是严重了。说起来这件事和自己有关，但是罪魁祸首应该是大猪啊！

    这头死猪，真会给自己找麻烦。要是李态律知道罪魁祸首就在眼前，真不知道会怎么样。

    “上车吧。”王太卡也有些担心。不过王太卡担心并不是因为有什么别的情意在，完全是怕担责任啊！

    上次为了激怒李在烈，还吓唬了那个叫恩地的女孩。本来王太卡还要负责送初珑去医院复查，但是从那以后，初珑也就再也没有出现了。八成是恩地觉得自己太危险，所以......

    行吧，这件事早晚得好好坑大猪一次。不过现在还是先去看看吧。不会是因为没有按时到医院复查，所以耽误的吧？

    王太卡一脸阴郁的开着车，带着李态律一路到了报道里说的三星医院。

    初珑是上午入院的，王太卡和李态律来的时候已经差不多是下午了，所以很多记者什么的也都离开了。这种新闻都是一手有关注度，后续的关注就会像断崖一样往下跌了。

    这一次王太卡的身份不管用了，毕竟和初珑的公司完全不熟。还是靠着李态律给初珑打了个电话，才跟着混进病房里。

    整洁干净的病房里，初珑正坐在床上，身边有一个女助理陪着，正在削苹果。初珑看起来挺严重的，脚上居然打着石膏。

    看到李态律，初珑脸上本来还带着笑意。但是看着随之而来的王太卡，那份笑意中却多了几分尴尬。

    不过李态律就属于脑子里缺根弦的人，完全没注意气氛的变化，而是连忙走上去，关切的问道：“你没事吧？怎么忽然受伤了？不应该啊！”

    初珑只是笑了笑，然后有些尴尬的看着王太卡：“没想到......王先生也来了。”

