
　　“咦，这是蚯蚓哥的帖子？”忽然，萧烈在论坛上看到了蚯蚓哥发的帖子，热度极高，甚至被送上了热帖第一，不由得点开来看。

　　【蚯蚓哥:我擦，你们看，这是谁？（图片）】

　　萧烈看到这图片，当场便是一怔。这图片，就是这些玩家刚到大商宗的时候，他对这些玩家讲话时的截图照片。

　　下面则是无数玩家的回帖。

　　【小仙女是不能喝酒的：妈妈，我爱了。世界上真的有这么完美的男子吗？】

　　【你不乖我就变成恐龙吃掉你：@小仙女是不能喝酒的，显然，这是游戏里的角色。和你是没有可能的。】

　　【皮绿绿：啊啊啊啊，这个游戏也太真实了吧，这画质也太好了吧，这美工师也太厉害了吧！！真的太帅了！】

　　【比奥利奥还奥的女人：请速速安排我与他的婚事。】

　　【你永远得不到的爸爸：老公！】

　　【做个废材继续可爱：这是我老公！！】

　　【你永远得不到的爸爸：楼上的，我先来的，不要和我抢（流泪）（流泪）】

　　……

　　萧烈匆匆向下浏览过去，只见蚯蚓哥这厮将截了萧烈很多张图片，包括打斗时的图片，包括修炼时候的图片。最后一张，则是他筑基成功从大雨中昂然走出的图片，这一张，更是引得网友们炸了。

　　【是你的胖虎吗：妈呀！这是什么神仙颜值啊！我真的爱死了！！可恨，这样的男人居然只存在于游戏之中！！】

　　【沙雕少女：妈妈问我为什么要将手机放在嘴边】

　　【传说有个魔仙堡：真的好看！帅到屏幕炸裂了！！】天籁小说网

　　【超级凶鸭：将我魂都夺走了……】

　　【小仙女是不能喝酒的：请问有关于烈哥哥的同人漫画或者小说吗？跪求！！】

　　【萌面大瞎：同问。另外，问一句，P站有烈哥哥的本子吗？轻H的也可以，重H的最好。】

　　……

　　【蚯蚓哥：（得意）（得意），这一组照片质量还不错吧？我手上还有烈哥的几百张照片，各种角度的哦！而且还有最新款哦！加V1967986491698qiuyinge，十块钱一份哈哈。】

　　发完照片之后，蚯蚓哥最后一个帖子，则是这样的内容。

　　同样，这一个帖子，也收获了上万的回复，很多人都是“V已加，速发”。

　　粗粗一算，蚯蚓哥至少赚了好几万！

　　“这家伙！”萧烈不由得摇摇头。但是他也没有要管的意思，毕竟，玩家在这游戏里赚了钱，对这游戏的粘性会更高。

　　现在的他，就指望这一百个玩家给他打工呢。

　　正在这时，耳边忽然传来了系统的声音。

　　“叮：玩家们铺路工作已经接近完成。请宿主前去查探一番。现在，玩家们正要进行第二阶段的任务，建设临时据点，请宿主前去指导。”

　　这么快？

　　萧烈见状，不由得一愣，看看时间，也不过就过去了一个半小时而已。

　　这么短的时间，就修建出了一条路来？

　　若是让他萧烈一人来修，恐怕要一个月才能修好。

　　这些玩家，真是省力又给力啊！

　　萧烈不由得感慨道。

　　过了一会儿。

　　萧烈站在玩家身边，看着一条砖石路从大商宗一直延伸到妖兽山脉山脚不远处。这条砖石路修建得十分好，上面铺设着精致的砖石，两块砖石之间的缝隙，只有小小的两厘米。

　　砖石下面的土路，也被仔细平整过。并且，经过十分巧妙的设计之后，整条路看起来十分赏心悦目，而且，未来走一些运输型的马车等等，都是很可行的事情。

　　萧烈见状，极为满意地点点头，道：“很好！弟子们！你们完成得非常好！”

　　继而，又是最为激动人心的赏赐环节。

　　“工地小伙，出来！”萧烈朗声道。

　　工地小伙一脸激动地走了出来。

　　“你为这次修路活动，做出了独特的贡献！如果不是因为你，这道路不会修建得这么快，这么好！本宗主现赏赐你贡献点五千点，作为对你的表彰！”

　　“谢宗主！！”工地小伙大喜过望地行礼。五千点贡献点，兑换成物品，然后再换成真金白银，就足足能换到好几万块钱！

　　工地小伙这一下子，就直接挣到了大半年的收入！

　　因而他才这么高兴！

　　不过，眼下由于马上就要南伐的缘故，工地小伙想着增强增强自己的实力，从而好获得更多的机缘。

　　所以他倒没有想着要将这贡献点给换成钱，而是想着在商城里兑换一点疗伤果和一些聚气丹。

　　用这些道具和装备来强化自己，从而让自己在南伐中获得更多好处，获得更多的贡献点。

　　……

　　萧烈随即又表彰了几个人，众弟子新收到了贡献点，都是一副喜气洋洋的样子。

　　萧烈朗声道：“玩家们！下一步，你们要在这里，建设我们的临时基地！”萧烈指着一片林子，道：“用这片林子的木材资源，打造出我们所需要的住宅、仓库、锻造室！同时，要将我们在大商宗的资源都搬迁过来！”

　　随即，萧烈将建设的任务，分配成了许多子任务。

　　“建设一间宽敞舒适的房间。（X20）”

　　“建设一间宽敞通风的锻造房子。(X1)”

　　“建造一座干燥的仓库，用来存储妖兽尸体。(X10)”

　　“建造一座……”

　　发布好任务后，萧烈就留在了这里，找了个地方躲藏起来，继续点开官网刷帖子。

　　“咦，这是旋涡鸣博的帖子？”刷着刷着，萧烈忽然看到一个熟人。

　　他随即将这帖子给点开。

　　【旋涡鸣博：在这个充斥着黑暗与恐怖的世界，我，旋涡鸣博，将会用火影的意志肩负起大商宗复兴的重大责任！】

　　【勇士！你想来和我并肩作战吗？】

　　【这是我勇战红顶甲虫的视频（视频）】

　　【这是我螺旋丸的视频（视频）】

　　萧烈看到这帖子，顿时有些无语。

　　这让人感觉有点中二啊。

　　继而，他往下一翻回帖。

　　【蓝染其实是少女：火影的意志，生生不息！游戏世界开发螺旋丸，不错，对于我蓝染来说，也是一个值得重视的对手！！】

　　【黑胡子：呵呵呵，人的梦想，是不会被终结的！我的航路，将会开到那伟大神奇的恢元大陆！】

　　【白胡子：能在游戏世界开发出螺旋丸，你的资质，也很不错。当我的儿子吧！！】

　　【迪迦：马上要打加坦杰厄了，异世界的你，能把光借给我吗？】

　　【苍蓝野兽我最强：啊哈，青春就是热血啊！】

　　【鼬，你的死我绝不辜负：我是佐助。你很不错，比鸣人那小子强多了，我想和你结成羁绊，可以吗？】

　　……

　　萧烈不禁有些无语。

　　都是一群中二少年啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第75章 蚯蚓卖图，热血鸣博！免费阅读。https://xs.23sk.com 