    陈立愣住。

    这什么情况？

    这女子是意志虚身？

    可是也没精神波动啊！

    要知道就算是羽神王级别的强者，意志虚身所散发出的微弱波动也是可以被陈立感受到的。

    而这女子根本没有任何能量或者意志的波动存在，就好像压根不是人，而是一个3D虚拟画面一样。

    可她却能走能动能说话，甚至还能跟人正常交流。

    这是怎么做到的？

    “姑娘！”陈立喊了一声。

    青衣女子仿佛这才发现他的存在一样，放下水桶转过头来看他一眼，问道：“有事么？”

    “你……你到底是谁？是真人吗？”

    陈立问了一句十分冒犯的话。

    但青衣女子却没有生气，只是反问道：“你来我家门前，怎么还问起我是谁来了？”

    “呃……”

    陈立一愣。

    她的语言内容怎么好像有点耳熟？

    这不是刚才对话过的内容吗？

    下一句，应该是……“父亲不在家中，你改日再来吧。”

    嗯！

    陈立好像明白了什么。

    故意不接她的话题，而是没头没脑的说了句：“今天天气不错。”

    青衣女子蹙眉奇怪的看了他一眼，口中吐出一句：“神经病。”

    然后拎着水桶又回了大宅子里头。

    “emmm……”

    陈立风中凌乱。

    “还以为她是个虚幻的投影，只能重复同样的动作和语言。”

    看来这女子比他想象的要“复杂”一些。

    但直觉告诉陈立，她应该不是个“真人”。

    大门又关上了。

    陈立自己走了过去，敲了敲门。

    门上传来一股排斥力，似乎不希望他靠近。

    但在掌控者的力量面前，这个推力并非很强。

    听到敲门声，青衣女子又来开门了。

    她仰头看了一眼陈立，问道：“你找谁？”

    看起来好像对陈立毫无印象似的，刚才对话过两次的记忆都清除了。

    这让陈立愈发确定，她不是一个人，而是一种类似投影般的存在。

    只是因为某些原因，具备了一定的沟通能力。

    “我找你。”这次陈立换了个思路，准备直接和她进行交流，不再提起羲祖。

    青衣女子闻言，面无表情的道：“父亲不让我与陌生人接触，请回吧。”接着关上了门。

    第三次被闭门的陈立表示已经开始适应她的反射弧，继续敲门。

    “有事么？”听见敲门声，青衣女子再次开门，仍然还是那副陌生的语气和问答。

    陈立想了想，不能提羲祖，否则她会说“父亲不在”，也不能问她是谁，否则她会说“你来我家门前……”，还不能直接说是找她的，否则她会说“不能和陌生人接触”。

    去掉以上三种，搭讪的套路还有一万多种。

    陈立说道：“你们这有疗伤的药吗，我受了很严重的内伤，需要……”

    话没说完，青衣女子就回道：“没有，请回吧。”接着关上了门。

    “看来寻求帮助也不行……”

    陈立划掉了一个类型的搭讪方式，继续第五次敲门。

    “有事么？”青衣女子仍然是同样的反应，表情动作，站立的方位，乃至语调高低，都完全一模一样。

    “我的猎物跑到你们家里了，能否行个方便让我……”

    “不能。”

    陈立又试了一个套路，还是以失败告终。

    他没有放弃，一次又一次的尝试。

    青衣女子也不厌其烦的一次次拒绝他。

    “有事么？”

    “我奉羲祖之命前来保护姑娘……”

    “不需要。”

    砰！

    叩叩叩

    “有事么？”

    “你们家的鱼不错，我可以抓一条烤了吃吗？”

    “你可以试试！”

    砰！

    叩叩叩

    “有事么？”

    “你好，社区人口普查……”

    “神经病。”

    砰！

    ……

    连续尝试了几百次之后，陈立都有点词穷了，好像完全拿她没办法，不管说什么都没办法更进一步。

    陈立的好胜心被激起来了，开始和青衣女子铆劲，非要多说几句不可！

    他第八百次敲门，青衣女子仍然是那副古井无波的语调，问道：“有事么？”

    这次陈立干脆不说话了，直接推开门往里头走去。

    嗡~

    一股强大的意志试图将他推走。

    但在掌控者力量面前，这股推力硬生生被他顶住了。

    陈立踏进去一只脚，青衣女子开始皱眉，露出不悦之色。

    “擅闯羲皇宫，死罪！”

    语罢抬手一道气劲直接朝着陈立的面门打来。

    这道气劲没有任何威力，完全就是一个虚影，什么伤害也无法造成，直接从陈立脸上穿透过去，飞向远方。

    但随着她的出手，陈立却感到羲皇宫似乎“动”了起来！

    一股磅礴的能量从房屋的基座之下汹涌而出，仿佛阴阳五行法阵被激活了一样，释放出了恐怖的能量。

    紧接着，两扇大门迸发出一股宛若惊涛骇浪般的伟力，直接砸在了陈立的胸膛。

    轰~

    这股力量，饶是陈立掌控者级别的肉身也吃不消 ，直接被迫退了三步才站稳。

    下一刻，大门砰的一声又关上了。

    “好厉害，连人都没有，居然能将我化身击退！”陈立吃惊不已。

    羲祖就是羲祖，果然厉害！

    尝试硬闯失败，陈立并不气馁，他还想再闯一次！

    叩叩叩

    第801次敲响大门。

    青衣女子依旧还是开了门，没有因为先前的事而置之不理。

    “有事么？”

    她再次忘了眼前的男人是那个“死罪”的人。

    陈立一言不发，铆足了劲迅速往里面连走了三步。

    他的身体直接从青衣女子的身体中间穿过，进入到了羲皇宫之中。

    里头是一片很普通的庭院陈设，没有什么奢华的物品，一切都和普通人家没有什么区别。

    可是没等他仔细观看，那句刚刚才听过一遍的“擅闯羲皇宫者，死罪”又一次响起。

    与此同时，一股更加恐怖的力量从整座府邸的四面八方传来。

    陈立心头一凛，下意识想要后退。

    下一刻，能量洪流直接冲击在他的身上，他这掌控者化身连站都站不稳，被轰得倒飞出五六百米，一直飞到山坡附近，才堪堪稳住身形。

    噗~

    陈立的化身吐出一口鲜血，伤得不轻。

    “我的天……走三步比走半步可怕这么多，要是我进去跑一圈，这具化身怕就保不住了！”陈立不禁有些后怕起来。

    这座宅院太可怕了！

    陈立站在山坡上，看着不远处的白色房子，一时不知道该干嘛。

    还要继续尝试吗？

    这可是伏羲的房子，他是惹不起的。

    但那青衣女子的存在，实在是太特别了，他真的很好奇。

    走上坡，来到房子前面的柳树下，陈立陷入了沉思。

    就在他准备暂时放弃，先去中州寻找蚩尤，问清摩罗河主相关事情的时候，一道声音忽然出现在旁侧。

    “小伙子，别白费力气了，羲祖的行宫，只有得到羲祖许可的人才能进入。否则就算是大罗来了，也无法硬闯。”

    “谁在说话？”陈立只听见声音，却没感应到意识波动是从何处传来。

    那声音回道：“别看那么远，我就在你旁边的池塘里。喏，看见没，吐泡泡那条红鲤鱼就是我。”

    陈立：……

    

