    “见过广成仙长！”

    看着门外站着的古稀老者，广成子不敢怠慢，急忙回礼道：“见过风凌长老。”

    他实在没有意料到，这位赫赫有名的原东海人族大长老竟然会找上门来。

    难道他是来向自己摊牌的，准备将自己驱逐出东海人族部落？

    一想到这里，广成子心中就有些发虚。

    自己实力远远不如对方，若这位风凌长老真的动手，那事情就大发了。

    如果真的惹得师尊出手，那阐教一脉就要丢大人了……

    就在广成子心思重重之际，风凌道：“仙长，此地人多口杂，要不然我们去城外一叙？”

    此时此刻，容不得广成子有丝毫退缩。

    看着广成子眼眸闪烁的点了点头，风凌也不在意，施展遁法来到了城外。

    几个呼吸的功夫，广成子的身影出现在他的身旁。

    “风凌道友是来与贫道争夺这人皇之师的位置吗？”广成子定下心神，率先开口道，“若真是此事，那道友恐怕要失望了。昔日诸位圣人定下人皇之师的大概人选，三皇中的最后一位人皇，负责教导他的老师的位置由我阐教指定，而贫道则是师尊元始天尊指定的人选。”

    见广成子一副外强中干的样子，风凌心中暗笑，脸上却没有表露出分毫来。

    “广成道友此言差矣。”他笑着摇了摇头，“昔日诸圣定下之事，无论是天皇还是地皇两位陛下，都予以认可，并无改变之意。

    只是地皇陛下曾有过交代，人族三皇之中，人皇掌管杀伐之事，道途最为艰险，因此让我等加以护佑。

    老夫并不与道友争抢那人皇之师一职，道友尽可教授他诸多法术神通，只是在治国理政一事上，道友最好还是多听听老夫的意见。”

    广成子闻言，不由陷入了沉思。

    自己师从元始天尊，在道法神通方面，的确是最拿手的，但在治国理政上……

    虽然自己为阐教大师兄，掌管着阐教一脉，但一来上面有燃灯道人这位阐教副教主，二来阐教只收精英，人数较少，极易管理，可以说，自己在这方面的经验极为薄弱。

    一念至此，广成子便答应了下来。

    “既如此，便依道友所言。”

    和风凌达成了共识，随着轩辕正式拜风凌为师，广成子也跟着在东海之滨居住了下来，一边教导轩辕玄门正法，一边无聊时和周围的武道修士切磋交流。

    随着相处时间日久，广成子渐渐发现，这里的武道修士心性都相当不错，别看在擂台上一个个战意昂扬出手狠辣，可平日里这些家伙都是相当好说话的，自己和他们交流起来一点障碍都没有，甚至还从中他们身上汲取了不少灵感，有了不小的收获。

    虽然如今，在人族气运的作用下，自身修为依旧被压制在金仙巅峰，但按照他的估计，自己的真实实力已经达到了太乙金仙大圆满，有五六成的机会冲击一下大罗了。

    在这期间，广成子有时候兴致上来，也会去擂台上和自己交好的人族修士切磋一把。

    只是让他没想到的是，这些人族修士的对敌手段极多，不仅有武道的凌厉霸道，更有符道的千变万化，对敌之际，往往让他产生了一种喘不过气的感觉，让他极为难受。

    “道友，若贫道参加那擂台赛，你看贫道能走多远？”

    这一天教导完轩辕以后，听到城池之中尽在议论近日即将举办的东海擂台大赛，广成子心中好奇之下，向身旁交好的人族修士问道。

    “广成道兄，虽然你是玉清圣人的大弟子，修为高深，但恕我直言，这东海擂台赛，单凭你自身修为，走不过六轮，就算凭借手中法宝之利，也顶多走到第十轮罢了。”

    第五轮，还是仰仗手中法宝之利？

    听到的答案，让广成子简直接受不能。

    “广成道友，天下之大，可不仅只有一个昆仑。”那名人族修士见广成子不信，笑着说道，“这东海擂台赛，除了人族修士之外，还有龙族和海族一众修士，各个手段都是相当的不得了，再加上截教的那些外门弟子，那场面，那是相当的热闹。”

    “截教那些湿……师弟师妹们也会参加？”

    吃惊之下，广成子差点将“湿生卵化”四个字说了出来，幸亏他及时反应过来，硬生生改了口。

    “那当然，难道道友不知道？”

    那位人族修士奇怪的看了广成子一眼。

    阐教和截教都是三清座下，你竟然说不知道？

    广成子尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    三清分家这种事，只在洪荒大能之间流传，普通修士没有消息渠道根本不知道，一直都认为三清是一体的，通天教主在东海建立道场也只是为了传道方便罢了。

    对方见广成子的确不清楚，便耐心的解释道：

    “除了生死擂之外，这擂台之上并不分生死，大家下手都有分寸，顶多是将对方打成重伤，因此，擂台上是磨练自身修为和技巧的好去处，这些年来，单单我知道的，在擂台赛上得以突破的修士人数不在少数。

    其二，截教的外门大弟子赵公明，也就是我人族的武祖赵朗，对于截教门人参加擂台赛持鼓励态度。”

    提起赵朗，这位人族修士眼中满是狂热与崇拜。

    “据我知道的小道消息，这些截教门人如果能够在擂台赛上胜出指定的场次，就会得到一笔不菲的师门贡献点。师门贡献点对于这些截教门人来说可是好东西，能够在金鳌岛上兑换丹药、功法等一系列用于修炼之物。”

    听到对方如此说，广成子顿时有些上了心。

    截教那边他并不在意，也不关心，但让他上心的是，对方口中所言，擂台之上比平日修炼较易突破这件事。

    生死之间有大恐怖，这句话可不是说着玩的。

    如今自己的修为已经到了太乙金仙大圆满，只差一个契机，便能晋升为大罗金仙，说不定，自己的机缘就在这擂台之上？

    抱着试一试的心思，广成子报名了东海擂台大赛，结果，哪怕他使出雌雄双剑这样的先天极品灵宝，最终也止步在了第九轮十六强。

    但是，广成子心中并未沮丧，反而极为兴奋。

    他以神念传音，拜托风凌照看轩辕一段时间后，便借助传送法阵，离开了东海人族部落的势力范围，寻了一处偏僻的山头，开辟一处临时洞府，开始闭关突破起来。

    旬日之后，一道强横的气息冲霄而起。

    临时洞府之中，感受着自己周身那强悍的气息，广成子脸上笑意连连。

    他在师弟太乙和玉鼎之前，提前一步突破到了大罗之境！

    这一次，他的阐教首徒地位，终于稳了！

