    1月31号，腊月二十八。

    这一天，方平回到了魔都。

    没有去学校，也没有去地窟，连天部都没回去。

    ……

    下午，方平回了家。

    走在小区门前，方平有些恍惚。

    多久没回来了？

    家，近在眼前。

    父母从阳城搬到了魔都，方平反而回去的更少了，哪怕以他的速度，瞬间便可抵达。

    好像暑假回去过一次，一晃眼，大半年了！

    这大半年，方平都没回来过。

    太忙了！

    太累了！

    他不是不能回去，可总想着，闲一点，稍微闲一点，我再回去。

    可每次这么想着，闲暇的片刻，转瞬便逝。

     10年的下半年，方平做了太多太多的事，杀了太多太多的人。

    走在小区门前，方平步行而入。

    小区门口的保安，看到方平的那一刻，先是恍惚，接着便是肃然起敬。

    四位保安，这一刻如同军人，陡然敬礼，高声喊道：“方部长好！”

    佩服，那是真的！

    地窟公开，百年来，战死者千万。

    魔都地窟开启60多年，魔都有多少人死去？

    多少武者，多少精英，葬送在了魔都地窟。

    而前些时日，方平率领魔武，平定了魔都地窟，此为不世之功！

    哪怕这些保安，也知道方平的功绩。

    小区的保安队长，也是武者，还是位退伍军人，曾经也驻守魔都地窟，在魔都地窟受伤，之后退役当了保安队长。

    谈起地窟的危险，这些保安听的都是惊心动魄。

    而如此危险的地窟，最终却是被一位年轻人平定了，谁不敬佩三分？

    何况，这位还是当世顶级强者之一，位列八品榜单第二，有战大宗师的实力。

    “你们好。”

    方平收敛了一下情绪，打起了精神。

    到家门口了，倒是有些近乡情怯起来。

    父母这边，这半年来，电话沟通过几次，可距离这么近，却是没见过面。

    方名荣夫妇担心影响到儿子，也不敢去魔武找方平，只能通过方圆了解一些儿子的情况。

    想到这些，方平轻轻吐了口气。

    保家卫国……有时候，到后来都迷茫了，到底是家重要还是国重要？

    说是为了自己的小家，结果这小家……好久都没回来了。

    之前，视魔武为小家。

    而今，天部成立，这个小家的范围好像又扩大了许多，一步步的，总觉得不对劲。

    “不对劲啊！”

    “老张好像在坑我！”

    “一步步把我推到悬崖边了！”

    方平心里嘀咕着，朝保安点了点头，迈步朝家走去。

    老张坑他！

    他好像入瓮了！

    “说好了，我不会当他那种人的，我就是个自私的家伙，可现在……好像在走他的老路！”

    ……

    方平在想着这些，小区门前，一些人却是惊讶道：“方部长怎么来这了？”

    这是新住户，有老住户急忙道：“这你就不知道了吧！方部长还是魔武学生的时候，之前就在这买了房子，父母都在这边定居了。

    不过好些日子没见到方部长了，之前有时候还能看到。”

    “方部长太忙，听说前几天天部成立，方部长带领一些宗师强者出去征战了。”

    “哎，武道强者！以前羡慕，现在……谈不上羡慕，政府之前公开的那份名单你们看到了吧？这些年，战死了这么多宗师……可歌可敬，又让人惋惜。”

    说话的是位中年男子，地窟公开之前，谁不羡慕这些强者，谁不嫉妒这些强者？

    真正的大人物，特权阶层！

    宗师级强者，不管是民间的还是政府的，到了一地，地方总督都得亲自接见，以示尊重。

    那时候，大家是羡慕嫉妒的厉害。

    可到了这时，到了地窟公开，到了政府公开这些年战死者名单，一位位宗师的名字位列其中，这一刻是只有敬没有恨了。

    这些宗师，用生命阐释了什么叫宗师级强者！

    每战必先！

    中年男子说着，有人沉声道：“大难当头，总有人站起来，站出来！方部长这些人，是这个时代的英雄，我们能做的不多，方部长事请多，亲人既然和我们同一个小区，以后有麻烦，大家多帮忙便是！”

    “说的好！这是应当的！”

    一群人你一言我一语，尽管年纪已大，武道无法再进，可这一刻也是慷慨激昂。

    甭管真心还是假意，能说出这番话，哪怕已经远去的方平，听到了心里也舒服了许多。

    很多时候，信念就是在这不经意间升起。

    一些武者，有时候也会觉得不甘心！

    凭什么？

    凭什么要武者上前线，凭什么要让这些庸庸碌碌的家伙躲在后方，享受盛世！

    前线浴血奋战，后方还有一些人在混吃等死。

    一些人，曾经还经常抱怨，经常不满，很多时候，武者听到了这些议论，心中都不是滋味。

    而今，地窟公开，这样的声音少了。

    武者的地位，那都是用生命换来的。

    今日的武者，比起当初也少了许多怨气，不得不说，公开地窟有利有弊。

    好在，地球局势还算稳定，华国这边一批强者也做了多番安排，总体来说还是利大于弊。

     ……

    别墅区。

    方家别墅，小院中。

    方圆好像知道方平回来了，或者听到了外人的招呼声，此刻蹬蹬从屋中跑了出来，看到方平，顿时大喜过望，喊道：“爸妈，哥回来了！”

    方平失笑，迅速进了小院，好笑道：“我回来用得着这么大张旗鼓的吗？”

    方圆乐滋滋道：“你之前说你打完了魔都地窟就回来，结果又忙着筹备天部的事，一直没回家！亏我还和爸妈说，你很快就回家了！

    这都快过年了，哥，下次承诺了就要做到嘛！”

    “就你嘴碎！”

    方平笑了一声，顺手就要掐她脸颊。

    方圆却是脚下一动，迅速避开，不乐意道：“不许掐！我都是中品武者了！”

    “哟，跟我还牛上了？”

    方平再次笑了起来，这时候，屋中方名荣和李玉英都走了出来。

    一看到方平，方名荣还没什么，李玉英那是双眼通红。

    这一转眼，大半年都没看到儿子了。

    只知道儿子在外面征战四方，越战越强，从中品打到了高品，从学生变成了副校长，变成了副部长！

    这地位是越来越高，可儿子地位越高，夫妻俩越是忐忑。

    实力强了，地位高了，遇到了的敌人也更强了！

    有时候，新闻上也会报道一些地窟的消息，也会介绍一些强者的情况。

    这些人，破碎空间，无所不能，强大无比。

    如今的儿子，对手都是这些人，两口子岂能不担忧？

    “妈，别看到我就哭啊！”

    方平笑呵呵道：“我这不是好好的吗？儿子给你们争气了！当了华国的副部长，现在出去，那是威风八面，镇压四方！”

    “就会说好听的！”

    李玉英斥责了一句，红着眼道：“就这么忙？家就在门口，也不说回来看看？”

    一旁，方名荣面带笑容，安抚道：“平平现在管的事情多，你别老是给他添乱！回来了，快进屋，你妈刚刚还在念叨你……”

    方平笑了一声，迈步进屋。

    盯着父母看了看，方平有些意外，也有些了然，笑道：“爸妈，你们居然都是二品武者了，滚滚这丫头偷我资源带回来的吧？”

    后面，跟着进门的方圆鼓着嘴，郁闷道：“哥，你别冤枉我好不好！爸妈这边是政府补贴的资源，你都当副部长了，政府也有津贴补助的，都给送家来了。”

    方名荣也笑容满面，在沙发上坐下，点头道：“圆圆说的不错，是政府给的资源！说是你立功多，你自己用不上，就给送家里来了。

    我和你妈年纪也不小了，也不指望习武有什么大前景，可起码有点防身的本钱……”

    方平微微点头，也不再说。

    这点资源，对他而言真的不值一提。

    如今全民修武，父母哪怕不为了战斗，习武强身健体也是好的，起码二品武者不会生病了。

    方平刚坐下，下一秒忽然瞪大了眼睛！

    “你……你什么情况？”

    方平看着从厨房转悠着出来的苍猫，傻眼了！

    这只猫怎么跑他家了？

    我去！

    我记得我走的时候，它被带到海岛去了啊！

    厨房门口，苍猫懒洋洋地叼着一盆做好的排骨，闻言想说话，又意识到还叼着东西，这时候忽然人立而起，端起盘子，边吃边道：“本猫刚来的，你帮我找小球啊！我要回去了！”

    “……”

    苍猫一开口，李玉英和方名荣都是大惊失色，不过很快两口子看向方平，微微有些镇定，压下惊慌没开口。

    会说话的猫！

    换成以前，能把人吓死。

    不过现在两口子也知道一些武道界的情况，知道地窟也有妖怪。

    妖怪可以说话，好像也很正常。

    两口子压下了惊慌，方圆则是大眼睛提溜直转，苍猫？

    这只猫，在高品强者圈子里那是大名鼎鼎！

    一般人不知道苍猫，她是方平的妹妹，还是知道的。

    这只猫好像比她大哥都强！

    此刻听到苍猫说话，方圆急忙堆笑，已经消瘦的小圆脸再次出现，笑盈盈道：“你是苍猫吗？你要找什么小圆球？我这好多小圆球的……”

    苍猫瞥了她一眼，一口吞下一块排骨，嘀咕了一句。

    其他人没听到，方平却是耳朵微动，迅速道：“我和苍猫聊聊，爸妈，你们先做饭，好久没回来，今天多做点好吃的！”

    说罢，方平起身，朝苍猫示意，一起朝大阳台走去。

    ……

    阳台上。

    苍猫还在继续吃着，方平则是盯着它看了一会，微微蹙眉道：“猫兄，找小圆球没这么急切吧？就你这性格，能跟着我一路追到我家，可不符合你的风格。”

    “嘎吱……”

    苍猫继续咬着排骨，懒得接话。

    “猫兄，刚刚你好像说了什么，来都来了，不介意的话，和方平说说如何？”

    苍猫抬头，瞥了他一眼，猫脸上露出一些纠结。

    片刻后，这才嘀咕道：“刚刚那个小胖脸，是你家人吧？”

    方平愣了一下，忽然有些想笑。

    你一个大肥猫，好意思天天喊这个胖子，那个小胖脸吗？

    也不看看自己的脸多肥！

    “是，是我妹妹！猫兄，有话请直言，方平不是不懂分寸的人，有些事，若是对猫兄无碍，还请告知一二！我妹妹是不是出了什么问题？”

    “不知道呀！”

    苍猫油腻的爪子挠了挠耳朵，又道：“好像有熟人的味道耶！不是小胖脸，是有熟人好像接触过她耶，方平，你小心点吧，小剑当年也这样……

    然后小剑就疯了！”

    苍猫有些消沉，趴在了地上，继续吃着东西，“有些人很坏的，老是在打坏主意！小剑以前很好的，可他那个小媳妇死了，他就疯了。

    你别也疯了，那就不好了……”

    苍猫愈加消沉了。

    疯了，那就不是本来的人了。

    方平脸色严肃道：“熟人？猫兄，此事事关方平家人，还请猫兄多说一些，是谁？”

    他很久不回来，其实也是想淡化一些事。

    武者，从不因为家人受人胁迫！

    哪怕家人被人击杀，也绝不会放下手中兵器，任人宰割！

    这就是武者！

    虽为守护家人而战，却是绝不迂腐，关键时刻受到家人挟制。

    可那是不得已的情况下！

    谁的亲人被人杀了能忍受？

    方平将父母接到魔都，就是觉得魔都更安全一些，一般人也不敢在他眼皮子底下干什么。

    哪怕当初的邪教，也不敢来魔都抓他的家人来胁迫他。

    可现在，好像有人将主意打到了家里人头上！

    这一点，方平是无法容忍的！

    哪怕对方是帝级强者，他也不会善罢甘休！

    苍猫有些郁闷道：“就是有些熟悉，想不起来了呀！你们这些人，现在都会遇到这种事的，不止是你，还有好多人的……

    有些坏人，不找你们，就找你们家里人的！

    好多年前，就有坏人干这些坏事了……

    培养人家的徒弟，让徒弟杀师父……

    培养人家的儿子女儿，让他们去杀他们的长辈……

    反正坏人好多的！”

    苍猫猫脸上满是失落，“你们人类，有些人真的好坏的！”

    方平不关心这些，追问道：“和我妹妹接触的人，猫兄真的不知道？那知道大概什么时候接触的吗？”

    “就最近吧。”

    苍猫仰着脑袋，想了想又道：“好像不止这个小胖脸耶，还有几个人也是的……”

    “还有几个人？”

    方平眼神微动，迅速具现出几道模糊的身影。

    苍猫看了一眼，猫爪挠头道：“好像就是他们吧！”

    方平眼神冷厉！

    他具现的乃是张涛的两个后代！

    张安、张雪！

    张涛的孙子、孙女！

    居然也有人在接触他们！

    要知道，这些人一直在魔都，居然有人敢在魔都冒头！

    这地方，绝巅经常会来的。

    就连张涛，也经常会过来。

    “胆子很肥！很自信！算计到我们头上来了，这是把我们当莫问剑了？”

    方平咬牙，祸不及家人！

    明刀明枪的干，哪怕不敌，他也认了。

    最讨厌这种暗中下黑手的畜生！

    “猫兄，那现在在魔都还能找到对方吗？”

    苍猫摇头道：“好像没有熟悉的味道了，本猫在这，熟人也不敢在这待着的……”

    “对方是男是女？”

    “不知道呀！”

    苍猫继续摇头，就是有点熟悉，哪知道是公的还是母的。

    “是最近才开始接触我妹妹他们的吗？”

    “大概是的吧。”

    方平微微点头，吐了口气道：“谢谢猫兄了！这事我记下了！”

    他准备马上联系老张，安排人一一排查！

    也问问方圆他们，最近和哪些人接触过！

    不过对于强者而言，自信的敢在魔都行事，未必可以察觉到什么。

    不过这事算是给方平提了醒，哪怕魔都，也不代表就是安全。

    有人想用对付莫问剑的老套路对付他们，痴心妄想！

    “一群老而不死的东西！成天就知道玩弄这些，就这种人，成皇了那才是上天瞎了眼！”

    方平低骂一声！

    忽然看向苍猫，笑道：“猫兄，我家好吃的多！我妈做排骨味道怎么样？要不猫兄在我家待一些时日？”

    苍猫啧嘴，欺负猫不懂吗？

    这骗子，还想骗猫给他看家，才不干呢！

    我又不是看门猫！

    苍猫摇晃着大脑袋，不干，不乐意，不愿意。

    “猫兄，在哪睡觉都是睡，在这也一样，不是吗？”

    “不要！”

    苍猫再次拒绝，不干这事，本猫不看家。

    方平见状笑道：“那这样如何，在小圆球找到之前，猫兄在我家做客一段时日，等找到了，猫兄随意，这样如何？”

    见它又要拒绝，方平迅速道：“我还知道很多地方有好吃的！地窟那边，还有很多生命精华这样的饮料，大量的类似于猫果这样的好吃的水果……

    过些天，我应该会去地窟一趟，到时候给猫兄带一些回来。

    这当前，满世界大概也就我可以带回来了，到时候让猫兄尝尝鲜如何？”

    苍猫有些意动，不过还是郁闷道：“可我不打架的！真要有人打小胖脸，那我要不要打架啊？”

    “不用！”

    方平答应的痛快，笑道：“你把对方钓住了，送到我这，或者送到假人皇那边，我们帮你戳死！”

    “哦。”

    “对了，接触我妹妹的，和大教宗是同一人吗？”

    苍猫摇头道：“好像不一样的，味道不一样的……”

    方平眼神微动，这么说，地球上还有不怀好意的强者！

    实力极强！

    敢在魔都行动，这实力要是不强，恐怕没这胆子。

    对方有自信，老张哪怕来了，对方可以隐瞒或者提前感知，迅速遁逃。

    至于方平……对方大概压根就没在意。

    方平也发现不了绝巅境的踪迹！

    来人最少也是绝巅境，甚至达到了二次增幅的帝尊境。

    “狗胆包天！”

    方平心中怒骂，最好别被我找到蛛丝马迹，要不然，这次无论如何，也要喊上老张这些人去宰了对方！

    拿自己当棋子就罢了，居然还想动自己家人。

    深吸一口气，方平算是和苍猫约定好了，暂时住自己家。

    至于苍猫是真的无意间来的，为了圆球来的，还是特意来提醒自己的，不管如何，方平不想过多去猜测。

    这只猫，起码目前都是帮他们的。

    一人一猫，聊了一阵。

    苍猫知道的也有限，说不出个所以然来，方平也不再追问，再问，苍猫好像有点烦躁了。

    ……

    从阳台出来，苍猫还在阳台晒着太阳，吃着东西。

    方平见爸妈看来，笑道：“苍猫会在家里住几天，妈，以后烧饭多烧一份，给它准备一份。”

    李玉英急忙点头，接着有些不安道：“这……妖怪……”

    把一个妖怪放家里合适吗？

    方平轻咳一声，笑道：“没事，您把它当普通的猫来看就行，挺可爱的，就是吃的有点多。”

    “那倒没什么，现在家里也不缺这点吃的……”

    方平见母亲放心了，轻咳一声道：“那个……多准备点！它就算吃个万把斤的东西，也不算饱……”

    “……”

    全家瞬间安静了下来！

    这算什么？

    养猪也不是这样养的吧？

    妖怪的胃口都这么大的吗？

    李玉英有些哭笑不得，儿子说多准备一份饭菜，她还以为寻常的那种，现在……李玉英忽然有些为接下来头疼了。

    她头疼，方圆则是眼巴巴道：“哥……可以捏吗？”

    那只猫，很肥的！

    大肥脸看到的第一眼，她就想上去捏一下，又怕苍猫发火，大哥都挡不住的。

    “别乱来！”

    方平侧头看了一眼还在装死的苍猫，忽然笑道：“没事可以给它刷刷毛！”

    苍猫这家伙，好像挺喜欢让人刷毛的。

    战王当年干了这事，活到了现在。

    让方圆刷刷，这猫真要看到方圆遇到了危险，会出手相助吗？

     “刷毛……好的！”

    方圆兴高采烈，挺兴奋的。

    方平打趣道：“你们其实可以试着相互捏捏脸！”

    方圆嘴巴鼓起，我没那只猫肥的！

    方平哈哈大笑，笑着笑着，愈加心冷，回头就给老张打电话，这都欺负上门了！

    亏老张还说华国他的地盘，他是老大，他想打谁就打谁……

    现在好了，被人欺负到头上了吧！