

　　    陈三岁烧完纸上了坟回来后，王惊蛰，午桥和王令歌，还有菜刀文正围在一张桌子上，上面摊着四十九张已经干瘪了的巴掌大小的人皮，三人正托着腮帮子全都拧着眉头盯在桌子上面。
　　
　　    已经看了半天，但还没有看出任何的头绪来，古滇国的这个法阵完全不同于风水阵或者奇门八卦阵，天下大道殊途同归这句话用在这里就不太合适了，因为法阵这种东西是差之毫厘谬以千里，你但凡领会错了一点，都有可能跑偏了。
　　
　　    午桥摩挲着下巴，叹了口气，摇头说道：“萨满里的典籍中也有关于一些法阵的记载，每一代的大巫也都会，但从我理解的角度来看，这个出自滇国的法阵和萨满的又不太一样，至少我看了半天是无从下手的了”
　　
　　    王惊蛰又看了眼王令歌，他也同样摇头说道：“你别看我我也不太懂，古城里那个风水阵我们能一眼瞧出来，至于这个么，我是完全两眼一抹黑了，法阵和风水阵就相当于是一个系统两个部门，虽有相同的地方，但深研究的话细节还是不一样的”
　　
　　    王惊蛰皱眉说道：“这就讨厌了啊，孙悟空去天庭本以为混了个大官，没想到最后却是个养马的，大概就是咱们这种心情了？”
　　
　　    “咳咳……”菜刀文忽然干咳了一声，转着眼珠子忽然说道：“不是，你们怎么就没人问问我的意见，就知道我肯定不懂呗？”
　　
　　    “唰”几人顿时把眼睛落到他身上，王惊蛰惊异的说道：“你知道？”
　　
　　    “我也不知道，但我就是看气氛太紧张了，活跃一下，再一个你们忽略我的态度，让我很不满意！”
　　
　　    “滚，滚，滚，跑这找存在感来了，我正烦着呢”王惊蛰无语的骂了一句，然后看见后面的陈三岁，就问道：“下葬完了？”
　　
　　    “嗯，就葬在村子后面的山坡上了”
　　
　　    “挺好个青年，不能老走在过去的路上，躲在以往的阴影里，一辈子都在为一个早该不存在世上的女人活着，你这个心境不行，得要改改了，现在人葬了以后，给自己换个活法吧”王惊蛰语重心长的安慰道：“朝气一点，你还年轻呢”
　　
　　    陈三岁嘴唇抽搐了几下，突然间“哇”的一声就哭了：“我那曾经逝去的青春啊……”
　　
　　    由于这个法阵把他们几人都给难住了，怎么看都看不出端倪来，最后无奈只得放弃了，打算让王令歌带回岭南，通过王玄真，甚至再找一下向缺，看看这两位神仙能不能弄出头绪来。
　　
　　    于是，过了一天后，王令歌就起程离开抚仙湖返回了岭南，午桥本来也要回北方的，但被王惊蛰给留住了，要他跟自己去一趟京城，时间已经进入了三月份，他得去雾灵山为陈臣开堂立庙了，这方面得需要午桥来帮个忙了。
　　
　　    当天下午，他们一行人来到滇西机场，王令歌回岭南，菜刀文去川中找丁武，午桥和王惊蛰还有闲来无事，无家可归的陈三岁就飞往了京城。
　　
　　    回到京城休息了一夜，隔天他们三人去往雾灵山，临行前王惊蛰给陈臣打了个电话，她几天前就已经到了，一直住在山下的一家酒店里。
　　
　　    到了雾灵山后，没想到除了陈臣以外，陈重也跟着过来了，他们在山脚下汇合后就往山上走，途中陈重单独跟他走在一起，低声叫交谈起来了。
　　
　　    “没想到在川中一别之后，再见到你，又是因为一桩麻烦事，谢谢了惊蛰”陈重感慨的说道。
　　
　　    王惊蛰摆手说道：“不用客气陈先生，我和陈臣也算是朋友了，既然碰上了就没有不管的道理，她的事情你也不用担心，三年过后一切如常，反倒是会比现在好上很多，至少她以后都不用担心自己身上再遭什么烂事脏事了，这也算是有失必有得吧”
　　
　　    陈重叹了口气，看了看他欲言又止，王惊蛰似乎看出对方要说什么了，就低声说道：“陈老板，有些事不能强求，特别是在个人的事情上，合适就是合适，不来电就是不来电，你再有心，可两人之前却没有情，那不是一样白扯么？强扭的瓜始终是甜不了的”
　　
　　    陈重摇的头感叹，他是真希望能借此机会最后和王惊蛰试探一下的，但没想自己还没开口呢，就被他把话给堵了回来。
　　
　　    上到雾灵山上后，一直来到先前陈臣和沈沉鱼遇见白蛇的那个荒废的房子里，午桥在四周走访了一圈，拜下天地和四方鬼神，就跟王惊蛰他们讲，这里方圆百里都没有其他的仙家，倒是可以在此立堂。
　　
　　    北方讲究一个仙家一座山头，就跟土匪占山为王一样，这里要是已经有仙家开堂了，也就是盘踞在此的话，那就绝对不适合在立一堂了，否则你就是和对方结了仇，抢了人的山头。
　　
　　    午桥走访一圈见没啥问题，这就开始为陈臣请仙立堂，过程么就跟人出马差不了多少，一切环节走完后，等常文书那边审批的手续下来，就算是大功告成了。
　　
　　    从此以后，三年的时间，陈臣就在雾灵山开堂，主要就是给人看癔病，问鬼神什么的，其实也没啥复杂的，比如谁家小孩撞了邪丢了魂，又或者有人久病不愈什么的，她都能够请仙上身来过问，这也不需要陈臣有啥道行或者学什么本事，全看那条白蛇就行了。
　　
　　    忙活了一个白天，雾灵山上的事就暂告一段落了，王惊蛰等人又回到了京城，他还得要暂时停留几天，和常文书见一面把手续的事尽快催促下，再一个就是跟回京了的黄九郎谈谈，因为过段时间后他就得去找那两味药了，这无疑于是在大海里捞针一样，将是个非常漫长和繁琐的过程。

