
　　凌画抿着嘴笑，看程舵主那样子，宴轻、崔言书、林飞远三人一人一句，可别给气死了。

　　于是，她给了程舵主一个台阶下，瞥了三人一眼，笑着开口，“行了，程舵主的家事，你们怎么这般清楚？说书先生也是碎嘴。”

　　她笑着对程舵主说，“夫妻各有各的过法。我夫君不喜人伺候，与程舵主不同。您是见惯大世面的。我夫君一直待在京城，见的世面小些，多有不及程舵主之处。他初来江南，颇有些不适应这里的气候，又对江湖向往已久，如今遇到程舵主，算是幸事，程舵主若是不嫌弃，多住几日，江湖有趣的规矩多，与夫君多切磋切磋。”

　　宴轻接过话，“是啊，程舵主，除了喝酒，咱们切磋过了，你还有什么拿手的，咱们回头继续切磋。”

　　程舵主深吸一口气，再深吸一口气，想着这夫妻两个人，正话反说，一个是明着笑话他，一个是暗着拐着弯的笑话他，偏偏他憋死还反驳不出来，对比林飞远方才对着满桌子的好菜给他科普，算是小巫见大巫了。

　　他勉勉强强稳得住地说，“若说起江湖规矩，想要见识，那宴小侯爷得随老夫去绿林。总坛里，各样的规矩书写成册，有趣的事物也多极了。”

　　宴轻一笑，“行，改日我登门，程舵主也得像我们掌舵使今日这般好酒好菜地招待你一样，好好地招待我一番啊。”

　　程舵主干巴巴答应，“好说。”

　　心里想着，只要你敢去，我就敢招待，你敢去吗？

　　宴轻似乎懂他心里所想，转头对凌画问，“我若是去绿林玩一圈，你同意吗？”

　　“同意啊。”凌画笑着说，“江望也对绿林总坛神往已久，到时候让他陪你去。”

　　宴轻“嗯”了一声，“那你不去玩吗？”

　　“我若是有空，自然也会陪你去。”

　　宴轻满意，“行。”

　　程舵主差点儿没气死，在他们口中，去绿林总坛，就是去散个步遛个弯这么轻易吗？绿林总坛汇聚无数高手，布置得天独厚的机关暗器，就拿两峰相接的天堑崖来说，没有跨天桥，难度天堑崖，飞鸟都难飞，以为只有江望带着兵马去就够了吗？也太天真了。

　　他憋不住地说，“宴小侯爷，你是不是对我们绿林总坛不了解啊？但分你若是了解一二，也不能说出这话来，我们绿林总坛的望天山不是那么好进去的。”

　　宴轻讶异地看着他，“程舵主刚刚不是还说邀请我去做客吗？怎么转眼就变成我要自己闯进去了？有你邀请，我做什么想不开要打进去？”

　　程舵主一噎，“那掌舵使说江望……”

　　凌画笑起来，“我是说江望，没说江都尉，程舵主误会了。如今绿林与漕运议和，双方交好，和平相处，我乱动兵马做什么？”

　　程舵主：“……”

　　朱舵主在一旁觉得不能这么看程舵主的笑话，咳嗽一声，为之解围，“若是宴小侯爷去绿林总坛做客，老夫和老程一定万分欢迎。掌舵使说的对，如今绿林与漕运议和，双方解除误会，和平交好，小侯爷想去绿林玩，大门随时敞开。”

　　“我就说嘛，我可不喜欢打打杀杀的。”宴轻看向程舵主，“难道程舵主喜欢打打杀杀？”

　　他语重心长，像是一个师长般对程舵主劝说，“程舵主啊，不是我说你，一把年纪了，骨头都没那么硬了，还总爱动什么刀剑？到了你这个年纪，不是该颐养天年，得过且过吗？”

　　程舵主面皮抽动，生生从宴轻的话语里听出了你就等着死不就得了的感觉。

　　他觉得自己不能再听他说话了，鸿门宴加油泼辣子，辣死个人，他咳嗽一声，“宴小侯爷此言差矣，等你到了老夫这个年纪，你就懂了，为什么人人提起江湖，都要说一句血雨腥风，就在这里，不是你想不打，就不打的，事不由人。”

　　宴轻受教地说，“左右我无事儿，总会有机会跟着程舵主去见识见识的。”

　　宴轻今儿显然没有想跟手下败将喝酒的想法，所以，几番话落，他失了兴致，便不再开口了。只自己漫不经心地自斟自饮。

　　林飞远觉得欺负程舵主挺好玩，看他有气憋着的样子，让他觉得很爽，总算是来了一个看起来比他被欺负时还惨的人了，于是，他抓住机会，与程舵主不停地攀谈。

　　程舵主一顿饭都没怎么吃好。

　　朱舵主很庆幸他不是程舵主这个脾气秉性，总督府的众人多数看程舵主不顺眼，都盯着程舵主，不怎么盯着他，让他这一顿饭吃的还算舒服，至少好酒好菜是真的好，也不觉得噎得慌吃不下。

　　宴席在众人的热闹中，吃了一个多时辰，落下序幕。

　　程舵主心里想着，这虽然是让人食不下咽的鸿门宴，但似乎也没什么可怕，就这么结束了？结束的时候他还有点儿不敢置信，凌画请他们来，就是这么轻易的跟他言语交锋几句，就这么简简单单普普通通的吃一顿饭吗？

　　直到回到了自己的住处，程舵主还有点儿回不过神来，对朱舵主问，“老朱，方才掌舵使说，咱们明日可以走？”

　　“正是。”

　　“她是来真的？不是想强留我们？”

　　“我们绿林按照她的条件，都如数照办了，她也没理由强留我们，难道真要与绿林结仇吗？她不会的。”朱舵主看的分明，凌画没想如何，她道，“若是绿林不配合，她想动兵马应该也是真的，毕竟手里有陛下的虎符，可以堂堂正正调兵，我们绿林除了总坛是天险之地外，其余各地的分坛都不堪一击，为了数百年基业，咱们也不能糊涂，她也是摸清这一点，才敢在议和的条件上强硬。如今既然目的达到，为难我们就不明智了，她没有再扣留我们的理由。”

　　程舵主想想也是，“那就是我多心了。”

　　“是你多心了。”朱舵主摆摆手，忧心地说，“我倒是有些担心。”

　　“你担心什么？”

　　“我担心掌舵使的目的不是在你，而是在我的孙女兰儿。”朱舵主道，“我看掌舵使对兰儿的态度，还有言谈话语，是想留下兰儿。”

　　程舵主愣住，“这、不会吧？她留朱丫头做什么？”

　　“用兰儿来牵制绿林别再做出扣押粮草之事？或者，别再给她找麻烦？”朱舵主道，“我也只是猜测罢了，明日咱们若是能顺利走，那就是我想错了。”

　　程舵主道，“咱们不同意，朱丫头就留不下。”

　　“那可不见得，我看那小丫头舍不得的很。”

　　程舵主想起朱兰对着满桌子菜如数家珍的模样，顿时觉得这也是个事儿了。他道，“咱们先别睡，先一起劝劝小丫头，万万不可留下来。”

　　朱舵主点头。

　　于是，两个人一起，去劝朱兰。但是没想到，朱兰因为好酒好菜喝多了，已进入梦乡了。

　　二人干瞪眼，只能等着她酒醒了再说。

　　“程舵主，我们小侯爷有请，说有些事情，要向您讨教。”云落来到这处院子，对程舵主拱手。

　　程舵主顿时如临大敌，“他有什么事情在宴席上不说，如今来请我做什么？”

　　他想说我不去。

　　云落改口说，“若是程舵主不想去，朱舵主去也一样。”

　　程舵主一愣。

　　朱舵主道，“我们两个一起去呢？”

　　云落木着脸，“两位舵主是怕我们小侯爷吃了你们其中一位吗？”

　　朱舵主咳嗽一声，“那倒不是。”

　　他看程舵主真是有些对宴轻犯怵，上前说，“我跟你走一趟去见小侯爷吧。老程累了，让他歇着吧。”

　　云落点点头，头前带路。

　　朱舵主拍拍程舵主肩膀，跟着云落走了。

　　程舵主想想自己一把年纪，如今请他不敢去，估计又要被宴轻笑话了，他转身回了房，想着笑话就笑话吧，反正在宴轻眼里，他已是沽名钓誉浪得虚名了，等老程回来，问问宴轻找他什么事儿就是了。

　　他进了屋子后，有一名漂亮的婢女提着茶壶进来，盈盈笑着说，“程老舵主，您尝尝玉茗香茶，这上好的茶叶，市井是流传不出去的，绿林想必也喝不到，是掌舵使特意让奴婢送来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十六章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 