    吃着眼前的夜宵，河神突然向着自己身边的雅典娜问着：“上一次这样匆匆解决伙食是什么时候啊？”

    “我大概是大三？”听着自己男友的问题，雅典娜回答着：“你好像是在实习吧？”

    河神比雅典娜大两岁——河神是雅典娜的学长，所以在日常的生活之中河神也像是个哥哥一样照顾着自己的女友。

    “那个时候明明每天都忙得要死，还要挤时间来互相见个面，你真的有些……”雅典娜回忆着之前的经历继续说着。

    那是的她和学长都好青涩。

    “那个……”听着自己女友的话，河神摸了摸自己的后脑勺。

    当时他总是在接受一些负能量的洗礼，所以总是想要多看着自己的女友，从自己的女友这里得到安慰。

    “嘿嘿，也幸好每天都有你鼓励，要不然我可能就……放弃了。”雅典娜看着自己的男友说着。

    在那段时间里面，因为两人都很忙、很少有时间见面，而且大三的她还要面对很大的压力。

    再加上她在毕业之后就很少再去和自己曾经的同学和朋友们见面。

    所以她不觉的会去多想，不觉的会出现一些诸如放弃之类的想法。

    如果自己的男友用实际行动证明自己完全是想太多了，如果不是自己的男友总是抽时间过来给自己安慰，自己真的很有可能就被压力给压垮了。

    “那个……其实我也是那样的……在第一次参加工作的那段时间里面，我的压力也很大，如果不是有你安慰我，我真的不知道我当时会怎么样。”听着自己女友的话，河神回复到。

    那时候的压力真的好大，刚刚参加到社会之中，公司里面全是些陌生人。

    虽然工作的时候用的都是学校里面教的那些知识的些许“变种”，但在真的将知识用在工作上的时候真的非常非常的……

    “挺庆幸我们遇见的是对方。”听着自己男友的话，雅典娜感慨着。

    这么一听，雅典娜突然发现自己和自己的男友真的是天生的一对。

    两个有着很大压力的人，在一起相处之中就互相安慰好了对方、将对方的压力给解除了。

    “是啊。”看着自己的女友，河神也回答着。

    他们的确就像是天生的一对，有着大量相同的爱好，在生活之中也有着很多互补的地方。

    比如自己的女友不会做菜，而自己却能烧出一手的好菜。

    “哼嘿~”雅典娜听着自己男友的回答，满意的笑着，之后闭着自己的眼睛慢慢的靠近着自己的男友。

    像是想要亲吻自己的男友。

    看着自己的女友，河神也慢慢的闭上眼睛并慢慢的向着自己的女友靠近。

    就在两人要碰上的时候，雅典娜突然睁开眼睛，然后一把抢过了放在一边的关东煮。

    这大部分的时候都是是她的计策——而计策的最终目标则是自己男友那碗感觉很不错的关东煮。

    “哈哈哈，”看着自己手中的关东煮，雅典娜开心的笑着，之后对着自己的男友挑衅到：“上当了吧？哈哈哈。”

    之后，她夹起一块虾饺就往自己的嘴巴里面送。

    “你骗我。”看着自己的女友，河神有点赌气般的说着：“你个欺骗感情的骗子。”

    “哪有骗？”看着自己的男友，雅典娜有些直女的回答：“我本来就是冲着关东煮去的啊？”

    这一切的一切都是雅典娜的算计。

    “哼哼，学长居然也有被我套路的一天呐~”看着被自己套路到的男友，雅典娜有些骄傲又或者说是自豪的说着。

    在一般的情况下，自己总是被自己的男友给套路——这一次终于轮到自己来套路自己的学长了。

    “那我也要抢你的。”看着端着自己关东煮的女友，河神有些赌气般的说着。

    只要自己去抢自己女友的夜宵，自己的女友就会回援，这样自己就可以拿回自己的关东煮了。

    “围魏救赵”这可是古人留下来的智慧。

    听着自己男友的话，雅典娜并没有太过于在意——因为，她知道自己的男友最近又在减肥，而自己选择的夜宵是实打实的碳水炸弹。

    “你抢啊，我这里的可是实打实的碳水炸弹哦~”她有些挑衅的对着自己的男友说着：“最近某人好像正在减肥呢~”

    听着自己女友的话，河神看了看自己的肚子，最后也没有去真的抢自己女友的夜宵。

    先且不说自己抢不抢得过的问题，就算真的抢过来了，自己最后也只能乖乖的还给自己的女友。

    毕竟，这些东西很肥人的，而他最近发现自己好像比眼前胖了很多。

    可恶啊！

    “你太卑鄙了。”他现在有些知道为什么自己的女友会这样搭配夜宵了——就是为了让自己不能去抢她的夜宵。

    “嘿嘿，我就是喜欢你这种治不了我，还得要宠着我的样子。”看着自己只能生气而不能干些什么的男友，雅典娜笑着说着。

    之后雅典娜再一次靠近，然后在自己男友的警戒之中轻轻的亲了自己的男友一下。

    被自己的女友这么突然一亲，河神的脸一下子红了起来。

    之前是因为自己女友创造出来的氛围让自己忘记了现在的环境，在现在清醒了之后，河神可知道现在周围是有很多工作人员的。

    虽然都已经是“老夫老妻”了，但在这么多人的面前这么的亲密还是很羞人的。

    ……

    “都已经在一起了这么久了，学长你居然还会害羞啊。”和自己的男友走在没有什么人的路上，雅典娜对着自己的男友调笑着。

    这种在生活中处处照顾自己的学长在这种小事上如同孩子一般、充满反差感真的学长非常非常的好玩、可爱。

    “只是轻轻的亲了一下脸，居然把耳朵都给变红了。”她继续笑着说着。

    她真的想不到自己在一起这么久了，自己的学长“害羞”的属性还是没有变。

    “不准笑！”看着这个笑了自己一路的女友，河神有些生气的说着。

    虽然这是事实，但是这也不是自己的女友笑自己一路的借口。

    而且，在那么多人的面前被亲的确是一个非常令人害羞的事情。

    更别说，在亲完后还能感受到有那么多人正看着自己。

    “再笑的话，我真的要生气了！”之后，河神再对自己的女友进行着软软弱弱的威胁。

    看着自己的男友真的是要生气了，雅典娜连忙变得严肃并连忙保证：“好，我不笑了、不笑了。”

