    第1172章 斗酒   

    “酒中英雄！”

    

    薛长山神态傲慢，大笑：“哈哈哈，竟然有人敢在老夫面前自诩酒中英雄。”

    

    “张狂！”

    

    又小眼睛一眯，狐疑的看向苏天，傲慢道：“日天小儿，你独自一人被困老夫的小世界中，哪有什么手下？

    休想诈我，骗我放你出去。”

    

    “区区小世界，算个锤子。

    本帝的神通，岂是你能看得透的。”

    

    苏天满脸不屑，猛地，大喝道：“本帝只问你，斗酒，敢还是不敢？”

    吼声如雷惊响，炸人耳膜。

    

    这一吼，吼的薛长山也是一愣。

    

    “草！”

    

    随即，更是勃然大怒：“有何不敢？”

    本就是他在戏弄苏天，要和苏天斗酒，结果，这小子反客为主，反而挑衅他起来了。

    明明是他被困，竟还搞得如此强势，这简直……   

    “日天小儿，那酒中英雄在何处？

    你若真能叫出来，老夫定把他喝成酒中狗熊。”

    他乃酒神，竟然有人在斗酒上面挑衅他，简直就是……张狂！   

    不过此刻，他也是好奇起来，这是他的小世界，这里的一切事物都在他掌控之中，他可以百分百确定，苏天身边绝对没人，可为何却如此的有底气，如此的……张狂！   

    “那就是应战咯。”

    

    苏天嘴角勾起一抹邪笑，胸有成竹，手里已出现一张战神召唤卡，猛地砸出：“乔峰，出场斗酒！”

    

    召唤乔峰！   

    马戈壁的，一千斤酒量就敢装逼，还自称酒神，乔峰海量无边，根本就喝不醉，只会越喝越激情，那他得号称什么啊？

    酒神老祖宗？

    

    竟然勒索老子，不管对方多牛逼，今天也必须得把这个‘八大舔王’里排名第二的烂酒鬼给打脸了。

    

    “轰！”

    

    随着苏天一声大喝，这个小世界中，响起一声震碎耳膜的天雷炸响。

    

    惊天声响之下，空间里闪起一道亮芒，被强行撕开一道巨大裂痕。

    

    轰隆隆~   

    磅礴气场从空间裂痕中翻滚而出，一尊顶天立地的威猛虎躯出现，身高两米，体魄雄健，那是一个豪迈飒爽、不怒自威的英雄男儿，带着万丈豪情，无限豪气，从时空裂痕中惊现了。

    

    “怎么可能！”

    见此，薛长山表情大变。

    

    苏日天一声大喝，结果竟有人能打破法则，强行进入他的小世界中。

    这‘苏日天’，到底有多大的本事？

    多大的神通。

    

    苏天心中也是一振。

    

    不愧是乔峰，霸气！威风！好一尊盖世英雄，英雄男儿！   

    “天帝，乔峰在此！”

    

    乔峰已落到小桥之上，降临苏天身边，先对苏天抱拳一礼，然后昂然傲立，豪气云天的大笑了起来：“哈哈哈，何人要与乔某斗酒？”

    

    “这糟老头儿自称酒神，辱我眼目。”

    苏天指向傲立虚空高高在上的薛长山，命令：“乔峰，喝趴他。”

    

    “此事交与乔某就是。”

    

    乔峰微微仰头，瞧了一眼空中的薛长山，对方那种主宰这里一切的高高在上的感觉，顿时激起他的英雄傲骨，虎躯一震，豪气直冲云霄。

    

    “吟吟~”   

    一声震彻苍穹的龙吟之声，环绕天地，久久不绝。

    

    声威之下，薛长山空中的身子一颤，差点站立不稳，从空中掉了下来。

    

    心中更是大惊，此人的修为，只怕不在他之下。

    

    眼下，来自于武侠世界巅峰期的乔峰是不朽境2阶修为，高级玄幻世界的超级强者薛长山，是不朽境3阶修为，乔峰天生神武、霸气，加之又是系统英雄，他虽然低一阶修为，但气场，完全不在薛长山之下，甚至更在他之上。

    

    “好有英雄气概的男儿！”

    

    震惊之下，薛长山小眼睛又微微一眯，乔峰身上那种英雄气息，也让他不禁升起钦佩之意。

    

    又看向苏天，心中更是惊讶，如此英雄，竟也是这少年的属下。

    

    这少年，到底是什么来头？

    

    “拿酒来！”

    

    乔峰干脆直爽，大喝了一声。

    

    “好，就让你见识见识酒神的酒量。”

    

    薛长山神情一定，恢复傲气冲天，此人虽然英雄，让他内心钦佩，但斗酒，他怕谁？

    虚空之中，猛地，双臂一震。

    

    “轰——”   

    两股酒泉从小桥两侧的流水中炸起，冲起百米之高。

    他的小世界里，到处都是烈酒，只需他随心所念，就用之不尽，取之不竭。

    

    “砰！”

    

    然而，苏天帝躯一震，直接双拳打出，两道霸道拳罡，把那冲天而起的两道人体粗的酒泉炸得粉碎。

    

    稀里哗啦！   

    化作漫天酒雨落回大地。

    

    薛长山一愕。

    

    随即，大怒：“日天小儿，你什么意思？

    不是你要斗酒吗？

    怎么，又不敢了？”

    

    “你的酒太淡。”

    

    苏天伸出一根手指摇了摇，道：“不够烈，不够辣，不够呛，不够带劲。”

    

    “放屁！”

    

    “老夫的酒，怎么可能不烈！”

    

    薛长山更加大怒，这小子，明显就是在故意找茬。

    

    “事实如此。”

    

    苏天满脸轻蔑，嘴角浮起一抹邪笑。

    无论在哪里，就算是在敌人的小世界里，场面，依然要由他掌控！   

    心中叫道：“系统，我要烈酒，最烈的酒。”

    

    “叮！”

    

    “系统正在搜索最烈的酒……”   

    “叮！”

    

    “已经找到！”

    

    “提示，此物是来自于地球世界的普通物品，可以免费赠送。”

    

    “砰！”

    

    “砰！砰！”

    

    “砰！砰！砰！”

    

    就这一刻，一个个酒瓶凭空出现，砸在苏天面前，一瓶一瓶码成了一座小山。

    

    简陋的酒瓶，正宗的白酒。

    

    “卧槽！”

    

    一眼望去，苏天却是大吃了一惊。

    

    竟然是……   

    二锅头！   

    八十年代的红星二锅头！   

    两斤装的老版‘华夏红’红星二锅头，系统砸出来整整一万瓶！   

    红星二窝头，华夏特产，正宗土酒，72度高浓烈酒，味道香醇，物美价廉，只需2块钱一瓶。

    

    “这是什么酒？”

    

    薛长山小眼睛一亮，明显是吃了一惊。

    

    “此乃我华夏神物。”

    

    苏天阴测测的笑了几声，回答的简单明了：“是喝了好让你天旋地转的烈酒。”

    走到酒堆旁拿起一瓶，揪开盖子，用手指头往里沾了一下，又用舌头舔了舔指尖，顿时，全身打了个激灵，使劲的狂吐舌头：“卧槽……尼玛，好辣好辣好辣……”   

    不愧是72度的红星二锅头！   

    

