    “你不用在这儿跟我尖酸刻薄，你以后要是敢骚扰阿辞，江家人会对你不客气。今天是我出的面，日后你如果敢惹什么是非，阿辞的爸爸会出来收拾你。”

    “我面子不薄，让阿辞的爸爸妈妈都出动了，真是很给我面子。”姜姝笑了笑，眼底灿若桃花。

    “狐狸精。”江母冷冷扫了她一眼，站起身，离开包间。

    等在门外的保镖立刻就护送江母离开。

    姜姝坐在原位没有动，眼神漠然看向面前的白墙，手头是那杯早就凉了的咖啡。

    在那天之后她才知道江辞的身份，江母说的也没错，云泥之别。

    电视上还在放着婆婆和媳妇吵架的片段，姜姝拿起遥控器，“啪”一声，关掉电视。

    现在的电视剧，一点都不好看呢！

    姜姝穿着家居服在家里走来走去，不看电视的时候她就去做点别的，比如做菜、发呆。

    “阿姝啊，你来帮我看看我儿子给我写的信。”隔壁的阿婆在喊。

    “好，来啦！”姜姝听见了，大声回应，往阳台走。

    两家就隔着个铁栏杆，阿婆伸手就把信件递过来。

    “阿婆，现在还写信啊？早就可以打电话啦！”姜姝拆开信封。

    “不一样，电话那东西摸不到看不着的，还是写信好，写信好，看到这信，我就像看到了我儿子一样。我儿子十几岁的时候就离开平城了，从那时候开始他就一直给我写信，我现在家里有好多好多信哟。”老人家一脸的满足。

    姜姝逐字逐句给她念。

    老婆婆一边听一边点头，脸上是欣慰的笑容。

    姜姝还从来没有收到过信，她其实很好奇，收到信是一种什么样的感觉？

    信里的内容平平无奇，大概就是一切都好，让阿婆不要挂念。

    念完后，老婆婆视如珍宝地将信件收起来，捧在手心里，眼神里都是高兴。

    姜姝也替她高兴。

    “阿姝，你这么好的女孩子，你老公跟你离婚是他的损失。”老婆婆打抱不平，“你看你，长得漂亮性格好，脾气随和，要是我儿媳妇，我肯定很疼。”

    “可惜了，阿婆你家没有第二个儿子了，要是有，我就嫁给你儿子呀！”

    “你看看你，嘴巴还甜，可会哄人开心。”

    “阿婆，有事叫我，我先回去。”

    “阿姝，周末能不能陪我去一趟市里的医院，听说有外地的专家来会诊，我这腿上的老毛病想看一看。”

    “好啊，当然可以，您不嫌弃我这个大肚婆走得慢就行。”

    “我哪里还嫌弃你，你不嫌我老婆子走路慢就好咯。”

    姜姝知道老人家的双腿年轻时受伤感染，每隔一段时间都会很疼，很遭罪。

    药吃了不少，手术也做过，就是不见好。

    老人家一辈子也没出过几次县城，现在市里有专家来，真是难得的机会。

    姜姝答应了阿婆，肯定会陪她一起去，虽然她不太方便露面。

    阿婆给她肚子里的宝宝织了些可爱的小袜子，还有小鞋子，姜姝喜欢得不得了。

