    以现在楚风眠的丹道，炼制中品仙丹，上品仙丹，几乎是没有任何失败的可能。

    因此这三份材料，楚风眠除了需要将其中一份炼制出的丹药交给巫临阁之外，剩下的两份，都将落到楚风眠自己的手中。

    这也是一笔额外之财了。

    这样的条件，已经是满足的楚风眠的心理预期了。

    “这个条件，我答应了，需要炼制的仙药，都已经带来了吧。”

    楚风眠开口说道。

    “我不会在古域，待太久的时间，有需要炼制的丹药，所需要的仙药，都尽快带过来。”

    “这是自然，我们也不会耽误楚公子太久的时间的，这是第一批仙药，还有丹方。”

    红月连忙的拿出了一枚空戒，交给了楚风眠。

    同时在空戒之中，还装着一堆巫币。

    “这两千枚巫币，算是我们巫临阁先支付的报酬了。”

    红月看向楚风眠开口道。

    “这里面，还有巫临阁之中，关于三大圣域的一些地图，还有一些详细的记载。”

    “恩。”

    接过空戒，楚风眠满意的点了点头。

    他之前只是提了一嘴，这红月就这么快的将三大圣域的地图给带来了。

    跟这样的聪明人合作，的确要省心不少。

    “等丹药炼好，楚公子可以随意用玉符唤我过来，红月先不打扰了。”

    红月说完，便是转身离开。

    “好多的仙药。”

    楚风眠打开了一眼空戒之中，其中大部分的仙药，楚风眠都可以一眼认出来历药效了。

    就算是其中一些楚风眠没有见过的仙药，现在楚风眠有着丹方，炼制起来，也极为容易。

    这些仙药，一共可以炼制九十炉仙药左右。

    按照规矩，其中三分之一，是需要给巫临阁的，至于剩下的三分之二，便是归楚风眠随意处理了。

    “这么多的上品仙药，看来单独一人，可是远远无法跟巫临阁这样的庞然大物相比。”

    楚风眠的心中，都不由的有些感慨，他在南荒，可谓是苦苦寻找了很久，才寻找到了两株上品仙药而已。

    但是在这空戒之中，上品仙药少说也有着十几株。

    这还只是巫临阁提供的第一批仙药，接下来肯定还会有着更多。

    如果早早来到古域，跟巫临阁合作，只怕楚风眠之前恢复伤势，也不会那般的困难。

    不过楚风眠自己心中也清楚，没有他如今的实力，只怕巫临阁也不会如此乖乖的跟楚风眠合作。

    能够合作的前提，就是双方的实力对等。

    没有实力，空有一身丹道的话，巫临阁只怕对楚风眠也不会这般客气，而是会像空巫塔一样，想要控制楚风眠。

    正是因为有着空巫塔的前车之鉴，巫临阁才会如此客气。

    实力。

    归根结底，一切还是实力。

    “又得到了两千枚巫币，这下应该可以尝试从巫币之中参悟出一些巫神武道的玄妙了，不过还是先将这些丹药先炼完再说。”

    楚风眠心神一动，将九龙神苍鼎直接拿了出来，摆在了面前。

    同时另一边，空戒之中的仙药，也都被楚风眠全部拿了出来，一株株仙药，被楚风眠投入到了九龙神苍鼎之中，开始淬炼起来。

    一天，两天，三天……

    楚风眠坐在九龙神苍鼎之中，一动不动的在炼制这丹药。

    在凝聚了巫神之躯，永恒神体后，现在楚风眠都感觉到，他的力量几乎是无穷无尽。

    连续炼制丹药，都让楚风眠感觉不到任何一点点的疲惫。

    反而是楚风眠的控火之道，在这连续的炼丹之中，越发的精进了。

    来到了北境之后，楚风眠炼制的丹药，可要远远比起之前要多得多，他的丹道，也在突飞猛进。

    这样下去，距离炼制极品仙丹，应该也不远了。

    七日的时间过去了。

    巫临阁那一枚空戒之中的仙药，已经是被楚风眠，全部炼制成丹。

    其中三分之一，被楚风眠装入到了另外一枚空戒之中，准备交给巫临阁。

    而剩下的三分之二，则全部归楚风眠所有了。

    不过对现在楚风眠的实力来说，这些丹药，都已经没有太大的意义了。

    楚风眠的实力，已经是站在了巫王境界的巅峰了，他想要令实力再进一步，只能够是凭借传说中的极品仙丹。

    极品仙丹，还不是现在楚风眠可以炼制出的。

    不过这些丹药之中，其中的疗伤丹药，楚风眠却是全部给了鲲鹏。

    鲲鹏之前受伤极重，一身实力到现在，也不过是恢复了五六成左右。

    本来楚风眠也没有那么多的仙药，来帮鲲鹏疗伤，但是现在跟巫临阁合作之后。

    未来楚风眠的丹药，几乎可以说是无穷无尽了，楚风眠也不是吝啬之人，便是将疗伤丹药，全部给了鲲鹏。

    同时未来鲲鹏的实力如果完全恢复，带给楚风眠的帮助也更大一些。

    很多事情，楚风眠不适合自己去做，便是只能够依靠鲲鹏去做。

    “鲲鹏，在荒兽一族之中，你能不能收集到一些仙尊精血？”

    楚风眠突然看向鲲鹏询问道。

    之前在五行大陆之中，鲲鹏在绝境之时，曾经是一口气献祭了足足十五团仙尊精血。

    这让楚风眠突然又想到了一个收集仙尊精血的办法。

    虽然在古域之中，也可以买到仙尊精血，可凝炼第八道天巫真命所需要的仙尊精血，可不是一道两道就足够了。

    只怕是需要吞噬上百位仙尊强者的精血，才足够凝聚第八道天巫真命来。

    单单是在古域之中收集，只怕是将古域中所有的仙尊精血都得到，也依然不够。

    更何况楚风眠要凝聚的天巫真命，第八道还不是极限，他还有着第九道天巫真命需要凝聚。

    这需要的强者精血，几乎是海量。

    所以楚风眠便是将目光，投入北境的其他势力之中去。

    北境以巫族为尊，但是除了巫族之外，最大的一族，就是荒兽一族了。

    荒兽一族，分布在北境的各域之中。

    从北境各域之中，都可以寻找到荒兽一族的痕迹。

    鲲鹏之前可以收集到那么多的仙尊精血，那么在荒兽一族中，应该有着收集仙尊精血的办法。