    第804章暴君的小公主（56）

    云姒睡了漫长的一觉，醒来时便已经恢复了精神，脑子也彻底地清醒了过来。

    四周的光线昏暗，她望了一眼。

    身子动了一下时，随即又被腰间的手臂抱紧了几分。

    男人似乎也睡了，但还没醒。

    抱紧似乎只是无意识的动作，也更加挨近了她一些。

    云姒都能感觉到，他鼻息间呼出来的气，洒在了她的脸上，无法避开。

    她眨了眨眼，不动了，安静地躺着。

    盯着他近在咫尺的容颜，像是在细细看着。

    “……”她在静静默然地盯着他的睫毛，一根一根，心中默念着数。

    光线昏暗，但她的眼眸确实澄澄莹亮的，像是浸了水般，光彩夺目。

    四下清静，静得仿佛都只能听见自己的呼吸声。

    她盯着他看，唇角似乎扬了一下。

    温存之间，没有发出一丝声音。

    很快，外面的天色彻底暗了下来，天边仅存的最后一点点光亮消失。

    漫天的灰暗还带着不时漂浮的云，云的洁白也被遮掩住，变得黯然失色了起来，只能堪堪能看清轮廓。

    宫殿外亮着灯，灯火亦是清静万分，没有一丝杂音。

    光线透过窗沿，直直地照射进檀香木而制的阔边床边，柔和的光晕就像是姑娘裙摆上的轻纱，飞扬旋转着，光点在半空中如精灵般浮动。

    殿内的夜明珠，幽幽地散发着空灵清冷的光，照亮着里面，与窗外的光线交融。

    云姒看时候不早了，想起身时，腰间的手臂却紧紧箍着她，就像是被烧得发红的铁链。

    她动一下，他似乎就醒了。

    只是眼皮尚未睁开，嗓音微懒，

    “不困了？”

    云姒嗯了一声。

    “你该起身了。”她说。

    她一直躺着倒是没什么事，倒是他，日理万机的，还犯懒跟着她一起睡，怕是奏折要批不完了。

    男人阖着眸，却是未言。

    大掌不轻不重地摸着她的脊背，然后覆上了她的肩胛骨。

    亲密的动作带着几分强势，似乎隐隐有要不对的趋势。

    云姒推了推他，“你真的该起来了。”

    他如此堂而皇之地出现在她的长乐宫，又是以皇帝兄长的身份。

    现在两个人单独在一起，从正午一直待到了晚上。

    孤男寡女的，虽然是有着兄妹的身份，但单独处在一室那么久，难免会有人说闲话。

    万一传出个流言蜚语出来，她倒是不在意，就是担心他……罢了。

    男人终于睁开了凤眸，眸底一片幽深。

    就像是蛰伏的狼，平静的外表下，磨着利爪，血性难除。

    云姒推开他，这才终于能坐了起来。

    墨发青丝垂落在盈动笔直的肩头，晃动间，带起了丝丝柔和的清香。

    她从他身旁跨过，然后坐在了床边。

    男人侧身淡淡看她。

    云姒整理着自己微微乱的衣衫，转头看了他一眼，

    “说起来，你当着这么多人的面来找我，就是为了睡个觉？”

    帝王眉眼平静，注视着她，长指拂过她的发丝，语气平淡，“不行么？”

    他像是在反问。

    (本章完)

