    在现代化战争当中，先手的一方，占据绝对优势。

    发射导弹可比拦截导弹简单了太多。

    在没有卫星的情况下，导弹的精度很差，但人类有飞机啊，用反重力飞机在5万米的天空投放核弹，几乎是不可拦截的。

    “在一个超自然能力被大幅度削弱的世界，我们的军事实力应该占据优势地位吧。所以我觉得，干脆……先下手为强，进行无差别打击，抢下这一个世界！”

    会议室一时半会间，进入了静默当中。

    人们都在考虑其中的风险与收益。

    很快就有人发表了反对意见：“通过战争的，把其他的文明清除掉……这个方案似乎太过冒进了，首先，我们并不了解这些文明的真正实力，也不知道他们到底隐藏了什么底牌。万一再来个努比神，或者再来一条龙，也是麻烦地很啊……”

    “甚至我们有可能在战争当中，面对10个努比，10条神龙这样规模的敌人。这样就显得非常吃力。”

    “哪怕所有的超能力都被静默领域削弱了，我们也不可能无伤抵挡这些强大的生物。”

    “其次，我们的核弹数量也就只有10颗，顶多一次性打掉10个文明罢了。剩下的文明为了自保，必然和我们不死不休地战斗。就算我们最终能够获得胜利，也得死掉不少人吧……”

    云海号虽然很强，但打仗总是要死人的。

    究竟会死多少人，没有人能够估算。

    而且，一下子和二十多个文明开战，阴沟里翻船也是有可能的。

    战败了，30万人是要全灭的！

    再不济也得被奴役，被祭祀，像猪狗一样祭祀给邪神，不可能有任何活路！

    “还有第三点，这个世界并不一定是绝对安全的……按照探险队的调查，它还有很多的古怪之处，譬如说，静默领域是如何产生的，我们迄今还不知道具体的缘由……”

    “我也不同意直接开战。”

    陆一鸣说道：“邪神与邪神之间，也不是同一阵营，彼此是敌对的。这个鬼地方暗潮汹涌，我们的认知还是不太够……”

    “而且，还有一些不祭祀邪神的盟友，也是能够争取的，没必要一律打过去。”

    “咱就算实力碾压，也没必要跳出去让这么多文明统一战线，共同对付我们。”

    避难所中储备的资源不少，最缺的其实是和平发展的时间。科技文明的发展速度，远远强于古代文明，真的要打也是发展个五年、十年之后再打。到时候神龙克隆了好几条，Z元素再一次强化了士兵的体质，肯定比现在打仗简单得多啊……

    这一番讨论下来，大伙形成了基本共识，能争取更多的和平时间，就争取更多的时间。

    当然了，也得想办法探知更多的信息，核弹也随时准备发射。

    特别是重点怀疑对象——博利尔文明！

    一旦有任何风吹草动，将会遭受第一时间的核打击。

    关于信息的探查工作也必须要尽快，哪些是潜在盟友，需要尽可能快速地甄别出来。

    “还有一件事……需要申请。”说话的是超自然实验室的黄教授，他举手示意道：“静默领域的存在，必然会干扰到一些超自然实验。所以，我们能不能在阳河停留更长的时间，有好些实验已经到了关键处，冒然更换环境，必然会造成实验失败。”

    “我们想等待实验结束后，再进入这个平行世界……”

    “需要多长时间？”丁原问道。

    “第一个实验是…神龙的克隆实验，目前我们实验了一个多月的时间，已经有了一些眉目。所以，再等半个月吧，成与不成就会有结果了。”

    “如果进入了平行世界，Z 元素的超自然作用会一定程度被削弱，实验不至于进行不下去，但可能会更加困难。”

    “第二个实验是灵能电池的研究。这块内容已经研究了大半年了，目前也有了初步的进展，如果再给一段时间，说不定会有更多的进展。”

    “第三个实验是关于……”

    黄教授将手头上的工作一一道来，一共说了十五分钟才堪堪停下。

    这些实验的重要性，不言而喻。

    “黄教授，你不是说，神龙的克隆涉及到香火、信仰之类的吗？怎么突然间又有眉目了？”陆一鸣好奇地问道，“神龙的诞生不需要香火了吗？”

    如果真的有眉目，再继续停留在这里一段时间也是值得的。那可是神龙啊，大晋帝国的杀手锏，血液中含有大量的Z元素，不管怎么样都是要入手的。

    “现在我们认为，神龙的诞生确实不需要香火，而是涉及到文明的气运……气运是一种非常唯心的说法，它是否真实存在，我们还没有一个真正的定论。。”

    黄教授皱着眉头道：“当然，香火也是有用的，如果没有香火，它的成长可能会非常缓慢。有很多唯心世界的怪物，能够汲取人类的精神能量。譬如说怨、陶瓷巨人还有吊靴鬼，能够吸收人类的负面情绪。而龙吸取的是人们的香火信仰。”

    “如果没有这种香火，克隆出来的龙只能从怪物的血肉当中汲取能量，成长的速度会缓慢一些。”

    “为什么晋文明的龙会在一夜之间成长？因为在大灾难当中，人总是寻求着一种精神寄托，原本就崇拜神龙的晋国人，将大量的精神信仰凝聚在了这头龙身上。于是一夜之间，它便长大了。”

    “但我们这边的龙却不一样，哪怕遇到了巨大的灾难，我们可能宁愿相信核弹，也不可能相信神龙。而神龙是科技孵化出来的生物，我们对它知根知底，它有什么能耐，发挥多大的作用，我们肯定是知道的。

    “没有了神秘感，自然不会有人去盲目崇拜了。”

    神龙的孵化工程，还是值得人们留在这里，冒一点风险。

    陆一鸣道：“但是不能太久，10-15天之后，太阳就要下山了。虽然还有一些余晖……20天吧，不能超过20天。”

    “这20天我们也没必要闲着，可以先去建设买下的那个小岛，顺带着再派遣一些工人，去中央岛屿建设我们自己的大使馆，顺便探查更多的信息。这项工作虽然危险，但还是要有人去做的，博利尔文明所在的中央岛屿，才是探查情报最好的地方。”

    另外一名安全专家说道：“如果想要追求保险，我们可以悄悄运送一架反重力飞机到大使馆当中。一旦出现不妙，侦查员以及大使们能够立刻逃离。”

    “也可以将那个小恶魔多罗，也一并送到大使馆当中，一旦发现不妙，它肯定会想办法警告的。它是个怕死鬼。”

    “再加上，晋文明的人会卜算，一旦发生变化，他们应该也会察觉到不妙吧。”

    那个小恶魔多罗，简直胆小的不像一个恶魔！它自从上一次出征归来后，就一直龟缩在自己的房间当中，一步也不愿意走出，一直到自己的本能天赋“耳语”恢复了，才大摇大摆地看，啃食起了鸡腿。

    就算它在静默领域中失去了“耳语”能力，其实还是有一点危险感知的。有了这个家伙，安全系数还真的能上升不少。

    戴轮上校听到这个建议，不禁点了点头，说道：“我也一并去吧……”

    “我的预知能力，也能配合着一起用。在静默领域当中，三五天才能发动一次预知……但总归还是有用的。”

    丁原最终拍板道：“那么就这样了，我们继续在阳河中停留20天的时间。20天之后，进入这个世界！而其余的工作组，率先进入平行世界当中。”

    会议结束，人群很快就散去。每个人都有着自己的事情要忙，工程团队要稍稍改造避难所的外表，以避免来回人流量的暴露。

    科学家团队就更加忙碌了，有很多实验只有最后的20天了，必须要加班加点，一刻都不能够停歇啊。

    陆一鸣一连喝了两瓶矿泉水，口干舌燥的感觉才稍稍好了一些。

    “老黄，我们在交易市场的所见所闻，你有什么感兴趣的吗？有没有什么东西是有研究价值的？”他随意地问道，“顺带着买一些回来。”

    黄教授正在桌子上整理资料，听到陆一鸣的发问后，头也不抬地说道：“感兴趣的倒是有一些，像什么会爆炸的植物，会飞的蛇等等，都是不错的研究对象。至于有没有研究价值，只能到手了之后再看。”

    “但现在最主要的还是克隆啊！不完成克隆，其他的工作都没办法做了。”

    “我们得分清楚主次关系。”

    整理完这些资料后，黄教授马不停蹄地赶往超自然实验室。

    陆一鸣还有一些疑问，自然也跟着前往。

    超自然实验室，已经迁移到了隔壁的昆仑山号当中。这里是守卫严密的地方，必须要身份卡、指纹以及虹膜的三重验证，才能够进入。

    “咔嚓”一声轻响，大门打开了。

    两位荷枪实弹的士兵，对着来人敬了个礼。

    陆一鸣对着守门的两位士兵回了个礼，进入到房间当中。

