    月考来的很快，考试当天的早自习是李子千面对第一门科目最后的复习时间。

    第一门考试还是照旧的语文，李子千知道这个早自习就得多抓抓关于语文的背诵，其他抓不住的东西也就不管了。

    本来墨楠北还在发呆着呢，但是身边李子千的背书声震耳欲聋，又让墨楠北的注意力重新回到了自己的书上。

    李子千考试将那一些比较爱考的和比较难的古诗文都折起来做了个标注，并且早上就准备对这些进行专项训练了。

    而由于对每篇古诗文都比较熟悉了，所以墨楠北只能是随便看，看到哪篇了就温习一下哪篇。

    要踏入语文考试的考场，李子千的心情其实还是有些紧张的，虽然知道紧张并不能给自己带来好成绩好表现，但李子千还是没有办法控制住自己的情绪。

    试卷发了下来，李子千拿起笔填上了相关的信息就开始对这张试卷进行一个总体的判断和审视，总感觉心里还是没底。

    看着黑板上方钟表显示的时间，李子千几乎就是掐着时间的在写题。

    因为语文阅读理解，总是会出现多答的问题。

    有的题一看上去好像是懵懵懂懂，试着写了两条把格子占满了之后又发现想到了更好的答案，所以就得挤着把好点的答案写下去，又担心改卷老师会忽视掉新写的答案，所以往往是还要把新写的内容给加粗，光是这些就会浪费了不少时间。

    而且文言文阅读也很让人头痛，因为在李子千看来，文言文这种东西，光是课本上要求背的内容就挺让李子千费心了，更别说是还要理解了，所以每到这种题，李子千都是一脸痛苦地去做。

    前面的题掐着点做完，然后要留给作文最少50分钟的时间，李子千这次时间拿捏的还算不错，就是不知道正确率咋样。

    作文还是中规中矩的议论文，算是李子千经常写过的内容，所以大多数的动作都是等于在做一个知识的搬运工，不会伤到什么脑筋，除此之外，李子千尽量保持自己的字迹清晰好辨认，最起码不要让阅卷老师看到自己的作文之后心生不悦直接来个低分。

    况且在语文上，李子千向来都是能拿一分算一分，可犯不着为了一些本该拿到分的地方而失分。

    李子千突然想到自己在花钱上都从来没有像现在这样精打细算。

    等语文作文写完后还剩下五分钟，李子千长长地叹了口气便开始对试卷简略的检查一下。

    其实每次到了检查这步李子千都感觉到很憋屈，因为不知道哪里有问题，而且有问题也不是再检查一遍就可以发现的，检查一遍对李子千来说无非就是看看答题卡有没有涂错，又或者是有没有写什么错别字之类的。

    但如果觉得这样没什么意义而选择了不检查的话，又会觉得这样很亏。

    语文考完下午就是数学，这个是李子千的强项，根本没什么好怕的。

    同样也是感叹一下学校的考试安排。

    先语文后数学，先英语后理综。

    这就是死一次活一次死一次活一次，简称反复鞭尸。

    数学的题型还是一样的和之前没什么太大出入，无非是有些题目搞了一些创新，跟古代数学文化结合起来考，但尽管是玩文字游戏在李子千看来都不是多么难理解的问题，基本上就是读懂了题之后的，答案也就出来了。

    数学做的依旧是很快，李子千选择了提前交卷。

    来到了空教室，站在门口目光扫射了一下很快就捕捉到了靠在窗户边的墨楠北。

    李子千跟了过去在墨楠北身边坐下。

    “考的怎么样啊？”墨楠北冲李子千狡黠地笑了笑。

    但问完了才发现，说这话根本就是废话。

    “还是老样子呗。”

    只要李子千不犯病，那关于数学肯定就还是一直那个老样子，基本上就没什么上升空间了。

    李子千正叫嚷着第二天的英语该怎么办呢，和李子千墨楠北同班的陈大海靠了过来。

    “你俩考的咋样，对对答案呗～”陈大海一脸贼兮兮的样子，手上拿着数学卷子答案。

    陈大海，位居班级第二，一直想打败墨楠北获得班级第一但从来未能如愿。

    “我不太想对答案。”李子千的表情并不好看，因为在他看来，陈大海这个人性格有些过于张扬和自负了，心里也并没有什么想和这个人有什么交集。

    “abbcd，bbdaa……”墨楠北则是面不改色地将数学选择题答案分毫不差地念了出来。

    “好好好。”得逞的陈大海很是满意，连忙拿笔给记下。

    “还有啥事不？”见这人还是没有想走的意思，墨楠北表情变得愈发的阴冷起来。

    本来还想继续说两句话的陈大海只好作罢，带着答案灰溜溜地离开了。

    “为啥要告诉他答案啊？”李子千有些不满。

    墨楠北舒了一口气，道：“我想赶快告诉他答案让他赶快走，不然还得墨迹好半天。”

    看来还是墨楠北比较有深谋远虑。

    “总觉得陈大海有点奇怪。”远远地看了一眼正在低着头写着什么的陈大海，李子千喃喃道。

    墨楠北愣了愣，“你咋知道他叫陈大海？”

    “他是我们班的啊。”

    “啊？怪不得，我说这人怎么这么眼熟。”墨楠北一本正经地点了点头。

    这让李子千感觉到震惊加无语了。

    不是，特么都快一起上三年学了，咋还不知道人家的名字啊？

    “话说你是不是根本就不记得我们班人的名字啊？或许，你就没记住几个？”

    “我知道我前后的女生叫什么，我知道班长团支书叫什么。”墨楠北认真想了一会，坦然道。

    因为对于墨楠北来说，除了李子千，她都不必要去认识。

    本来以为陈大海要到了答案之后便没事了，结果没成想这货又颠颠地过来了。

    “墨楠北同学，我觉得你第10题的数学答案是不是不太对啊，你和我选的不一样，你选的是a，我选的是c，那个用到的正切函数，应该%@##￥……”陈大海将数学卷子拿到墨楠北的面前，拿着笔开始给墨楠北将讲起题来。

    但是从头到尾墨楠北都没有说过自己想要听这道题的答案。

