    那一句话着实吓到了哈利，哪怕是上学期面对奇洛的时候，哈利都没有这么恐惧。

    奇洛的威胁是肉眼可见的，何况当时还有艾克在一旁帮衬，但现在这个幕后黑手谁也不知道是谁。

    面对未知，人总是下意识的害怕，这很正常。

    一旁的赫敏停着两人的对话，沉默了好一会儿，才出声说道：“或许……哈利，那个声音的不是你。”

    “不是我？那是谁？你们都没有听到！”哈利回道。

    “我刚才看到艾克的表情不大对，而且最近在图书馆外遇到他的时候，总能听到他嘴里发出丝、丝的声音。”赫敏皱着眉头，“我觉得，可能他也能听到。”

    “丝、丝的声音？”哈利楞了一下，他总觉得这声音有些熟悉，但想不到是什么时候听过了，可以肯定的是，那是在来到霍格沃茨之前的事了。

    “没错，听起来怪渗人的，可能他在学习什么语言吧。”赫敏点头道，“这学期开始他就有些神神叨叨的，连图书馆都去得少了。”

    “可能吧，要我说那就是个怪人，不用太在意。”罗恩插话道，“不过哈利，最近还是要小心一点。”

    “当然，即便那个声音说的不是我，也是与我有关的。”哈利回道。

    话音刚落，三人就听到一阵钟声响起。赫敏连忙说道：“十二点了，我们还是赶紧回去吧。”

    “没错，省得斯内普又过来找我们的茬。”

    ...............

    哈利三人匆忙赶回格兰芬多的宿舍休息，另一边艾克则一边打着哈欠一边喝着巧克力奶，忍受着福克斯在自己头顶趴窝，愣愣地看着对面墙上那一排历代校长画像发呆。

    在黑魔法防御术教授办公室时，邓布利多给各个教授都布置了任务，然后就把艾克领到了自己的办公室。

    刚进屋，就给他安排上了蟑螂堆加热牛奶的经典组合，让艾克稍等一会儿，自己则走进了一扇小门里，不知道在干什么。

    艾克喝了半杯，邓布利多才出来，手里还拿着一本厚厚的书。

    那书艾克很眼熟，正是《危险神奇生物培育方法》。

    “这是一本不错的书，不是吗？斯特莱德先生。”邓布利多把书放在办公桌上，自己也喝了一口特制巧克力奶。

    “非常好。”艾克心下明了，面上却不漏痕迹，只是点了点头。

    “我记得那是刚开学没多久的时候，你就从禁书区拿走了这本书。”邓布利多说道，“所以我想，你肯定知道些什么，或许能给我这个老头子一解疑惑？”

    “当然，但是教授，我知道的也不是很多。”

    “已经很不错了，但在此之前，你还要听一听一个老头子的唠叨。”邓布利多推了推他那月牙状的眼镜，想了想，才说道，“斯特莱德先生，你也看到了那行字了吧，你知道……密室是什么吗？”

    艾克点了点头：“我知道。”

    “传说，在霍格沃茨建立之后，因为理念的不合，格兰芬多和斯莱特林发生了争吵，最后以斯莱特林出走告终。但是，斯莱特林在离开前留下了一间密室，里面留下了怪物，等到时机成熟，他的继承人会打开密室，放出里面的怪物，清楚掉学校内一切他所认为不配学习魔法的人。”

    “是的，这是个传说。”邓布利多说道，“不过很显然，它是真的。”

    “看起来确实如此。”艾克耸了耸肩。

    邓布利多右手轻轻拍了拍桌上的《危险神奇生物培育方法》，眼神里带着些许审视：“那么斯特莱德先生，你猜到那个怪物是什么了吗？”

    “邓布利多教授，您也猜到了，不是吗？”艾克反问道，“这又不是什么难猜的事情。”

    “在所知的神奇生物里，无论是自然繁衍还是由巫师培育出来的，绝大多数寿命都不是很长……”

    “假设密室里的怪物一直活到现在，应该有快一千年了。”

    艾克顿了顿，接着说道：“考虑到斯莱特林的目的，这个怪物必然十分危险，也不可能是一个族群，不然也不会等到现在才出事……”

    “那么范围就很小了。”

    “再考虑到斯莱特林的象征，答案显而易见……”艾克抓了抓被福克斯弄得有些痒的头，肯定的回道，“蛇怪！这是唯一的可能！”

    “啪！啪！啪！”

    邓布利多鼓起了掌，连带着他身后那些一直看戏的历代校长们也纷纷赞叹。

    “出色的推理！”邓布利多说道，“是啊，蛇怪！我也是这么觉得的。”

    拿起《危险神奇生物培育方法》，邓布利多随手翻到了蛇怪的那一部分，慢慢说道：“把一只公鸡蛋放到一只癞蛤蟆身下孵化，就会得到一条拥有超凡本领的大蛇……”

    “……它浑身绿得耀眼，长牙有着非凡的毒性。但最危险的是它的眼睛，任何直视它黄色眼睛的生物都会立刻毙命……”

    邓布利多轻轻叹了口气：“事情已经很明了了。尼古拉斯爵士是幽灵，本就死了，所以在看到蛇怪的眼睛后只是石化了，而洛丽丝夫人是透过尼古拉斯爵士的身体看到的，一切都解释得通了。”

    “不过，我们并不知道密室的入口在哪儿，怎么解决它是个很大的问题。”

    艾克歪了歪头：“确实，这是个麻烦事儿。”

    “而且，我刚才在血字那里听到了蛇怪的声音，它说下一个，就是我！”艾克身子往前探了探，双眼紧盯着邓布利多的眼睛，“教授，我需要保护！”

    “斯特莱德先生，请放心，霍格沃茨会保护好它的学生的。”邓布利多意有所指，“况且，你做的准备也很充分，即便没有别人的帮助，也能够避免危险，不是吗？”

    “我不能保证百分之百没问题。”艾克摇了摇头，“窥镜、蜘蛛、学习蛇语都只是预防，我也只能尽可能的逃生罢了……”

    “何况，还有其它人呢？其它学生怎么办？”

    “霍格沃茨会保护好它的学生的。”邓布利多又重复了一遍，右手一挥把两人杯子里的牛奶续满，抿了一口才说道，“我们会找到密室的入口，解决掉那条蛇怪的，但有一件事需要你的帮忙，斯特莱德先生。”

    “什么？”艾克适时愣了下，问道。

    “我注意到你与格兰芬多的格兰杰小姐关系非常好，请多注意一下哈利，就像你上学期做的那样。”

    “抱歉。”艾克摇了摇头，“这件事我没有办法。”

    “邓布利多教授……”

    “我不是哈利·波特的保姆！”

