
　　“哼……我水家看上的东西，从来没有得不到的！”

　　水老鬼目中充满了冷傲之色。

　　其余水家族人，也是一个个神色兴奋。

　　特别是水天一，目中更是闪着激动之芒。

　　因为，很快那传说中的至宝，‘寻龙天盘’就要落入自己手中了。

　　“你们这些卑鄙的家伙，我是不会将寻龙天盘交出来给你们的！”

　　金蝉子双眼之内充满了怒火，冷声道。

　　“这可由不得你！”

　　水老鬼狞笑一声，挥手间，一掌打了出去。

　　砰！

　　金蝉子整个人被拍飞出去，落地后，口吐鲜血，目露惊惧。

　　这一刻，一股强烈的死亡之意，弥漫看来。

　　几乎就在他绝望至极的时候，一个冷淡的声音，忽然传开了来。

　　“给我三十亿灵石，外加一块血泪天晶，我替你摆平今天这事！”

　　周围武者闻言，脸色纷纷一变，朝着声音传来的方向看去。

　　“谁？

　　水老鬼眉头一皱，脸上猛地露出一抹杀气。

　　只见，那天字九号房缓缓打开了来。

　　一个白袍少年，脸上充满了淡然之色，不急不缓，走了出来。

　　天字四号房。

　　白衣女子看到苏辰的身影，眉头紧皱。

　　似乎觉得，对方有些熟悉。

　　自己好像在哪见过对方。

　　那站在白衣女子身旁的青年，却是目中怒火狂喷。

　　像是见到生死仇人一般，愤怒至极。

　　拍卖大厅内，气氛紧张。

　　可来人，却脸上充满了轻松之色。

　　“苏辰！”

　　水老鬼脸色阴沉至极，道。

　　无论如何，他都不会想到，这只被自己忽略的蝼蚁，竟然会主动跳出来！

　　这是自己主动出来送死吗？

　　正好，新仇旧债一起算！

　　“怎么样，金蝉子，三十亿灵石，外加那块血泪天晶，我替你收拾水家。”

　　苏辰懒洋洋说道。

　　原本，他倒是没想过要趟这浑水。

　　可是一想到，水家故意放出假消息，还弄出一个假的镇魂石，让苏辰特别不爽。

　　金蝉子躺在地上，一片犹豫。

　　三十亿灵石，数目虽大，可自己也拿得出来。

　　但那个血泪天晶，这才是真正的宝物。

　　如果自己服用，至少能让他的肉身突破，达到融丹境层次。

　　“小子，犹豫什么，命都要没了，还要宝物干嘛！”

　　秃毛鹦飞了过来，火上浇油道。

　　“你……你能对付水家？”

　　金蝉子抬起头，看向苏辰，目中充满了浓浓的不信。

　　毕竟，苏辰的力量也就跟自己相当。

　　可水家那位老祖，却是融丹境武者，十分强大。

　　这样级别的强者，根本不是苏辰所能抵挡的！

　　“哼……收拾我？真是好大的口气！”

　　水老鬼冷笑一声。

　　哪怕他城府再深，此刻被一个转元境的蝼蚁如此挑衅，也是怒火四起。

　　“融丹境，确实很强，可也不是不能对付！”

　　苏辰施施然走了过来，目光一闪，落在金蝉子身上。

　　“怎么样？考虑清楚了吗？要不要我出手，不说话我就走了！”

　　金蝉子一脸犹豫，沉默片刻，咬牙道：“这是三十亿灵石，事成之后，我给你血泪天晶。”

　　“爽快！”

　　苏辰伸手接过了金蝉子的储物袋，淡笑一声。

　　水家族人冷冷看着这一幕，怒火狂喷。

　　眼前这个年轻人，还真是够嚣张、够不知死活！

　　自家老祖乃是融丹境强者，这都敢出来挑衅。

　　“小子，老夫忍你好久了，等会我要把你脑袋拧下来，然后挂到天风城门去，让别人看看，这就是挑衅我水家的下场。”

　　水老鬼怒火狂喷，大吼道。

　　这股杀气之强烈，让四周众人，一个个心神发颤。

　　“苏辰今天死定了。”

　　“水家老祖几番忍耐，没想到，他竟然如此不知进退，还主动出来挑衅。”

　　“苏辰他以为自己是谁啊？融丹境？真是可笑！”

　　“金蝉子是水家的猎物，苏辰敢出来搅局，必死无疑。”

　　九重堂内，不少人纷纷摇头叹息道。

　　这个时候，他们看向苏辰的目光，犹如在看死人一般。

　　“哼……真是愚蠢，主动跑出来送死！”

　　许庭看着这一幕，忍不住嗤笑道。

　　“还真是个愣头青，水家，那可是连本城主都忌惮的家族。”

　　陈江也是摇了摇头，认为苏辰必死。

　　水兰姐妹俩，也是看得一脸惊骇。

　　虽然她们知道苏辰的力量很强，可她们不认为，苏辰拥有挑战水家老祖的可能。

　　白泉也是这样想的。

　　毕竟，那可是融丹境强者啊！

　　纵使是成百上千个合灵境，也不是人家一招之敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“除非，苏辰拥有什么底牌。”

　　白泉心底轻喃一声。

　　可是，苏辰真的有对付融丹境强者的底牌吗？

　　答案，当然是有！

　　轰隆隆声传出。

　　水老鬼狞笑一声，爆发出无尽力量，狂暴无比，直奔苏辰而去。

　　“给我死！”

　　水老鬼抬手之间，立刻有一汪黑水落下。

　　轰轰而动，犹如巨浪，朝着苏辰狠狠拍去。

　　这是融丹境强者的含怒一击！

　　这是毁天灭地、横扫八方的一击！

　　这是苏辰必定无法挡住的一击！

　　可是——

　　从始至终，苏辰始终脸色平静，没有丝毫惧怕。

　　任由那黑水狂浪，轰轰来临。

　　甚至，他都没有丝毫要出手的想法！

　　“小畜生，你该不会是吓傻了吧！”

　　水天一站在旁边，冷笑起来。

　　“死吧！死吧！”

　　许庭嘴里念叨了一句。

　　四周，所有人全都睁大了眼睛。

　　轰！

　　几乎就在这千钧一发之际，苏辰抬手一挥，立刻有道火光落下。

　　那火光之内，充满了无法形容的气息，恐怖、肆虐、狂暴。

　　这气息，比起水老鬼还要强大得多！

　　砰！

　　只见，那火光落下时，有一只利爪从中探出，轻轻一拍。

　　咔嚓一声！

　　那迎面而来的黑水狂浪，崩溃了。

　　所有人看到这一幕，呆住了。

　　水天一傻眼了。

　　许庭脸色骇然至极。

　　金蝉子也是一脸的震惊。

　　水老鬼目中充满了无法置信。

　　几乎在众人还没反应过来时，一道咆哮声，传遍四方。

　　吼！

　　这咆哮声，惊天地，泣鬼神。

　　所有人，纷纷抬起头看过去。

　　只见，那火光落下，轰鸣变化，形成一头巨大火狮，威武不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第208章 我替你收拾水家免费阅读。https://xs.23sk.com 