
木叶的忍者们陷入苦战困境，而三代火影这里的处境也不太妙。

在周围木叶忍者都被牵制的情况下，他独自一人对上了长门佩恩六道里除了天道以外正面战力最强的修罗道。

三代火影当然不知道眼前这个浑身插满黑棒的强壮男人是所谓的佩恩六道，他只将此人当做一个强力的秘术忍者。

二代火影的近卫六人中，除去实力相对低一筹的转寝小春、水户门炎以及身怀特殊秘术的秋道取风不提，其他人里宇智波镜最擅长幻术和远距离火遁的精细操作，团藏更喜欢操纵风遁忍术中近距离搏杀。

而作为二代火影亲自选定的三代目，猿飞日斩查克拉充足、修习的忍术种类繁多、覆盖面广，远中近的战斗能力都出类拔萃，并且性情谨慎，不给对手留机会。

面对这个先前一跳弹射而起、明显展露出强悍肉身和体术的雨忍，三代火影还是选择远远试探。

他发动瞬身术，迅速拉开距离，随后猛然挥手，射出三枚成品字之势的手里剑。

三代火影双手飞速结印，结印的动作一瞬间就完成，速度远在一般上忍之上。

伴随着他的结印，他投射出去的三枚手里剑在飞行的过程中竟然不断分裂，化作一片瓢泼大雨般的手里剑势。

并且那些手里剑还猛地变大，化作半人高的巨型手里剑。

面对乌云压城般袭来的巨型手里剑雨，修罗道佩恩的身后猛地弹出一条蜈蚣般的巨大金属软刃，朝着四面八方不断挥斩而出。

巨型手里剑纷纷被劈开击落，而修罗道佩恩脚下猛然发力，化作一道迅疾黑影直取三代火影。

同时修罗道佩恩的身后一阵咔咔作响，竟然又伸出两对手臂。

六臂长尾，宛如妖魔。

久经风浪的三代火影却没有惊慌，反手扯去身上碍事的火影御神袍，露出其下的黑色忍者服。

“原来是傀儡师么，竟然能够将自己的肉身改造到这种程度，了不起。”三代火影飞速后退，双手已经在不断结印。

他的通灵兽是能够化作铁棒的猿魔一族，自身近身格斗能力也颇为不俗。在被阴月种药之后，获得了炼气六层的真气，虽然他不曾杀人炼灵提升实力，但是肉身依旧获得了滋养，肉身强健不输年轻时候，

然而对手是将肉身大部分改造成机械的傀儡师，三代火影还是不愿冒险以血肉之躯去和这种非人躯体拼近战。

“火遁·火龙弹！”三代火影张口喷吐出狂猛的火龙。

他施展出的火龙弹威力远在先前那木叶上忍施术威力之上。这其中有他作为影级高手，对忍术钻研精熟的缘故，但是最大的原因还是他体内的真气大大增幅了忍术的威力。

修罗道佩恩丝毫不退，猛地一扯手臂露出藏在手臂中密密麻麻的微型导弹，一甩手将这些导弹全部发射出去。

“轰！”“轰！”“轰！”

伴随着一连串的剧烈爆炸声和飞扬而起的硝烟，三代火影的火龙弹被爆炸的气浪撕碎，化作四处飞溅的火光。

修罗道佩恩肩膀上一对手臂猛地延长、伸出，化作一对飞爪铁拳，捣向三代火影所在的方位。

土石飞溅间，三代火影靠着瞬身术再次躲过了修罗道佩恩的攻击。

修罗道佩恩的金属长尾呼啸而出，与一对飞爪一起不断封锁追击着三代火影的身形，同时四只手臂手腕滑落，露出一排排微型导弹，朝着四面八方射出。

这修罗道佩恩意识到三代火影身法滑溜，一般攻击很难命中，于是干脆就彻底放开手脚，施展起覆盖轰炸。

四处飞溅的微型导弹对附近的木叶忍者造成了重创，好几个上忍在战斗中一时不查，被炸成漫天碎肉。

“离我远一些！”三代火影大吼，同时也不断地移动身形，躲避修罗道佩恩的攻击。

说来也是奇怪，这个忍者世界的忍者明明还停留在使用冷兵器的时代，可木叶村的居民家中却有现代化的家电。一般的傀儡师制造出的傀儡搭载个喷射毒针的弩筒就算是了不得的战力，而修罗道佩恩却能释放微型导弹这种科技世界的产物。

古老的存在在这里布局，人类的科技在进步。原始而残破的修行法与科技产物共存，这是个扭曲而魔幻的世界。

“水遁·大瀑布之术！”三代火影双手飞速结印，身后水汽凝聚，升腾起汹涌的奔流！

洪流冲刷而过，修罗道佩恩借着改造强化后的双脚高高跃起，躲开了这道忍术狂猛的冲击。

这道水遁忍术是雾隐村的A级水遁忍术，但是对木叶来说并不是什么秘密，早年宇智波一族与雾隐交手的时候就拷贝过这道术，后来收录在忍术大全里。

身为五属性精通的忍者，三代火影自然也会这个术。

这种等级的术式还是小幅度地改变了一下环境，现在方圆数十米内都是积水。修罗道佩恩沉重的身子从天而落，溅起一道道水花。

三代火影眼中精光一闪，双手飞速结印猛地一拍：“雷遁·地走！”

密密麻麻的雷光蜿蜒着劈出，顺着积水层层叠叠狂暴地涌动着，将整片积水区化作雷池。

修罗道佩恩身处雷池中，被无数雷光鞭笞轰炸，即使是半机械化的肉身也吃不住这样的伤害，短短的几个呼吸内就肉身焦黑、内部构造破损。

长门制造的这几个佩恩都不是那种能够无视要害的类型，看起来是人傀儡，实际上受到和活人一样的致命伤时也会失去活动能力。

看着修罗道佩恩的身躯重重地倒在地上，三代火影长长舒了一口气。

这个傀儡师雨忍实力之强超出他的预计，绝对是能够轻松杀死上忍的顶级忍者。

坐在飞行通灵兽背上的畜牲道佩恩忽然双手结印，通灵之术！

失去活动能力的修罗道佩恩的身体忽然消失不见，随后出现在畜牲道驾驭的飞鸟之上。畜牲道佩恩将修罗道佩恩远远投掷出去，地面上唯一没有动的佩恩双手拍地，召唤出巨大的鬼面门，从门中伸出一根长舌，卷着修罗道佩恩进入门中。

随后不到数个呼吸的时间，鬼面门再一次打开，完好无损的修罗道佩恩从中走出，再一次冲向三代火影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106251"  chaptername="第七十六章  自以为得手的三代目">加入书签</a>
</div>
