    芸豆路过，忍不住都吸了下鼻子。

    汤太香了。

    她探头张望：“你做什么汤？”

    这个芸豆就是这么自我，前一秒刚闹过，后一秒就能腆着脸凑过去说话。

    云黛虽然极度不喜欢这种人，但也不得不承认，往往这种人都混得很开，而且活的很滋润很高兴。

    她把锅盖一揭，言语间颇带了几分怂恿：“加了虫草的好汤，尝一尝？”

    芸豆立即摇头，冷笑道：“你可别想害我！”

    “不识好人心。”云黛就盖上了。

    芸豆还趁机使劲吸了两下鼻子，好像这样就跟吃到了嘴里一样。

    “再好，也没我做的人参乌鸡汤好。”吸完了鼻子，芸豆还不忘踩一脚。

    云黛懒得理她。

    做完了渣太子的，她就开始做郭良媛和林奉仪的。

    郭良媛在东宫属于小透明，家世不高，容貌不显，也没靠山。

    因此她是最安静的，几乎没有存在感。

    也很少主动要求什么吃食，厨房送去什么，她就吃什么。

    云黛就认真的做了几道菜给郭良媛。

    至于林奉仪的……

    她只好又去弄了一盆肥肠来。

    以后每天都得弄呢。

    这个渣太子真是变态，怎么说林奉仪也是他的女人啊，就算给他用了点药，还不是想给他生娃儿？

    他竟罚她天天吃肥肠。

    太阴狠了。

    云黛一边处理肥肠，一边在心里暗暗告诫自己，以后使坏要悄咪咪的，绝对不能跟渣太子正面刚，

    为了让林奉仪吃的好一点，云黛还特意做了两个口味的，一个红烧一个清蒸，另加一个肥肠肚肺汤。

    做完了，各屋的饭食都被领走，云黛就把二菜一汤装进食盒里头，提着去云光楼。

    云光楼约莫也得到消息了。

    有点愁云惨淡的意思。

    云黛提着食盒进去的时候，这里的内侍宫女都不敢朝她手里的食盒看。

    林奉仪坐在饭桌前，看见云黛进来，神色变得阴沉。

    “里面是什么？”她一字一句问。

    “按着太子殿下的吩咐，特意为林奉仪准备的。”云黛打开食盒，把二菜一汤端上了桌。

    林奉仪定睛一看，差点昏过去。

    还真是肥肠！

    两盘子都是！

    汤里的也是！

    “滚！”林奉仪尖叫一声，娇美的脸庞变得有些扭曲，指着云黛叫道，“拿着这些东西给我滚出去！”

    她身边的宫女都吓了一跳。

    云黛站着一动不动，淡定道：“太子殿下说，让奴婢看着林奉仪吃下去。且一块都不许剩！”

    她就是故意的，故意做了这么多肥肠。

    若不是这女人发疯泼她一脸茶水，她至于那么狼狈吗？

    云黛垂着头，唇角轻轻勾起。

    林奉仪叫道：“我不吃，我一块都不会吃！”

    云黛站在原地，犹如一块磐石。

    反正是赵元璟的命令，林奉仪不吃，她就不走。

    宫女小声劝道：“主子，您还是……吃吧。之前已经惹得殿下不高兴。若是这里的事情传到殿下耳中……以后只怕再不会踏足咱云光楼了。您忘了今早的事情吗？”

    林月娘使劲咬着唇。

