    不过短短十天,苏简的人生就发生了一系列天翻地覆的变化。

    父亲以贪腐之名锒铛入狱，不日就将开刀问斩，苏家也被抄了，现在他们全家都只能借住在母亲娘家,母亲重病,爷爷奶奶受此打击相继离世,整个苏家风雨飘零,危在旦夕。

    苏简一夜之间就从高高在上的大少爷变成了人人喊打的罪臣之子。

    苏简第一次体会到求告无门的滋味。

    他坚信父亲是无辜的，父亲一生清直绝不会做这种事！他去拜访父亲之前的旧交，想要求他们帮父亲洗刷清白,却吃了数不尽的闭门羹：

    “不好意思,我家老爷不在。”

    “苏少爷请回吧。”

    “我们老爷出门了。”

    苏简花了三天,连续敲遍了他能想到的所有人家的大门,都只收到了冷冰冰的拒绝。

    他头回明白了什么是人情冷暖,人走茶凉。

    就在他满心绝望之际,早已被这连番打击搅成一团浆糊的大脑突然灵光一闪,想到了之前古玩街给他算命的那个男孩。

    当初男孩说他十天后会被退婚,他还嗤之以鼻来着，现在想想,似乎也不是不可能？

    他宛如落水之人抓住最后一根稻草,飞快向古玩街跑去。

    命运再一次让他失望了。

    男孩从古玩街消失了。他问了很多人,他们都说早在两天前男孩就从古玩街离开了,不知去向。

    苏简失魂落魄的走在回家的路上，耳边飘荡着街上路人的窃窃私语：“这不是苏公子吗？怎么这么狼狈？”

    “哟，你不知道吧？他早就不是什么公子了,苏知县就是个大贪官，马上就要被皇上砍头了,苏家，完喽！”

    “哈哈哈，让他以前仗着自己是大少爷就看不起人，现在报应来了吧？看他以后该怎么张狂！”

    “听说苏知县贪了几百万两银子呢！”

    “呵，这么多，这个大贪官就该五马分尸，凌迟处死！”

    苏简脸色越来越苍白，他想告诉这些人他父亲是个好官，这其中一定是有什么误会！他想解释，却不知道从何说起，也不知道现在说这些还有什么意义。

    他消沉的回到家，

    他浑浑噩噩走回家，然后迎来了另一个坏消息。

    未婚妻家派人过来退婚了。

    当初他对男孩的话一笑置之，在他看来那不过是小孩子的胡言乱语罢了，当不了真的。却没想到一语成谶。

    苏简还算有自知之明。他知道自己没有苏家，就是个一事无成的大少爷，此时未婚妻家退婚也是意料之中的事。

    让他愤怒的是世伯和父亲几十年的交情，此时父亲出事，他连见都不见他，只是让下人转交给了他一封退婚信和五百两银票。

    注视着下人满脸的幸灾乐祸，那一刻，他真的有放声大笑的冲动。

    “世伯倒是小瞧了我，区区五百两银子我还不放在眼里！”他直接把信和银票扔了回去，大笑道：“你回去告诉世伯，请他放心，我苏简就算再落魄，还是有几分硬骨头的，以后他走他的阳关道，我过我的独木桥，我们两家一刀两断！”

    下人碎了一口，“你家都完喽，你还在这里耍什么大少爷脾气，你算什么东西，也不撒泡尿照照自己是什么德行。”

    苏简哈哈大笑，笑出了眼泪：“是啊，我算是什么东西……”

    活了十六年才发现过往皆是虚妄。到头来，没有了他爹，他什么也不是。

    苏简笑的喘不过气来，笑的眼泪都要流干了。

    里屋卧室里突然传来一阵撕心裂肺的咳嗽声，苏简猛地一惊，连忙擦干眼泪，推开门，就见他娘满脸通红拼命咳嗽，似乎都要把自己的五脏六腑都咳出来了。

    苏简心头一紧，连忙跑过去扶起苏母，小心地拍扶着她的背：“娘，你没事吧？”手触到她的背，只余一片滚烫，苏简一惊，连忙伸手摸了摸苏母的额头，同样是烫的惊人。

    “娘，你发烧了！我去找大夫！”

    苏母勉强止住咳嗽，哑声说道：“不用不用，我躺会儿就好了，别花钱了……”

    苏简呼吸一滞，脚步停了下来。

    家里全部财产充公，若不是舅舅家借给他们了一间屋子，他们就只能流落街头了，这几日爷爷奶奶又相继去世，棺材钱还是靠变卖娘的首饰才凑齐的，如今家里是真的没有一点余钱了。

    他刚才……还因为所谓的自尊，直接把五百两银票给扔了回去……

    他咬了咬牙，转身给苏母露出一个安抚的笑容，“娘，别担心，咱家还有钱，还有五百两呢，我这就给你请大夫！”

    苏简终究没有要到钱。

    他虽然追上了送钱的下人，可是下人却说他刚刚已经把钱给了苏简，苏简这是又想讹钱。后来被苏简缠的烦了，下人狠狠把他打了一顿。

    苏简自幼娇生惯养，哪里是身强体壮的粗人的对手，他当下就被打的鼻青脸肿，躺在地上起不来了。

    下人一口浓痰吐到他身上，“我呸，什么狗比玩意儿，找茬找到老子头上了，你以为自己是什么东西？”

    苏简躺在地上，只觉得四面八方都是奚落声，他一阵晕头转向，有那么一瞬间甚至觉得自己失去了起身的勇气。

    他这辈子从来没有这么狼狈过。

    有人在他身边蹲下，轻轻问道：“你还好吗？”

    苏简迟钝的眨了眨眼睛，眼珠慢慢转动，几秒后终于恢复了焦点，看清了来人。

    瘦削的脸颊，那双熠熠生辉的异眸格外醒目，他闭了闭眼睛，疲惫说道：“是你啊。”真奇怪。明明之前他很想找到他，现在男孩出现在他眼前，他反而不想见他了。

    他捂着脸，身体微微蜷缩。

    “是我。”男孩问道：“你还能起来吗？”

    苏简沉默了一下，放下捂脸的手，忍着浑身疼痛，慢慢从地上爬了起来，他轻声回答道：“我必须起来，我娘病了。”

    他踉跄着向前走去。

    男孩清越平静的声音自他身后响起：“你知道你爹为什么会入狱吗？”

    苏简脚步一滞，他猛地转过身，看向乐景双眼红得几乎在滴血，他扑倒男孩身前，用力抓住男孩的双臂，嘶吼着问：“为什么？你知道什么？快告诉我！”

    男孩给他使了个眼色，“你确定要在这里说？”

    苏简理智慢慢回笼，这才意识到这里是人来人往的大街，他们周围已经围了很多看热闹的人。

    他抹了把脸，哑声说道：“去我家说吧。”

    ……

    几乎是刚关上门，苏简就迫不及待的问道：“你知道什么，告诉我！”

    乐景望着眼前这个脸色惨白，形容狼狈的少年，他双眸里燃烧着孤注一掷的狠绝野火，这是一个走投无路的孤狼。

    乐景的目光再次在少年腰间的玉佩上一划而过。

    他不否认，他对苏简这个人有很深的兴趣。

    所以在苏父入狱后，他使了点小手段说通了狱卒，远远去牢里看了他一眼。

    只那一眼，他就确定了一些很重要的事，也对他自己的未来目标有了一些启迪。

    “你爹的确是因为贪污而入狱的，这是罪证确凿的。”

    “什么？”苏简又惊又怒，激烈反驳道：“我爹才不会贪污！他是个好人，也是个好官！我家虽然有些钱，但是那都是我娘陪嫁过来的嫁妆！我家虽然有钱，但也不是巨富！哪里会有几百万两银子！这次抄家，我们家全部家当加在一起，也不过四五十万两银子罢了！”

    男孩嘴角勾起，笑容无端有些诡秘：“是啊，所以你爹贪去的几百万两银子，进了什么人的口袋？”

    苏简脑海中似乎闪过了什么，他却没有抓住，他皱着眉头：“都说了我爹没有贪……就算，就算他贪了，也没有贪那么多！”

    男孩摇了摇头，异眸浮现晦涩难懂的情绪，他点了点他，“呆子，你爹搂银子不是为了自己，而是为了孝敬给别人啊！”

    苏简本就不是什么蠢人，此时立刻反应过来，“你的意思是我爹是把钱孝敬给了上官？是上官逼我爹贪污的？”

    乐景笑了，“有个诗人曾经做过这样一首诗：养鸡纵鸡食，鸡肥乃烹之。主人计固佳，不可与鸡知。”

    男孩抬眸，双眸一瞬间锋芒毕露锐利逼人，嘴边笑意无端多了几分讥讽，“你说，谁是宰你爹这只肥鸡的主人呢？”

    苏简先是茫然，然后慢慢睁大了眼睛，瞳孔缩成一点，他脸白如纸，无声地比出了嘴形，好像怕惊扰了谁，“……皇上？”

    乐景赞许地点了点头，还不算太笨。

    “不！这不可能！皇……他圣明神武，不可能做这样的事！”

    男孩双眸透彻，声音格外理智清醒：“他为什么不能这样做？这样下来，他既能得钱，又不用承担骂名，待到时机成熟了，就砍掉一批贪官的脑袋，不仅用他们的家财填充了私库和国库，还能平息民怨，收获百姓的忠心，这样一石无数鸟的好主意，为什么不做呢？”

    苏简大脑一片空白，一时间似乎想了很多事，又什么也没有想。他浑身僵硬冰凉，宛如浸泡在冰水里。

    一个王朝的覆灭，必定是由内因外因互相作用造成的，外族入侵是直接原因，却不是根本原因。

    乐景现在就是触到了一丝根本原因。

    发现苏简一时半会儿可能无法消化这件事，乐景直接说：“你好好想想吧，我先走了。”

    男孩转身，斜眼看向他，“如果想要学习屠龙术的话，可以来同福客栈找我，我最多只等你两天。”

    作者有话要说：

    （清）袁枚《鸡》：养鸡纵鸡食，鸡肥乃烹之。主人计固佳，不可与鸡知。

    曹雪芹所在的曹家，就是那只鸡。

    以及同福客栈是我玩梗啦哈哈哈，提及客栈，果然应该是同福客栈23333

