    就在银龙帝王扑下来时，九昆龙从灵域中杀出，它的上昧狐火化作了漫天的狐兽奔走，气势汹汹的朝着银龙帝王扑去。

    银龙帝王被九昆龙给击退。

    但其他帝王相继追了上来，祝明朗意识到这些人间帝王展露出的实力肯定是经过了落香娘娘的加持。

    他们每个人都拥有月神的修为，而祝明朗身边只有九昆龙可以与他们一战。

    落香娘娘的实力是相当强大的，当初也是织女星正面与之交锋才有望将她制服。

    在她的强大幻术之术里，这些帝王们一个个都具备只手遮天的神通本领，祝明朗无法对付他们，最后还是被他们逼到了绝境。

    “时间还很长，我们可以多来几遍，生不如死只有反复品尝才会更有滋味！”落香娘娘狂笑着，她用自己的法术不断的鞭挞着祝明朗。。

    祝明朗忍受着这种围攻，身上已经布满了血迹。

    九昆龙、饕餮月食龙、崇亡龙都已经精疲力竭了，它们还是太幼小，无法承受下八位帝王的轮番进攻，这些帝王都是牧龙师，他们身边有强大至极的神龙。

    “被践踏的滋味如何？”落香娘娘见祝明朗已经奄奄一息了，缓缓的走到他身边。

    “哇哇哇~~~~~~”这时，女婴醒了过来，显然她被周围的一切给吓哭了。

    “真是不明白，那个女人究竟有什么值得你们奋不顾身的，姜王如此，你也是如此，到头来她越飞越高、高不可攀，成为世人敬仰的仙神，而你们在臭土里腐烂，无人问津，她何尝不是毫无感情、冷漠至极！”落香娘娘迷着眼睛，不屑的看着祝明朗。

    祝明朗并不说话。

    与落香娘娘修为的差距，使得祝明朗很难翻身。

    落香娘娘至少是月耀神君级的存在，而且这还她之前被织女星打伤，道行受了损的情况下。

    九昆龙现在还不过是月耀神子级，与落香娘娘相差了三个级别。

    “交出来吧，你的性命我可以施舍给你。”落香娘娘伸了手，要将女婴给报走。

    看得出来，她没少吃女婴，她舌头从嘴唇之间伸出，看着由织女星一魄所化的女婴仿佛在注视着无比美味的佳肴。

    二十年的漫长潜伏与等待，终于让她等到了。

    有了这一魄，她的一切都可以重塑。

    她不再是妖修，而是活脱脱的仙娘娘！

    “好吧，我可以将她交给你, 但我有一个问题, 你们从一开始就知道织女丢了一魄在人间吗？”祝明朗开口说道。

    落香娘娘看着脸上全是血迹的祝明朗, 她慢慢的咧开了笑容，道：“当然不知道。”

    “那现在为什么又这么确定呢，并且特意守在姜王旁边？”祝明朗问道。

    落香娘娘继续笑着, 只是她的笑容给人一种瘆人之感。

    “是秦梧吗，秦梧是你们处心积虑安排到织女星身边的眼线, 就为了了解更进一步将她拽下神坛, 秦梧向你们告知了织女星的一些状况, 她似乎少了一种情感，尤其是作为人间的情爱之神……于是你们推测, 织女星当初并没有全身而退，而是留了一魄在人间，那一魄就是二十年前姜王拼命保护的女婴。”祝明朗接着说道。

    落香娘娘没有回答这个问题, 她只是伸出了自己的爪子, 朝着女婴抓去。

    “看来我猜对了。”祝明朗此时也笑了起来, 他目光又扫向那位骑乘者银龙的帝王, 不屑道，“秦梧难不成是你和秦王的人妖杂配之女？”

    这句话瞬间触怒了落香娘娘, 她面目狰狞，她盯着祝明朗道：“看来你不太想活着了！”

    “又猜对了。”祝明朗看着落香娘娘的神情。

    织女星在带四位嫡传弟子去见南雨娑时，作为祖庙神女的南雨娑就隐约察觉到秦梧身上有一股古怪的气息, 所以南雨娑对她没有一丝丝的好感，甚至有着本能的厌恶。

    而近日在金乌节上, 祝明朗看到了秦王。

    也看到了遮住面容前来的秦梧。

    他们显然已经确信了姜王当初抱着的女婴是织女星的一魄，要在今夜再度对姜王动手。

    姜王说过“他一位姜萱不会选择任何人。”

    而如果姜萱会选一个人, 那么这个人一定是来接引她回归天庭的。

    这个人是祝明朗，祝明朗作为织女星的嫡传弟子, 被赋予了足够的信任姜。

    萱之所以祝明朗有很强的熟悉感与信任感，也是因为她与织女星终究是有着灵魂羁绊的。

    她意识到，祝明朗是来接走她的人，也是她生命里可以见到的最后一个人……

    姜王完成了他的使命。

    剩下的接引归天，那就是祝明朗的职责了。

    可假如祝明朗不出现在这里。

    那么接引走姜萱的人，将会是秦梧。

    秦梧也是织女星的嫡传弟子，不知道秦梧真实目的的姜王最终还是会将姜萱的魂魄交给织女星的嫡传弟子秦梧。

    而秦梧会顺势将姜萱的魂魄给落香娘娘, 完成他们夺取织女星人间这一魄的计划！

    这个计划，天衣无缝。

    织女星不会知情。

    姜王也不会知情。

    姜萱终无归宿。

    织女星也将一直被困在月耀境。

    最终获益的，就是落香娘娘。

    织女星的这一魄等于在人间修行，在姜王的仁德与呵护下更获得了无比崇高的信仰之力, 落香娘娘得到了这一魄，便得到了最完美的蜕变与飞升。

    “是又如何，是又如何，你给我闭上嘴巴，然后安息吧！”终于落香娘娘还是露出了本性，她猖狂而自大，尤其是一切都已经得手的情况下。

    “承认就好，那你可以去死了！”祝明朗忽然冷笑，他掌心朝着落香娘娘拍去。

    祝明朗掌心出涌出了大量的冥光，光辉之中万煞地藏龙从灵域之中冲出，它那尖锐的龙牙猛的咬住了落香娘娘的脖子！

    落香娘娘根本没有把奄奄一息的祝明朗放在眼里，她更不会想到祝明朗的灵域之中会藏着一头实力接近月耀神王级境的地藏龙！！！

    万煞地藏龙的袭击实在太过突然，落香娘娘的所有神通都用不上。

