    　　苏教授目光一亮：“明太祖和陈友谅决战鄱阳湖？！”

    　　“没错！”江宪轻轻一拍桌子：“相传当年明太祖朱元璋与陈友谅大战鄱阳湖时，有一次朱元璋败退湖边，湖水挡住去路，湖边破舟，无舵难行。危急关头，忽有一只巨鼋（yuan)游来衔船为舵，搭救朱元璋渡湖。事后，朱元璋封这只巨鼋为‘定江王’！就是我们背后这具雕塑！”

    　　所有人的目光，都情不自禁地看向了那尊彩绘雕塑。

    　　它建成已经不知道多久了，面目是一位长着长须，身披五彩盔甲的男子。现在上面的漆已经斑驳。本来看上甚至有些可笑，但现在，竟然感觉带着一种威严感。

    　　“朱元璋夺得天下后，不忘旧恩，封巨鼋为元将军，在湖边建定江王庙，百姓称为老爷庙。庙门口那只趴地巨鼋就是它，上面‘加封显应元将军’七个字，是朱元璋御笔亲书的。从此，船只行经这里，船工们都要上岸焚香烧纸，杀牲畜祭奠。”

    　　“在了解到这个传说后，我特意查了查沉船幸存者的描述，无独有偶，每一位幸存者都非常肯定，在失事时确实感觉到了剧烈的撞击，并且水底下有一只大怪物。”

    　　江宪沉吟数秒，一字一句道：“我怀疑，它从汉朝就活到了现在。当时瑶姬或许就是踩着它们出来的。”

    　　再次沉默。

    　　数秒后，汪宁泉眯着眼睛道：“以瑶姬的身材，一只鼋可载不动她。”

    　　“是啊。”江宪微笑：“可是，我们能确定每次造成湖难的，是同一只鼋吗？”

    　　一句话，所有人的目光都微微一闪。

    　　没错……如果这里本身就有两到三只鼋，以它们的身材，真的能驮得动瑶姬！

    　　“那就是说……鼋就是进入隐秘通道的钥匙！”齐教授兴奋地站了起来，苏教授啧了一声，把他拉了下来：“这个结论大家都想到了，重要的是过程。让小江说，他对这件事的判断是什么。”

    　　江宪拱了拱手，沉声道：“我的结论就是：每年凶星归位的时候，就是秘道开启的时候。这条秘道需要天时地利才能完全打开！打开的时候，有些鼋游了出来，造成湖难。这些鼋一部分没有回去，一部分依照习性回到了云梦泽……齐教授说的没错，它们，就是我们进入云梦泽的钥匙！”

    　　“所以，我才第一时间需要找到他们！”

    　　现在已经是凶星归位之时，如果他推测的没错，巨鼋已经出现了。他特地请林老带上一只剖开的羊做诱饵，果然，他看到了自己想要的东西。

    　　“等等。”就在此刻，苏教授皱着眉开口了：“我也特意调查过鄱阳湖大三角沉船事件，但是……近十五年来，沉船事件越来越少。甚至在几年前就完全消失了。怎么？凶星不归位了？或者……”

    　　他深吸一口气，忐忑道：“秘道……被淹没了？”

    　　“不！”江宪立刻否定了这个猜测，目光灼灼地开口道：“巨鼋们一年才能出现一次，它根本对船没有印象。在这一个月中，它们冲击船是在正常不过的事情。以他们的体积，会轻易造成灾难。”

    　　“现在之所以没有沉船事故，我觉得是因为我国造船业飞速发展的原因！”

    　　聪明人不用废话，这一句话，让三位教授如同醍醐灌顶，汪宁泉狠狠一拍大腿：“没错！世界上造船业原本第一的是日本。结果被韩国干翻了。而我国后来居上，现在和韩国交替坐世界第一的宝座。2000年后，我国造船业飞速发展，原本是为了应付南海争端，和保卫我国海岸线，但是，同时带动了商用船只的发展。”

    　　“鄱阳湖上，以前的机械筏不见了，取而代之的是各种巨轮。这些船，水怪拱不翻了。在老爷庙天气骤变的情况下，也有了自保之力。”

    　　“一切都没有变，湖没有变，秘道也没变，巨鼋也没变，变的是国家的实力！巨鼋根本攻击不动现在的船！”

    　　十五米大小的水怪，要拱翻几十吨的轮船，难度相当之大。必须要找好角度才行，毕竟……船底根本不是平形，无处借力！

    　　说完这句话，谁也没有再开口了。

    　　现场有些沉默。三位教授都在消化刚才的信息，不是他们技术不精，而是现代考古和古代勘探有着根本性的思维方式不同，大部分东西，现代考古轻易就能找出来——尖端的仪器，听从命令的精锐队员，这简直就是遗迹的推土机。

    　　然而，堂堂华夏，上下五千年，还是有六大地宫被打上了“0”号标记，难住了所有人。

    　　而这，就是古法勘探大显身手的场所。各位教授们，也在尽快适应这种思维转变。

    　　看到所有人都露出了释然的神色，江宪却没有放松，目光扫过每一位教授，凝重道：“各位教授，你们觉得……这代表了什么？”

    　　代表了什么？

    　　三位教授的眉头再次皱了起来，江宪缓缓道：“这代表，云梦泽中……有活物。”

    　　否则巨鼋凭什么活下去？

    　　“还有……云梦泽已经和外界隔绝两千多年，里面的环境、生物链变化，已经发生。否则巨鼋不可能长到如此庞大！”

    　　“各位，好好训练装备吧。三位教授，你们至少要保证遇到危险的时候，有自保之力。我们面对的……是从未踏足的洪荒旷野，巨人王国！”

    　　“如果按照ICA石雕上的记载，哪怕出现恐龙，我也不觉得奇怪。”

    　　他深吸一口气，郑重无比地对三位教授说道：“请不要成为队伍的累赘，否则……我一定会丢下你们！”

    　　说完，他就离开了。他还要去清点队员名单。就在他走后，三位教授你看看我，我看看你，数秒后，失声笑了起来。

    　　“想不到啊……真的想不到。”汪宁泉苦笑着抚了抚衣袖：“我快七十了，竟然被一个二十五岁的青年上了一课。”

    　　齐教授笑道：“学无长幼，达者为先。好久没有听讲的感觉了……”

    　　“在古法勘探上，他的水平不输老一辈。”苏子方笑道：“在始皇地宫没出现之前，我还以为古法勘探失传了呢，没想到还有传人……不过论起现代考古，我感觉我还是可以把他摁在地上摩擦的。”

    　　齐铭远嗤笑：“呵呵……老不修，输了就是输了，用自己专业领域挑战别人的爱好行业算怎么回事？”

    　  苏子方仿佛刚想起来一样：“啊，我刚想起来，我08届的学生刚获得了长江学者……”

    　　“你……”

    　　……………………………………

    　　江宪回到了自己的房间，老爷庙岛上除了他们，还有一些土著，不过现在早就被清场了，他们的房子自然留给了勘探队居住。

    　　房间不多，但起码他，几位教授都有独立的房间。凌霄子有事要等到二十号才来。

    　　关上门后，他就开始贪婪地阅读起邮箱中的履历来。

    　　不得不说，三位教授一旦加入，国家的力量倾斜下来，他一周空空如也的履历邮箱，半天就发来了琳琅满目的简历。大部分都是华国的驻外部队或者参加过维和任务的特种兵，几乎全部具备强大的水下作战能力。

    　　就在几天上午，他刚刚确定好所有队伍，堪称豪华的顶级配置！

    　　领队：江宪。

    　　副队长：方云野。“野隼”特种部队的前任排长，参加过金三角毒枭清理任务。三个人在热带雨林中呆了一个多月，精通各种河流，暗流走向，前年退伍，此行被返聘为齐教授的保镖。

    　　副队长：秦深。“火蓝刀锋”特种部队兵王，参加过多次国际营救任务。对于各种器械非常熟悉，各种地理环境来去自如。极擅隐藏行踪。同样，两年前退伍，此行被返聘为苏子方教授保镖。

    　　副队长：宋朝阳，来历不详。社科院推荐，参加过多次维和部队。近身格斗能力强悍，熟悉各种枪械。一年前退伍，此行被返聘为汪宁泉教授保镖。

    　　后勤：凌霄子……

    　　天听林方若作为编外人员加入，如果江宪不在或者出现意外，他具有临时领导权。

    　　狙击手：长野，来历不详，现役某特种部队银牌狙击手。隐匿能力强，枪法异常精准。

    　　其他每一位人员，都来自社科院的推荐，几乎全都在部队服役过。或者当过某些政要的保镖。一眼看下来，和神州队伍素质都不在一个水平线上！

    　　再次浏览完名单，江宪长长舒了口气。

    　　带领这些人，他都没必要去找外援。毕竟，这次已经有了一个顶级外援。

    　　将名单整理好，点击发送给社科院。他忍不住轻轻舔了舔嘴唇，真是……好久没有这种忐忑的兴奋感了。

    　　来吧……让我看看，这个华国传说中的众神仙宫，仅次于昆仑的存在。这个两千多年前的禁地，到底藏着多少秘密！

