    看着掉钱眼里的楚皓，熊万国虽然有些无奈，但也表示理解。

    楚皓的家庭条件他也事先有过了解。

    不算特别差，当然也不宽松。

    尤其是在走访过程中还听说了他家有两万元外债后也就理解了。

    在98年，这个平均工资五百来块的时代，两万的债务足以压垮一个家庭。

    这也是楚皓听到有奖金如此兴奋的原因。

    “的确是有奖金，不过其实并不多。

    小楚同学你也应该理解，咱们毕竟是学校。”

    闻言楚皓点了点头。

    他并没有指望说有好几万，毕竟这也不现实。

    “好了，咱们来说正事。

    你也知道咱们学校的奖学金一直都是由汇真集团资助提供。

    在听说咱们一中联赛出了个全国第一，汇真集团的书记董事长都高度的重视。

    咱们呢也临时走访了你的父母，得知你家里也不宽裕。

    所以决定为你提供一笔奖学金当作本次为学校为咱们荆城争光的奖励。”

    “钱可能不多，就三千块，但这也是学校和社会对你的关注。”

    熊万国说完，楚皓便从沙发上站起了身子，朝熊万国深深鞠了一躬。

    三千块钱已经太贵重了。

    这已经是他的父母三个月收入的总和。

    有了这笔钱家里的债务也可以先还一部分，不至于被逼的太急。

    他和他的父母一样，对于这笔欠款一直耿耿于怀。

    但碍于楚皓的学业，也只能一直拖着。

    这次联赛也让楚皓看到为家里还清欠款的希望。

    熊万国的一阵虚寒问暖之后，楚皓才回到了教室。

    第二天，周一。

    例行的升旗仪式之后，演讲台之上出现了几位陌生的身影。

    本来按正常流程现在应该是解散回去上课才对。

    但此时的演讲台上已经多出了一排座椅。

    当熊万国和教导主任以及四名陌生人落座后。

    熊万国接过话筒，站起了身。

    “各位全体同学，今天占用一下大家宝贵的时间，咱们进行一个表彰大会。”

    “相信很多同学尤其是理科班的同学应该有所了解。”

    就在上个月，全国高中生数学联合竞赛已经拉下了帷幕。

    十五号那天咱们鄂省的成绩已经出来了。

    咱们荆城一中高三三班的楚皓同学以满分三百分的出色成绩，勇夺全国第一！

    而这次的表彰会也正是因为这件事而召开！”

    熊万国的声音落下，下方的整齐方队中便响起了一片热烈的掌声。

    同时还有些一大片小声的议论。

    “全国第一？这也太牛了吧，咱们学校什么时候出这种大学霸了？”

    “啧啧，还是数学竞赛的第一啊，这也太强了。”

    ……

    “等等，楚皓？是不是上次语文考试睡着了还考了年级第一那个楚皓？”

    “好像是吧……”

    台下的气氛立马火热了起来。

    毕竟楚皓上一次引起的讨论风波也是不小。

    结果这一个多月过去，人家又放了一个大招，全国第一，就问你服不服？

    等到掌声停歇，熊万国双手微压，继续说道：

    “咱们废话也不多说，先请楚皓同学上来。”

    三班队伍中听到在叫自己，楚皓也没扭捏，大大方方的走了上去。

    站在楚皓身旁，熊万国笑呵呵地道：

    “鉴于楚皓同学这次在竞赛中出色的表现，由咱们学校的合作企业汇真集团讨论决定，拿出三千块钱作为奖学金发放给楚皓同学，大家掌声鼓励！”

    又是一片热烈的掌声。

    台下的学生们都羡慕的看着台上表情淡定的楚皓。

    接过写有三千元的奖金板，下方不知何时到来的记者对着楚皓是一顿拍摄。

    毕竟教育问题一直以来都是热点问题。

    而在荆城出了一个全国第一也能算是一个不错的小热点新闻了。

    当熊万国讲完，他将话筒交给了一名西装革履的中年男人。

    从校长的介绍中，众人才知道这位竟然是市教育局的冯局长。

    看得出来，整个荆城教育界对于这次楚皓获得全国第一是十分重视的。

    当然，更多的还是期待楚皓接下来的表现。

    暂且不提后续的全国数学奥林匹克竞赛，就单说楚皓的成绩便是一个状元苗子。

    而荆城如果走出一名状元，对于各大教育部门的影响都是十分巨大的。

    所以这才有了今天这一幕。

    此时冯局长已经起身来到了林舟的身前。

    二人礼貌的握了一下手，冯局长十分热情的说道：

    “楚皓同学这次联赛的表现很好啊，简直是给咱们市咱们学校争了口气。”

    “我呢漂亮话也就不多说了，希望你能在接下来的考试中再创佳绩，如果能进入国家队那是最好的。”

    “当然你的学习也不能落下，我和你们校长老师都等着看你接下来的表现了。”

    听完楚皓也是不卑不亢的朝众人鞠躬道谢。

    “各位放心，楚皓一定尽自己所有的努力，为学校争光，为咱们荆城争光！”

    说完台下再次响起了热烈的掌声。

    在一阵客套之后，冯局长也宣布了市教育局对于本次楚皓获得全国第一的奖励。

    作为教育局，他们给予的奖励无疑是最丰厚的。

    五千块！

    同样是作为奖学金的方式发放。

    并且后续楚皓前往CMO冬训营的费用将由市里报销，这也为他节省了一大笔的开支。

    当然对于学生们最大的震撼还是在于楚皓会去参加全国奥林匹克数学竞赛。

    要知道，如果在大赛中他能进入前60，那将不仅仅是可以进入国家集训队，更是可以获得保送资格！

    “卧槽！楚神！”

    “太牛逼了，咱们学校不会也要出现一个还没高考就保送清北的大佬吧？”

    “呜呜，和楚神相比，你我皆废物……”

    此时学生们已经沸腾了。

    而原本和楚皓一同参加竞赛的许欣等人也是无比羡慕，不过他们的眼神中却多了一丝复杂。

    同样是一起参赛，结果人家在上面加冕桂冠，而他们却只能默默无闻地在台下看着。

    这种感觉还真让人有些无语凝噎。

    但同样这样也让他们深刻了解到了自己和楚皓的差距。

    真的是，比不了。

