    埃莉诺心中窃喜，六千铜币的工资比她之前的工资高了足足两千铜币，而且麦格还给她提拔了心心念念的副主编。

    升职加薪！

    她万万没想到，自己竟然在老板被抓了之后达成了目标。

    埃莉诺一扫疲态，精神抖擞的看着麦格问道：“那我需要做什么工作呢？”

    麦格思考了一会，道：“接下来几天，你就每天到公司坐一坐，打扫一下公司的卫生就行了，暂时没有需要你做的事情。”

    “嗯？”埃莉诺一愣。

    “我正在筹备一本书，不过目前进展尚未到需要出版社的程度。”麦格解释道。

    埃莉诺点点头，虽然不知道麦格在筹备什么，但作为一名听话的员工，老板不说，自然也就不多问。

    “还有，你找一下之前的那些被欠薪的员工，让他们三天后早上十点到这里来领取被拖欠的工资，如果没有工作的，可以顺便准备一下面试，我可能会招聘几位新员工。”麦格又说道。

    “您要给他们补发欠薪吗？”埃莉诺有些惊讶。

    他们这些老员工，已经对拿回欠薪没有寄予希望，没想到麦格竟然主动提出此事。

    “是的，我获得了这家公司的财产，同时也要承担相对应的负债，这是拍卖前便定下的规定。”麦格点头，“此事就有劳你了。”

    “没问题，我会通知到位的。”埃莉诺点头应下。

    “这是公司钥匙，你拿着一串。”麦格将一串钥匙交给埃莉诺。

    埃莉诺受宠若惊的接住，过去只有总编手里才有老板之外的第二串钥匙。

    “好好干，以后有的是升职加薪的机会。”麦格勉励道。

    “嗯。”埃莉诺重重的点头，心里却想着，公司就俩人，再升职还能往哪里升？这就是我这主编前边加个副的原因吗？

    麦格抬头看了眼招牌。

    “我一会就去找人把它拆了。”埃莉诺眼力见不错，马上说道。

    麦格看着她道：“招牌就我自己做吧，你把这块旧的处理了就行，顺便把出版社里那些东西也找个人处理了。”

    “所有东西吗？”

    “是的，我打算重新装修一下出版社，这太落后了。”麦格点头，他想到了老板办公室那个不舒服的沙发。

    “好的。”

    埃莉诺把嘴边的话都咽回到肚子里，心想这新老板就是豪迈，说换就换，当初德尔玛这个老抠门，一个破沙发缝缝补补三年又三年，他们这些员工的办公用具更是都从二手市场淘回来的。

    麦格点点头，骑着自己的自行车就走了。

    有个听话的员工，还是挺不错的，一个光杆司令才恼火。

    出版社有了，印刷可以由暗夜精灵方面解决，现在他只差一本爆款书的成品了。

    对于辛西娅的实力，麦格还是有些信心的。

    ……

    麦格回到餐厅，远远便看到餐厅门口站着一位姑娘，正仰着头看着门口一棵开了花的梨树。

    “露娜老师，你怎么来了。”麦格停下自行车，看着穿着木棉长裙的露娜，笑着问道。

    “您回来了。”露娜转头看着麦格，脸上也是露出了温柔的笑意，“我来是想和麦格先生讨论一下开课的事情，孩子们上课一周了，启蒙效果不错，我们开会讨论后觉得，可以开有些实践课，让孩子们体验适应一下了。”

    “那我们进去慢慢说吧，今天餐厅不营业。”麦格开门进去。

    露娜跟着进了门，看着端着茶水从厨房出来的麦格，随口问道：“夫人不在家吗？”

    “她有事出去了。”麦格将一杯温水放在露娜面前。

    “哦，那有些不巧，想来她应该是一位非常美丽的女人吧。”

    “是的，非常美丽的女人。”麦格微笑点头。

    露娜浅浅一笑，拿出了一份课程表放在桌上，“您看一下课程表，我一周给您排了两节课，周一和周五各一节，课时时长为两个小时，您觉得如何？”

    “如果没有遇上急事，保证全勤。”麦格笑着点头，露娜的时间安排避开了餐厅的工作时间，并且给他预留了一些时间，可以说考虑的非常周到了。

    至于一节课的课时长达两个小时，这其实是麦格之前自己提的。

    学做菜和上课学习知识有些不同，讲究的是熟能生巧，没有充足的练习时间，你就算是个天才，也难成为一名优秀的厨师。

    麦格一周才两节课，加起来也不过四个小时，想要培养出一个优秀的厨师，这点时间远远不够。

    不过麦格就是喜欢迎接挑战，让一群小家伙爱上做菜，将他们培养成为诺兰大陆未来最优秀的厨师，让希望学园成为厨师界的黄埔军校，只是想想，便觉得有些热血沸腾！

    “明天是要选拔学生吗？”麦格问道。

    “是的，我们已经将各项实践课程告知孩子们，让他们自愿选择报名。”露娜点头，连上了露出了几分笑意，“选您的厨神进阶课程的孩子最多，足有四百多位呢。”

    “我竟然如此受欢迎？”麦格倒是有些惊讶，他还以为学厨师这种又苦又累的事情，应该最不受孩子们喜欢才对。

    “这些孩子们穷怕了，要是成为一名厨师，至少不用担心会挨饿。”露娜轻声道，目光有些怜惜。

    麦格的心脏也是一紧，想到了刚穿越到这个世界的时候，艾米抱着坚硬粗粝的甜脆饼啃得极香的模样，有些孩子过得坑内比这更加苦困。

    “第一期我只能招收一百名学员，看来我还要狠下心淘汰不少孩子。”麦格笑着说道。

    “您有什么要求，我们可以先排除一些孩子，减少您明天的工作量。”露娜问道。

    麦格略一思索道：“太小的孩子够不着灶台，也端不起锅，所以在高度和力量上，就以一米三和能单手端起盛半锅水的锅为限，其他的就等我看到孩子们再做决定吧。”

    露娜点点头，拿出纸笔记录了一下。

    “我听说您最近遇到了一下造谣的事情，现在处理好了吗？”露娜收起纸笔，看着麦格有些关切的问道。

