    酒吧还和往常一样，只不过因为周五的原因，所以人流比平时多了那么一点，于是就显得比较热闹了。

    自从上次来过酒吧后，这期间我偶尔还来过一两次，只不过没喝酒，只是专门来这里喝柠檬水罢了，蝴蝶倒是没赶我，经常和我聊天，一来二去的我们也熟络了起来，真正成为了朋友。

    舞台上的乐队正在演唱着一首《不将就》，男主唱声线很有味道，仔细听来还真有那么几分神似原唱了。

    刘笙有些忐忑的跟在我身后，一只手紧紧拉住我的衣角，她的动作让我有种错觉，就好像刘笙是我的“妹妹”，而我这个“哥哥”却带她来酒吧这种地方，让我莫名生出了一种罪恶感。

    但是今夜的我的确想喝上一杯酒了。

    往吧台处看去，就看到了穿着侍者服的蝴蝶，她的长发用“鲨鱼夹”夹了起来，袖子挽到了手肘处，整个人显得十分干练。

    此时的她正在和面前一个戴着白色鸭舌帽的女人聊天，时不时传来阵阵笑声，看来是聊的颇为投机了。

    由于卡座已经没有位置了，我只好领着刘笙坐到了吧台处，正好是坐在那个鸭舌帽女人的旁边。

    我落座后，蝴蝶和鸭舌帽女人便同时看了过来，蝴蝶看到我后却是“呀”了一声，然后有些疑惑道：“你不会是……是周景吧？”

    我点了点头，尴尬道：“蝴蝶姐还能认出我，看来我的脸也没那么严重嘛。”

    听到我的答复后，蝴蝶却是“噗”地笑了出来，哈哈笑了半天后，才对我道：“真的是你啊，你的脸怎么肿的跟猪头似的了？”

    我叹息一声，道：“不小心被揍了，没多大事。”

    说罢，我便让出身来，对蝴蝶介绍道：“这是我朋友刘笙。”

    蝴蝶看了我身边的刘笙一眼后，微微挑了挑眉，神情似乎有些意外。

    刘笙忙打招呼道：“蝴蝶姐你好。”

    只不过不知道她是不是紧张的缘故，声音实在是小了点，好在蝴蝶也是听到了，对她笑道：“你好呀，你是第一次来吧，想喝什么就跟姐说，姐亲自给你调酒。”

    “我喝不了酒的，一杯柠檬水就行……”

    蝴蝶诧异地看了她一眼，对我问道：“又是和你一样不能喝酒的？”

    我撇了撇嘴，道：“我喝，就给我来上次那杯龙舌兰日出吧。”

    蝴蝶愣了愣，像是想起来什么，便对我介绍道：“对了，还没和你介绍呢，她呀，就是上次你没能看到的那个女明星。”

    说罢，蝴蝶便看向了那个鸭舌帽女子，对她道：“他就是我上次和你说过的周景啦，不过你可得自我介绍一番，他可不认识你哦。”

    这时我的目光才和鸭舌帽女人触碰到一起，仅仅一眼，她便让我印象深刻了。

    说实话，我生平也见过不少美女，但像她这样特别气质的，我倒是从未见过。

    单从颜值上来说，白芷、林青悦都和她是同一量级，但她身上却有一种独有的气质，给人带来一种特别的感觉，像是温暖的阳光、像是和煦的春风、又像是芬芳的花海，最为特别的是又带着一点沉淀后的成熟，可这种成熟却给人一种忧伤的感觉。

    我第一次见到如此矛盾的一个人。

    正当她要自我介绍时，我身后的刘笙却惊呼道：“你……你是杨乐！”

    鸭舌帽女人连忙“嘘”了一声，对刘笙坐了个噤声的手势，小声道：“是呀，但你可千万别大声喊出来，要不然我就遭殃啦！”

    说罢，她还压了一下帽子，左右看了看，发现没有人注意到这边的动静后，才舒了口气。

    刘笙连忙捂住了嘴巴，不过脸上的激动却掩饰不住。

    看到这一幕我不禁有些想笑，虽然我先前不认识杨乐，但现在接触过后，倒是发现她和那些明星也不同，整个人就非常的接地气。

    “杨乐姐，你好。”我主动打招呼道。

    杨乐笑了笑，忽然有些感慨地对蝴蝶道：“现在也轮到别人喊我姐啦。”

    蝴蝶撇了撇嘴，对她道：“瞧你得瑟的。”

    杨乐却一副很得意地样子，用手拍了拍我的肩膀后，对我道：“虽然你现在丑了点，但也算是我的朋友啦，以后要是有人欺负你，就报我的名字！”

    我哭笑不得地看着她，点头道：“好，那以后承蒙大姐头关照了！”

    杨乐更开心了，点头道：“嗯嗯，我会罩着你的！”

    蝴蝶一脸无语地看着我们，仿佛已经习惯了杨乐的性格，所以她说什么做什么，蝴蝶都不会感到奇怪。

    蝴蝶这时候便转身给我们调酒去了，而刘笙趁着这个时候倒是问了杨乐许多问题，杨乐倒也没有避讳什么，除了一些不能说的，基本上都会和刘笙说，好在刘笙也很注意分寸，问的问题都是一些杨乐可以回答的，不会涉及隐私。

    蝴蝶把酒端过来后，倒是示意我跟她出去一下，我点了点头，便跟蝴蝶走出了酒吧外面。

    “说说，你的脸是怎么弄的？”蝴蝶皱眉道。

    我无辜的举起了手，道：“这件事情还真不赖我。”

    说罢，我便把事情的始末告诉了蝴蝶，蝴蝶听完后，却是直摇头，道：“你怎么劝着劝着架，就和人家打起来了？”

    我无奈道：“有时候就是这样，莫名其妙的就被牵扯进去了。”

    她白了我一眼，道：“还不是因为这些争风吃醋的事儿？你们这个年纪只想着谈恋爱，要是过多几年，你们就会发现事业才是男人最重要的东西，爱情只能屈居次位，因为没有事业支撑的爱情是很难走长久的。”

    蝴蝶讲的当然有道理，我点了点头，表示自己很认可她的说法。

    不过她这时候又对我开口道：“但你也有点离谱了，怎么和这么多女孩儿纠缠不清呢？这么晚还带人家出来，是不是居心不良呢？”

    我愣了愣，问道：“什么？”

    蝴蝶看了一眼酒吧里边的刘笙。

    我无奈道：“我对她真没意思，最多只是把她当作妹妹，而且……她也不是我喊出来的，是白芷喊的，因为当时她陪张同去医院了，又不放心我这边，就把刘笙叫过来我这边，想着能不能帮上点忙。”

    “我说呢，怪不得三更半夜的跑来我这里。”蝴蝶白了我一眼道。

    说罢，她又好奇地问道：“上次过来找你的那个女孩子，就是林青悦，我看她对你不错呀，你们什么关系？”

    “呃，朋……朋友关系。”我挠了挠头，道。

    蝴蝶深深地看了我一眼，一副“我懂的”样子。

    “行吧，你们想在这里呆到天亮也行，不过只能睡在大厅的卡座咯。”蝴蝶道。

    “谢谢蝴蝶姐！”我道。

    蝴蝶倒是很潇洒地摆了摆手。

    我们回到酒吧后，便看到杨乐和刘笙似乎在聊着什么，仔细看去，刘笙的脸色居然有些泛红起来。

    回到座位后，杨乐便对我道：“周景，快劝劝你朋友，让她上去唱两首呗。”

    我回头看向刘笙，刘笙却忙摆手道：“我……我不敢。”

    蝴蝶有些好奇地看向杨乐，杨乐便道：“刘笙是学声乐的，据说还拿过她们学校上届的十大歌手呢，所以我就想听听嘛。”

    蝴蝶道：“那周景上次还错过你的演出了呢，你也给他唱两首听听呗。”

    杨乐却做了个“交叉”的手势，身体往后仰了仰，对蝴蝶道：“今天本小姐可不亮嗓。”

    说罢，她又劝刘笙道：“你真不去嘛？我一会儿就要走啦！”

    刘笙明显有些犹豫，我便道：“要是你今天状态不好，下次唱也行啊。”

    我话音刚落，刘笙便道：“那我上次唱一首吧，但杨乐姐可不能笑我。”

    杨乐认真地点头道：“我不会笑你的。”

    刘笙放下心来，蝴蝶便主动领她去了舞台处，恰好现在乐队正在休息，蝴蝶跟他们简单说明了一下后，主唱便是欣然同意了。

    就在刘笙他们准备歌曲的时候，杨乐便转过头来，有些好奇地问我道：“你会唱歌吗？”

    我摇了摇头，苦笑道：“我最多只能不跑调，哪能会唱歌。”

    “好吧，我还以为你也会唱歌呢。”杨乐摇了摇头，便端起她面前的酒杯轻抿了一口。

    我忽然发现她喝的酒也是“龙舌兰日出”，尽管还剩三分之一的量，但我依然看出来了。

    我有些好奇地问道：“你也喜欢喝这款鸡尾酒？”

    不知怎么，杨乐似乎有些生气，她道：“谁说我喜欢喝了？我才不喜欢喝呢，又酸又难喝！”

    我愣了愣，不知道她怎么了。

    不过随即，她却摇了摇头，眼神中有些许伤感，她道：“没有啦，就是很久没喝过了，今天就破例喝一次嘛。”

    我点了点头，每个人都有心中的秘密，虽然我很好奇，但我识趣的没有多问。

    这时候一段音乐前奏响了起来，我没有听过这首歌，但身边的杨乐很快便转头看向了舞台。

    刘笙的嗓音宛如天籁，她轻声道：“这首《街灯晚餐》送给在座的各位。”

    ……

