    第332章 密谋对付大秦

    第332章 密谋对付大秦

    陆宏道：“这一次，我们是和仙魔两界的人一起联手，对付那大秦皇朝。”

    他的眸子之中，还有着一丝冰冷的神色。

    “仙魔两界？”天元殿主闻言，眼中有着一丝冷光闪过，沉声道。

    这之前的时候，他们也是知道，在这周边的星域之中，有着其他的一些大世界。

    甚至于，他们自己也是属于背后有大世界支持的势力。

    否则的话，也不可能能够在这个星域之中，达到现如今的境界。

    而仙魔两界，则是在这之前，也是对混乱大世界，有着极大的觊觎的一方世界。

    这么多年的时间之中，仙魔两界也是不断的有人在杀入过混乱大世界之中。

    只不过，被三大势力联手，还有他们背后的势力出手，从而有将这个仙魔两界的人给赶了出去。

    可是怎么也没有想到，现在才过去了这么长的时间，竟然是有仙魔两界的再次降临了。

    而且，如果是在这之前，一旦仙魔两界的人降临，那带来的，就会是整个大世界之中，各大势力的围攻。

    现如今，倒是在随着大秦皇朝的崛起之后，这仙魔两界的人，就算是降临到了混乱大世界之中，他们这些人，这个时候，倒是也没有什么直接 出手的想法。

    反而是需要合作了。

    天元殿主的脸色有些难看，按照他的想法，一旦仙魔两界的人降临，都是需要直接动手的，但是既然现如今, 大秦皇朝的崛起, 已经有让他们遭受了巨大的损失。

    和大秦皇朝比起来, 这仙魔两界，倒是没有了什么大的威胁。

    杀神殿主也是沉声道：“对，现如今只有和仙魔两界合作了。”

    “那大秦皇朝, 拥有的力量，以我们现在的力量, 肯定是无法 直接阻拦的。”

    “大秦皇朝, 现如今只是爆发出来的力量, 就已经有着多位顶尖的强者了，而且, 还有着一位能够斩杀六级强者的剑修在，还有着多位其他的五级大帝境巅峰的强者。”

    “我们现如今，如果直接聚集力量的话, 肯定是无法对这个大秦皇朝产生什么样的威胁的。”

    此刻, 杀神殿主沉声道。

    杀神殿主还有那陆宏, 都是在这个时候, 看向天元殿主。

    现如今，对于他们来说, 最为重要的，还是要看这个天元殿主。

    因为他们是知道的，现如今的他们这几个势力之中, 唯一能够有手段的，就是这天元殿主。

    不过, 对于他们来说，并不希望天元殿主直接动用那最后的力量。

    否则的话, 对于他们来说，也不是一个什么好事。

    天元殿主沉默片刻, 沉声道：“好, 只要这仙魔两界的人，愿意出手, 那我就没问题。”

    天元殿主的脸色极其的难看，毕竟, 现如今, 天元殿已经是几乎全部陨落。

    根本就没有什么顶尖的强者。

    这种情况之下，只能够依靠这些来自外界的强者出手，从而去对付这大秦皇朝的人。

    在天元殿主的话语刚刚落下, 这个时候, 就有着一道清冷的声音响起，“一个小世界之中走出来的势力, 就能让你们这几个顶尖势力束手无策, 倒是真的不知道是你们的无能，还是大秦皇朝强大。”

    随着话语落下。

    接着，在这个时候，他们这个大殿的门口处。

    赫然是有着几道身形，直接是走了出来。

    看见这几人，天元殿主的脸色难看，眼中有着光芒闪过，沉声道：“玄帝，熔岩大帝。”

    此刻，他看向的是这最前方的两人。

    仙魔两界的人。

    他们这些势力，对于仙魔两界之中的顶尖强者，自然都是有着一些了解的。

    现如今，这出现的 , 就是仙魔两界之中顶尖的强者。

    玄帝还有那熔岩大帝，都是六级大帝境。

    在整个星空之中, 周边的世界之中，都还是有着一定的名气的。

    此刻，这一幕的出现, 让天元殿主的脸色也是有着一些凝重。

    这两人的修为和力量, 倒是都不会弱于他。

    不过，他的脸色有些难看，冷笑一声，道：“你们要是有本事，也不会让大秦皇朝，直接带着荒古半圣的传承，直接逃离了仙魔星域。”

    在天元殿主的眼中，也是有着冷笑的神色。

    这大秦皇朝，在他们天元殿溃败之后。

    他就有察看过关于这个大秦皇朝的信息。

    这其中，几乎所有势力都会关住的一点，就是这个大秦皇朝的起源，是来自于一个叫做荒古界的小世界之中。

    如果只是一般的小世界，他们这些人自然是没有什么在意。

    毕竟，整个星空之中，小世界太多了。

    他们这些势力，虽然是在混乱大世界之中。

    但是，一旦走出去。

    任何一个，都能够随手覆灭多个小世界。

    只是一方小世界，根本就没有什么大的在意。

    但是，在这荒古界之中，还有着一个信息的流露，荒古半圣的传承，这个荒古界，是来自于荒古半圣的传承势力。

    在这个信息显露出来的时候，就直接会让他们这些人，有着震撼了。

    毕竟，荒古半圣在这一方星空之中，也是有着极大的名气。

    玄帝的脸色有些难看，眼中也是有着愤怒。

    真的是该死。

    这荒古界，甚至于在一段时间之中，还是属于他的管辖范围之内。

    只不过，因为他的疏忽，所以才会让这荒古界，这么长的时间之中，直接是提升增长到了现如今的这种境界。

    一旁的熔岩大帝，脸上则是有着笑容，笑道：“既然已经过去了，就不需要再去争论了。”

    “这大秦皇朝，能够从仙魔两界的封锁之中逃出来，而且还能够在混乱大世界之中，惹起了这么大的动静，自然不是什么易于的势力。”

    “现在我们需要做的，就是要动用所有的力量，覆灭现如今的大秦皇朝就是。”

    说着话语，在熔岩大帝的脸上还有着冰冷的神色。

    对于他来说，他需要的，只是这大秦皇朝手中的宝物传承。

    其他的信息，倒是都没有什么大不了的。

    北海魔帝在后方，也是道：“对，那大秦皇朝能够在荒古界之中的时候，就斩杀了多个大帝境的分身，手中可能掌控的有一件时间加速之类的宝物，否则的话，他们的信息，不可能会在这么短的时间之内，提升的如此迅速。”

    见有人看向北海魔帝。

    这让北海魔帝的心中，还是有着一丝紧张的。

    毕竟，他的实力，只不过是在三四级大帝境的巅峰层次。

    而现如今，在这场中的大帝境，都是已经到了六级大帝境的巅峰层次了。

    以他的实力，基本上是很难参与进这种战斗之中的。

    熔岩大帝只是朝前一步，挡住了几人的威压，笑道：“这北海魔帝，是曾经见证过那大秦皇朝弱小时候的大帝境，知道一些大秦皇朝的信息。”

    “什么？”

    听见熔岩大帝的解释，天元殿主等人，脸色也是有些变了。

    直接看向这北海魔帝。

    北海魔帝压住心中的惶恐，道：“对，这大秦皇朝在一个月前，都还只是普通的势力，甚至于，连一个大帝境都没有，真正的崛起，是在我们进入荒古界之后，这个大秦皇朝，方才崛起，斩杀了多个大帝境分身，直接连续突破。”

    “更是在走出了荒古界之后，方才是犹如真正的鱼入大海一般 ，开始了崛起之路。”

    “这大秦皇朝脱离了荒古界之后，也不过就是短短的几天的时间，但是却已经突破到了现如今的这种境界，甚至于连六级大帝境都能够覆灭了。”

    “这大秦皇朝手中的宝物，必然不一般。”

    说着话语，北海魔帝的脸色有些凝重，沉声道。

    “一个月不到？从大帝境之下，直接到了现如今的这种六级大帝境也能斩杀的巅峰？”天元殿主闻言，脸色有些惊讶，沉声道。

    他的脸色极其的难看。

    本来还以为这大秦皇朝，是从什么地方来的古老势力，或者是背后有着仙魔两界的支援。

    但是现如今看来，却只是这个大秦皇朝，从一方小世界之中走出，才不到一个月的时间吗？

    北海魔帝道：“对，不足一个月的时间，甚至可以说，是这大秦皇朝从诞生到崛起，不足一个月的时间，这个大秦皇朝的皇帝秦铭，在一个月之前，可以说还是荒古界之中的一个普通凡俗皇帝，根本就没有修为在身。”

    “但是，却在这一个月不到的时间之内，就突破到了现如今的修为了。”

    “真的是极其的恐怖。”

    这话语落下，北海魔帝的脸色复杂。

    其他的几人，也是有了震动。

    一个月不到！

    北海魔帝的心中也是有着沉重。

    这是他在这之前，在荒古界之中损失惨重之后，方才又再次进入到了荒古界之中。

    这才会得到了现如今的这些信息。

    一个月的时间不到，就突破到了这种顶尖的层次。

    这不管是什么人，都会有着震撼。

    尤其是更为重要的，就是怀疑在这秦铭的手中，究竟是掌控了什么层次的宝物。

    大殿之中，几人的脸色都是有着变化。

    天元殿主脸色难看道：“那我们应该怎么做？这大秦皇朝，如果真的崛起的这么快的话，那他的 手中，掌控的宝物，根本就不是我们现如今能够对抗的。”

    天元殿主的眼神之中有着一丝冰冷。

    他对大秦皇朝有着杀意。

    但是，却也知道，以他现如今的力量，根本不可能了。

    除非动用最后的手段。

    只不过，一旦动用最后的手段，他自身也会遭遇生死危机，在还没有逼到绝路的情况之下，他也不愿意动用。

    几人这个时候看向至尊武馆的馆主陆宏。

    陆宏此刻站了出来，道：“有一个办法。”

    “根据我们得到的信息，这个大秦皇朝，在这一段时间之中，一直都在不断的搜寻一些世界的资源。”

    “这个大秦皇朝，虽然是能够动用一些手段，达到顶尖的层次，但是现在看来，这个大秦皇朝，动用这些强大的手段，也是需要有足够的资源。”

    “这种被封印的大世界，中等世界，小世界，可能就是这大秦皇朝必须的资源。”

    陆宏沉声道：“我们可以动用一方被封印的大世界，从而来吸引这大秦皇朝出现，进入我们的陷阱之中。”

    “那在大秦皇朝的皇城之中，还有着一座磅礴的剑阵存在，那一座剑阵的存在，让我们无法进入其中，那就将那大秦皇朝，直接给吸引出来，这样也是一个办法。”

    说着话语，陆宏的脸色还有着冰冷的光芒闪过。

    这就是他想要动用的手段。

    毕竟，这一次那大秦皇朝皇城之中的诛仙剑阵，让他有了一丝压力了。

    这种力量的攻击，他无法再去承受一次。

    既然如此，那就将大秦皇朝吸引出来，这样也足够。

    “被封印的世界吗？”杀神殿主闻言，接着道：“我这里还有一方玄元大世界的封印。”

    “可以动用，不过需要几方势力分摊才行。”

    杀神殿主的脸色冰冷，沉声说道。

    其他几人都是有着惊讶。

    天元殿主冷笑道：“当年玄元界主陨落，我们还在怀疑，是谁下的手，没有想到，最后竟然是落在了杀神殿的手中。”

    杀神殿主冷笑一声，“这是我们交易而来。”

    也没有过多解释。

    其他几方势力的人，在这个时候，倒是也没有多问什么。

    既然这杀神殿主愿意拿出来，那就没有什么问题。

    此刻，只是轻笑一声。

    接着就是接下来的一些细节问题。

    ……

    天元殿被覆灭，不过一日时间。

    在整个混乱大世界之中，众多的修行者，对于这大秦皇朝，还有着震撼和疑惑的时候。

    这个时候，又是开始有了更加震撼的信息，直接吸引了太多在混乱大世界之中的目光。

    轰隆隆！

    混乱大世界的核心之地。

    禁地白骨海洋的边缘地带。

    竟然是有着空间震动，然后一方被封印的大世界，浮现了出来。

    这个信息的出现，直接再次震动了整个混乱大世界。

    (本章完)

