    原本，江豹让老池做的牌子要漆上“九龙警署十二路巡捕房”，自从得了雷纵的承诺，他就让老池重做，改成了现在的“香江警务总署十二弄巡捕房”。

    按理说，新单位挂牌，应该请几个领导，搞个仪式。但是江豹谁也没请，连牛千斤也没有通知，就这么直接。

    老池的人点燃了两挂鞭炮，在劈里啪拉的声音和漫天的硝烟里，江豹浮想联翩：“妈的，从今天开始，除了雷纵能管到我，别人休想在我这里指手画脚，我鸟都不鸟你……要是阑珊今后能一直陪在我的身边就好了……要不了几年，香江就是我的天下……我们生儿育女，打到南洋去……”

    “好了、好了，你发什么呆？”叶阑珊拉了江豹一把。

    她要是知道江豹刚才幻想着要和他生儿育女，就不是拉一把，而是直接用脚踹了。

    “哦，走神了！”江豹的心有点虚。

    “古语说：‘狡兔三窟’，这是你的第二个窟，走，带我去转转！”叶阑珊说道。

    “好，我先带你看看我们的办公室！”江豹笑着，又一次牵起叶阑珊的手。

    江豹既不想省钱，而且装修的人还是李兆派来的，实心干活，所以他的探长办公室装修得近乎奢华，比郑贵宝在伊西路巡捕房的办公室舒适得多，甚至不亚于吴吞和马如龙的办公室。

    现在，江豹直属于雷纵的领导，他已经和吴吞、马如龙和费彬三人平起平坐了。

    当然，他的管辖地域绝对不能和这三人相比。

    “这个房间还不错！”叶阑珊在江豹的办公桌边坐下，感受着身下皮椅的舒适，十分羡慕。

    “你要是看上了，我就把这个大桌子让给你，我到角落里办公！”江豹无时无刻不想把叶阑珊绑在身边。

    “好啊，我以后常来！”叶阑珊只坐了一会，“这个巡捕房可不小，你再带我到别的地方看看！”

    江豹笑道：“那当然！这里原来是非正常人类研究所，可不是一般的单位！”

    “什么是非正常人类研究所？”

    “就是精神病院！”

    说到这里，江豹心中咯噔一下子：“火云邪神原来就在这里，可别留下了什么痕迹！”

    他转念一想：“火云邪神和那些精神病人已经都转移到龟背岛上去了，‘爱因斯坦’跟我说过，他让人把这里关于火云邪神的一切物品都收拾了。我肯定是多虑了！”

    于是，他坦然地带着叶阑珊到处转悠。

    他们先到楼上、天台，然后又来到地下室。

    江豹指着那一个个的小房间说道：“这里，以后就用来关押犯人了。但是，这些门已经有所损毁，还要让老池重新装。另外，我还要让二喜招几个狱卒！”

    前一段时间，他和叶阑珊训练了二十多个飞豹队员，而且，这些人已经具备了一定的战斗力和侦察能力，已经完全达到了二级甚至是一级巡捕的水平。

    正因为如此，江豹才不舍得让这些人来做狱卒。这也是他要招兵买马的原因。

    江豹随便介绍了几句，正要拉着叶阑珊往外走，叶阑珊却突然甩开他的手，指着墙角的一处破损问道：“你看，这是什么？”

    江豹仔细一看，原来是一块凸起的石块上居然留有一个爪痕。这个爪痕并不明显，却显得异常有力。本来十分坚硬的花岗岩在它的抓握下，竟然如同一块年糕。

    “糟了！”江豹知道，这个爪痕十有八九是火云邪神留下来的。

    按照他对《功夫》的印象，非正常人类研究所中，只出了火云邪神一个高手。

    那么，这个爪痕就百分之百是火云邪神的杰作。

    “我让‘爱因斯坦’把火云邪神所有的东西都带走，‘爱因斯坦’也答应了，可还是百密一疏啊！”

    就在江豹怨怼“爱因斯坦”的时候，叶阑珊已经沿着甬道走到地下室的尽头。

    “豹子，你快来看，这里有很多蛤蟆！”叶阑珊大叫着。

    一般来说，女人尤其是美女，见到蛤蟆都会尖叫，叶阑珊却是惊叫，惊喜的惊。

    江豹暗暗叹息：“完了，这丫头肯定是找到了火云邪神的线索！”

    果然，叶阑珊惊叫之后，反而冷静下来：“这个门里，明明什么东西也没有，却有这么多的蛤蟆爬进爬出。这些都说明，这里原本可能住了一个修炼过蛤蟆功的高人。是他留下的气息，吸引来这么多的蛤蟆！”

    江豹故作迷惘：“这世上还有蛤蟆功？起个什么名字不好，非要和蛤蟆扯上关系？”

    叶阑珊白了他一眼：“名字叫得好，功法不一定好。同理，名字叫得不好，功法不一定不好！蛤蟆功是昆仑派的绝技，这么多年，能练至大成的，也只有火云邪神一个人。看来，我要找的人，先前就住在这里！”

    说着，她进入房间，在里面又找到几个爪痕。

    “从这些爪痕来看，火云邪神的武功，已经过了小周天的境界，现在差不多是十八脉的境界。”叶阑珊分析道。

    “十八脉？我现在还没有进入小周天呢！”江豹惊呼，“万一遇到了，我可打不过他！”

    然后，他又问叶阑珊：“你是什么境界，能不能打得过他？”

    “我也是练成小周天，才出来闯荡的！以我现在的实力，可能也不是他的对手！”叶阑珊皱着眉头，“可是，打不过，也要打！”

    “打不过还要硬拼，你傻啊！”江豹说道。

    “你懂什么？我跟他有不共戴天之仇！只要找到他，那就一定要拼个你死我活！”叶阑珊皱着眉头。

    “你和他有什么仇，说来听听！”

    “你不需要知道！”叶阑珊刺了他一句，然后开始追问，“这里的精神病人都去哪儿了？别跟我说你不知道！”

    江豹先前就听叶阑珊说过，只要找到火云邪神，就立马回老家。

    他是真不想让她走，本想再糊弄一次，但是，他见叶阑珊的眼睛开始变红，又想到她这段时间为了寻找火云邪神做出的努力，不由得心一软。

    “我听说，那些精神病人都被搬到龟背岛上去了，我明天就带你去找他！”

    同时，他心中一叹：“为了成全爱人，所以与她分离。这该死的爱情啊！”

