    四年后。

    江城国际机场。

    接机口， 姜子萱和顾文宇伸长脖子看着出来的人流，着急地梭巡着熟悉的身影。

    “哇！快看，那是明星母子吧，好漂亮！”

    “天呐，那两个宝贝太可爱了！肯定是小明星无疑了！”

    “……”

    顾文宇听到身边两个年轻女孩夸张的声音，这次顺着他们的视线看去。

    一身米色风衣的长发女人戴着墨镜推着白色行李箱，箱子上坐着一个穿同色风衣的小萝莉，也戴着同款墨镜，旁边还有一个小正太也是同样装扮，被一个六十多岁的优雅妇人牵着。

    几个人的气质太过出众，一下子吸引了路人的目光。

    顾文宇愣了下，赶紧惊喜招手：“这里！童童！宝贝们！”

    旁边的姜子萱也看到了，高兴地跳起来：“童子朗！童子晴，干妈在这呢！”

    童心取下墨镜，在看到好友时，清冷的脸上瞬间有了笑：“宝贝们，快去叫干爹干妈！”

    “干爹！”

    “干妈！”

    童心看着两个宝贝被好友抱着举高高，欣慰地笑了下。

    她扫了一眼人来人往的机场大厅，轻轻吐口气。

    江城，我又回来了！

    一行人寒暄之后，分别上了两辆车一起赶往饭店吃饭。

    童心想和姜子萱说点话，就让母亲和两个宝贝上了顾文宇的车。

    车子离开机场。

    姜子萱看了一眼一直看向车窗外的童心，笑：“怎么样？四年不见，江城变化大不大？”

    “城市有变化，故人依旧。”童心收回视线，对闺蜜笑笑。

    “你个没良心的，要不是晴晴生病，是不是永远不回来了？”

    “瞧你说的，这四年虽然我没回来过，但是你和老顾还有云南笙一年过去三四趟，有区别吗？”

    姜子萱哼了一声：“那是我们想念阿姨和两只小宝贝，你以为是去看你？”

    “谁让你们是孩子的干爸干妈呢？”

    两闺蜜开了几句玩笑，姜子萱敛去了脸上的玩笑，严肃道：“晴晴的病，真的没别的办法了，只能再生一个？”

    童心点头：“要是有别的办法，我会回来吗？”

    “没事！既然回来了，咱就一切为了孩子！”姜子萱腾出一只手安抚地拍了拍童心的肩膀。

    童心再次点点头，没再多说。

    视线，又转向了车窗外。

    窗外，城市的风景如画般从眼前快速掠过……仿佛这逝去的四年一样快。

    四年前，她被厉嘉衍刺激的意识崩溃失手差点捅死了他，让他在重症监护室昏迷了一个月才醒来。

    厉家提起诉讼，本来要判她故意杀人，让她坐牢。

    若不是两个闺蜜和云南笙极力奔走，最后让医院给她出据精神上有间歇性分裂症的证明，容易受到情绪影响而行为激烈，她可能真的已经坐牢了。

    后来，她带母亲去了澳国，没多久就发现怀了双胎……

    这四年，母亲手术成功，本来他们一家人过的很开心，她的事业也很顺利……可是三个月前，女儿晴晴突然高烧入院，被诊断出基因缺陷血液病。

    这种罕见病虽然没有其他急性血液病凶险，但要治愈，也只能换骨髓重新造血。

    或者，再生一个同父同母的孩子，用脐带血移植。

    如果不治愈，孩子的免疫力会下降的特别快，几乎只能被养在无菌环境里……

    这三个月，她把全球的专家都造访了，依然是这个结论。而这种因基因缺陷能在陌生人里配型成功的骨髓，比一般血液病几率更小，几乎是亿万分之一……

    为了孩子，她不能再等，只能咬牙回来找厉嘉衍。

    和他再生个孩子，来救女儿。

    但这一切，她不打算告诉那个男人……那个早就在她童心生命里翻篇了的男人。

    童心思忖间，突然——

    “吱……嘭……”

    尖锐的刹车声和剧烈的碰撞声交织在一起，车内的两个人瞬间朝前闪去，若没有安全带绑着，几乎就要撞向挡风玻璃。

    前面的豪车突然急刹车，姜子萱追尾了。

    “丫的！搞什么鬼！现在是不是阿猫阿狗都能上路当司机了？”

    姜子萱气得直发飙，打开车门就要去找前车司机理论。

    童心怕闺蜜暴脾气闹出更大的事，也赶紧跟着下了车。

    这时，前车驾驶室也打开了车门，衣着华丽的女人仰着高傲的头下了车。

    一瞬间，三个人都愣住了。

    豪车贵妇，居然是宋雨霏！

    “特么的，今天出门没看黄历，遇到垃圾真晦气！”

    姜子萱当下就怒了。

    四年不见，这绿茶怎么还这么招摇！

    童心自然也认出了宋雨霏，面无波澜。

    宋雨霏看到童心，一扫惊讶之色，丝毫没有在意姜子萱的言语。

    她转眼看向童心，眸光中满含正宫大房的气派，端庄一笑说：“童小姐，好久不见。”

    如今看童心，倒没有了四年前的心塞。

    毕竟，她只是个手下败将，于她而言毫无威胁。

    可见到她那张狐媚子的脸，依旧会莫名地不爽。

    “这位女士，我跟你很熟么？不就一起小交通事故么，想套近乎免责？”童心淡淡回复。

    她发过誓，要与过去断得干干净净。

    那么眼前的女人对她来说，不过就是个普通的陌生人。

    但是，不管是谁，要在她面前作妖，那也不能惯着！

    没能激怒对手，宋雨霏仿佛一拳打在了棉花上，好气。

    她斜眼睨了睨姜子萱的克莱因蓝保时捷，撇了撇嘴不屑道：“就那辆破车，别说处理事故了，就是赔你们一辆车，我也不会眨下眼的！”

    土包子永远是土包子，这点钱以为她看得上？

    童心冷冷一笑：“那就不必了！你的钱脏，我可不敢要！”

    言落，拉着姜子萱转身就要离开。

    “站住！”

    宋雨霏赶紧喊住两人：“先别着急走啊！等下我还有好东西分享给二位呢！”

    说完回到车上，拿了两个红色请柬出来，大笔一挥当场写下了“童心”两个字，递了过来。

    “都是老相识，欢迎来月底来参加我和阿衍的婚礼！”

    宋雨霏眉眼含笑，彰显着胜利者的骄傲。

    以为说两句难听的话，就能把她怎么样么？

    她要让这两个土包子知道，真正笑到最后的人是她！

