    百姓们见到这一幕，全都大惊失色，争向奔逃。

    但是黑气的蔓延速度越来越快，快速得遍布四周，根本避无可避，躲无可躲。

    跑得慢的人只能被黑气活生生吞噬。

    一些黑化太久的人，竟然还发生了的变异，化作可怕的异鬼，四处杀人。

    “这是混沌生命？”羽尘心中惊讶。

    这些黑气都是有生命的，而且不是由法术变化而成。

    和别人看到的不一样，羽尘能清晰得看到那片浓浓的黑气之中，一双双闪着红光的血瞳，血瞳中闪烁着极其强烈的嗜血感。

    羽尘以前在古籍中看到过，关于所谓的混沌生命的事

    在修仙世界中，三千世界存在着无数诡异的生命，五花八门，光怪陆离。

    就算是天上的神仙，估计也有就只见过一小部分而已。

    不过，有一种生物，羽尘是真的只在古籍中见到过。

    那就是混沌生命。

    它和通过修炼成为神仙的不同，这些生命一出生就拥有碾压太乙金仙的实力，随着不断修炼，就连圣人，都有些惧怕它们。

    这种混沌生命往往都是在天地初开的时候，从混沌中觉醒的。

    它们能够以实体存在，也能以精神存在。

    属于比神仙更高一个等级的生命。

    而眼前的黑气，就和混沌生命的精神形态有些相识了。

    没有任何实质，却无所不在，无孔不入，无形无定，变化万千，可以轻而易举得让整个王城沦陷。

    就连神仙都害怕它们，更不要说虚界的这些人了。

    不论近卫军团还是蟒军团，都拿它没有任何办法，唯一求生的办法，只有逃。

    转眼间，玉龙杰赤中已经有数十万军民，都被黑气所操控。

    这些黑气被人吸入体内，也就等于是被精神侵入身体。

    人魂魄会被侵入者慢慢同化，成为傀儡。

    不仅如此，玉龙杰赤的高空中还浮现出了一张恐怖的大脸。

    正是舍龙的脸。

    它的身形像是一座大山，一脸杀气的俯视城内百万众生。

    “你们这些虫子竟然敢背叛我。”

    城内好多依然保留意识的百姓们见状，心生恐惧，黑压压纷纷跪了一片，祈求宽恕。

    已经成为高等生命体的舍龙冷冷得俯视着下面这些密密麻麻的百姓和士兵

    “你们都是虫子，踩死你们。”

    说罢，舍龙扬起巨大的黑脚，猛地砸下。

    黑色气体转化为实质，如同泰山压顶，将一整片的房屋被碾成齑粉，成千上万的百姓被碾成肉泥。

    事后舍龙还专门欣赏下面的由千万百姓的尸体和血化成的血海。

    “哇，好美。就像是末日之花，鲜艳无比。我还想要，还想要。末日之花，请尽情得绽放吧。”

    说着，舍龙又一脚踩烂了另一片居住区，成千上万人瞬间惨死。

    百姓们见到这末日般的景象，心生绝望感。

    他们不再对这魔神跪拜，道歉，而是转身继续四散奔逃。

    这山一般巨大的黑气，就连驻扎在玉龙关的联军们也能远远看到。

    联军士兵单单只看了这黑色魔神一眼，就已经有想要溃逃的冲动。

    黑衣军师和神女站在玉龙关的城门楼上，眺望这身形巨大的魔神，不自主得浑身战栗。

    黑衣军师咽了口口水：“这到底是什么东西？”

    神女：“你问我，我也不知道呀。可能是传说中的魔神吧。”

    眼看着魔神已经将半个玉龙杰赤吞噬，她们内心都已经打定主意要逃走了。

    “那是类似混沌生命的高等生命。”一个好听的声音在她们背后响起。

    黑衣军师和神女同时转过身来，只见一个头戴凤冠，衣着华丽的长腿美女正在一群宫女的簇拥下，缓缓向她们走来。

    黑衣军师和神女先是一愣，然后同时跪下行礼。

    “女王殿下。”

    女王微笑抬了抬手：“平身吧。”

    接着，女王的目光转向那玉龙杰赤中那可怕的魔神，淡淡问道。

    “你们刚刚是不是想要逃走。”

    两个女人被女王说中心事，不禁脸蛋微红。

    女王：“你们不必想了，若是今天不将这东西消灭在这里，整个世界都将会被它终结。这东西已经失去理智了，它会吞噬这个世界所有事物。”

    黑衣军师她们面面相觑。

    凡人的想象力终究有限，也不知道该如何终结这种魔神。

    拿刀捅它吗？

    见她们一副疑惑的模样，女王淡淡说：“不过，这东西虽然获得了混沌生命赐予的力量，但却可惜没有能力掌控。所以才会失去理智，成了行尸走肉。放心吧，咱们的战神大人会轻松愉快得解决掉它。”

    神女实在不敢相信，有人能凭借肉体凡胎解决掉这山一般巨大的魔神：“真的吗？”

    女王挥动手中的权杖：“吩咐下去，让所有人不必惊慌，只需要默默看着就行了。现在的情况，正如预言中一样，高耸入云的魔兽，降下灾祸。但是必会被战神驱散。在这里所有人都有幸能够见到奇迹的发生，能够看到战神和魔神的终极一战。”

    黑衣军师：“战。。。。战神大人，要如何与如此可怕的东西对战呀。”

    女王伸出纤纤玉手：“你们愿意相信我吗？愿意的话，就陪我去一趟玉龙杰赤，给战神大人庆祝最后的胜利。”

    黑衣军师和神女面面相觑。

    老实说，玉龙杰赤现在比任何地方都要危险，去那里不是找死吗？

    不过为了让女王大人相信自己的忠诚，两女人只能硬着头皮：“我们愿意。”

    女王微笑说：“那跟着我的车队走吧。我让人准备好你们的车驾。”

    女王自己有一支专用车队。

    不一会，在女王的吩咐下，整支车队的成员心中满怀恐惧，向玉龙杰赤驶去。

    一路上，大批百姓正在逃亡玉龙关。

    只有女王的车队，在逆向行驶，朝着魔神所在的黑暗处行进。

    ※※※

    此时，化作魔神的舍龙已经陷入了癫狂的状态。

    他最后一点意识陷入混沌。

    “我在什么地方？”

    “咦，我怎么会在这种地方？”

    “我到底是谁，我在干什么？”

    “有谁能告诉我吗？”

    “对了，前辈！前辈！你在哪里？为什么我会变成这个样子。”

    突然，一个细细的声音传入他的耳内。

    那个儒生悬浮在空中，出现在了舍龙的眼前。

    “舍龙，我已经按照你的意思，让你变成了这个世上最强大的生命体。”