    苏义稍微犹豫了一下，“说来听听。”

    听一下也无妨，不满意依旧可以将灵念瑶赶走。

    灵念瑶如释重负的呼了口气，快速说道：“只要你让我留下，我会告诉你宇宙间的许多秘辛、传闻，其中就包括魔人为何要入侵你们蓝星。”

    “宇宙秘辛？”

    苏义神情一动。

    蓝星之外有许多的世界，宇宙的波澜壮阔也一直是他比较向往的。

    另外，魔人为何出现在蓝星，又为何会入侵蓝星，直到现在也没有人给出过准确的答案。

    这点也是非常重要的。

    苏义稍一沉吟，不动声色的说道：“你继续说下去。”

    “你想听哪方面的？”灵念瑶心中一喜。

    苏义这么问，就是有的谈了。

    “先说一下魔人为何入侵蓝星。”苏义淡淡道。

    灵念瑶点了点头，缓缓开口，“魔光族人入侵蓝星也是被逼无奈，他们是被驱使的。”

    “恩？”

    苏义微楞了一下。

    魔光族人被迫入侵蓝星？

    被别的种族驱使的？

    魔光族可以和蓝星全人类对抗，实力之强大可想而知。

    那么驱使魔光族的种族又该多么强大？到底是什么开头？

    苏义深吸了一口气，问道：“是哪个种族逼迫魔光族这么干的？”

    “凶兽！”

    灵念瑶连想都没想，张口说道。

    “凶兽？”

    苏义的脸上浮现了一片疑惑之色。

    他不但见过凶兽，还杀过不少呢。

    凶兽虽然凶残，实力也异常的强大，但在他看来，还不如魔光族带来的威胁大。

    那么，凶兽凭什么威逼魔光族人。

    灵念瑶解释道：“出现在蓝星上的凶兽，其实并不是真正的凶兽，他们只是妖兽而已。入侵你们蓝星，也是凶兽所迫。而真正的凶兽，是宇宙当中最强大的种族，拥有镇压亿万种族的实力！”

    “嘶！”

    苏义倒吸一口凉气。

    镇压亿万种族？

    天地间真的有这么恐怖的种族？

    灵念瑶不会在胡扯吧？

    “这些你是怎么得知的？”苏义问道。

    按理说灵念瑶也就是聚魄境武者而已，哪怕在精灵族的地位也不会太高了，怎么可能知道这么多？

    “自然是从族中长辈那里知道的。”

    灵念瑶很自然的回了一句，随又保证道：“不过，我所说的全部都是真的，可以用性命担保，这点你无需怀疑。”

    苏义微微点了点头，暂且相信了灵念瑶，接着问道：“凶兽为什么要驱使魔光族入侵蓝星？”

    只是为了征服？

    他不认为会这么简单。

    “你想知道？”灵念瑶轻声道。

    苏义白了一眼。

    这不是废话吗？

    不想知道我问什么？

    灵念瑶轻笑道：“只要你答应让我留在，我就告诉你。”

    “行。”

    苏义咬了咬牙，补充道：“不过要交房租。”

    灵念瑶这个时候提出要求，也算抓准了时机。

    他确实很想知道凶兽的目的，至于其他秘辛也很有兴趣。

    索性就冒点风险，将灵念瑶留下好了。

    “没问题，房租我一定准时交。”灵念瑶高兴地说道。

    只要能留下，付点房租不算什么，反正她最不缺的就是灵晶。

    “快点说吧。”苏义催促了一声。

