    齐紫霄傻么？

    不，她天资聪慧，否则也不可能当上圣女。

    虽然在地球的很多时候都更像一个呆萌逗比，但那是因为她对地球和各种科技的不了解。

    同时，她从小便在圣地之中修行，对于人情世故什么的，并不擅长。

    但这并不代表她傻！

    至少，在看了一些电视剧之后，她感觉自己学到了很多。

    譬如此刻，便来了一手挑拨离间。

    王老二原本还很不解，自己当时明明做的那么隐蔽，而且各种证据都处理干净了才对，否则怎么可能到现在才被查出来？

    可是问题来了，都三年过去了，为什么三年前查不出来，现在才查出来？这根本就说不通啊！

    过了三年时间，就算自己真留下了什么证据也该全都没有了才对。

    百思不得其解！

    还以为是自己遗漏了什么，可是现在被齐紫霄的话语一说，却有些明白了。

    难道是……那些家伙出卖了自己？！

    是与不是？

    他觉得可能性不大，但也不是没有。

    可，如果供出他们，自己就可以争取无期……这……

    如何选择？

    似乎要说起来，本来就是他们违反诺言在先，之前不是说好了，保我无事么？

    可现在人家都查到我了！！！

    王老二沉默，但心中，却活络开来。

    能活，谁想死？

    无期虽然很难出来，就算出来了，也是快要入土的年纪，可总比吃花生米凉了更好吧？

    王老二心动了……

    将他的表情看在心里，齐紫霄不着痕迹的笑了笑。

    成功~！

    再去看吴国栋时，望气之术下，其官运亨通，再无明暗不定的变化，也没有了或许会到来霉运，简直是要平步青云的模样~！

    但同时，齐紫霄也看出，短时间内，自己与吴国栋之间的‘金钱交易’，却是没了。

    这让她不免有些唏嘘。

    不过只要那一百万能到手……也算不错了吧？

    她看向吴国栋，一阵挤眉弄眼。

    现在咋办？

    吴国栋会意：“我联系当地警方过来把这地方封锁，指不定还能查到其他消息。”

    “你看着他，我去找辆车，直接把他押回去。”

    对于‘林凡’的武力，吴国栋自然是十分放心的，别说王老二被拷住，就算没拷住，人也不虚啊！

    “行。”

    王老二仍然在思考人生。

    齐紫霄一边看着他，一边把玩着这些原石，看着货架上的价格，她很好奇。

    “就这石头，几十万一块？！”

    王老二没搭理她，继续思考人生。

    而后，他突然反应过来，整个人都炸毛了。

    “你们他妈的诈我？？？？”

    他终于反应过来，可惜，已经晚了。

    疯狂咬牙切齿，后悔到了极点。

    齐紫霄也没搭理王老二：“……”

    你都已经招了，反应过来也没用。

    她只是想着，咱辛辛苦苦又是开坛做法、又是千里追凶的，才值一百万，而且还没到手，就这些个石头，一块儿就价值几十万？

    凭什么这么值钱？

    在店内转了转，拿起一块标价两百万的原石，准备仔细看看这东西为什么如此值钱之时，她的面色却是瞬间变化。

    “这种感觉……”

    “灵石？！”

    齐紫霄心神巨震。

    她感应到了什么？！

    灵气！

    这原石内，竟然有着灵气在逸散，就像是灵石……

    “不对！”

    短暂的震惊过后，齐紫霄反应过来：“这并不是灵石，灵石的灵气不会主动逸散，而且这浓度也太差、太稀薄了，连最低品质的灵石都远远不如。”

    “但的确有些许灵气……”

    “这到底是何物？”

    “灵石的退化品？伪灵石？”

    为何不是有可能进化成灵石？

    很简单，如果是要进化成灵石，它就不会逸散灵气，而是吸收灵气！

    但不管如何，对齐紫霄而言，这都是一个绝大的发现与收获！

    地球上，竟然也有灵气！！！

    虽然是藏在一些贵到可怕的石头里。

    那么，如果能多弄到一些这种石头，自己不就能真正尝试修炼，而非只能炼体了么？

    得把这石头弄到手！

    这是齐紫霄的第一反应。

    修真世界，本就残酷，哪怕齐紫霄一直在圣地中，也是不止一次听说修真资源的重要性……

    哪怕是所谓的名门正派人士，为了功法、灵石、宝物等，也往往会做出半路劫杀的事来。

    这就是修真世界的残酷。

    毕竟修真本就是逆天而行，谁会在乎那么多条条款款？

    如今，这是目前自己了解到唯一能让林凡的身体也真正能够修行的东西，齐紫霄自然想要弄到手。

    甚至……

    她刚才还头疼呢，林凡用自己的身体赚了价值过千万灵石的东西，自己却才替他赚了一百来万？

    这怎么看都是自己输了啊！

    但如果，自己能帮那家伙真正开始修仙呢？！

    那岂不是就能扳回一城了吗？

    想到这里，她眼珠子滴溜溜转，而后有了想法，接着，把店内所有石头都‘摸’了一遍。

    结果还真让她发现了好几块有稀薄灵气逸散的原石。

    而她的表现，怀疑人生的王老二虽然看在眼中，却也没有搭理……

    十几分钟后，吴国栋回来了。

    “车准备好了，这边的同事也会很快过来，等他们过来查封这里，咱们就走。”

    “查封？”

    齐紫霄眼珠子滴溜溜转个不停，小声道：“那这些东西怎么办？”

    她指了指诸多原始。

    “查封之后会查探是否有线索，如果没有的话……这些东西一般都是当地充公，然后拍卖补充地方财政？”

    “地方财政？那送我几块怎么样？”

    “你喜欢？”吴国栋微微一愣，随即笑了：“也对，电视里看赌石什么的情节多了去了，曾经我也想过一夜暴富来着……”

    “但我身为公职人员，可不能看着你胡来。”

    齐紫霄看着他…

    吴国栋又道：“不过我这个人吧，有时候眼神不大好。”

    吴国栋也不是死板的人，这些东西……咳咳，明白就好。

    话音落下，齐紫霄便发现他闭上了一只眼。

    传说中的睁一只眼闭一只眼？

    齐紫霄明白了。

    “对对对，身为公职人员，肯定是不能胡来的。”

    齐紫霄表示认可，但下手却很麻利，很快把自己感应到灵气的灵石全部挑选出来，搬上了吴国栋准备好的车辆后备箱。

    在这个过程中，吴国栋的眼神一直不大好，啥也没看见。

    几分钟后，当地警方的人前来查封店铺，进行搜查……

    吴国栋则直接把人拷车上，朝C市而去。

    途中，齐紫霄忍不住开口：“老吴啊，你说那富豪悬赏的百万……”

    “有消息我第一时间告诉你好吧？”

    吴国栋哭笑不得：“少不了你的！”

    “这就好！”齐紫霄满意点头。

