
　　接下来的几日，生活归于平淡。

　　夏天喜欢这种平静与安逸。

　　每天晒晒太阳，上网游戏，有事没事调戏调戏美女，何乐而不为。

　　奈何，柳清清这小妞一直对他爱理不理的，还在为那天的话闹别扭。

　　“老柳，我已经和道歉了，不必这样每天给我摆脸色吧。”

　　董事长办公室中，夏天翘着二郎腿，仰靠在沙发上，右手在下巴上划啊划的，打量办公桌后面坐着的柳清清。

　　“呵。”

　　柳清清嗤笑一声，一边审阅文件，一边道，“夏少，您的话说反了吧，我哪敢给您摆脸色。”

　　“你现在不就是给我摆脸色吗？”

　　“我现在在工作。”柳清清拿起笔，快速签字，同时道，“而且这里是我的办公室，如果你没事的话，请出去，我很忙。”

　　“好吧。”夏天站了起来，然后道，“看来你一定要逼我用绝招了。”

　　这句话的威力足够大，把柳清清吓了一跳，赶紧放下文件，一脸的戒备，“你想干什么？夏天，我警告你不要乱来，这里是办公室！”天籁小说网

　　夏天根本不为所动，笑呵呵走来。

　　“你……你，你想……”

　　柳清清的俏脸顿时紧张，双手护胸，两腿交叠，像是一只受到惊吓的小花猫。

　　啪。

　　夏天直接转动他的老板椅，双手按住了柳清清的太阳穴，并且轻轻按摩了起来。

　　“老柳啊，不是我说你，像你这样经常熬夜，晚睡早起，身体迟早的玩儿完，要懂得劳逸结合，这两天你一定休息不好吧。这样吧，明天我陪你爬山散散心……”

　　本来心中紧张到极点，准备剧烈挣扎反抗的柳清清，感觉夏天是给自己按摩之后，那张精致的脸蛋顿时一呆。

　　紧接着，鼻子一酸。

　　我休息不好，还不是你这个混蛋闹的，那样误会我。

　　“放手，我不用你假好心。”

　　话虽如此，她却只是象征性的挣动了一下。

　　夏天呵呵笑着，双手在她的两鬓之间，缓缓用力，开始推拿，至头顶百会，再到眉心印堂。

　　接下里是后颈与两肩。

　　刚开始时，柳清清还有些别扭与小羞涩，只是过了片刻，整个娇躯便不由自主放松下来。

　　不知道是不是错觉，感觉很舒爽，像是陷入了温泉之中，整个人变得懒洋洋起来。

　　又过了片刻，她双眼微闭，睫毛颤抖，发出了平缓的呼吸声。

　　竟靠在椅子上睡着了。

　　董事长办公室就有一个提供暂时休憩的小隔间，夏天小心翼翼将她抱进隔间，放在床上。

　　然后夏天细细打量她。

　　柳清清仍然穿着职业套裙，躺在床上勾勒着曼妙的身姿，玉腿修长，腰肢柔弱，让人浮想联翩。

　　“身材不错啊。”

　　自语一句，夏天伸出手，在柳清清后颈轻轻一按，她的身体也猛地一松，彻底昏睡了过去。

　　夏天走出隔间，但并未离开办公室。

　　相反，他将房门朝里面锁死，开始全面检查。

　　墙壁，灯罩，桌下，盆景……所有可疑之处，都被他里里外外翻了个遍。

　　最后，足有九个窃听装置被他放在了桌子上。

　　“都是国外先进产品，而且是最近装上的。”

　　夏天拿起一个黑色窃听器，眯眼打量，“寻常的商业间谍不可能买到这些东西……”

　　他并不是得到了某种警示，也不是心血来潮，而是每过一段时间，都会进行一次全面的搜寻。

　　包括他的安保部，柳清清和秦岭的办公室，都会例行检查。

　　这样做，乃是夏天性格使然，更不想身边的朋友被自己牵连。

　　只是没想到，这次会搜出这么多高档货。

　　“会是谁？”

　　夏天凝眉思索，脑海中想到过各种可能，却是无法定论。

　　许久。

　　他将窃听器收起，离开办公室，换下工作服，打车来到了宸堡。

　　自从老家回来之后，夏天一直没有见过雷霆，但两人在电话中却是经常交换信息。

　　见面后，夏天没有客套，将几个窃听器往桌上一扔，“查一查这些窃听器的来历。”

　　雷霆拿起一个窃听器，放在眼前端详，脸上却流露出了古怪之色。

　　“怎么了？”夏天诧异问道。

　　“之前我不确定，现在确定了，还真是那些家伙啊。”

　　雷霆讥诮一笑，站起身，走至一张桌子上，拉开抽屉，从里面拿出一物，扔在夏天面前。

　　赫然也是一个窃听器，型号与夏天拿来的这些一模一样。

　　夏天的眼睛眯缝了起来，“是谁？”

　　“三天前一个晚上，我有事外出，没想着回来，可那件事临时取消了，半夜回来时，就在这望星阁撞上了一只鬼，可惜我没拦住那家伙，事后搜出了这些。”

　　顿了顿，雷霆又道，“不过我已经基本确定，对方是九科的人。”

　　“九科？”

　　夏天着实有些惊讶，脑海中第一时间想到了那个叫叶轻柔的女子，对方曾在昆山帮过自己。

　　“对，就是九科。”

　　雷霆的神色之间也变得凝重起来，“老大，我猜测，你的身份极有可能暴露了。国内的三大神秘部门，这几天在青海都有现身。”

　　关于这一点，夏天早有预料，只是没想到会这么快。

　　哪怕姜洛神是天庭的二号人物，但有些事，也不是她一个人说了算。

　　“这么说来，他们在我身上讨不到便宜，便将主意打在我身边朋友身上了。”

　　夏天的语气虽然平静，神色古井无波，脸上看不出是喜是怒。

　　闻言。

　　雷霆点点头，说道，“不管怎么说，国内这些人好歹还有所顾忌，但外面来的那些人……天哥，你昨天说岛国暗域的人也来了？”

　　暗域，岛国最神秘也是最强大的势力之一，里面高手如云，而且大多是女人，都精通暗杀，易容，忍术，非常难对付。

　　“暗域的川上雪。”夏天直言，“我猜不止她一个，应该还有同伴，而且……川上雪似乎和季红有不为人知的交易。”

　　说起这个话题，雷霆忽然笑了，笑的很猥琐。

　　“你老大现在可是青海的风云人物，让那位女富豪当众吃瘪，更是和姚曦关系暧昧，还有一个金傲荣，老大，虽然这些人不值一提，但总归要小心啊，我可是听说了，季红手下还有三位隐藏高手，说不定就要对付你呢。”

　　“那就让他们来吧。”

　　夏天也很无奈。

　　他来青海不足三个月，几乎把整个苏杭有头有脸的人物，都得罪了一遍。

　　暗域出现了，九科的人也蠢蠢欲动，还有那些惦记着暗花悬赏的杀手……夏天有些气愤。

　　我特码招谁惹谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第427章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 