
看着小莲羞涩的离去，李勋苦笑道：“老头子，当着小莲的面，你说这些干什么？”

李满仓瞪了李勋一眼：“小莲又不是外人，有什么不能说的？”

李勋摸了摸下巴，小莲已经十五岁了，出落的亭亭玉立，有沉鱼落雁之色，皮肤也很好，身材娇小，性格也是非常温顺，有这样的女人做老婆，想想都是让人心动。

“小莲的模样如此标致美丽，若是放到以前，嫁到我李家当媳妇，那真是我们父子两人前辈子修来的，但是现在嘛.....”

李勋见父亲话里有话，于是做到他身边，低声问道：“老头子，啥意思？”

李满仓摇了摇头，说道：“我们李家男性如今就剩下我们爷两，人丁单薄，子嗣不盛，所以我想早点让你把这个婚给结了，早生后嗣，为我李家开花结果，去年你十七岁，小莲十四岁，在我们那里，也差不多到了结婚生子的年纪，所以我就准备让你们把这个婚给结了，谁知道我把此事告诉了你姑母，她却是断然反对。”

“姑母也是见过小莲几次，一直赞她温顺可人，对她非常有好感，姑母为什么要反对？”

李勋有些愕然。

李满仓苦笑道：“儿子，实话跟你说吧，你的婚姻之事，我这个做父亲的，恐怕都是没了做主的权利，你姑母说的很明白，她是当朝贵妃，你是她的亲侄儿，妻子的出身与地位岂能平凡，她是嫌弃小莲出身太低，不过狗儿你放心，若是你真的喜欢小莲，她做不了你的正妻，做个平妻还是可以的。”

“小莲出身低不低的，我又不嫌弃。”

与小莲共同生活了这么多年，两人自然是有感情基础在那里，而且小莲又长的这么漂亮，李勋是个正常男人，娶这样的女人做老婆，他当然非常乐意，再说了，什么平妻不平妻的，那是说的好听，真正意义上，平妻还是妾，只不过在妾当中，属于那种比较高级的良妾，在官府之中留有备案，但是在这个世界，这样的身份还是很低，若是正妻不喜，依旧可以把你赶出家门。

“嫌弃不嫌弃的，你说了不算，我说了也不算，你的婚姻大事，还得由你姑母说了算。”

李满仓叹气一声：“只是这样，太对不起小莲了，我是真的把小莲当做亲女儿看待，不愿她受到委屈。”

李勋双眼微垂，沉默不语，这个世界阶级非常森严，每个人的地位与身份层次分明，更是讲究门当户对，父母之命，媒妁之言，自己虽然对这些不在乎，但是事实上，自己的婚姻大事，确实由不得自己做主，这不能不说是一种莫大的悲哀。

“你现在才十八岁，还很年轻，晚几年结婚也是无妨，至于小莲，我会找机会跟她把话说明白，若她不愿，以我们如今的身份与地位，为她找一个不错的婆家，想来也不是一件难事。”

李满仓拍了拍儿子的肩膀，缓声说道。

李勋点了点头，默默说道：“小莲现在还小，才十五岁，过几年再说也是不迟，日后我会找机会劝说姑母，若实在不可违，你就瞧着办吧，不过老头子，小莲若是不愿意，你绝不能勉强。”

虽然自己很喜欢小莲，但她毕竟也是出身良家女子，若是不愿做自己的妾，李勋绝对不会勉强。

“臭小子，说什么话呢，小莲可是我女儿，做父亲的岂会强迫女儿做自己不喜欢的事？”

李满仓笑骂了一句，起身离去。

李勋歪着脑袋看着天花板，想了一会儿，最后摇头笑了笑，按老头子的意思，自己结婚还得几年之后，几年的时间，不短了，谁知道日后会有什么变化呢？想那么多干什么。

半个时辰过后，严毅、余光与朱正国三人如期而至。

“狗儿哥，晚上做了什么好吃的，哥几个可是饿着肚子来的。”

刚一进门，严毅便是大声叫唤着。

李勋哈哈大笑着迎了上去：“菜没有几样，酒倒是管饱。”

朱正国笑道：“狗儿哥，你可是越来越小气了。”

余光也在一旁笑着说道：“狗儿哥真是越有钱，便是越抠门。”

兄弟几个相视一眼，皆是哈哈大笑起来。

李勋看向朱正国，笑着说道：“朱大哥，恭喜你喜得贵子，什么时候把嫂子接到丰京来？”

朱正国的妻子上个月刚刚为他生了个儿子，李勋等人都是去看过。

朱正国苦笑道：“我在丰京又没有住的地方，接她们过来干什么，跟我一起住军营里？”

丰京里的房子可不便宜，朱正国只是一个低级军官，哪里置办的起房产。

李勋故作不悦道：“我们是兄弟，有什么困难尽管直言相告，我狗儿可不是那等忘恩负义之人，朱大哥只管把嫂子接来，其他的事情自由我来安排。”

朱正国笑着点了点头，李勋是什么性格为人，他自是清楚，客套虚伪的话不必多说。

余光装作不高兴的说道：“刚刚还说你抠门，现在就这样，是不是有意打我的脸啊！”

李勋哈哈大笑，几个最好的兄弟都在，他此刻的心情显然是极为不错。

“走，我们边走边聊。”

李勋抬头看了一眼天色，黄昏以至，拉着众人便是朝门外走去。

严毅疑惑道：“狗儿哥，我们上酒楼吃饭？”

李勋摇了摇头：“我们买些酒菜，去范中允那里，好久没跟他一起喝酒了，正好有些事情像他请教请教。”

几人买了酒菜，到了范中允家中的时候，天色已经完全黑了下来。

推开房门，走了进去，李勋一眼便看到范中允正一个人坐在院子里，手中端着茶杯，悠闲的在那里喝着热水。

看到李勋等人到来，范中允放下茶杯，起身轻笑道：“今日右眼皮总是跳个不停，我想着肯定会有好事发生，这不，好事果然找上门来。”

说着这些话，范中允伸出手指点了点李勋等人手中的酒菜。

李勋等人闻言，皆是仰头哈哈大笑。

范中允拿来碗筷，几人摆好酒菜，一一坐下。

“嫂子可还好？”

李勋指了指牛氏住的那个房屋，轻声问道。

“吃了药，已经睡下。”

范中允一边说着，一边给自己倒了一杯酒，一口喝尽，脸上有了陶醉之色。

“好酒，上次喝酒，还是上个月在你家中的时候。”

李勋给每个人倒了杯酒，笑道：“不是刚给了你五百两银子？想喝酒，自己买去啊！”

范中允摇了摇头，正色道：“那些钱乃是唔妻治病所用，我岂能用作它途，乐自己之乐？”

李勋默默点头，拿起酒杯敬了范中允一下，说道：“范兄，朝廷准备对郢州用兵，你可有所耳闻？”

“听到过一些风声。”

范中允喝下杯中酒，看向李勋，淡声道：“此次郢州用兵，看来你也是要随军出征了。”

李勋愣了愣，惊讶道：“这个事情我父亲都还不知道，你是怎么知道的？”

范中允淡笑道：“我等刚一坐下，你便言及此事，郢州之事与你无关，你岂会如此着急询问？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509740"  chaptername="第二十四章  小聚">加入书签</a>
</div>
