    在战争堡垒的脚下，则是一队队手持火箭筒的战士，他们扣动扳机，火箭筒中便飞出了一枚火箭弹，在空中划出了一道漂亮的亮色弧线，轰向了城门。

    这是V3型榴射火箭筒，之前型号的升级版，威力更大，射距更远。

    当然，价格也更加的昂贵，每一个，兑换需要的战功点数都是之前型号的五倍之多，所有的火箭弹也同样如此。

    不过得益于最近云顶和叶钟鸣猎杀的变异生命等级都非常的高，加上其他的一些奖励，战功勋章里的积分累计了不少，叶钟鸣一口气兑换了两千支，每一支的弹药也都佩的很足，足有二十枚！

    为了这次西攻行动，叶钟鸣是下了本钱的。

    天上地下，这些火器对准的，是圣城坚固的金属城门，打开这里，或许今天的城市攻击战斗，便会成功一半。

    圣城的城墙之上飞出了不少亮光，在夜色之中，在那些‘照明弹’的映照之下，同样散发着绚烂的色彩。

    同时，也不知道是什么东西，从圣城的中央部位，也就是城主府的宫殿之上，如同烟花般的炸开了一朵朵光线组成的花朵，这些花朵随后化成了一条条的灵动光线，以极快的速度射向了城外，射向了这些飞来的小型导弹和火箭弹。

    爆炸，几乎在云顶发动后的几秒钟便传来。

    巨大的爆炸声和光亮，让已经很多年没有听过这一种声音的圣城进化者们心惊胆战。

    他们并不是真的害怕，而是因为和平时期，这种熟悉的声音在他们心中留下的阴影。

    精绝浮球、战争堡垒和榴射火箭筒纷纷开始了第二轮的攻击，而圣城之中随之的攻击也发动。

    空袭和防御、导弹和反导弹系统，双方在这样的情况下展开了直面碰撞。

    第二轮进攻之后，云顶突然停火了，精绝浮球飞远了，战争堡垒重新回到了队伍的保护中，而拿着V3型榴射火箭筒的云顶战士更是背上武器，抱起弹药箱，跑回了本阵。

    战场出现了一片不应该有的寂静。

    这是怎么了？

    不仅是圣城之中的人感到奇怪，负责守城的战士同样如此。

    在照明弹的照耀下，他们能够隐隐的看到远处的东方人，可是却看不清楚它们在干什么。

    城主府的宫殿之上，十几个人正站在这里，其中一个人操纵着一件四四方方的方桶，双手已经埋入了这件装备之中，眼睛上，带着一副黑色的眼镜，上面不断有光芒闪过。

    “他们是怎么回事？”

    一个穿着白袍的人抬头看着天空，在猜测着外面那些东方人停火的原因。

    如果说是因为晚上的缘故，可这些还在缓缓上升的照明弹已经满足了光线需求，对进化者来说，现在和白天没有什么区别。

    “弹药没有了吗？他们用的全部是火器，那是和平时期的遗产，应该所剩不多！”

    轮盘上也有地球科技的武器，但绝对不会有这么大的数量，哪怕是积攒的，六年多的时间也不可能积攒这么多，刚才的两波攻击，仅仅是那种最贵的地对空导弹，四个飞行器中就射出了有四十枚！

    而那种从一种巨大机器上射出的，四个方向，超过一百枚。

    火箭弹更是有数千枚！

    这种怎么也要四级以上轮盘才会有的东西，得转动多少次才能得到这么多。

    基本上可以肯定，这些导弹火箭弹都是以前的留存货，甚至是后来制造的。

    以末世现在的科技水平，即便是能够制造出来这种程度的热武器，产量也绝对不会太高。

    这个人猜测数量不多，是最有可能的。

    其他人都点头赞同，只有城主看着那个还处在战斗状态，双手仿佛和方桶融为一体，带着黑色眼镜的头部在不断的朝着几个方向移动的人。

    “阿普，看见什么了？”

    面对城主的问话，这个被叫做阿普的人一边不断的观察，一边回答道：“四个飞行器飞远之后在移动，方向不再是城门，而是城墙的中段！巨大的机器停在原地，可一些战士正在随着飞行器行动！”

    这是要攻击城墙吗？强攻开始？

    圣城的高层们飞速的思考，都觉得不太可能。

    现在的城墙可不是冷兵器时代的那些，可以说，这是集合了轮盘科技的成果，坚固度足以抵挡进化者的攻击。

    特别是圣城的，几乎每隔两年便会修缮升级一次，现在，八级生命全力攻击城墙，几乎造不成什么明显的破损！

    当然，这是在能量足够的情况下。

    这里和云顶一样，城墙的防御除了自身的特殊材料外，还要有能量提供，才能发挥出强悍的坚固度。

    城门也是这样，不是普通的金属，而是经过处理的材质，虽然依然是整个城防体系中相对最虚弱的地方，但也仅仅是相对，放弃这样的地方转而攻击城墙？这帮东方人有这么傻吗？

    “多少人能估量的出吗？”

    “十万以上，不超过十二万。”

    本来有点疑心重重的圣城高层们听到这个数量，都露出了微笑。

    十万进化者，这个数量很多，别说在西亚，就算是在任何一个区域，这都是一个让人望而生畏的数字。

    他们攻击人类的聚集点，说碾压一点都不为过。

    可现在他们攻击的是圣城！

    一座坚固的让它的拥有者们都不知道如何从外部攻破的壁垒城市！

    十万人……不够！

    或许数量翻倍，才能对圣城形成一定的威胁，也仅仅是威胁，想要十拿九稳的拿下这里，百万人是最低的！还要有强力的攻城武器！

    这不是盲目的自信，而是有事实根据的。就说圣城内的人数吧，就有一百多万！

    一百多万进化者！哪怕没有城墙，你十万人够看吗？

    “他们攻击了！”

    随着阿普的喊叫，以及那个方桶朝着天上射出‘烟花’，短暂暂停了几分钟的攻击，再次开始！

    东面的城门之外，光耀等人建立的参谋部正在营帐里计算着什么，叶钟鸣就站在门口看着战况。

    “根据情报，依照你们的计算，那个万夫防御者的能量，总攻能够坚持八轮？”

    云顶之王突然回头问道。

    “是的！”

    一个男人猛然站起，笔挺的回答着叶钟鸣的问题，这是他在反抗区留下的习惯：“这个防御类职业者很特殊，只能拥有这么一种职业，情报显示，他服用过三到五瓶精神力药剂，我们是按照最高精神力标准计算的，其中还加入了我们可能没有掌握的其他提升精神力方法，得出的结论是，以我们现在的攻击强度，他最多能够坚持八轮，哪怕有有意外，也绝对坚持不过十轮！”

