
“我们的痛苦，你们这些学生是不会懂的。”林乐继续叹气说道。

别人觉得他们宗门弟子比学院学生风光，其实风光是没错，但要说到这门规，那也是真的森严。

宗门内的戒律堂，那可不是吃素的。

弟子下山之后，要是做出了损坏宗门名声的事情，一定会被戒律堂的长老抓回去重罚。

连他们师父说情都没有用。

再说了，他们师父也不可能帮他们说情。

师父一向都是公事公办，甚至为了不让人觉得他徇私，罚他们可比罚别人罚得还狠。

现在他们闯了这么大的祸，惩罚会有多重，三人简直想都不敢想。

“我也没想懂。”乔安不在意的耸耸肩。

伏霜霜、朝笙、林乐：那你刚才为什么要安慰我们？！

乔安：我就随便说说而已！

“其实乔安师妹说的也有道理，我们还可以将功折罪，或许回去以后惩罚能轻一点。”

朝笙尤抱一丝希望的说。

“这样想就对了，你们三个现在打算怎么办

继续呆在这里，还是和我一起去找鬼王？”乔安问道。

三人想了想之后，还是决定和乔安一起行动。

没办法，他们已经闯祸了，不主动一点不行。

他们不是不知道鬼王有多么危险，可现在这种情况，难道他们还有别的选择吗？

他们现在除了将功折罪之外，也没有别的路可走了。

“你们既然要跟着我一起出去找鬼王，就好好跟在我身边，千万别乱跑哦。”乔安先把话和他们说清楚。

要是这些人乱跑出什么事，她可不想再花时间去救他们。

“好的，你放心吧，我们不会乱跑的。”

伏霜霜正想说什么，却被眼明手快的朝笙捂住了嘴。

说话的人就变成了林乐。

林乐对乔安没什么意见。

虽然她也喜欢大师兄齐胜，却不会和伏霜霜一样，是个女人就拿人家当情敌。

更何况以她的观察，人家乔安确实对他们大师兄一点想法也没有。

伏霜霜拉下朝笙的手，狠狠的瞪了他一眼之后，倒底没有再说什么。

她也知道他们三个现在对外面的情况一点都不了解，要是自己乱跑很容易出事。

跟着乔安对他们三人来说，无疑是最好的选择。

“走吧。”乔安也懒得废话，带着三人从这个房间走了出去。

谁也没想到，他们这一出去就迎面撞上了一群正在巡逻的士兵。

伏霜霜三人如临大敌，手已经摸到了飞剑之上。

准备迎接接下来的一场硬仗。

他们都准备好要出手了，谁知道这群士兵就像是看不见他们一样，直接就从他们面前走了过去。

三人吓得大气不敢出，直到那群士兵消失之后才敢说话。

“这……这是怎么回事？”

“难道他们看不见我们？”

如果那些士兵真的看不见他们，那么一切就解释得通了。

“可这也太奇怪了，照理来说他们不可能发现不了我们才对啊，难道说他们是假装看不见我们，实际上有什么阴谋不成！”

伏霜霜不由得阴谋论了起来。

毕竟刚才的一幕实在是与常理不符。

“不用这么大惊小怪，他们看不见你们也正常。

早在从那个房间出来的时候，我就已经在我们四个周围布下了一个隔离罩。

现在的我们，无论是从哪方面来说，在他们眼里都是不存在的。”

乔安向三人解释了一下。

“你还有这种能力！好厉害！”朝笙一脸佩服的看着乔安。

“是很厉害，竟然能够完全隔绝掉鬼物的感知，这种能力很强啊！”

“还算可以吧。”

就连一向嘴硬的伏霜霜也不情不愿的承认这种能力确实挺不错的。

虽然不能用来攻击，但用来潜伏和逃命，那可是再实用不过。

乔安对三人的夸赞并没有什么想法，也没有表现得特别得意。

毕竟这种能力真没有什么好得意的，对乔安来说不过只是一点小手段罢了。

“我们现在去哪儿啊？”林乐问道。

“去找那些被关在这里的鬼。”乔安早就已经打算好了，既然要救那就一起都救了。

除了被困在鬼域的伏霜霜三人之外，一号楼的所有鬼都被抓到了这里。

那些鬼，乔安也打算一起救出来。

“被关在这里的鬼？”三人表示自己没有听明白。

乔安见状，便把鬼王的打算都告诉了三人。

三人听后吓得冷汗直流。

要是这鬼王真的将整个A市变成了他的鬼域，他们三个岂不是千古罪人！

按照门规，他们三个还有活路吗？

三人吞了吞口水，感觉自己要完。

三人跟着乔安找到了一个极为隐蔽的囚室，这间囚室里囚禁的可不是人，而是一只只的鬼。

他们原本都是被困在一号楼内的阴魂，现在全部被鬼王抓到了这里。

此刻的他们正慑慑发抖的等着鬼王的处置。

一号楼里的鬼，是整个第五中学最多了。

这其中包括当年实验室里那些死去的实验品，还包括一些近几年来自杀的学生。

“鬼王到底打算怎么处置我们？我知道我们没有拦住那几个修士让他们加固了封印。

这件事是我们没有办好，可鬼王现在不是已经破除封印了吗？

既然鬼王没事，为什么还要抓我们过来？”一只穿着校服的女鬼一脸惊恐的看着其他鬼说道。

“谁知道鬼王在想什么，这可是鬼王殿下，我们这些普通小鬼就不要去猜鬼王的心思了。”

“刚才有十来只鬼被这里的鬼兵带走了，不知道他们怎么样了？

希望他们能快点回来，我还想问问鬼王叫他们过去做什么呢。”

“你们想知道鬼王叫他们过去做什么，问我就好了呀。”乔安撤掉了几人身上的隔离罩。

四人的身影就这么冷不丁的出现在了众鬼面前。

“你们是生人！”

“生人竟然进入了鬼域！”

“你们是怎么进来的？”

“我知道他们，他们就是今天晚上跑到学校来的那几个修士。”

“原来就是他们啊，竟然敢闯鬼域，胆子不小啊！”

“真是不怕死。”

“我们是死不了的，但是你们死定了。”乔安看着这群什么也不知道的鬼，都有些不忍心告诉他们实情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69429859"  chaptername="第848章：第五中学（18）打赏加更">加入书签</a>
</div>
