    要说刘杰，两年前的刘杰做为辉耀百子序列顺位三十九也算是小有财富。

    一年打比赛做任务加起来积蓄的财富也能有小几百万的辉耀币。

    只不过这些辉耀币大多都被刘杰用来提升虫母的等级或者强化虫母的品质了。

    灵气职业者培育灵物所需要消耗的资源本来就是一个无底洞。

    越强的强者所需要消耗的资源也就越多。

    不过此时的刘杰看着林远挥手取出来的家具只觉得直接颠覆了三观。

    玉质化的家具在辉耀联邦一直都是一种奢侈品。

    在灵气复苏百年之后，玉总共分为两种。

    一种是矿石形成的硬玉，一种是木材玉质化形成的软玉。

    矿石形成的硬玉在辉耀联邦中的价格本就不菲，算是一种比较稀有的灵材。

    而软玉却比硬玉还要不知道昂贵多少倍。

    硬玉灵气复苏前，在地下的矿脉中就有不少。

    灵气复苏后的硬玉吸收着天地间的灵气，带有着不同的功用。

    而软玉在灵气复苏以前，根本就是不曾存在的。

    软玉只有在灵气浓度极强的环境下才能够在木质表面上，让表层的木质玉化，形成一层薄薄的软玉外壳。

    单是木质在外面形成一层软玉外壳，就已经十分难得。

    像林远挥手取出的这些家具，组成这些家具的木材已经不仅仅只是表层，而是由内而外的完全发生了玉质化。

    这些家具看上去带着软玉独有的圆润通透的感觉。

    在日光下恍若可以过滤日光，将日光散开，变成斑斓的波纹状光圈。

    这些斑斓的波纹状光圈映在人身上，仿佛让整个人都沉浸在了一种宁静柔和的感觉里。

    林远这一次挥手取出的家具不少。

    这些玉质化的家具别的地方刘杰不敢说，但是在星网的珍宝阁中一定不会有人舍得拿去拍卖。

    这些玉质化的家具虽然并没有什么特别的功用，但却是在辉耀联邦被疯狂追捧的奢侈品。

    如果说刘杰之前还在感叹温钰的挥霍。

    那么现在看到林远随手取出的玉质化家具刘杰就明白了。

    和这些玉质化的家具相比起来，之前平整土地和建造庄园的钱都只能算是小钱。

    林远现在也没想到，这些普通的家具放在锁灵空间里一段时间之后，竟然会变成现在这副样子。

    林远虽然不像刘杰那么惊讶，但是用手摸着这玉质化的家具还是觉得有些惊奇。

    不过温钰倒是习以为常，并没有觉得这些玉质化家具有什么了不起的。

    因为在温钰看来，林远作为辉月殿的小殿下拥有这些东西再合情理不过了。

    林远和刘杰将这些玉质化的家具抬进了宅子里。

    林远锁灵空间中取出的玉质化家具在这宅子里一摆，立刻让这古色古香的宅子直接就变得不同起来。

    日光透过窗子洒进来，照在这些玉质化的家具上。

    这些玉质化的家具荡起来的光影波澜，恍若人置身在水中一样。

    若是到了晚上，在这宅子里只要点一盏灯。

    被这些玉质化的家具将这盏灯的光晕散射，这宅子里立刻就会有一种烧灯续昼的感觉。

    林远看着这间宅子，脸上泛起了一个阳光的笑容，露出一口小白牙。

    带有着蓬勃的少年气。

    这里就是自己后的家了，等楚辞考到王都来的时候，也可以不用住校，每天都能回到自己家里来住。

    这时，林远突然看到温钰用手撑着桌子好像有些头晕，赶忙问道。

    “温钰你这是怎么了？”

    这几日不光林远在王都缔造师工会的培育室内强化酸蚀蜂后和音音，废寝忘食。

    温钰也一样。

    这两个月的时间里温钰进行监工，四星灵匠的团队就算是日夜加班加点建设庄园，也分出了两拨人马。

    白天一批晚上一批，每一批次忙碌十二个小时，还能有半天的时间来进行休息。

    可是温钰就不同了，温钰每天为了能更好的监工，几乎是不怎么睡觉的。

    除非困大劲了就靠着墙打个盹，硬是撑着直到四星灵匠团队将庄园建设好。

    就在庄园建设好之后，温钰也没来得及好好的进行休息。

    而是先找来清洁团队将庄园里里外外的清洁了一番。

    现在温钰实在是有些撑不住了。

    就算是温钰服用了林远给的那滴银蕊金泽蜜，体质已经十分健康。

    可是现在这样的情况下竟然也泛起了低血糖。

    “少爷，我就是有点头晕，一会我给你和刘哥做完饭之后去休息一会就好。”

    林远闻言直接说道。

    “你先坐这歇息一会，中午我们在外面订饭吃。”

    这时刘杰接话道。

    “这附近的外卖我熟，我现在就来订餐。”

    说完刘杰就拿出了手机，准备订餐。

    而林远则是从旁边的架子上拿过了一个雕着各种各种祥瑞灵物的香炉。

    随后精神力在锁灵空间中查找片刻，一抖手拿出了一块如同黑色晶体一般的木椴。

    这木椴很小，长约十厘米左右，也就两指粗细。

    这木椴正是沉水香木。

    只不过这原本普通的沉水香木在林远的锁灵空间中放置的久了，也完全和之前的木质家具一样，完全的发生了玉质化。

    林远用手轻轻一掰这玉质化已经如同黑色晶体般的沉水香木。

    “咔嚓”一声脆响，这沉水香木直接就应声而断。

    林远取出一小节放在了这香炉里。

    随后林远召唤出了音音，音音很快明白出了林远的意思，对着这块玉质化的沉水香木使用了技能乱光。

    一道细微的光线落在这玉质化的沉水香木上，直接就把这玉质化的沉水香木点燃。

    点燃的沉水香木传出一种让人十分舒缓的香气。

    林远身体没有恢复之前，总是容易眩晕，所以就准备了不少的沉水香木。

    普通的沉水香木还算常见，林远之前就屯上了不少。

    后来用不上了就被林远随手扔在了锁灵空间里。

    沉水香木燃烧带起的香气可以很好的宁静心神，久而久之林远也喜欢上了这沉水香的气味。

    沉水香的气味虽然幽微，但香气的本质却更纯净。

    沉水香如定石，如果心也能如这沉水香一般。

    那外面的世界无论如何纷扰又有何惧？

    温钰见林远为自己点燃了这玉质化的沉水香，赶忙说道。

    “少爷，这玉质化的沉水香贵重，我去歇一歇就好了。”

    林远看着温钰摇了摇头，说道。

    “一会吃完饭你就去好好休息一下，这段时间辛苦你了。”

    玉质化的沉水香林远的锁灵空间中有上不少。

    如果林远之前在十分缺钱的情况下林远定然会将这玉质化的家具和沉水香木卖掉，来为自己和楚辞提升实力换取资源。

    但是现在林远对资源已经不再缺少了。

    所以无论是这万金难得的玉质化家具也好，还是玉质化的沉水香也罢，不过只是装点生活的用品。

    在需要用到的时候，自然而然的也就用了。

    音音被林远召唤出来之后，立刻叽叽喳喳的在这大宅子里从一层飞到了三层。

    绕了两圈之后神气的站在架子上，叽叽喳喳的叫了一会。

    然后就落到林远的耳廓上，亲密的叼着林远额间的碎发。

    林远看着音音不由宠溺的一笑，真是一个小磨人精。

