    李忆昔几人享受美食的时候。

    山脉之中，一只只小妖被眼前一幕吓得嗖嗖发抖。

    看见陨落的一尊尊妖族大圣尸体，这些小妖一脸的惶恐与不安。

    一只只小妖瞬间消失无踪。

    山脉的深处，生命禁区。

    一尊恐怖无比的存在正在沉睡。

    一只小妖进入洞府，小妖身躯剧烈的颤抖，那张脸上尽是惶恐与不安。

    “小妖拜见妖帝大人。”

    “妖帝大人，出事了！”

    “出大事儿了！”

    这只小妖的声音剧烈颤抖。

    正在沉睡的妖帝缓缓地睁开了眼睛，一脸的烦躁，神色极其冰冷。

    “聒噪！”

    “给我安静些，到底发生了何事？”

    妖帝苏醒，冰冷的目光锁定这只小妖。

    小妖见妖帝苏醒，带着哭腔说道：“妖帝大人，大事不好了，大事不好了，我们洞府的通天大圣陨落，猪刚鬣大人被人类吃了。”

    “今日还有无数的妖族大圣陨落。”

    “小妖不敢靠近，但小妖能确定，今日至少陨落了数十位恐怖无比的妖族大圣。”

    本来一脸烦躁的妖帝，这一瞬间的他听见小妖禀报属下吞天大圣陨落，脸色瞬间狂变。

    “你说什么，今日我妖族陨落了数十位大圣，这怎么可能？”

    “还有猪刚鬣为何被人族吃了，你不会在此诓骗本帝吧？”

    云天妖帝，神色极冷。

    “妖帝大人，小妖岂敢骗你。”

    “吞天大圣真的陨落了，猪刚鬣大人也被那人族烤着吃了！”

    云天妖帝听见此话，神色瞬间变得无比的震惊，人妖不两立，但是一直以来却从未爆发过真正不死不休的征战。

    但今日妖族竟然陨落了数十位妖族大圣，这是妖族的历史上从未有过的，而且一位大圣还被对方直接烤了，这是对妖族的挑衅与宣战。

    无尽的山脉之中。

    一处处妖帝沉睡之地。

    一尊尊气息恐怖的妖帝得知情况之后，瞬间苏醒。

    “该死的人类！”

    “屠杀我妖族的大圣，烤了妖族大圣，这是对我妖族的挑衅与宣战。”

    “哪怕是实力很强又如何？”

    “休想走出这无尽山脉。”

    这些苏醒的妖帝瞬间爆发出恐怖无比的气息。

    很快，各妖帝聚集在了一处洞府之中。

    神色极冷，妖族吃人，也是偷偷摸摸的，李忆昔却嚣张无比。

    短短时间之内，整个无尽山脉之中的所有妖帝全部聚齐。

    一位位上古妖帝愤怒到了极点。

    此刻的他们，目光落在了那魁梧至极的身影之上。

    “云天大哥，人族竟然屠戮我妖族大圣，这是对我妖族宣战啊！”

    “若是不能将那人斩杀，我妖族，从此之后岂不是毫无颜面可言？”

    “我等空有通天彻地的本领，却不能庇佑妖族，岂不是让我等成了笑话？”

    “还请云天大哥带领我等斩杀人族。”

    “还请云天大哥带我等斩杀人族！”

    “还请云天大哥带我等斩杀人族。”

    几位妖帝目光落在了云天妖帝的身上。

    云天妖帝目光扫过几位妖族大帝。

    神色极其的冷，暴戾无比的气息从他的身体之中蔓延而开。

    “人族太猖狂了！”

    “今日你们几位就随我前往，我不信我们几位联手，还不能够将他斩杀。”

    几位妖族的大帝听见云天妖帝的话之后狂喜。

    几位妖族的妖帝很快离开了妖族的境地，腾空往李忆昔所在的方向而去。

    “各位兄弟，擒贼先擒王，等一下，我们几人联手将那人族最强者斩杀，不能给对方任何喘息的机会。”

    “我就不信他能够在我们几位妖帝联手之下，还能够活下去。”

    云天妖帝对妖族几位大帝的实力非常的自信。

    各妖帝听见云天的话之后，也是一脸的桀骜。

    “先知妖帝，等一下，若是有什么危险，还请提醒我等一声。”

    此刻，一位妖帝目光落在了一道如同书生模样的妖帝身上，小心翼翼的道。

    这位妖帝与几位妖帝有很大的不同，一身气息不显山不露水，若是走入城镇之中，没有人会认出他是妖族的身份，会觉得他就是一位出众的书生。

    “大家放心，若是有危险，我会第一时间告知各位。”

    前面的云天妖帝听见此话，一脸的不屑。

    “怕什么，难道我们几位妖帝联手还不能够对付人族吗？哪怕是对方再强，也休想逃出我等的五指山！”

    几位妖帝听见云天的话，也不敢顶撞，毕竟他们几位妖帝之中，云天的神通排名第一。

    很快，几位气息恐怖的妖族大帝急速靠近李忆昔几人的位置。

    先知妖帝向来谨慎，还未靠近，只见其眉心突然之间出现了一只眼睛。

    这只眼睛能够看破一切虚妄，窥见真实和一丝未来。

    所以虽然先知妖帝的实力不是非常的强大，但在妖族之中，地位仅仅次于云天妖帝。

    催动自己第三只眼睛的先知妖帝，仅仅只是看了一眼李忆昔，身体瞬间剧烈的颤抖起来。

    “这，这是什么境界？”

    “一个窍穴，一种无上神通，无数神魔。”

    “他的身体之中，窍穴无数，神魔无数，这到底是怎样的肉身，怎样的境界？”

    下一刻，先知妖帝的眼睛中出现了一幕幕恐怖无比的场景。

    他看见无数的强大存在陨落，无数实力滔天的主宰跪拜臣服。

    那些身影仅仅只是散发而出的气息，都让先知妖帝心神颤抖。

    先知妖帝的第三只眼睛，甚至是流出了血液。

    先知妖帝立刻中断了窥视。

    神色苍白到了极点，甚至是先知妖帝的身躯都在颤抖。

    除了实力强大，向来唯我独尊的云天妖帝，此刻所有妖帝的目光都落在了先知妖帝的身上。

    他们的速度也不由自主地慢了下来，与云天妖帝拉开了距离。

    “先知妖帝，你到底看见了什么，此人可否能够对付？”

    看见先知妖帝稳住心神，一位妖族妖帝，这一瞬间心神狂颤，小心翼翼地问道。

    擦去眉心鲜血的先知妖帝，一脸惶恐的道：“此人境界超乎想象，绝不可敌，走，快走。”

    先知妖帝这一刻，心里掀起了惊涛骇浪，没有任何的犹豫，转身就走。

    先知妖帝的声音不小，但是奈何云天妖帝与他们距离不近，没有听见先知妖帝的声音。

