 光明岛作为一个地下势力，所表现出来的强大，出乎了三大氏族的意料，同时，也让在场的三大氏族，都感受到了危机感。

    倒不是说白池的力量让三大氏族忌惮，三大氏族的族长，都能看出来，白池的状态，包括光明岛所来的这些人，他们的力量，全都是强行提升上去的，这样的实力，还无法对氏族造成根本上的影响，但偏偏现在的局势很奇妙，总共现身的，只有三个氏族，如果哪个氏族在力量上被光明岛所影响了，那么剩下两个氏族，绝对不会什么都不做。

    这一点，苏文献，祝华泰，以及萧明贤三人，那都心知肚明。

    白池已经在一种疯狂的状态，根本听不下祝华泰服软的话，血红的刀芒被他不要命般的疯狂劈出，他现在所使用的力量越多，对他本人造成的影响也就越大，身体的负荷，远远超出了他本身所能承受的强度，不光是血管通红的暴起，浑身皮肤，也都如同被滚烫的开水煮过一般，通红一片。

    面对白池劈出的道道刀芒，祝华泰三人没有选择正面硬碰硬，现在白池所发出的攻击强度，已经达到能伤及他们的程度。

    祝华泰一边闪避白池的攻击，一边心里作出决定，现在已经不是必须要逞强立威的时候了，继续战下去，绝对会伤到根本，被剩余两族有机可乘，并且，祝华泰也不愿意，再帮神隐会将这事扛下去。

    祝华泰躲过一道刀芒，开口说道：“小友，你且听我跟你解释，我们祝氏与你们光明岛之间，有着天大的误会，沉下你们那座岛的，并非我们祝氏的人，而是……”    祝华泰话没说完，就听一道喝声，从上空响起，穿透雨夜，响在每一个人耳边。

    “岛屿余孽，私自违规，滥用禁术，当杀！”

    喝声如一口金钟，响起时，众人全都朝上空看去。

    就见，四名身穿红袍之人，遮住面孔，分四个不同的方位，站在天空当中。

    一股极强的压迫性，从四人身上散发蔓延出来，哪怕那些御气高手，都有些难以喘息的感觉。

    “神罚使……”苏文献看着上空到来的四人，皱起眉头。

    那一直都保持一副温和笑容的萧明贤，此刻脸色都起了些变化。

    到来的这四人，正是将张玄打入地狱牢笼的朱岚四人。

    四人凌空鸟瞰下方，在看向白池之时，严重带着浓浓的贪婪之色，他们很清楚，这些人的实力提升，并非是什么禁术，而是在庞大的灵石能量支撑下而做到的。

    普通御气高手，小小一块灵石，就能使其受用一生，在庞大充裕的灵石能量下，便可让他们出现这种体内灵气溢表的情况。

    朱岚四人，贪婪的舔了舔嘴唇，在他们所知的情报中，光明岛至少有数十块灵石，这样庞大的一个数量，足够他们四人，进入凝气后期，不，哪怕上赋神初期，也并非没有可能！    “岛屿余孽，受死！”

朱岚四人齐齐大喝一声，几乎在同时，将气凝兵状捏在手中，从四个不同的方向，自空中向白池杀来。

    朱岚四人，没有祝华泰那样的顾虑，今日只要能擒住光明岛的人，哪怕付出再大的代价，都是值得的。

    朱岚四人这般不计后果的出手，那形成的威力，远非上祝华泰三人能比的。

    四道有四米长的月牙形剑气，被朱岚四人挥舞而出，带着猛烈的破风声以及让人看一眼都感到心悸的切割力，朝白池冲去。

    面对四人强大的攻击，白池不闪不避，在他眼中，对付任何人的方法，都只有一个，那便是一刀斩去。

    “小心！”

见白池对这样的攻击视若无睹，未来焦急的大喝一声，轰出两道火舌，朝其中一道剑气逼去，这足以将装甲车都打个对穿的子弹，在碰上那剑气时，没能形成任何一丝的效果，还没等炸开，便被锋利的剑气切割成两半。

    红发连忙打出一道气墙立在白池身前，想要帮白池抵挡这袭来的剑气，可气墙还没彻底形成，就被剑气割断。

    说到底，不管是未来的科技手段，还是红发，他俩的真实实力，只有御气境，哪怕现在通过灵石，将实力短暂的提升到了化形，可要想和朱岚这种凝气高手交锋，还是要差太多。

    当初张玄，那是实打实的化形实力，在面对朱岚时，都是被完全碾压的。

    朱岚等人所掌握的战斗方式，和光明岛众人完全不同。

    若说徒手杀人，光明岛众人，那是能够甩开朱岚等人几条街的，可要说以气的形态来战斗，光明岛这些人，包括张玄，都只是一个初学者而已，对气的运用，远远不如朱岚等人这般灵活。

    四道剑芒劈到白池身前，白池所站的地面，出现了道道裂痕。

    各大地下势力的人，一脸惊骇的看着那四道剑气劈上了白池，心中皆是担忧不已。

    不管怎么说，光明岛，那都属于地下势力的范畴，在场的这些人，还是更倾向于光明岛能够胜利的。

    一片尘烟在白池面前被掀起，将其彻底掩盖，朱岚四人劈出的剑气，威力太足。

    众人的目光，此刻都集中在白池所站的地方，他们不知道，这么强大的四人，所联合发出的攻击，光明岛这名屠戮王戒的拥有者，到底能否扛的下来。

    天空的雨越来越大，有一种倾盆而落的即视感。

    白池周身的尘烟，很快被雨水盖了下去。

    白池的身影，也重新从尘烟中，出现在众人眼中。

    “太好了，人屠王没败！”

一人惊喜的大呼出声。

    “虽是没败，可……”一人神色无比的担忧。

    “呼！呼！”

白池大口喘着粗气，一把黑色长刀背他捏在手中，刀尖插入地面，支撑着白池还能站在这里。

    虽是扛下了四人的一击，但对白池而言，也已经是极限了，可以看到，他的黑衣上，处处都是裂痕，皮肤上，也布满了密密麻麻，细小的伤口。

 