    "就是，赶紧把她轰出去吧，没准是来捣乱的。"

    拍卖会的客人们纷纷跟着轰人，也好少去掉一个竟争对手。

    小路莞尔一笑，优雅从容，带着一丝女人的魅惑，她声音清脆甜美，如黄莺出谷，"二十八号客人并无拖欠拍卖会的钱款，依照规矩，拍卖会无权轰人。"

    "她刚刚明明交不出五千两银子了。"

    "可她的朋友替她交了。我们拍卖会只认钱，不认谁替她付的钱。"

    小路如此说，已然明显的表示，他们不会轰顾初暖离开，站在他们拍卖会的立场，确实也没有必要轰她出去，毕竟她也没有赖一分钱。

    顾初暖望着当当公主的方向，揶揄一笑，"你们如此着急轰我出去，莫不是出不起价格？"

    当当公主拿起牌子，立即大喊，"两千一百万两银子。"

    这个贱女人，她什么眼神？

    分明就是跟她示威炫耀的。

    "三千万两银子。"

    噗……

    众人又是一口老血喷出来。

    两千一百万两银子加到三千万两银子，她确定是认真的吗？

    "三千一百万两银子。"人群中不知道是谁喊了一声。

    "三千二百万两。"

    "三千三百万两。"

    顾初暖扫了一眼，眼下加价的人，她并不认识，或许是略懂炼丹的大师。

    顾初云急切道，"爹，咱们真的不继续加价了吗？"

    顾丞相憋了一口气，忍不住把脾气都撒在顾初云的身上。

    "你若能拿出三千三百万两银子，我绝对加价到底。"

    "……"

    顾初云委屈。

    她哪有那么多银子？

    这可是一个天价。

    泽王思虑了良久，这才颤着手举起牌子，"三千五百万两。"

    "五千万两。"顾初暖慵懒道。

    众人头顶皆滑下一根黑线。

    又是这个戴着面纱的女人。

    又是五千两银子。

    靠……

    一下子加价一千五百万两，她怎么不去上天。

    当当公主本想继续加价，然而她听到五千万两银子后，手里的牌子怎么也举不起来，只能怒道，"主持人，她刚刚拿不出五千万两银子，这次肯定也拿不出来，不然，你先让她拿钱出来，再继续拍。"

    "哦……楼上的贵客，你怎么就知道我没有钱？又怎么知道不会有人再替我付账？"

    "那你倒是拿出来呀。"

    顾初暖幽幽一笑，"请问风湘拍卖行有让客人先拿出银子，再参与拍卖的规定吗？"

    "这个……倒是没有。"

    "既然没有，楼上的贵客，缘何可以如此要求我？"

    主持人立即转移话题，"二十八号贵客并无范规，可以继续参加拍卖，楼上九号雅间的贵客如果再无理取闹，直接轰出风湘拍卖行。"

    当当公主太气了。

    顾初暖气她也就算了。

    如今连风湘拍卖行也站在她身边。

    小绿劝道，"公主，眼下寒王妃并无过错，咱们挑不到她毛病的，不如咱们不出价了，就让她得拍，看她一会能不能拿出五千万两银子付款。"

    "本公主现在不拍，岂不是等于宣示本公主怕她了？这一局，本公主无论如何都要拍下来。"

    说着，当当公主再次举牌，"五千一百万两银子。"

    "六千万两。"

    "……"

    六千万，她脑子疯了吗？

    当当公主还想举牌，小绿死死抱着牌子，"公主，咱们不能再加价了，再加下去，就算是太后，也凑不出那么多银子，到时候咱们跟风湘拍卖行没法子交待。"

    "笑话，母后乃是一国尊后，本公主又是夜国最得宠，最尊贵的公主，这天下还有我们凑不到的银子，至于交待，呵，本公主需要交代些什么。"

    "六千一百万两。"

    "七千万两。"

    相比当当公主的急燥，顾初暖显得淡定多了，她嘴里一张一合的加价，脸不红气不喘，仿佛只是说一件极为寻常的事情。

    当当公主心跳加速。

    她犹豫着要不要加价，小绿死死抱着牌子，怎么都不让她继续加价了。

    泽王拿着牌子的手，仿佛烫手山芋，烫得他想扔掉。

    七千万两……

    就算他砸锅卖铁，也远远不够，这让他怎么拍？

    小路喜笑颜开，"二十八号贵客出手真是大方，一出价就是九百万两银子。现在二十八号出价七千万两，还有没有更高的，如果没有，炼丹大全很有可能就是二十八号的了。"

    全场寂静。

    众人都不知道该用什么心情表达了。

    他们也想成为炼丹师，只不过炼丹大全就算得到了，也未必能够成功学会炼丹。

    "二十八号七千万两一次，二十八号七千万两二次，如果没人出价，炼丹大全就是二十八号贵客的了。"

    顾初暖嘴角扬起一抹笑容。

    等着宣布炼丹大全落在她手里。

    几乎所有人也都以为，炼丹大全要被顾初暖夺走了。

    可就在鼓槌即将落下的时候，却听一声，"七千五百万两。"

    咝……

    七千五百万两……这也太豪了吧。

    众人纷纷扭头望去，只见出价的是一个白发苍苍的老人。

    那老人穿着一个道教衣裳，仙风道骨，留着极长的花白胡须，此时正冲着顾初暖微笑。

    "天啊，那不是风大师吗？他可是一个二品炼丹大师啊，想不到竟然会出现在这里。"

    "可不就是，风大师早在十几年前就退隐江湖了，我一直以为他已经仙去了，没想到他还在。"

    "风大仙炼制的丹药，出丹率极高，他炼制的丹药，市面上有价无市，可难买了。"

    "风大师难不成也看上炼丹大全了？"

    "天下间有哪个炼丹师不想要炼丹大全？我看这次非得被他拍上不可，炼丹师谁缺钱？"

