    黄姐见状，顿时来了精神，也不管雀斑女人是真疼还是假疼，忙打了鸡血一般上蹿下跳地控诉：

    “大家都看到了吧？不怪杨菊说叶箫家豆腐有问题！

    “谭大姐才吃了一碗叶家的豆腐脑就疼成这样了，大家还敢买他家豆腐吗？”

    说着，黄姐已经率先将手里的碗筷砸在地上摔得粉碎。

    其他几个马冬梅花钱雇来的“气氛组”成员见状，也都纷纷将手里的碗筷扔了。

    宋真美看在眼里，气不打一处来，寒声反驳说：

    “这位黄姐，你的智商会不会太感人了？

    “我家小饭馆每天都购买叶家豆腐，包括我自己在内，吃过叶家豆腐的人都会赞一声美味，从没有发生过食物中毒的情况！

    “如今你们吃了就说肚子疼，难道不是装疼陷害？

    “退一万步说，就算谭大姐真是因为吃了叶家豆腐脑才突然肚子疼的，可这些豆腐脑不是叶家姐弟做的，而是我们大家一起分工做的！”

    黄姐气势汹汹地反驳：

    “宋真美，你不要以为大家瞧不出来你是看上了叶箫那小子才帮他家说话的！

    “谭大姐吃的豆腐脑确实是我们大家一起做的，可是豆子是叶家的，卤水是叶家的，用的各种器具也都是叶家的……”

    “啪——”

    都不等黄姐把话说完，忍无可忍的叶祸水已经在众人瞠目结舌的注视下给了她一耳光，然后冷冰冰地说：

    “黄姐，我家兄弟和真美姐清清白白，你要是再敢胡说八道污蔑我家兄弟的名声，当心我撕烂你的嘴！”

    “……”

    捂着火辣辣生疼的脸，黄姐怔了好一会儿才不甘地反驳：

    “祸水妹子，你家兄弟和姓宋的关系怎样不是重点，重点是……”

    “这就是重点！”

    说着，叶祸水又是一耳光打在黄姐身上。

    “你……”

    黄姐勃然大怒，抬手就要打叶祸水。

    但不经意间看到叶箫拿起了菜刀，她顿时又怂了，转而捂着脸催促犹自捂着肚子喊疼的雀斑女人：

    “谭大姐，你疼得很严重吗，赶紧报警啊！”

    摆弄着手里的菜刀一步步走向黄姐和谭大姐这边，叶箫淡淡开口：

    “她是急性胃肠炎发作了，你不想着打急救电话却要报警，就这么想害我？”

    黄姐满脸不屑地说：

    “叶箫，你糊弄谁呢？

    “谭大姐分明就是吃了你家豆腐脑才突然喊肚子疼的，说明你家豆腐脑有毒，难道不应该报警吗？

    “还有，连医院确诊都需要经过多番诊断，你一个乡巴佬却满口胡说谭大姐是什么肠炎发作了，简直贻笑大方……”

    但都不等黄姐把话说完，实在疼得不行的谭大姐憋不住断断续续地说：

    “黄大妹子，我……我前不久确实被诊断出患有急性胃肠炎，这些天一直在医院输液呢！

    “我……我实在是扛不住了，你赶紧帮我打电话叫救护车吧……

    “呕——”

    一番话还没说完，满脸雀斑的谭大姐更是因为止不住的恶心感而跑到路边的水沟呕吐不止，紧接着又感觉腹泻难忍，忙眼巴巴地哀求叶箫和叶祸水：

    “叶箫兄弟，祸水妹子，能不能借你家厕所……”

    “不行！”

    叶祸水虽然心地善良，却不是白莲花，断然摇头拒绝：

    “村委那边的广场有公厕，你还是去公厕解决吧！”

    “这……”

    谭大姐自认倒霉，捂着屁股就赶紧朝着村子里飞跑。

    黄姐抓住机会，再次煽风点火地叫嚣：

    “叶祸水，你太过分了吧？

    “谭大姐可是来你家买豆腐的顾客，顾客就是上帝的道理你不懂吗？

    “而且她也出了力的，如果不是她帮忙，你家能赶制出这么多豆腐吗？

    “她只是想要借一下厕所你都不答应，太黑心了……”

    “出力？”

    叶祸水冷冰冰地打断黄姐的话：

    “出了什么力？像你一样无休止地抹黑我家豆腐也算是出力吗？

    “恕我直言，她突然犯病怕不是遭了报应！

    “姓黄的，你要是不想像她一样，最好管住你的臭嘴！”

    叶箫心领神会，当即不露声色地抬手拍了拍黄姐的肩膀，“烂嘴转转蛊”不留痕迹地种在黄姐身上，有意无意地说：

    “赶紧闭嘴吧，我姐说话很灵验的……”

    然而，都不等叶箫把话说完，黄姐再度上蹿下跳地咒骂：

    “老娘什么时候抹黑你家豆腐了？我说的可都是事实！

    “你们家豆腐如果没问题，谭大姐吃了之后为什么会那样……”

    她话音未落，注意到众人看她的目光很是异样，声音突然戛然而止。

    她身旁的同伴压低了声音提醒说：

    “黄姐，你……你的嘴角突然长了一颗脓疮。”

    “怎么可能？老娘无病无灾，算命的说我能活九十岁……”

    黄姐嘴上虽然依旧强势，但确实感觉到嘴巴不太舒服，说话间赶紧拿出手机当镜子，赫然看到自己的嘴角确实长了一颗拇指大小的脓疮，既恶心又吓人。

    最让黄姐毛骨悚然的是，似乎就因为她刚才又骂了一句，另一边嘴角也渐渐冒起一颗花生米大小的脓疮。

    “你……你们……”

    难以置信地瞪向叶箫和叶祸水，她歇斯底里地咆哮：

    “你们两个混蛋是不是在老娘身上下了蛊？”

    这番话一出，不但那颗花生米大小的脓疮紧接着就长到了拇指粗细，紧接着上嘴唇又冒出一颗黄豆大小的。

    她当然不知道叶箫往她的身上种了烂嘴转转蛊，这么说无非是想当然而已。

    但叶箫却似笑非笑地说：

    “对啊，你被下了烂嘴转转蛊，以后只要再敢满嘴喷粪，嘴上就会多长出一颗脓疮甚至是满嘴溃烂，而且药石无医！”

    “你他妈……”

    黄姐勃然大怒，张口又要骂，但紧接着就骇然发现上嘴唇黄豆大小的脓疮又开始长大，顿时吓得赶紧住嘴。

    她的同伴们面面相觑，毛骨悚然，紧接着全都双手捂嘴，看叶箫和叶祸水的眼神惊恐至极。

    甚至就连宋真美等其他在场的几十号人也被吓得纷纷交头接耳地猜测叶家姐弟俩是不是真的会下蛊。

    叶祸水察觉到众人投来的异样目光，哭笑不得地解释说：

    “真美姐，你们该不会真以为我和我兄弟会下蛊吧？

    “姓黄的女人那是自作自受遭了报应而已。”

    虽然叶祸水也无比怀疑黄姐突然满嘴生疮是不是叶箫做的手脚，但此时当着那么多外人的面，她可不想叶箫的手段暴露，顿了顿又说：

    “我们别管那些坏人啦，还是赶紧吃豆腐脑吧，凉了可就不好吃了哦！”

    说着，她赶紧亲自拿起碗筷盛了美味的豆腐脑分发给众人。

    美食当前，大家懒得再搭理依旧聚在一旁小声哔哔的黄姐等人，一个个吃得无比享受。

    叶箫则似笑非笑地凑到黄姐耳边低声说：

    “想不想康复？

    “想康复的话就赶紧痛骂那个向你造谣说我家有几千斤豆腐等着你们来买的混蛋。

    “你骂得越狠，恢复得越快！

    “不过我好心提醒一下，你最好别骂错人，不然嘴巴会烂得更严重。”

    黄姐张口结舌，将信将疑，怔了好半天才掏出手机打给马冬梅，歇斯底里就是一顿臭骂：

    “姓马的贱人，就是你他妈骗老娘说叶家有几千斤豆腐的，老娘骂死你这个千人骑万人睡的老母马……”

