    感谢’叫哦是说‘的10000币打赏和福地九天、怎样的我等诸位兄弟姐妹的打赏。

    其实大部分像猩猩这样扑街的网文作者要求很低，每次看到书评或者章评‘不白嫖了，开始订阅了‘、’猩猩加油，支持正版’等贴子就相当的幸福，真的幸福，良言一句三冬暖。

    在2月份猩猩就说了，不怕拼命，怕的是无人反应，甚至害怕连一句骂‘狗作者，你别他妈水’了的反应都没有，单机是对于扑街作者来说最绝望的事。

    所以希望大家投一张月票，咱们继续的向分类月票榜前十冲刺，看了下，也就差400月票而已。

    希望没有月票的投一张推荐票，这玩意虽然没用，但同样是大家的新意。

    希望在其它渠道看书的回来起点中文网冲值1块钱，1块钱你买不了吃亏，1块钱你买不了上当，但这1块钱冲值后订阅最新章节却可以给猩猩以温饱。

    希望闲着没事的，吃饱了睡不着的，刚刚啪啪完抽事后烟的，或者撸了一把感觉人生空虚的，都去书评发个贴，大致内容就是‘支持猩猩，支持正版，不白嫖，猩猩真帅’之类的，发完了我给大家加个精吧。

    就这样，再次鞠躬向所有支持猩猩正版订阅的衣食父母们致敬。

    感谢你们。

    我爱你们。

    ……

    ……

