    等到村民散去，林阳才一脸戏谑地看着孟君，坏笑道：

    “孟老板，我的赔偿金你准备给多少？”

    “啊？”

    孟君一听傻眼了，刚才赔完村民们他还在庆幸家产没有赔光，却忘了大头还在后面呢！

    “你，你想要多少？”孟君咽了口唾沫，艰难地问道。

    “老夏！”

    林阳回过头看向夏山葵，问道：“从这里去皇城，需要多少钱盘缠？”

    “这个嘛.....省着点用，二十铜币够了！”

    “对对对，二十绝对够了！”

    孟君急忙点头附和，同时感激地看了夏山葵一眼，这种时候也不落井下石，老夏比李寡妇那帮人好多了！

    “不过，这么远的路程，林小友你得买匹马！”

    “路上想住好点，吃好点的话，再买个丫鬟伺候，那就不止二十铜币了！”

    “对了，沿途山匪很多，林小友你最好再准备一笔买路财！”夏山葵一本正经的说道。

    “......”

    该死的！

    孟君一听差点想吐血，夏山葵这阴逼，自己还以为他老实忠厚，没想到在这憋着坏呢！

    买匹马就算了，好吃好喝也不贵！

    这老混蛋居然怂恿林阳买丫鬟，买人不够还要送钱给山匪？

    就林阳那恐怖身手，山匪去抢他？脑子被驴踢了还差不多。

    “老夏，那你说大概得花多少钱呢？”林阳忍着笑，他也听出来了夏山葵这是在整蛊孟君呢！

    “哎呀！”

    夏山葵眉头紧锁，故作为难道：“恐怕没有三五千铜币是不行的！”

    “夏山葵，你大爷！”

    孟君终于忍不住爆发了，三五千铜币，这家伙怎么不去抢啊，真当他的钱是大风刮来的吗！

    “孟君，你也别急啊！”

    “这样吧，我也不欺负你，咱们就折中一下，你赔我四千铜币当精神损失费吧！”林阳咧嘴一笑。

    “四，四千......还不欺负我？”

    孟君想死的心都有了，他觉得林阳这家伙更像个‘村霸’......

    四千铜币，他搜刮一年都赚不到这么多！

    最终，孟君迫于压力还是给了四千铜币，然后带人垂头丧气地离开了夏家。

    不过临走前孟洪峰却撂下了狠话，他狠狠瞪了林阳一眼，说道：

    “山水有相逢，咱们走着瞧！”

    “你要是还想送钱，欢迎！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    孟洪峰一听气得肺都要炸了，林阳这小子是魔鬼吗？

    “林小友，真是太感谢你了！要不是你，孟家村百姓不知道还要被孟君欺负多久呢！”夏山葵感激道。

    “小事一桩！”

    林阳摆摆手，笑道：“我要走了，等我回来再好好陪你喝一杯！”

    “林公子，你，你稍等！”夏雨竹突然叫住了他。

    “夏小姐有事？”

    “这个香囊送给你，一路保重！”

    夏雨竹将一个红色香囊交给林阳，抬头满脸羞涩地看了他一眼，然后转身快速跑回了竹屋。

    林阳也没多想，收好香囊告别夏山葵，踏上了去皇城的路程！

    从孟家村到皇城，按照夏山葵的说法起码要五六天，不过那样的话太浪费时间了！

    好在有火鼠这个“地头蛇”，它提议让林阳抄近路走，不到三天即可到达。

    “走，听你的！”

    林阳点头，火鼠的作用这时候也发挥出来了，虽然近道是山路，但对林阳这种天级武修来说照样如履平地！

    第一天什么事都没发生，林阳沿途大饱眼福，欣赏了炼狱界独特的山林美景，上百米高的参天大树随处可见，还有各种奇形怪状的动物，比鞋还大的蚂蚁，林阳看了都头皮发麻……

    等到了第二天黄昏，林阳走到山林深处碰巧有条小溪，于是准备休息一下。

    突然，他的耳边传来了一阵打斗声！

    林阳瞬间警觉，这种人烟罕至的地方怎么会有人打架？

    他寻声走进一片松树林，发现不远处的一片空地上，七八个蒙面黑衣人手持长剑，正在围攻一男一女！

    这对男女看起来年纪不大，两人身上血迹斑斑，显然是受了伤！

    而让林阳诧异的是，遭围攻的男人是天级初阶，女子也是地级巅峰的存在了！

    对方也不弱，同样有一名天级初阶，只不过地级巅峰有五人！

    可以说这场比试年轻男女输定了！

    此时打斗突然停了下来，双方分开，其中一个领头的蒙面黑衣人狞笑道：

    “宫磊，我劝你还是放弃抵抗吧，不然你和你妹妹今天都得死！”

    “你们到底是谁的人？”

    被称之为宫磊的男人将女人护在身后，小声道：“妹妹，一会我拖住他们，你赶快回宗门求救！”

    “不行大哥，要走我们一起走！”女人嘴角淌着血，眼神坚毅地看着男人摇了摇头。

    “真是兄妹情深啊！”

    黑衣人阴仄仄地笑道：“既然这样的话，我可以给你们一个机会！”

    “你想说什么？”宫磊警惕地看着黑衣人。

    “只要你告诉我斩仙阵的口诀，我就放你们兄妹走，如何？”

    “原来你们是为了斩仙阵的口诀而来！”

    宫磊恍然大悟，难怪黑衣人突然停手，原来是另有目的！

    一旁的女人听到“斩仙阵”三个字，脸上也露出了一丝惊讶之色。

    “我兄妹二人就是死，也不会告诉你的！”宫磊呵斥道。

    “岂有此理！那我们就杀了你，再灭了你们青云宗，斩仙阵也别想再运转了！”

    说完，黑衣人身形一闪，转瞬间就到了宫磊身边，两人再次交上了手。

    女人也与其他黑衣人打了起来，但很快女人就撑不住了，宫磊见妹妹有危险一掌拍在黑衣人胸口逼退了他，随即转身试图营救妹妹。

    但就在他转身的一瞬间，假装受伤的黑衣人狞笑一声，手中的长剑直接刺在了宫磊后背。

    噗！

    宫磊猝不及防，被剑刺中后一口鲜血喷出，随即倒在了地上。

    “哥！”

    女人见状悲怆地大喊一声，自己也被人一脚踢中丹田身受重伤！

    林阳看到这一幕不禁皱了皱眉，转头问躲在他旁边的火鼠：“斩仙阵是什么阵，很牛逼吗？”

