    破障丹可是一个好东西，灵局大赛在改革之前的奖励，就是前十名的参赛选手各自得到一枚破障丹。

    灵局大赛的含金量自是不必多说，那可是来自全国各地的佼佼者齐聚一堂的盛大比赛！而在那其中的前十名方才有资格得到一枚破障丹，可想而知破障丹是何等珍贵与稀少。

    虽说我没见过实物，但没吃过猪肉还没见过猪走么，我至少还是看过图鉴的，自然是知道破障丹长什么样子。

    因此，当夜枭拿出这个黑不溜秋的丹药时，我第一时间便将其名字叫了出来。

    “破障丹？！”

    见我将名字准确叫出，夜枭点点头道：“还不错，能将破障丹认出来，那这么说你应该也知道它的作用是什么了吧？”

    “当然了，能助人突破极限的丹药可不多见。”我语气兴奋地道：“我没记错的话，灵局大赛前十名的奖励就是它！”

    破障丹的药力雄浑但却不狂暴，是一种极为温和的丹药，最适合卡在二星瓶颈的修炼者服用，所以这个丹药再适合我不过了。

    因此，在夜枭拿出破障丹之后，我要说不心动那肯定是假的，这可是连苏六六都没能搞到手的珍贵丹药，真正有价无市的存在。

    “没错，破障丹不光有助人突破极限的作用，同时它那雄浑的药力也有滋养灵魂的妙用。”夜枭笑答道：“而且现在你的灵魂还没损伤到无法挽回的地步，最多也就是有所创伤罢了，等你服用了这个破障丹之后就基本上恢复的差不多了。”

    说到这里，夜枭顿了一下，补充道：“甚至如果你的本事足够的话，或许可以借着破障丹的药力，一举突破到三重境...”

    “三重境?”闻言，我不禁有点咂舌，苦笑道：“你可真是信任我啊，连我自己都没这个把握。”

    “不不不，你想多了，我一点都不信任你，我感觉你除了虎没有什么别的特质。”夜枭连忙否认道：“是青灵大人信任你，她认为你能够做到...”

    “......”

    我感觉我和夜枭太难交流了，他怼起人来和夏梓文有一拼，不过话说回来，青灵居然对我有这么大的信心，这还是让我有点意外的...

    其实经历了这么多事情，我隐约能猜测到青灵对我的青睐或许源于一个原因，很可能是和我那神秘消失的父亲有关，正因为我是他的儿子这才受到了诸多关注。

    我这么认为并不是凭空猜测，而是有所依据，首先安父认识我爸，其次常年不归家的我妈也引起了我的怀疑，最后就是青灵对我的独特关注。

    当然，我不知道我这个猜测是否百分百准确，但发生了这么多事，我再迟钝也察觉到了我父亲似乎并没有那么简单，他的突然消失很可能也另有蹊跷，而我的身世也可能要比我想象的复杂得多。

    有时候我真的会想，我走到了今天这个境地，是不是冥冥之中有一个无形的大手默默促成的？今后我的命运又将何去何从呢？

    “想什么呢你，有没有听我说话？”

    夜枭的声音将我从思绪中拉了回来，见夜枭一脸诧异地看着我，我连忙解释道：“没什么，就是觉得青灵校长怎么信任，我挺受宠若惊的。”

    “是啊，你何德何能受到这么大的信任啊，真不知道青灵大人是怎么想的。”夜枭深以为然地点了点头。

    我：“......”

    行行行，你说得对，我不说话就是了。

    “总之你按照青灵大人说的去做就是了。”

    没有理会我蛋疼的表情，夜枭此刻的心里也是泛起了嘀咕，眼前这个青年真的如青灵大人所说的那样，有本事一举突破到三重境吗？

    看上去没什么特殊的啊，平凡得很，也不知道青灵大人为什么会对他这么看重...

    夜枭是百思不得其解，他怎么也想不明白青灵大人究竟看重眼前之人哪点了，不过他却也没有违背青灵意愿的想法，对他而言服从青灵已经成了刻在他灵魂中的本能。

    “算了，青灵大人自有她的道理...”

    将脑海中的念头甩出去后，见我眼巴巴地看着他，夜枭似笑非笑地看着我，问道：“想要？”

    “...你难道不觉得这是我应得的补偿么，毕竟我受了这么严重的伤。”我面不改色地道。

    “好吧，你这年轻人可真是不经逗...”

    夜枭先是无奈地摇了摇头，然后将破障丹连着盒子一块扔了过来。

    “接着！”

    见破障丹飞向了我，我先是用精神力迅速扫了一下空中的破障丹，确认上面没有什么问题之后，我这才一把将其抓住。

    “还挺谨慎的，觉得我会在破障丹里做手脚？”夜枭自是发现了我的小动作，斜了我一眼之后，语气鄙夷地道：“我要是真想对你有什么不利，你现在已经是一具尸体了。”

    “呃，习惯了习惯了...”

    听到夜枭语气中的揶揄，我有点尴尬地笑了笑，正所谓小心驶得万年船，谨慎已经是我一向的习惯了。

    “果然是破障丹...”

    看着手里那黑的发亮的丹药，我的心情也舒坦了起来，有了破障丹的帮助，借助着我背包里的诸多万神果，我或许真能突破到三重境。

    我相信，等我到了三重境之后，实力定然会暴涨不少，到了那时，我就算是在二星的鬼奴手中，也应该是有一定的自保之力！

