    呜……呜……呜……

    白雾还没有散去，巫山就已经听到了让人肾上腺素飙升的牛角号声。

    角声满天，战马嘶鸣，铁蹄践踏，金戈漱响。

    在这吹角连营的气氛下，巫山忽然有种想气吞山河，倒挂九天的豪迈。

    “将军，醒醒，醒醒！”

    “快醒醒，刑天将军，集结号角已经吹响了！”

    浓雾中的巫山感觉有人在拉扯自己，等白雾消散，巫山睁开眼睛的时候，出现在巫山眼中的乃是一位小骑尉，说明白点就是骑都尉的副将。

    而且巫山发现自己竟然是睡躺在一个大帐篷里，并且一些相关的信息不知何时已经停留在了巫山脑海中。

    将军？

    刑天将军？

    集结号角已经吹响了？

    这几个问题快速在巫山脑海闪过，很快巫山就明白了个大概。

    巫山是气血第三境的人物，这等实力在军中，也就是骑都尉这个级别，可以领军一千人。

    之前巫山遇到的边守城，就是这个级别。

    所以，在这次军演中，巫山扮演的角色就是一个叫做刑天的骑都尉。

    “角色扮演吗？这个简单，我会，我懂，我是行家！！”

    巫山在心中嘀咕一句后，站了起来。

    叮叮当当！

    一阵金石交击声传来，巫山愣了一下，低头看向声音传来的地方，那是自己身上铠甲和战裙相互撞击发出的声音。

    见到自己身穿铠甲，巫山不由愣了一下。

    这是什么军演？

    竟然还有铠甲加身，要不要这么逼真？

    “将军，快走，迟了要受军法处置！”

    副将小骑尉拉着巫山火急火燎就往帐篷外拖扯，巫山是在呆愣和好奇中被副将小骑尉推上马的。

    直到胯下战马抬起前蹄，嘶鸣一声，巫山才彻底反应过来。

    “奶奶个熊，这么真实战场啊！”

    “驾！”

    巫山的反应很快，并不像个刚刚上战场的初哥，双脚轻轻夹一下马肚子，战马在巫山的指挥下立马就跑了起来。

    待战马稳定跑起来后，巫山左手牵着缰绳，右手文气涌动，青黑色灵枪就出现在了巫山右手上。

    呜……呜……呜……

    又是一阵牛角声传来，巫山拉住缰绳，停了下来。

    因为巫山面前的广场中，一眼望不到头，到处都是方阵，巫山有些犹豫。

    “将军，这边！”

    就在这时，身后的副将小骑尉提醒了巫山一声，小骑尉先一步进入一个路道钻了进去。

    得到提醒的巫山，眼睛一亮，一夹马肚跟着小骑尉进入了方阵。

    巫山所在领的千人方阵，在如此大军中显得极为渺小。

    “将军！”“将军！”“将军！”

    “……”

    随着巫山进入属于自己的方阵，千人方阵里走出十个骑马的百人队长，也就是小旗官，聚集到巫山身边。

    巫山没有露怯，无声点点头后，扫视了一下自己手下的十位百人队长。

    从左到右，依次是李二狗、张小三、梦二娃、李源、吴昕、王志、周舟、蒋青、薛二娃、铁怀，全是一群年轻人，没有一个超过三十岁。

    尤其是最后一个名叫铁怀的少年，在巫山获得的信息中，这还只是一个十五岁的孩子。

    在众人注视的目光中，巫山深吸一口气，大声喝道。

    “听好了，眼睛都给本将睁大点！”

    “待会跟着本将冲锋杀敌，机灵点，别被野蛮子逮着给撕吧了，老子没空给你们收尸！”

    “薛二娃、铁怀，一会护在我身旁，其他人分左右护卫杀敌！”

    面对这一千人，巫山豪气干云，吼出了自己的安排。

    之所以让薛二娃和铁怀护在巫山身旁，是因为这两人最小，巫山下意识的想要照顾他们一下。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    “……”

    回应巫山的，是一阵阵喊杀声。

    虽然巫山已经彻底将自己代入了骑都尉将军这个角色，但这一千人的喊杀声，依旧让巫山震撼不已。

    “随我出营！”

    巫山是在血气翻涌中，高举长枪，大喊一声‘随我出营’带队走出军营的。

    这是一场和异族的战争，对手是北方草原上的野蛮子，一种类人生物。

    巫山获得的信息中，这种野蛮子，无论男女，天生体格高大强壮，成年后一般都有两米高。

    野蛮子，男性头长双角，嘴露獠牙，狂野狰狞。女性不长角，要稍微好一些，外表更贴近于人族。

    巫山带队走出军营，跟在大队伍身后，一路深入草原，作为前锋，准备和野蛮子进行一波前期小股部队的试探和接触。

    巫山不时扭头看向自己身后的属下，脸上的表情时而怀疑，时而惊叹，时而又不可置信。

    真的，要不是知道自己不久前是在书院太学楼听课，巫山都会觉得眼前的这些人都是真实存在的。

    呼吸、表情、情感、说话语调……都太真实了，跟真人完全没有区别。

    更让巫山感到神奇的是，视线越过身后的大部队，再穿过延绵看不到尽头的军营，在军营后方更远的地方，一道横亘在天地间的万里城墙，隐隐约约出现在巫山的身后。

    那就是巫山从小到大，听其名不见其貌的万里长城吧！

    万里长城，乃是守护人族的第一道防线！

    这一场军演也太逼真了！

    不仅仅是人物，就连一花一草，周围环境气候环境都跟真的一样，巫山再一次感叹文气的神奇！

    “将军，大将军有令传来！”

    一个传令兵背上插着颜色不同的信号旗，骑马小跑到巫山身旁。

    “说！”

    “大将军有令，我营战斗时入左翼后营，负责清理从先锋骑兵营中漏掉的野蛮子。”

    “传话，本将收到命令，遵从安排！”

    传令兵调转马身，传令去了。

    看了一眼传令兵的背影，巫山才回头看向自己的副将，一个叫做魏弩的小骑尉。

    “老魏，你怎么看？”

    “将军，属下没什么看法。老样子，我们是步兵营，不可能冲锋陷阵的，以我们的实力最多只能清理一些小鱼小虾。”

    巫山点头，这才正常。

    巫山这种小角色，第一次参加军演，是不可能被安排进关键战斗位置的。

    不过，既然是进入战场的部队，就不能有任何懈怠。

    战场上的局势，瞬息万变，这个道理巫山还是明白的。

