    唐池池归组，大家都非常高兴，连带着工作效率，也都提高了不少。

    时间过得飞快……

    转眼，就已经到了收工的时间。

    乔泽臣走了过来，语气关心说道：“池池，你脚上的伤怎么样了？”

    “已经回复的差不多了。”唐池池脸上浮现起一抹感激，道：“上一次，还是多亏了乔导你救我，这些天我一直都在修养，还没有好好谢你。”

    乔泽臣笑笑：“不用，都是自己人，有什么好谢的？”

    唐池池不喜欢欠别人的，尤其是人情。

    她想把人情还上，想了一下，她说道：“乔导，你今天晚上有时间吗？我请你吃饭吧。”

    乔泽臣眼中一喜，刚想答应下来。

    可就在这个时候，突然一道声音传来，阻止了他。

    “不行！”

    原来，是唐静雪。

    唐静雪从不远处暗中阴影中走了出来，眼中带着明显的不满和愤恨，阴阳怪气的说道：“泽臣是我的未婚夫，不能去。”

    乔泽臣脸色难看：“你怎么来了？”

    唐静雪一副理直气壮模样：“我要是再不来阻止，你就和这个贱儿人躺到一张席梦思上去了。”

    乔泽臣眼中掠过一丝憎恶，语气冷冷说道：“你在胡说八道什么？”

    唐静雪激动说道：“这个小狐狸精不但和你揪缠，而且还勾搭上了厉少，这难道不是水性杨花吗？”

    唐池池眸间泛寒，站了出来：“把你的嘴给我放干净一点，我和厉景琛是男女朋友关系。”

    乔泽臣身体一怔，眼中划过一丝复杂。

    对啊，他怎么给忘了？

    唐池池现在是舅舅的女朋友……

    他越想，心里面就越不舒呼，脸色也变得差了起来。

    唐静雪满脸不服：“谁知道你是使了什么狐儿媚子手段。”

    “别说了。”乔泽臣突然发起了脾气，一下子就震慑到了唐静雪：“一个名媛闺秀，在这里说的是什么污言秽语，难道你母亲对你的家教就是如此吗？”

    “泽臣，我，我只是担心你被她给迷惑了。”唐静雪看到乔泽臣发火，顿时有些害怕起来。

    “唐静雪，别逼我解除婚约。”乔泽臣冷着脸说道。

    他本来想等着，等他的这部戏拍完之后，再考虑这件事情，但是唐静雪的胡搅蛮缠，让他觉得烦不胜烦。

    如果唐静雪再闹下去，他不介意，先处理唐静雪的事情。

    唐静雪听到乔泽臣这么说，眼中满是愕然，泪水瞬间涌上，夺眶而出：“你为什么要这个样子对我？我到底是哪里做的不好？还是你已经被这个贱儿人给迷惑了。”

    唐池池无辜躺抢，她一脸问号脸，这是个什么神仙逻辑。

    凭什么乔泽臣不喜欢她，就要怪到自己的身上？

    “大姐，你自己没有本事看好你的男人，凭什么给我乱扣帽子啊？”唐池池一脸嘲讽的看着唐静雪道：“就你这整天疑神疑鬼的模样，我要是个男人，我也不会喜欢你的。”

    唐静雪气结：“你，你……”

    唐池池懒得理她，直接翻了个大大白眼，边走边说道：“乔导，我们去吃饭吧。”

    工作了一天，她快要累死了。

    “好。”乔泽臣也不想和唐静雪揪缠，转身离开了。

    没有丝毫留恋，大步离开。

    唐池池和乔泽臣来到了一家市中心的火锅店，是全国连锁的老招牌了，唐池池曾经来过几次，味道非常不错。

    “来，随便点，这顿我请客。”唐池池大手一挥，十分豪迈。

    乔泽臣露出浅浅笑意：“女士优先，你先点吧。”

    “那也成。”唐池池拿着平板电脑，熟练点下了几道招牌菜，说道：“这些都是我喜欢吃的，也不知道你喜不喜欢，你看着再加点吧。”

    “好。”乔泽臣也点了几个菜。

    将平板电脑还给服务员后，汤锅和菜品就很快被端了上来。

    两个人边聊，边吃了起来。

    唐池池细心发现，乔泽臣好像不吃鸭血。

    她顿了下，好心问道：“鸭血很好吃的，不尝尝吗？”

    “不了。”乔泽臣摇了摇头：“我吃这个过敏。”

    唐池池心咯噔一下：“不会吧？”

    乔泽臣随意的说道：“说来也是好笑，我吃别的食物都没事，可唯独吃鸭血会过敏发红，会起疹子发红……”

    乔泽臣说完之后，唐池池愣在了原地。

    乔斯年，同样对鸭血过敏。

    同样的面孔，同样的伤疤，同样的过敏食物……

    乔泽臣真的不是乔斯年吗？

    她心里十分复杂，是说不出来的滋味。

    乔泽臣发现不对劲，有些好奇问：“怎么了？”

    唐池池这才回过神来，笑了笑：“没什么，只是很可惜，你吃不到这么好吃的食物了。”

    “全部留给你吃不是更好。”乔泽臣不知道唐池池心里的惊涛骇浪，玩笑的说了一句。

    唐池池想了想：“也是。”

    又过了一会儿，她越想越疑惑，乔泽臣和乔斯年到底是不是一个人？

    她必须要证实一下，这么想着，她像是想起了什么，突然说道：“既然出来是为了答谢你，没有酒那成，一定要敬你几杯。”

    话落……

    唐池池便直接叫来了服务员，要了两箱啤酒过来。

    乔泽臣傻眼了：“池池，明天没你的戏份，你可以休息一下，可是我还要去剧组，拍戏呢。”

    “没事，我们小酌几杯就好。”唐池池不在意的道。

    乔泽臣看了一眼地上的两大箱啤酒，额角青筋狠狠跳动了两下，这也叫小酌几杯？

    唐池池曾经在KTV工作过，对熟练的就是开瓶盖了，开箱启开摆满了整个桌子，又倒好了酒，推到乔泽臣面前。

    她眼中划过一道暗色，笑吟吟说道：“乔导，这一杯酒我敬你，谢谢你当时救我，我先干了，您随意。”

    话落，便直接一饮而尽。

    人家女孩子都喝了，作为一个男人，乔泽臣也更是不能够推辞了，于是也拿起了面前的酒喝掉。

    紧接着，又是一杯，唐池池说道：“这第二杯酒，要敬您在剧组对我的照顾，很感谢。”

    乔泽臣拿起杯子，喝了起来……

