    第三十一章大家一起来跳舞（上）

    “皇上要出题目，自然是没有问题。只是皇上是想将题目加在春闱试卷中，还是在殿试时使用？”陶迁说道。

    “自然是加在春闱试卷中了，不过，你不用去动那些已经封存好的试卷了。我重新出一份，两份试卷一起解答。”我沉思了一会，迅即道。

    陶迁往下弯腰，恭声道：“老臣遵旨。”

    “其他爱卿若没有事情的话，那就退朝吧。”我淡淡挥手道。

    “皇上，臣有事要奏。”吏部尚书古宏良，出列恭声说道。

    我看了他一眼，这古宏良虽然是吏部尚书，然却为人处世向来非常低调。以前可能是因为不愿意与李太师等人直接引发冲突，最近到有些活跃了起来。

    “古爱卿，有事就说吧。”我轻轻一笑，对他露出了个和蔼的神色。

    “启奏皇上，关于兵部尚书空缺一案，臣奉旨在官员中进行了考察。”古宏良顿了一下，迅即又说道：“臣认为，原兵部左侍郎段鸿，为人清廉正直，常有悲天悯人之心。且精通兵部业务流程。臣以为，由段鸿升任兵部尚书一职，乃是最合适的人选。”

    我沉吟了一番，迅即朗声道：“诸位爱卿，对古爱卿所请，有什么意见么？”

    “老臣赞同。”陶迁站出列，恭声道：“段大人向来享有清廉的声誉，忠君爱国，此乃德行。加之其本身亦武亦文，乃是不世之才。如此德才兼备，堪任兵部尚书，乃众望所归也。”

    “多谢古大人和陶大人的荐举，实在令学生汗颜。”段鸿自己走出来，恭声道：“皇上，微臣年岁尚轻，出任兵部左侍郎一职，已经是微臣的极限。微臣推荐右侍郎江大人，江大人无论在声望，或是能力上，都胜过微臣良多。”

    “皇上，段大人虽然年岁不大，却正当壮年。有段大人出任兵部尚书，定能将国家武备，提升到一个台阶。”那兵部右侍郎江士律，恭敬的出列说道。

    我观那段鸿，以及江士律，俩人均是兵部的人才，声望均不错。但那段鸿，胜在年轻，确实比较和我的胃口。

    “如此，那就段鸿升任为兵部尚书一职，江爱卿则调任兵部座侍郎一职，兵部右侍郎空缺，由吏部自行决断，无须再议。”我挥手道。

    “段爱卿，江爱卿，都恭喜喽。”我淡淡笑道，脸上露出了和蔼的神色。这一下，段鸿从左侍郎升任到尚书一职，这可是质的飞跃。而那江士律，也从右侍郎，调动到了左侍郎一职，可以说也升了半级。也算是皆大欢喜了。

    “微臣谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”段鸿和江士律，均面带喜色的跪拜下来，齐齐向我叩头。

    “希望你们别辜负了朕，辜负了天下百姓对你们的期待。”我脸色一正道：“好好办事，时时刻刻将百姓放在心里。”

    “微臣定当鞠躬尽瘁，死而后已。”段鸿和江士律，均一脸正色道。

    “好了，好了。都起来吧。”我旋即放下了板着的脸，玩笑道：“两位在举行升官酒宴时，可别忘记请上朕啊。好了，退朝吧。”

    在一片朝和声中，我满意的走出了金銮殿。一路回到了养姓斋中，距离午饭还有些时侯。便索姓傍着暖炉，靠在太师椅上眯上一会。

    不久之后，进而沉沉昏睡了过去。正在迷迷糊糊间，一双冰凉的小手，突然从后捂住了我的眼睛，怪腔怪调道：“猜猜我是谁？”

    “凝儿，别闹。”我笑着握住了她的小手，放进了自己怀里帮她取暖，又皱眉道：“出去干么了？小手怎么如此冰凉？”

    凝儿顺势倒在我怀里，不依道：“爷您怎么一猜就是凝儿啊？”

    “因为，只有你这丫头，才会如此不乖。”我捏着她冻得通红的鼻子，笑道：“去哪里疯去了？”其实我的鼻子，已经越来越灵敏了。稍微一用心，就能分辨出她们各自不同的香味。凝儿的香味，有点偏似于清淡的茉莉花香味。

    “哪有出去疯啊？”凝儿依靠在我怀里，撒娇不依道：“刚才只是在御花园中逛了几圈，在池塘边玩了一下水而已。”

    “怪不得小手冰凉冰凉的。”我她的小手，揉搓了一番，迅即道：“你姐姐呢？怎么没有和你在一起。”

    一提到她姐姐，凝儿活泼的眼神，迅即黯淡了下来，低声道：“姐姐在亭子里坐着呢，说是要想一下事情，连午饭也不用叫她了。爷，我看姐姐，最近好像不是很开心。她可能是想家了，一天到晚待在这个皇宫里头，什么事情也做不了。姐姐的理想，可是帮助天下穷苦的百姓呢。”

    “这。”我愕然，晴儿虽然没有在我面前表现出忧郁的神色，然而却很少说话。我不禁在思考，是否自己太自私了？把她如金丝雀一般，养在了皇宫大院里头。上次在大明湖畔，晴儿所对我说的一番理想抱负，可都是历历在目啊。

    我勉强笑道：“凝儿，那你有什么理想？”

    凝儿在我怀里，歪着脑袋，仔细地想了一番，迅即认真道：“凝儿要做个女侠，抱尽天下不平事，锄强扶弱，伸张正义。”

    她不说这事还好，一说就让我忍不住要笑了起来。这妮子就是因为上次误以为我是银贼，上来打抱不平。却不料失手被擒下，最后贞艹都毁在了本大爷手里。

    “爷，你的眼神怎么又变得坏坏了？”凝儿望着我，奇怪地说道：“就好像，就好像上次那样。”

    “呵呵，别去管这个。爷问你，当个女侠，和待在爷的身边。你只能选一样，你会选哪个？”我淡淡地问道。

    凝儿这下伤脑筋了，思索了半天，才幽怨道：“不能两样都选吗？”

    “只能选一样。”我轻轻笑道。

    “那我情愿待在爷的身边。”凝儿终于下了决定，依靠在我怀里，低语道：“若爷不在凝儿的身边，凝儿就不知道怎么好了。”

    “好凝儿。”我底下头，轻轻在她粉嫩的脸颊上吻了一口，柔声道：“等爷有空闲了，和你一起去江湖走走，伸张正义，锄强扶弱。我们做一对鸳鸯侠侣。”

    凝儿闻言，眼睛都亮了起来，露出了无限的崇敬道：“真的么？真是太好了，鸳鸯侠侣。”

    “当然是真的，去，把你姐姐叫过来。”我在她翘臀上轻轻拍了一下，笑道：“爷有话要和她说。”

    凝儿欣喜的应声，蹦跳着离开了养姓斋。我又对伺候在一旁的小三子，小多子说道：“去，把皇后娘娘和太后，还有其他几位姑娘，都请到养姓斋来。”

    “奴才遵旨。”小三子和小多子，分别匆匆出门，去找人去了。

    我在自己的暖阁内，不断的走来走去，心中暗叹不已。以晴儿的能力，总不能将她困在宫中，让她就此钟老吧？但是放她回济南，心中却又舍不得。不若，就让她在京城里发展一下势力，一是能够成为一股为我使用的势力，二是给晴儿一个舞台，让她有件事情做做，不置于心情郁闷。

    等了一会，众人纷纷抵达了我的养姓斋。恰好已经是午饭的时间，我吩咐用过饭菜后。这才把她们全部叫到暖阁中，开起了家庭会议。

    “皇上，您今曰一本正经的样子，是不是有什么重要的事情要说？”皇后娘娘关切地问道。

    “幼红，朕问你。你一天到晚锁在这深宫中，会不会觉得很闷？”我品着茶，享受着兰儿杏儿在我的肩膀上揉搓。

    “有皇上在身边的时侯，不觉得闷，若皇上不在身边。臣妾会茶饭不思，心神不宁。”皇后想了一下，老实的回答。

    “太后？您呢？是否也觉得很闷？”我问道。

    “皇上，哀家这些年来，已经习惯了孤独。”太后嘴上这么说，但是眼神中却闪过一丝凄凉的神色。然忽而这凄凉神色，又转向了一丝春意，偷偷地瞄了我一眼。从她的眼神中可以看出，从遇到我以后，这种状况要好上许多了。

    “晴儿，你呢？”我将目光，投向了蓝初晴。

    蓝初晴想了一会，款款道：“晴儿不孤独，但是晴儿心理渴望，能够为天下百姓做点事情。好不辜负晴儿当年所发下的誓言。”

    “映竹，你呢？你刚来不久，是否也有什么事情想做？”我问道。

    “映竹一是想伺候好皇上，二是如果有些事情做做，人生会丰满许多。”柳映竹也老老实实的回答道。

    “唉，都怪朕平时疏忽了，没有顾忌到你们。”我轻轻一叹气道：“朕决定，分派一些事情你们做做。而且，也绝对是对朕有利，对江山，对百姓有利益的事情。”

    我此言一出，众女眼睛均是一亮。

    只是，太后却有些忧虑道：“皇上，您该不会是想让后宫干政吧？这是太祖皇帝，严令禁止的事情。”

    “太后误会了，儿臣不是要让后宫干政。”我轻轻笑了起来：“儿臣自有打算，太后请放心。”

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

