    姜小凡盯着旁边这道身披金甲的元神道体，眼中有淡淡神光在闪烁。元神体化光冲出，于体外凝聚成和本尊一模一样的身影，无论是外表还是气息，两者皆保持着一致水平，这是一种突破。

    “试试看吧！”

    姜小凡低语。

    “唰！”

    他的元神道体当即动了起来，脚底金芒一闪，瞬间横跨百丈距离，一拳朝着下方的巨石砸了下去。随着哧的一声轻响，巨石被崩的粉碎，扬起一片灰色的沙尘。

    堪比强大的肉身！

    “嗡！”

    元神道体结印，一枚闪烁着银色神光的符箓悬浮而出，充斥着可磨灭一切神能的强横波动。这之后，封魔印，擒龙手，封邪法印，甚至是不动明王印和唵字天音都一一展现了出来，与真身所施展的威能一般无二。

    “好！”

    姜小凡忍不住叫了一声，双拳紧握。

    “哧！”

    不久后，元神道体哧的一声消散了，化作一条金芒射入姜小凡体内。同一时间，他识海中的十二品莲台上，一道朦胧身影渐渐出现，正是他的元神道体，只不过如今有些模糊而已。

    “以我如今的修为，大概能够维持元神道体在体外存在半个时辰，和不动明王印相差无几。半个时辰后，元神道体将会消散，重新归于识海中，如果要再次施展，至少得需要六个时辰的恢复时间。”

    姜小凡在心中盘算。

    不过，虽然只能维持半个时辰，但是却也足够恐怖了。这半个时辰内，他的战力等若提升了一倍，对于他这等程度的年轻至尊而言，这是一个很恐怖的数字。

    “唵字天音，不动明王，元神道体！”

    他在心中衡量，不由自主的握紧了拳头。

    两种超级大神通，一尊战力相同的元神道体，三种手段结合，他如今的战力比之无源大裂角一战强大了至少三倍。他眼中闪烁着湛湛精芒，一股强大的战意冲天而起，震的这片大地都颤了起来。

    这一刻，他想找一尊玄仙出来战斗一番！

    很快，他将自己的气息收摄了起来，再次盘膝而坐。神通，体魄，元神，他花费了将近一年的时间梳理感悟，已经达到了一个将近完美的水平，各方面都有了十足的提高，远超从前。

    他慢慢闭上眸子，心神运转，想起了另外一股奇特的力量……

    “嗡！”

    空间轻微颤动，六团拳头大小的光华浮现，围绕着他微微旋转。

    姜小凡睁开了双眼，定定的望着这六团神光。

    这是他在下方的五龙化神地中晋升人皇时悟出的东西，从它们体外感觉不到一点强大的波动。这六团神光等若是取代了他的领域和道则，因为本身该为人皇领悟出的这两样东西，他一样都没有。

    “到底是什么东西？”

    他有些疑惑。

    虽然六团光华没有强大的波动，但是无源大裂角一战，姜小凡几乎肯定了它们的一个可怕威能，竟然可以将所有领域无效化！不过，除却抵消领域的效果外，当时它并没有发挥出其它什么作用。

    他将心神沉浸到六团神光之中，用心感悟，以人皇级数的强大修为去解析六团神光。这一刻，他的神识仿佛出现在了一片宇宙之中，仿佛他自己立身在一片广阔的大天地之内。然而虽然如此，可四周却朦朦胧胧，什么也看不清。

    “这是……”

    姜小凡疑惑。

    他如今的神识已经足够强大了，绝对可以覆盖住方圆数千丈的范围。可是如今，这六团神华中一片朦胧，就仿佛将他的神识关闭在一片原始的世界中，什么也没有，什么都不存在，有的只是白茫茫的一片透明。

    “唔！”

    姜小凡紧咬牙关，死不言弃的专研。

    然后，七天过去了……

    “妈的，什么玩意儿！”

    最终，他带着愤愤的声音撤回了强大的神念。

    整整七天七夜的时间，他连一根毛都没有发现，就只能感觉到一片白茫茫的空间，庞大的难以想象。他在那片空间奔走了数万里，但是四周的环境依然没有丝毫变化，还是纯白一片，什么都没有。

    “算了，不搞了。”

    他最后站了起来，心中意念微动，六团神华刹那间消失在他体内。

    “唰！”

    他抬手将布置在十方的阵旗收了起来，大步踏了出去。

    这片大荒依然没有什么变化，群兽咆哮，千禽争鸣，让这片空间笼罩着一层悚人的血腥味。这就是大荒所在，一片被紫微修道界称之为禁区的地方。因为这个地方，一般的人皇修者进入都很难活的下来。

    “轰！”

    空间震动，一只布满兽毛的爪子探了出来，直逼姜小凡而去。

    姜小凡眼中闪烁奇光，刹那间而已，一尊庞大的虚影浮现在他体外，将其密密实实的环绕在其中。

    兽爪拍在这尊虚影上，当场被震的粉碎。

    “嗷！”

    伴随着一声惨嚎，一道黑色的身影远远的倒飞了出去。

    姜小凡撇了撇嘴，体外的虚影刹那间消失，像是从来未曾发生过。他悠闲的迈着步子，踱过漆黑的峡谷，踩过枯死的老林，最后出现在一片荒原之上。

    “哧！”

    一阵幽风吹来，一条十多丈长的黑色蜈蚣出现，恶狠狠的望着姜小凡。

    黑色的阴影垂落下来，将姜小凡完全覆盖在其中。

    姜小凡转过身来，望着身后的这头十几丈长的蜈蚣精，不禁觉得有些好笑，看着它就像是看着一个倔强的小孩似地。他挥了挥手，笑着道：“小蜈蚣，你可真是锲而不舍啊，又想来挑战？”

    这头蜈蚣精虽然不能口吐人言，但是姜小凡相信对方可以听懂他的话。毕竟已经是幻神境界的妖怪了，如果听不懂人语，那就实在太有些奇怪了。

    “吱！”

    这头蜈蚣大叫了一声，直接扑了过来。

    “啪！”

    对此，姜小凡一巴掌就给拍飞了出去。

    然后不出意外，一大群老蜈蚣蹦跶出来了，一个个凶神恶煞，恨不得活活吞了姜小凡。在它们看来，这个人类实在太可恶了，这已经是第三次来这里挑衅了！

    “轰！”

    荒原这里为这群蜈蚣妖的老巢，此刻足足有数千蜈蚣妖密密麻麻的压了过来。其中几乎都是幻神境界的存在，人皇级数的大妖也不少，足足数十头。

    姜小凡嘴角轻扬。

    他没有多余的动作，抬腿朝着外面迈去。

    “吱！”

    这个动作似乎触怒了这群老蜈蚣们，它们觉得被眼前这个渺小人类**裸的蔑视了，攻伐之势顿时更加恐怖了，满是剧毒的黑雾布满了整片空间，将姜小凡的身影完全覆盖在了其中。

    “嗡！”

    空间荡漾，所有的黑雾全部被震散。

    姜小凡如闲庭散步般自黑雾中走了出来，一尊高越一丈的虚影将他覆盖在其中，阻碍了所有黑色毒物。

    “轰！”

    一群老蜈蚣见状，一个个眸子血芒直闪，全部扑了上去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    姜小凡体外，一丈高的虚影突兀的变大，瞬间长到数十丈之高，如同一尊庞大的巨兽出现，轰的一声将扑上前来的所有蜈蚣妖全部震飞了出去。

    不动明王印，他可以自由控制其大小。最小的时候可以如同一层光幕覆盖在体表，最大可以扩张到数十丈之高，可破山碎河，强大无匹。

    “走了……”

    他将明王虚影收了起来，微光一闪，直接消失在原地。

    不久后，他彻底走出了这片大荒，于山林间随性迈步，出现在一座修士汇聚的古城中。大街上叫卖声不断，有的是交换法宝药材，有的是交易玄功心法。总之和修炼有关的东西，这里都有修士在互相换取。

    这里是桃花源地所在！

    “那个人是谁来着，看上去，看上去怎么那么熟悉？”

    “好像是有些熟悉啊！”

    不少人小声的嘀咕，一时间困惑不解。

    姜小凡身着一袭白色的衣衫，脸上带着平和的笑意，穿过一条条街道，径直出现在一座庞大的阁楼殿宇中。

    “非吴家之人，请离开……”

    他笑着开口，一步一步踏向上方，从第一层迈步到第三层。

    “怎么回事，这是吴家的哪位少爷吗？”

    “不像啊，吴家的人好像没有这么随和啊。”

    这座阁楼中，不少修士犯嘀咕。

    “谁在这里大喊大叫！”一道冷漠的声音响起，第三层阁楼内，一尊须发洁白的老者闪现而出，一看就知道是尊强大的人皇。然而这一刻，当他看见来人后，脸色顿时变得苍白：“姜小凡，是你！你，你……”

    “姜小凡！”

    “是他！”

    “姜狠人！”

    “那尊煞星！”

    不少人同时惊呼。

    “快走！”

    下一刻，所有人大叫，齐刷刷的一窝蜂冲了出去。

    这座庞大的阁楼瞬间空空如也，而后下一刻，数十修士冲了出来，最弱都在幻神领域。这之后，第三层阁楼中又有数道身影迈了出来，都是人皇级数的强者。几人脸色都很凝重，沉声道：“姜小凡，你来这里做什么！”

    “不干什么，抄抄家而已，顺便想知道一些事情……”

    姜小凡笑的很阳光。

    桃花源集合了风花雪月，品茶论道，法器交换等，来往的修士非常之多，为一处特别的所在。相传这里是由紫微星一个庞大的势力在经营，到了现在，姜小凡自然知道了那个庞大的势力是哪一股。

    吴家！

    “你！”

    几个老者顿时脸色铁青。

    “时间不多，我还有别的事……”

    姜小凡淡笑。

    “轰！”

    强横的神能波动第一时间扩散开来，一尊庞大的虚影出现，刹那间冲破了整座殿宇，呈现在桃花源所有修士的视野中，惊的不少人直接瞪大了双眼。

    ps：今天三更