    卢筱筱听到刘二妹的话后看了眼刘二妹，她没有想到刘二妹还有这么腹黑的时候，不过刘二妹腹黑的个性她喜欢。

    “快点割猪草吧，还有十多天就到开学的时间了，到时候你就没有时间来割猪草了。”

    “对哦，我怎么把这事给忘记了，这个学期小志也要到学校去上学，家里的负担更加的重了，不过好在我爸现在在食品加工厂上班，每个月都能有三十块钱的工资，还有各种票据，不然我家恐怕负担不起四个孩子上学。”

    “加油吧，日子都是一天天过出来的，只要你们家的心齐，肯定是能把日子越过越好的。”

    “你说的对，只要一家人心齐就肯定能把日子过好，你不知道现在老宅那边是三天一小吵，五天一大吵，他们现在成了全村的笑话，日子也越过越差，我现在不由的再次庆幸当初从那个家里分出来。”

    “他们没有再来你们家找你们麻烦吧？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后摇了摇头，然后开口道：“原本我以为他们会上门来闹，可是不知道为什么他们愣是没有上门来闹，我们一家人都觉得很奇怪，也想不明白。”

    “想不明白就不要想了，反正他们没有来打扰你们就好。”

    “我也是这样想的，对了，有件事情差点忘记和你说了。”

    “什么事？”

    “我爸打算把小志过继过来当儿子，所以过继那天他想请你那天到我家吃饭。”

    “没有问题，日子定在哪一天？”

    “后天中午。”

    “我会准时到的。”

    卢筱筱割完猪草回到家后，就看到猴子在院子里劈柴，于是她朝猴子问道：“张旭呢？”

    “老大在厨房做饭，你快看看，味道真是太香了。”猴子巴咂了下嘴后道。

    卢筱筱听到张旭的话后放下背篓，然后就朝着厨房走去。

    “回来了。”张旭刚才就听到小丫头和猴子在院子里说话了，所以他没有转身就知道是小丫头走进厨房。

    “嗯，你什么时候从县城回来的？”

    “九点多的时候。”

    “事情解决了吗？”

    “没有。”

    “很复杂吗？”

    “嗯。”

    “需要帮忙就告诉我。”

    “好。”

    卢筱筱帮着张旭一起把午饭做好后，她就让猴子进屋吃饭。

    猴子听到卢筱筱的话后立马就放下斧头到井边去洗手，然后快速的跑进堂屋坐到炕上。

    “吃饭吧。”张旭在猴子坐到炕上开口道。

    卢筱筱听到张旭的话后就拿起碗筷开始吃饭，她吃了一口菜后立马就加快了夹菜的速度，因为张旭做的菜真是太好吃了，比她做的好吃多了。

    “卢筱筱，老大做的菜是不是很好吃？”猴子在夹菜的空隙朝卢筱筱问道。

    “是很好吃，比我做的好吃。”卢筱筱听到猴子的话后回道，虽然她回了猴子的话，不过她夹菜的速度丝毫没有减慢。

    “慢点吃，你要是喜欢吃我做的菜以后还给你做。”张旭看到小丫头吃饭的速度越来越快，他皱了下眉头后朝小丫头道。

