    第524章谁也逃不过

    施琅这一举动出乎所有人的意料，巫炽的脸色刷的沉了下来，一脸不善的盯着他。

    叶婉汐心中不祥的预感愈甚，与封天域交握的手已经出了一层汗。

    施琅并未理会众人异样的神情，他下意识的将叶婉汐等人往后扒拉一段，同外面的人拉开距离后，第一时间关心起病人的其他情况，确认自己的猜测。

    “患者吐过血后，面部乃至四肢部位是否紫胀发青？”

    巫炽蹙了蹙眉，再次看向之前说话的那个高个子。

    高个子少年沉思片刻，点头道：“好像是这样。”

    施琅的脸色彻底沉了下来，这下连小道士都发觉事情不简单了，低声问道：“你知道这个病吗？”

    “没看到人，做过检测，我没法完全确定。但是就他们刚刚的描述，有点像之前L国出现过的AIR病毒。”

    “AIR病毒？”

    众人脸上的茫然太过明显，施琅扯了扯嘴角却笑不出来：“你们不知道也正常，这个病毒，之前只在东部的一些国家流传，国内在这之前从未出现。不过，你们要是想查的话，网上应该也能够查得到。”

    巫炽面色微沉，没说信或不信，只问了句：“这个病，怎么治？”

    施琅摇了摇头：“这病出现至今少说也有十几年了，因为频繁变异与分裂的缘故，至今都没有能够彻底根治它的特效药。只能保守治疗，通过隔离、补液之类的辅助治疗还有患者本身的意志力扛过去。”

    “那要是扛不过去呢？”

    小道士这话一出口，所有人的目光刷刷全落到了他身上。

    小道士怔了怔，很快涨红一张脸，扛过去了能活，扛不过去自然就……他还真是问了个蠢问题。

    “这个病毒的可怕之处远不止如此，它在进入人体之后，会迅速扩散，大量繁殖，随后攻击人体内的各个器官，使其急速衰竭、坏死，甚至是……溶解。”

    “溶解？”

    众人听到施琅这么说，率先想到的就是武侠小说里的化尸水，不约而同浑身一凉。

    “是的，溶解，这个病毒具有非常强的腐蚀性。不是那种类似于硫酸之类作用于表面，让我们看得见的腐蚀，它的腐蚀性见效于人体细胞。在器官衰竭坏死之后，病毒会进一步分解那些苟延残喘的活性细胞。所以一般患有这个病的患者，死亡模样都很凄惨，最为明显的就是……七窍流血。”

    叶婉汐几人沉默不语，巫炽的脸色也很凝重，却显然并没有完全相信施琅的说辞。

    施琅却顾不得那么多了：“如果真是AIR病毒的话，必须马上将病人隔离治疗，寨子里也需要立刻消杀。你们寨子里有多少人近距离接触过患者，触碰过患者？这个病毒具有一定的传染性，可以不仅能通过飞沫传播，还可以在空气中生存。”

    “如果是在发病前发烧，头晕那段接触，被传染的几率相对比较低，但也不是绝对不会。病人发病后，呕吐尤其是吐血时，传染率倍增，几乎只要跟他近距离接触过的都会被感染。”

    施琅话刚说完，众人便反射性的看向那个帮忙描述病状的高个子年轻人。

    一部分人更是下意识的后退几步，与其拉开距离。

    任谁突然被人当成洪水猛兽都不会太高兴，高个子小哥的脸色刷的沉了下来，看向施琅的目光也多了几分愤恨：“我没病。”

    施琅愣了一下，还没来得及说话，几个跟这位小哥关系不错，且原本就对叶婉汐几人这样的外来者怀有偏见不喜的族人也跟着搭话。

    “你说是就是，我们凭什么相信你？什么传染，什么七窍流血，我看你这个根本就是危言耸听，故意吓唬我们，好找机会逃跑。”

    “没错，你连生病的人什么样就乱说一通，我怀疑你这根本就是胡编的。”

    “且不说黎叔他们的病是不是你说的那个病毒，就算是，你刚刚也说了，那是国外才有的病毒，你怎么会知道得这么清楚？”

    “对！指不定这病毒就是你带来的。害我们得病，再佯装热心的救我们，让我们对你们感恩戴德，以此来谋夺我们寨里的东西，你们真是太恶毒了！”

    这些话一出口，别说施琅这个当事人了，就连小道士这个旁观者都气得不轻。

    好心提醒到头来竟然只换了一句早有预谋，真是好心被当成驴肝肺。

    还他们带来的，这些人怕不是有被害妄想症！

    施琅同样生气，可比起生气，他更在意的是那些无辜人的安危。

    如果真如他所料，未来死的绝不可能只是一个两个人。

    “现在的当务之急是尽快确认他们得的究竟是不是这个病毒，早早采取措施。你们寨子的位置本来就偏，医疗条件也非常有限，如果不能有效抑制病毒传播，后果不堪设想。”

    巫炽依旧不曾完全相信他的话，却同样不敢拿寨子里人的命来赌。

    “你刚刚说的，我会告诉我爸跟我爷爷，真假与否，我们也会尽快确认。”

    说完，带着人迅速转身离开。

    施琅没想到他都说到这份上了，巫炽还不打算放了他们，甚至自始至终都没提过让他去看一眼他们寨子里的病患。

    着急之下，施琅只能隔着院门冲巫炽大喊：“你们不相信我们不要紧，但是不能不拿你们寨子里族人的性命不当回事。”

    “这个病毒早些年就在国外肆虐，国内一些大医院的医生肯定都知道，你们不愿意让我们帮忙，也可以找其他大医院的医生化验确认，不是当然好，可是万一呢？万一呢？到时候你们所有人都会有危险，所有人！”

    施琅的喊叫让巫炽短暂的停下片刻，但也只是片刻而已。

    很快他便又带着人往前走了，也不知道有没有将他的话听进去。

    守在院子外面的人更是不屑的翻了个白眼，把他的大吼大叫当成耳旁风。

    施琅又急又气，只觉得活了这么些年，从未像今天这么憋屈过。

    叶婉汐在一旁看着，沉声问了句：“这个病毒的事，你能确认吗？”

    (本章完)

