    啥意思！？

    老司机要开车！？

    刘嚣自觉地握住椅子把手。

    正当他以为会是风起云涌魔幻场面到来时，却发现自己正在变矮。

    什么鬼，不是自己变矮，他环顾四周，发现自己和赫兹连同桌椅正在向地面下方陷落。

    坚硬的岩石地基，此时居然已是一片如湖面般的浅灰色波纹。

    身体陷入波纹之中，并没有特别的感觉，刘嚣甚至有所错觉，赫兹是不是在字屋下面挖了个地下室。

    当脑袋也进入其中，眼前的一切，让他有些摸不着头脑。

    自己和赫兹，依旧端坐在桌前，但脚下没有了结实的石板，而是空无一物，他们，连同桌椅都悬浮在一个浅灰色的球膜中，而球膜之外，一片灰黑，暗无天日。

    “这是哪？”

    刘嚣开口询问。

    “混沌虚空，原点之外的空间。”

    赫兹沉声回答，“在这里，没有元素，没有信仰，也没有任何生命，每一个界域，都只是虚空中的一座孤岛。”

    “您的意思是，如史隆这样的中千世界，也是一个在混沌虚空中的星球？”

    刘嚣追问道。

    “星球？是的，你可以这么理解，但你所说的果实星球是球形的，但原点的界域并不是。”

    说话间，周围响起一阵凄厉的鬼哭之声，刘嚣清晰地看见，灰黑色的气雾拍打着他们所在的光膜，如亡魂一般缠绕不散。

    “这些是虚空流风，它们没有生命，但会碾碎任何不属于虚空的物体。”

    赫兹好整以暇，根本没把这些诡异的黑雾当回事，“但流风无法突破灵能，所以你可以当他们不存在。”

    刘嚣木然点头，不怕？怎么可能，这东西都不算活物，不怕才有鬼。

    “我带你来这里，是为了告诉你什么是灵源封印，”赫兹一字一句的说道，“灵体是生命的本源，而灵能就是生命的力量之源，元素之力只能驱动筑世元素，信仰之力只能接取神祇信仰，只有灵能，才真正属于我们自己。而我们所生存的原点，也正是因为生命的本源不断壮大，大到将虚空中的界域与原点母体连接，小到释放一次简单的能技，都是如此。”

    “而我们封印师，就是基于对灵体本源的探索和使用而存在的，你既然已是我的学徒，就要了解灵源封印在原点的地位和价值，根据所钻研的领域不同，灵源封印分为三个体系，空间，释灵和封印，空间体系探究的是空间结构，我手中的这个空间容器，还有我们目前所在的灵能结构，都属于空间体系的封印术，而我赫兹，也是空间体系的一员。”

    见刘嚣眨了眨眼，赫兹笑道。

    “你是不是觉得我明明开了一家释字屋，理应是释灵体系的封印师？”

    刘嚣尴尬点头。

    “哈哈，体系不是派系，并不是强迫封印师只能施展某些封印术，而只是说明一个封印师的研究领域而已。我接着说释灵体系，这个体系主要研究的是对生灵的灵体释放，你通过对荒鼠的释灵，有没有领悟一些生灵的法则？”

    赫兹提问道。

    “法则？”刘嚣凝神回忆，尝试答道，“在灵体蜕变之前，荒鼠的灵体似乎有一层强大的力量保护着，这算不算法则？”

    赫兹欣慰点头。

    “算，这就是法则，另外，你可以改一改蜕变这个用词，在释灵之前，荒鼠的灵体是被法则禁锢的，你所说的强大力量正是法则之力，为什么说蜕变这个用词不对，正是因为灵体本身并没有改变，而只是被我们从法则禁锢的状态下释放出来了。释灵体系所研究的，正是如何突破这层法则之力，每一张释灵图谱，都是释灵体系的封印师经过无数次失败后的成果，也是生灵与法则对抗的胜利。”

    “如果说空间体系是为了打开原点之外的门，释灵体系是破解法则禁锢生灵的枷锁，封印体系，就是用生灵的力量重新定义法则！就好似你将原本的门锁拆去，而自己又重新上了一把锁。”

    “这么做的意义是什么？”刘嚣不解问道。

    “意义？哈哈，当你的力量足够时，或许就能理解其中的意义了。元素亲和的顶峰在于纯粹，神祇信仰的终点在于合二为一，而我们灵源封印走到最后，就是封印。或许你以后也会深入这个体系，但在这个阶段，你最好不要触碰，因为封印体系也是最容易让人误入歧途的一系。”

    对于误入歧途一说，刘嚣没有多问，他知道，问了也白问，而且，他身上的歧途已经不少了。

    “这就是灵源封印的三个体系，当然，还有一些零散的旁支，但体系之所以为体系，正是因为其拥有一整套完整的知识架构，就如一棵巨木的三根枝干，更多的树杈，是基于枝干应运而生的。”

    听到这里，刘嚣算是明白了真正的封印三系到底是做什么的，不过有一个问题从头至尾一直困扰着他。

    “导师，我有个问题，既然您研究的是空间体系，那为什么平常做的却是释灵？”

    其实，刘嚣一直盘算的还是收益问题，他在之前就发现，空间容器的需求量很大，而且出价极高，虽然说释灵来钱也很快，但毕竟还有兽字屋这个中间商赚差价，而空间容器不但市场大，而且定价权都在封印师自己手上。

    “这个原因在于，释灵不需要外物加持，而空间封印术是需要可以承载空间的材料，而这类材料极难获得，否则，空间容器就不会如此稀有，而释灵的需求大，消耗小，所以无论哪个体系的封印师一般都会以释灵为谋生手段。”

    “既然说到这里，那我就和你说说空间封印体系，空间封印的本质，其实就是将这两个词调换位置，封印空间。这个领域最常见的是空间容器和空间游离，将空间封印在承载材料中，所有者可以随时操控这个独立空间中的物体，这就是空间容器的由来，而空间游离，则是在混沌虚空中，通过灵能锚点的牵引，将两个完全不同区域的物体相互转移，我们现在身处的这个灵能结构，它的本质和空间容器是一样的。”

    “而我赫兹研究的领域，是空间游离中的一个分支，名为虚空探索，在史隆，大家更喜欢称我们这一支为，界域开拓者。”

    话音未落，透过球罩外急速掠过的流风，刘嚣看见了光芒，如一盏在黑夜中的孤灯，格外显眼。

