    第192章出手相助

    虽然他们距离武宗只有半步之遥，但实力同武宗比起来可谓是天差地别。

    稚机国修者早就知晓庚博国最强武修受伤的消息，当真看到庚博国仅有两名武灵出来应战，几人脸上皆露出轻蔑的神情。

    “两个武灵境界修者，你们庚博国没人了吗？”

    说话的是一个青年，约二十出头模样。

    一身玄袍铠甲，背后背着一柄长枪，带着傲人气质。

    代表庚博国出战的两个武修脸色一沉，“黄口小儿，你不过区区武灵中期，有什么资格在这里口出狂言？”

    “我今年不过二十有一，两位前辈多大了？”

    青年嗤笑一声，显然没有将他二人放在眼中，“年过半百还未突破武宗境界也好意思出卖弄？”

    青年将庚博国的两个武修好生羞辱一番，免不得让庚博国颜面尽失。

    直到所有人脸色都变得极为难看，站在他旁边的中年男子才出言制止，“徐子邬慎言，武修之人不是比谁的嘴更厉害，我们还是手底下见真章。”

    他话虽然是在管教青年，神态却满是傲然与自信。

    “不过庚博国仅有两位武修，为了你们的公平这比赛形式是否需要改改？”

    “不用。”

    庚博国国君让人下达命令，并且将一副羊皮绣卷放在前方的托盘上。

    那是一副地图。

    准确的讲，是边关正在打仗之处的地图。

    今日谁赢谁输，战利品就是这块具有争议的土地。

    战鼓砰砰砰的响起。

    第一场比试，稚机国派出的是那个青年，也是四人中唯一的武灵中期修士。

    他们居然自信到派出武灵期的修士上场，显然这是庚博国自己修士获胜的唯一机会。

    为了能够先赢一场，第一场比试庚博国选择了两个修士中实力最强的人——付渤。

    付渤乃是庚博国土生土长的武修，更是本国颇有名气的贵族。

    他的一手陨石巨斧耍得虎虎生威，鲜有敌手。

    六个人才能抬动的巨斧，在他手中耍得极溜，威力十足。当千斤重的巨斧落下时，地面都为之震动。

    相比于付渤的力，徐子邬的身法更显灵活。

    付渤急于求成，处处进攻，不留余力。

    徐子邬灵活躲避，自信从容、游刃有余。

    心境上，付渤稍逊一筹。

    不过境界上的差距是可以弥补心境上的不足，很快付渤就掌握了节奏，徐子邬在对抗中逐渐感到吃力。

    要赢了？！

    贾熙桐将脑袋伸得老长，直勾勾地盯着下方看去。

    名叫徐子邬的青年脸上丝毫没有紧迫之感，突然他手中一道银光闪过。众人根本没来得及反应，付渤已经被甩到擂台之下，肋骨都断裂了几根。

    留在台上的徐子邬看向下方，轻蔑地看向庚博国国君，“连我都打不过，你们国家的武修，不过如此嘛。”

    周围的庚博国大臣们全都面露难色，此时不知如何是好。

    另一边，稚机国的使臣团们神情淡定，仿佛羊皮卷上的地盘依旧是他们的囊中之物。

    “还有一个，上吧。”

    徐子邬看向另一个武灵巅峰的修者。

    庚博国国君求助地看向商晏庭，“先生！”

    商晏庭从座位上起来，从高台上飞下，轻飘飘地落到擂台上。

    徐子邬看到这陌生面孔一愣，随即摆出战斗的姿势。

    谁来都行，刚好给他练练手。

    “等等。”

    在擂鼓敲响之前，那个带队的中年男人将双方叫停，“徐子邬，你下来。”

    徐子邬闻言一愣，“师傅，您不是答应我练手的吗？”

    练手？

    堂堂两国大比，居然被一个黄毛小儿如此蔑视。庚博国的人心中都憋着一股气呢，所有人都将希望放在了商晏庭身上，希望他能挫一挫这小子的锐气。

    “下来，你打不过。”

    高手的气场，仅仅只需要一瞬间就能够感觉。

    中年男子眉头微蹙，他看不清对方实力。

    稚机国的人怎么弄的，竟然没有调查到庚博国国君请了个高手。

    另一边，跟来的稚机国使臣们见中年男子第二轮就上场，感到惊讶。

    “严先生这么上去了？”

    他可是拥有武宗后期实力，实打实的大能。之所以请他来，是为了防止庚博国突然出现一个高手，相当于震场的存在。

    众人想询问徐子邬，徐子邬还在因为中年男子没有让他继续而耍性子。

    “可能是先生想要热热身吧。”

    “也是，你看那武修如此年轻，就算是像徐子邬那般的天才，也不会是严先生的对手。”

    ……

    没有意识到事情严重性的稚机国使臣团们，此刻还在乐观地讨论道。

    ##

    擂台之上

    但中年男人直接拿出自己的本命法宝——青炎狮鼓。

    一人高的钢鼓被他轻松单手举起，砰的一声，武宗实力的音浪朝着四周扩散，让看台上的众人都脑晕目眩，七窍流血。

    砰、砰、砰——

    魔音入耳，避无可避。

    就连贾熙桐都感觉对方要敲出自己的魂儿来。

    在这猛烈的攻击下，商晏庭却丝毫不受影响。

    他祭出长剑朝着前方一挥——万封剑诀第一式，百剑争鸣。

    剑吟声硬生生压住鼓声，灵气化作的长剑朝着中年男人飞速攻去。

    男子连忙竖起重鼓抵挡，宝剑全部撞击在鼓面之上，坚硬的鼓面上留下大大小小的坑。

    一招刚落，一招又起。

    第二式，千剑龙形

    由灵力构成的上千把长剑将重鼓直接冲破，中年男子连忙运起全身灵力堪堪挡住这致命一击。然而虽不致命，但他也被轰出擂台。五脏六腑仿佛被移位，口吐鲜血。

    定天学院的夫子，实力果然不凡！

    庚博国国君大喜！

    稚机国使臣们则全部朝中年男人围了上去。

    徐子邬更是挤到最近，满心担忧地将人扶起来，“师傅，您没事吧！”

    怎么可能没事。

    中年男子被刚被扶起来，便又猛地突出一口鲜血，就连鼻腔都开始冒血。

    他是四人中最强的修者，却敌不过对方两招。不用比了，两国胜负已定，“我们认输。”

    “等等，我不服！”

    徐子邬愤愤不平地站出来，“敢和我比契约魔兽吗?”

    (本章完)

