    黑豺猎魂团副手默默看着将自己团团围住的小混混们，这些家伙果然是这么一副德行啊！黑豺猎魂团还在的时候，这些家伙在自己面前那都是恭恭敬敬的。

    现在，黑豺猎魂团解散了，他们也显露出了真正的獠牙了！

    不过……

    “一群魂尊，几个魂宗，我不知道你们是不是被冲昏了头脑！”黑豺猎魂团副手并没有把这些家伙放在眼里。

    “好啊，就剩你一个了还嘴硬，我们可是有10多个人呢，就算是魂帝，我们也不……怕……”为首的小混混还没把狠话放完直接被黑豺猎魂团副手一手掐住了脖子。

    巨大的力道让为首的小混混就快要窒息了，“不得不说你们的想法不错，但可惜你们还是低估了魂帝的力量！”

    黑豺猎魂团副手稍微加大了劲直接将为首的小混混掐死，之后便是一番不算轻松的杀戮。

    当解决了最后一名混混后，黑豺猎魂团副手总算是能够稍微休息一下了，别看这些家伙都是些魂宗甚至是魂尊，但一起上给魂帝造成的压力也确实不下。

    黑豺猎魂团副手看了看自己被打伤的右胳膊，看来得先去治疗，要不然这个状态根本没法出发。

    就在起身之际，一道声音从阴影中传来，“黑豺猎魂团的副手，我们家老大找你有点事情，还请跟我来！”

    突然冒出来的不知名男子虽然是邀请的意思，但从语气中听出来的只有单纯的命令。

    “老大？原来如此，带路吧！”黑豺猎魂团副手也没怎么反抗，老老实实地跟着这名男子离开了。

    很显然这个男子在刚刚战斗前就跟踪着自己了，否则怎么会刚好挑自己战斗完来“邀请”自己，算计着实很深。

    黑豺猎魂团副手并不想再扯上这些破事了，到时候他就如实回答就好了，也不需要兜圈子。

    不多时，一栋奢华别致的房子里，黑豺猎魂团副手被带进了一个类似拷问室的地方，看起来如果他不老实的话，等待他的估计就是严刑拷打。

    “稍等，老大马上就到！”说完，这名男子就出去了。

    黑豺猎魂团副手一声不吭地坐在椅子上，看着自己对面的一张华丽的桌子，估计就是那个老大的位置了。

    “咯吱~”推门的声音响起，以为略显肥胖的男子走了进来，一边走一边打量着黑豺猎魂团的副手。

    “原黑豺猎魂团的副手，张远，听说刚刚才收拾了一批小混混，不错不错！”

    张远就是黑豺猎魂团副手的名字，张远对这个老大能知道自己的名字一点不意外，黑豺猎魂团也是从事魂兽行业的团体，对眼前这个人那是再熟悉不过了。

    “莫克弗，就不要整那些虚的了，直接开门见山好一点！”张远之前就很讨厌和这家伙打交道，和他说话一不注意就会掉进陷阱里，之前合作的时候黑豺猎魂团就没少吃亏。

    “这次我刚好也没那么多心思陪你耗时间，就一个问题！”

    “问吧！”

    “你们黑豺猎魂团为什么会突然解散？而且还是在这次从星斗大森林回来就突兀的解散了？你说是不是在星斗大森林中发生了什么呢？”

    不得不说这次的事情很容易被人看出端倪，更别说是莫克弗这样的精明的人，莫克弗可是莫克集团的代理人，对任何微表情和语言的把握是十分恐怖的。

    张远知道自己面对的是何方神圣，也没打算对莫克弗隐藏什么，在莫克弗面前撒谎意味着什么他很清楚。

    “莫克弗先生你说的不错，这次黑豺猎魂团的解散确实是因为一份风暴天马的委托，我们在即将活捉风暴天马时遭遇了不幸，我们的老大被杀了……”

    莫克弗玩味地看着张远，没想到这个副手如此精明，知道自己的为人就没有选择隐瞒。

    其实这只是原因之一，最主要的原因是张远觉得这没什么好隐瞒的。既然这次自己的猎魂团受到了重创，他也希望别的猎魂团能够受到同样的摧残。这就是人类很正常的嫉妒、不平衡心理。

    莫克弗似乎还想要获得一些情报，继续套问着：“既然你也不打算隐藏信息，不妨将你们遇到的那个东西描述一下！”

    “没问题，我知道的只有外貌和实力，外貌方面……，最主要的就是他的实力，实力非常强大，魂圣不可敌！”张远并没有隐瞒什么，这种烂摊子还是让这些有本事的家伙去收拾吧。成功的话也算是帮张远和黑豺猎魂团出了口恶气，不成功的话张远心里也平衡了。

    莫克弗和张远再次聊了一会儿，问得都是些关于乌尔奇奥拉情报的事情，张远将自己知道的都如实回答了。

    “很好，张远，咱们的谈话进行得很顺利，给你点小费，之后该干嘛干嘛去吧！”莫克弗能在道上混，该有的规矩也是有的，帮助到他的人都会被奖励。

    “张远，谢过莫克弗先生了！”张远接过装有小费的袋子离开了，他有预感这地方很快就不平静了。

    张远离开后，莫克弗的两位兄弟也出来了。

    莫克弗随后问到：“两位兄弟，你们觉得张远那家伙的话可信几分？就我看来他说的是真话！”

    “既然三弟你都这么认为了，我们也相信你的看法。如果张远所言不虚，那他们遇到的这个魂兽肯定很强，魂圣不可敌，也就是至少需要派遣魂斗罗去探查情况！”莫克弗的大哥莫克斯对莫克弗的看法没有任何怀疑。

    “大哥说的没错，这个未知的魂兽如果一直捣乱的话势必会影响我们的生意，需要尽快解决这个问题！”莫克弗的二哥莫克拉说到。

    莫克弗看着自己的两位兄弟，郑重道：“这次的事情，就交给我去处理！我会排遣两名魂斗罗前去探查情况，金额方面他们是拒绝不了的！”

    “一切听你安排，我在事情没有结束前，先去给几个合作商打个招呼！”莫克拉也有自己的安排。

    “大哥你还是管理好财务就好，这些琐事还不需要麻烦你亲自出手！”莫克弗向莫克斯保证道。

    莫克斯对莫克弗和莫克拉都很信任，完全没有任何的担心。很早以前他的两个兄弟就证明了他们的才能，他这个做大哥的自然开心。

    “好，来，咱们走一杯！”莫克斯开了一瓶上好的酒水，三人一同举杯庆祝。

    “预祝事业顺利！”

    三兄弟随后爽快地一口将杯子中的酒水喝的一干二净。

    “啊~这酒真得劲啊，这小子干活更有力气了！”莫克弗满意地感慨着。

    