    等众人离开医院，随后上了车之后，径直开车驶向货车出事的地方，等到了地方的时候，已经凌晨两点多了。

    这个地方属于辽省省城的郊外，靠近高速公路，附近就是十几个村庄，是三条公路的汇聚处，又名三道坎，路边就是一大片的麦地，不过此刻已经被大雪覆盖了。

    在不远处还能隐约看到一些碎菜叶子和破损的纸箱子，但是货车出事的地方，已经被大雪重新覆盖住了，四周也没有了任何足迹，如果不是那些碎菜叶子和纸箱子，很难想象就在几个小时之前这里发生了哄抢货物的事情。

    此刻李扬带着三千多人，二十几辆车出现在这里，他皱眉看了看四周。

    “附近的派出所，怎么说？”李扬说道。

    “派出所的同志倒是很负责，不过也如实说了，这边路况不太好，常年有车辆因为大雪侧翻的事情发生，大多数货物不能用了，附近的村民就给点钱拿走了，一般司机也不追责，因为人数众多，而且雪一下，很难分清楚来的人去哪里了，不好去进一步处理。”邱泽天说道。

    “大冬天的有什么东西，掉地上就不能用了？”李扬摇了摇头。

    邱泽天默然，知道这件事是那边不想大冬天费事费力的闹大。

    “去几个人过去报备一下，如果他们能帮忙找到这些参与哄抢的村民，那就皆大欢喜。要不然的话，那就我们自己找了。”李扬摆了摆手道。

    邱泽天点了点头，很快安排几个熟悉路况的人过去附近派出所。

    大概二十分钟左右，很快一辆警车朝着这边驶了过来，里面坐着四个警察，走下车后裹了裹身上的警服，毕竟是后半夜了，不过等抬起头一看雪地里的人的时候，忍不住打了一个激灵。

    “这么多人！”那四个警察皆是脸色一变，顿时来了精神，乍一看肯定有几千人，站在雪地里，此刻的天空上开始飘着雪花，这些人站在那里如果不是呼吸带来的白气，还以为是几千个石雕。

    四个警察中的一个大概四十多岁的中年男子，快去走了过去，心底骂骂咧咧，附近这群乡下人真会惹事，大冬天哄抢过路车的东西，这次看来是踢了铁板了。

    “诸位是你们报警？我是三道坎派出所的宋队长。”宋队长自我介绍，目光径直看向了最年轻的那一位的背影，因为在场的人只有他单独站在最前面。

    “宋队长，下午发生在这里的哄抢事件，你们打算怎么处理？”李扬转过身，身子微微一动，雪花就飘飘摇摇的四散而落，在他身上没有留下一片。

    “哄抢倒是不至于，一些过路车因为路况不熟悉在这里侧翻之后，货物费事费力的重新装载也浪费人力，附近的村民就花一些钱，低价给买走了，也算是互利共赢。”宋队长尴尬道。

    “对方给钱了吗？”李扬看向邱泽天。

    “据下面的兄弟反应，没有给钱，车子侧翻之后，货物四散而落，很快就从附近来了上千人还有车辆，直接拉走了过五十吨的货物。”邱泽天沉声道。

    刚刚从医院一同过来的十个大青山人，也走了过来。

    “李医生，对方没有给一毛钱，而且出言不逊，口吐狂言，说是抢的就是我们大青山。”其中一个大青山人沉声道。

    李扬点了点头，看向了对面的宋队长。

    “这……。”宋队长脸色微变，五十吨货物，娘的，这么多的吗？而且最令他感觉心底一颤的是，对方是大青山人，是近期如日中天的大青山人，那个赫赫兵源之地，三十万大青山人的大青山啊，那眼前这位就是大青山的李先生无疑了。

    宋队长心底一紧，知道事情是闹大了，对方来了几千人，肯定不会善罢甘休。

    “宋队长是你们亲自把人抓过来，还是我们大青山帮你们？”李扬目光直直的看过去道。

    “李先生打算怎么处理那些人？”宋队长看了一眼周边的几千大青山人，心底一凛。

    “打人者绳之以法，哄抢东西的人视情节轻重该赔钱就赔钱，该定罪就定罪，大青山千里迢迢过来，求的只是一个公平。”李扬说道。

    宋队长擦了擦额头上的汗，说是求个公平，态度可以，语气可以，可却让他感觉有些心底发麻，怕是会闹大了不可。

    余下的另外三个年轻的警察，也是差不多同样的感受。

    “李先生下午我去市里开会了，请给我们两分钟的时间，容我详细的询问一下这起案件的具体情况。”宋队长想了想，语带诚恳道。

    “可。”李扬点了点头。

    随后宋队长挥了挥手，把余下的三个警察招了过来，走到了一个无人的地方。

    “今天到底是什么情况，你们不是说是附近村民低价买的货吗？怎么变成了哄抢，还是五十吨，抢的更是大青山的，你们是怎么办案的？”宋队长脸色一沉，像这里赶上大雪天气路况复杂，经常发生车辆侧翻，事后村民低价买走货物的事时有发生，他晚上听手下人讲了后，还以为和往常一样，没有当回事。

    现在看来，里面问题大了。

    “队长，不是我们办的案，我们是值晚班，是陈队长那边负责的白天，今天下午发生的事情我们也是看的案例陈述，晚饭的时候随口那么一说，谁能想到发生了这么大的事，惹的还是大青山。”其中一个警察也是一脸郁闷。

    “是哪个村子参与了？”宋队长沉声道。

    “这附近也就陈留庄敢这么做了。”一个警察说道。

    “陈队长的老家？”宋队长眉头一挑。

    “是。”三个警察纷纷点头。

    “把执法记录仪打开，全程记录，接下来你们做好警察该做的事情，做得好，没准这次还是意外之喜。”宋队长沉吟了片刻，抬头突然对自己的三个属下叮嘱了一番，随后转身就是朝着李扬那边走了过去。

    宋队长整了整衣服，走到李扬面前。

    “李先生事情已经大致查清了，这次哄抢事件应该是和陈留庄有关系，在这件事情上，我们辽省执法机关一定会调查清楚，给受伤的人以及利益受损的企业一个交代。”宋队长沉声道。

    “麻烦宋队长，帮忙带个路。”李扬点了点头。

    “好，我们警车在前面开路。”宋队长点了点头，随后上了警车，然后朝着不远处的一个村庄驶去，随后则是大青山的车队。

    很快就到了陈留庄，村子不算小，去掉外出打工的人，估计还有上千人在村子里，因为现在已经是凌晨了，乡下也没有什么夜生活，大多数的村民都睡觉了，村子里显得十分的安静。

    “先去村支书那边。”宋队长十分清楚门道，很快就开车来到村口处一个院子门口停下车，走了下来。

    这个时候李扬也下了车，侧头对王军点了点头。

    王军明白，转身看向已经下了车的三千大青山人。

    “分成四个队伍，每个队伍守住一个方位，不得扰民，不得擅闯，如遇攻击发声示意，若再是不停，可自行处理。”王军沉声道。

    “是！”三千大青山人低声应道，很快三千人自动的分成了四个队形，在白雪皑皑的夜色下，身影矫捷如同猎豹一样，很快就从四个方向包围整个陈留庄。

    整个过程声音很小，速度很快，几乎不到五分钟的时间，包围了占地数十亩的村落。

    宋队长心底倒吸了一口气凉气，还好大青山懂规矩，如果不通知他们过来，就这么悄无声息的平了陈留庄，估计都没有人能跑得掉。

    李扬看了他一眼，示意他敲门。

    咚咚咚

    宋队长敲门之后，过了一会很快一阵踉踉跄跄的脚步声传了过来，还能听到对方嘴里骂骂咧咧的，到了门口后大声问道。

    “谁啊，大半夜的。”

    “是我，三道坎派出所的宋队长。”宋队长看了一眼旁边的警察，示意他保持执法记录仪的开通，后者直接错开一个位置，胸前的执法记录仪正对着大门口。

    很快铁大门打开了。

    “宋队长，这大晚上的有什么事情吗？”一个裹着棉袄，大概六十多岁矮胖不高的老人，一脸诧异道。

    等他一问完，就看到外面站了不少人，远处白雪覆盖之处，还有若隐若现的人影，吓得他毛骨悚然，顿时本能的竟是身子往后面一缩，想要关上门。

    “陈支书，现在关门已经晚了。”宋队长脸一沉，直接一手挡在了大门上。

    “宋队长是不是有什么误会，这大晚上来我这里做什么，我可没有犯什么事啊。”陈支书一脸尴尬，看关不上门只能硬着头皮道。

    “犯了什么事，你心底没有数吗？下午你们庄子都是谁参与抢东西了？”宋队长脸一沉道。

    “什么抢东西？没有抢啊，我们可是本分的村民啊。”陈支书当即否认，偷偷的看了一眼李扬等人，随后凑近宋队长身边，想说几句话打招呼的话。

    “别凑那么近，我警告你，现在老实交代，坦白从宽，是你唯一的出路，大青山五十吨的货物，那可是价值数百万，你作为村支书如果带头哄抢，到时候被查明判刑，少说判个七八年是跑不掉的。”宋队长脸一沉道。

    “宋队长，这件事和我们没有关系啊，你大半夜的冤枉一个老头，不合适吧。”陈支书看对方来真的了，顿时嗓门嗷嗷大了一些，说话间身子就往地上躺，开始耍无赖了。

    很快院子里的房间都亮起了灯，从几个房间里传出骂骂咧咧的声音。

    “谁敢欺负我爸。”

    “娘的，看我不弄死他。”

    “有种，就站在那别动，等老子出来，弄不死你们。”

    很快从各个房间里走出来三个魁梧的中年男子，一个个手里还拎着铁锹，木棍等，气势汹汹的朝着大门口走了过来。

    “儿子别出来，别出来。”躺在地上的陈支书急忙喊道，明知道弄不过，他一个老头耍耍无赖没准能糊弄过去，可三个儿子如果和对方干起架来了，那就麻烦大了。

    三个中年男子嘴里还骂骂咧咧的，手里拎着干架的工具，乌漆嘛黑的就冲过去，扬手就要打人。

    这个时候王军冷哼了一声，身边走出三个大青山人，忽然一个箭步冲过去，赤手挡在前面，挥拳抬腿砰砰砰就是把对面手持凶器的三个中年男子，给打飞了几米远在雪地里一阵翻滚，在地上哀嚎吃疼。

    “别动手，别动手，我们知道错了，我说，我什么都说。”陈支书一看儿子被打的那么惨，当即吓坏了，扑腾一声跪在了地上。

    不得不说，三个中年男子挨了一顿后，无疑脑子也清醒了许多，赶紧扔掉手里的铁锹等工具，也不敢骂人耍横了。

    这个时候三个中年男子忍着疼，抬头发憷的看向外面，顿时愣住了，一看门外人不少，不但有警察，还有其他人的，最关键远处还有不少人影的。

    与此同时，好似听到了打斗声，突然从四周陡然间冲过来几百人，这些人犹如猎豹一样在雪夜里穿梭而至，瞬息即至，一个个眼眸内透着冷意和沉静，盯着他们，好似只要他们敢乱动，顿时要被撕了一样。

    这可是他们家门口。

    他们村门口。

    这到底是什么情况，怎么这么多人，而且一个个看上去比他们凶多了，一股扑面而至的凉意，顿时三个中年男子打了一个寒颤，缩在地上捂着头，蹲起来却不敢起身。

    【作者有话说】

    前面的数字错误，已经修改，谢谢提醒，这章近四千字。

