    “龙牙上线。”

    “金钱豹上线。”

    “海鸟上线。”

    “黑山羊上线。”

    【青铜玩家】论坛，四个上线提示，让原本在讨论黑客技术的狄想等人精神大振。

    【青铜玩家】成立那么久，就他们三个，地藏王神出鬼没，妖姬不聊天说话，他们每天都在学习黑客技术，没有见这个论坛有任何动静。

    今天出现了四个新成员上线。

    四张新的面具，在面具的脸上，刻着四个动物的轮廓，很好辨认。

    “欢迎新的兄弟加入。”狄想喝了一口肥宅快乐水，率先发出一句话。

    黑色骷髅：“欢迎！”

    美杜莎：“欢迎！”

    龙牙：“多谢！”

    论坛有即时翻译，他们的语言，会被翻译成对方所需的语言，出现在对方的对话框中，所以即便语言不通，也不存在交流障碍问题。

    “他们是属于猎人组，你们属于幽灵组，在交流上，有各自的群组。而在主群中，不分组别，都是一家。”小妖将消息发出去。

    赵小龙等人是猎人，狄想等人是幽灵。

    很简单的分组。

    【青铜玩家】论坛的画面，让赵小龙等人也惊愕。

    不过很快释然，这是一个组织，他们选择过来，就能想到。

    但这里面的人那么少，倒是让他们意外。

    想到林寒的事不愿意让很多人知道，一切就好解释。

    “以后你们需要任何情报，可以问妖姬。若她给不了你们需要的情报，就只能靠你们自己，需要网络支援或者现实技术支持，可以在这里开口，他们三人是顶级黑客。”地藏王开口。

    林寒的信息。

    看到地藏王开口，赵小龙一下子就意会。

    “好的，先生！”

    赵小龙应下来。

    在欧洲的酒店里，鲍庆等人面面相觑，当即明白，地藏王就是赵小龙背后的那个高人。他们没见过，但从赵小龙的交流中能确定，赵小龙对他很尊敬。

    “龙哥，地藏王到底是什么人？”杨钧忍不住问。他就是【青铜万家】的黑山羊。

    “先生是治好阿雁的人，不要打听那么多，以后你们有机会见到先生的。”提到林寒，赵小龙眼中都露出严肃的情绪。

    从林寒给他药治好云雁那一刻起，他就发誓，以后这条命属于林寒的了。

    “怪不得龙哥肯为他卖命。”

    鲍庆三人了然，没有继续追问。

    他们都知道云雁的事，没想到云雁恢复的过程，还有这样一段故事。

    赵小兵关闭论坛：“好了，该做事了。”

    ……

    李青语见林寒从书房里出来，多看了他两眼。

    林寒去一趟武市回来后，一直神神秘秘捣鼓一些事，即便是她都不让知道，保密级别不低。

    “我有点好奇，这几天你神神秘秘地在做什么？”

    “做一些……爱做的事。”林寒说道。

    李青语忍不住翻白眼。

    “你让我安排那个女人到总裁办公室当文书，是什么情况？那个女人是你从武市带来的相好？”

    李青语像防贼一样看着林寒。

    自从见到小瓜后，李青语对这个拐卖儿童的人贩子，提防之心直线上升。

    实在无法接受这个人渣，连看着还那么小的女孩都不放过。

    如果林寒知道她的想法，肯定郁闷不已。

    “别乱想，他未婚夫在帮我做事，想安心点，就给她安排一个轻松点的职位。”林寒到窗边俯瞰了一下临江公园。

    “他未婚夫是谁？”

    “以后你就会知道了。”林寒说道：“现在公司如何？”

    “已经进入正常状态，几家收购来的公司，正在投产，产量的话，目前主要供应给手机厂商和各大消费电子公司。营收的话，正常一天十个亿没问题，等再过一段时间，全面投产后，一天三十亿没问题。”

    李青语道。

    “姜风云还在收购其他电池产商，未来产能还能扩大好多倍。”

    “周记答应的总部土地呢？”

    “正在走流程，很快能下来，三千亩，你准备建一个怎样的总部？”李青语问道。

    “等批下来后，我给你设计图。”林寒说道：“我去找小瓜，你做饭吧。”

    “该死的人贩子。”

    李青语气得牙痒痒的，她才刚下班回来，没说几句话，这混蛋就让他煮饭，还心安理得。偏偏这房子还是他的，不做都不行。

    林寒的生活重新恢复安静。

    现在神兵公司起步，火星游戏公司运营的【宇宙棋盘】发行成功，赵小兵那边也在安排，只等不久后，这些种子开花结果。

    ……

    “卧槽，左诩牛逼啊。”

    “居然赢了，我们现在的积分，上点将台了，国服第五百六十八名。”

    “……”

    宿舍内一片闹哄哄的，所有人欢呼雀跃。

    左诩看着胜利的画面，大脑还在回想刚才的战斗画面和信息，久久不息。

    接触【宇宙棋盘】，让他察觉到这个游戏的特别之处。

    非常考验脑力和计算力。

    入门简单，谁都会，但那些情报栏中的信息，还有小地图的兵力布置，才是重中之重。

    这个游戏从总指挥的视角而言，是将二维的围棋，发展到三维上来，一个个空间节点，空间港口，星球和能源，就是要争夺的领地。

    以宇宙为棋盘，非常大的格局。

    看似游戏，其本质是一种棋。

    沉入其中时，左诩似乎能感觉到自己在经历一场宇宙战争。

    这一切设定都太过真实。

    “左诩，来一把地狱级人机怎么样？”舍长在左诩身边说道：“这个游戏刚出来，除了直播那个飞机哥，还没有人通关地狱级人机，只要你通关地狱级人机，获得的积分，说不定能登上点将台排位前百名。”

    宿舍的人都激动。

    没想到一直不玩游戏的左诩，居然是一个游戏天才。

    宿舍的人仿佛发现一个宝藏。

    这个游戏刚刚出现就引起巨大的轰动。

    “我试试。”左诩腼腆的模样，被宿舍几人围观着，有些不适，但他更多的是亢奋。

    这个游戏，似乎有一种异常的魔力在吸引着他。

    “左诩，等上到国服前百，你可以不用出去兼职了，仅仅是这个游戏直播和教学，说不定以后都能找到一个不错的出路，你天生就是为这个游戏而生的。”舍长羡慕说道。

    “嗯嗯！再说。”

    左诩再次开局，没有选择排位对战，而是选择地狱级人机。

    游戏刚刚开始，众多玩家都还没有彻底掌握熟悉里面的设定和装备，所以现阶段，地狱级人机比匹配排位的难度更高。

    “开始了！你们帮我操作其他几个位置。”

    进入游戏的左诩，仿佛换了一个人。

