    “因为，随着时间的推移，他的力量会逐渐虚弱，到了最后恐怕整个丹田都会废去！到了那时候，我们再收拾白虎也来得及！”

    白墨林低声提醒道。

    似乎觉得白墨林说的有些道理，白乾将眸光落在了唐家子弟的身上。

    唐家子弟愣了一下，注意到了白乾的眸光之后，他稍稍后退了几步，眸光落在了屋檐之上，想要在最短的时间内避开来，可他忽然发现，自己就算是想走也走不了，一股难以用言语形容的压力已经渐渐落在了自己的身上，已经渐渐让他痛苦不堪，已经渐渐让他有些崩溃了。

    白乾眉头皱起，他深吸一口气，看着那唐家子弟想要离开，心中一横，一咬牙，一股难以用言语形容的气息顿时爆发而出，直接将那人笼罩在压力之下。

    唐家子弟愣了一下，他发现在这一股压力之下，自己想要离开也就会做不到。

    尤其是看着白乾眼神之中的怒意，感受着那扑面而来的一股极为强横的威压，他心中骤然一惊，他甚至还有些怀疑人生，甚至还有些惊讶。

    没想到的是这一股压力会压制在自己的身上，更没有想到的是白乾已经对他起了杀意，要知道他可是唐家的子弟啊。

    就算想要抓他，也没有必要想杀了他吧？

    况且，就算白老在了，就算陈强也在，也不可能如此对待他。

    “你想往哪里跑？

    你以为白家是你想来就来，想走就能走的吗？

    你想的有些太简单了，你想的有些太单纯了，你这个样子不觉得让人有些可笑吗？

    不觉得让人有些无奈吗？

    瞧瞧你自己，都成了什么样子，还真以为自己很牛？

    还真以为白虎能够保护好你？

    其实在白虎吞下那药粉的时候，我们就已经想好了对策，无非就是拖延时间而已！只要将时间拖延一下，那么要解决掉你，也就渐渐变的稍微容易了一些。”

    他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他将眸光落在了唐家子弟的身上，恨不得一下将唐家子弟的脑袋给拧下来当球踢，“好久没有碰到像你这么弱鸡的人了，你说，要是唐家的人知道他们的子弟落入我们的手中之后，会不会改变对我们的看法，会不会突然认为在白家之内不光有陈强他们，还有我们！”

    “你！”

    “白乾，你简直是疯了吗？

    你知道的，你要是一旦对我动手的话，最后受伤的人一定会是你！你可要想清楚了！”

    唐家子弟嘴角抽搐了几下，他发现自己有些慌了，尤其是看到白乾嘴角掀起了一道浅浅的笑意，尤其是看到白乾朝着自己缓缓走来之时，他更加能够明确的明白一件事。

    那就是这三个人在拖延时间，为的就是要让白虎身上的增幅彻底消失掉。

    可他们心中比任何一个人都要清楚啊。

    一旦这增幅消失之后，对于他而言，可就完蛋了。

    “白虎，你还愣着干什么？

    他们想要做什么，你难道还不知道吗？

    你难道还不清楚吗？

    他们是想要等你身上的那一抹增幅消失，好接着对我出手！你知道的，我们唐家可是支持你的，可要是我栽在这里，之后会不会支持你，就不一定了。”

    这一句话对于白虎而言，还是很致命的。

    好不容易走到了这一步，又怎么可能轻易放弃呢？

    他深吸一口气，眸光之中释放出了些许微寒，看向白乾三个人时，沉声道：“你们三个人是要挡住我的前程，不管你们想做什么，也不管你们要做一些什么事，我告诉你们，我都不会放过你们！要么赶紧滚，消失在我的眼前，然后将今天的事情忘记，或许我还能原谅你们，可你们要是不滚，要是将今天的事情说出去，那么很抱歉，我不会放过你们的。

    我会让你们知道什么才是真正的力量！”

    “你！”

    感觉到了一股极为强横的灵气波动，也想起了先前被打飞出去的场景，他先是懵了一下，而后嘴角微微抽搐了几下，内心深处竟然一下有了些许害怕。

    白乾看向了白微雪，白墨林，“还记得我刚刚和你们说过的一个事情吗？

    千万不要小看这家伙，也千万不要低估了他的实力，要知道……他的力量可是很强横的，一旦得罪了他，一旦和他刚，很有可能就会陷入万劫不复的地步！一定要想办法拖延时间。”

    白微雪点点头，她知道白乾的意思。

    从先前白乾被一股灵气波动震飞出去的时候，她就已经看在了眼里。

    这小子实在是太强横了一些，也实在是太厉害了，若是不按照套路出牌的话，很有可能在极为短暂的时间内就能将他们给灭了。

    似乎，拖延时间是他们最好的办法。

    唐家子弟感觉到这几个人似乎有了些许忌惮，他看向白虎，“快，赶紧解决掉他们，绝对不能让他们拖延时间，如若不然的话，一旦两个时辰过后，你的身体将会变的非常虚弱，你的力量也会消散的很快！到了那时候，就算你再怎么想尽一切办法，就算你再怎么拼尽权利，也无济于事了。”

    “为了能上家主，也为了自己的未来，该拼的时候一定要拼，绝对不能有半点的犹豫。”

    他都已经将话说到了这个程度上，他就不相信白虎还不明白他的意思。

    白虎愣了一下，他咬紧牙关，看向白微雪等人的眸光之中释放着些许杀意，尤其是当他朝着这几个人缓缓走去之时，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，呵呵一笑道：“你猜我该怎么收拾掉你们？

    你猜我该怎么解决掉你们？”

    “白虎，你的良知是没了吗？

    你难道忘记了吗？

    我们才是白家的子弟，我们都是白家的人啊！而且陈强给你丹药，不是让你来对付自己人的，而是让你来对付外人，对付敌人的！”

    白微雪有些焦急，她发下他们三个人的实力加起来竟然还没有办法刚过这家伙，甚至还有一种要被这家伙给比下去的感觉。

    

