    第620章 攘外必先安内（大章）

    苏秀衣一剑斩杀天道，一时震慑了不少存在。

    哪怕是正在闭关的战天仙王，这一瞬间也忍不住了，本来要不了多久，就可以踏入仙皇的境界，但是此刻的战天仙王，没有任何的犹豫选择直接出关。

    正在稳固修为的各位长老此刻也在大殿聚集, 一道道的目光落在了战天仙王的身上。

    “拜见宗主。”

    战天仙王没有立即说话，神色复杂地扫过大殿之上的所有存在。

    “各位，时不待我，我们没有更多的时间去等待了，若是再等待下去，可能我们这些人再也没有任何的价值了。”

    “苏秀衣此人手段逆天，我从一一那里得到一些小道消息，用不了多久，大周皇族就会诞生无数仙王，到时候你们这些仙王也没有任何的地位。”

    “更何况我们这些人也不是大周皇族的嫡系力量，更不会被其重视重用。”

    “本来我想要踏入仙皇之后再考虑是否加入大周皇族的事，但今日苏秀斩杀天道意识，我才真正的感受到对方的强大。”

    “哪怕是我踏入仙皇的境界，在这个时代，在这大周也没有举足轻重的作用，毕竟，以苏秀衣的实力，一人就可定鼎乾坤。”

    “那一剑仙皇之内怕是很少有人能够抵挡。”

    “从其出现到现在为止，才过去了多久？”

    “我们没有时间了，不知道各位长老如何决定。”

    “之前从皇族口中，我大概知道了一些情况，我们可以选择加入大周皇族，但是那样再也没有战天宗存在，我们这些人也会被彻底的打乱，融入大周皇族的衙门之中，但我们也还有另外一个选择，那就是在大周皇族势力之内建立宗门, 维持我战天宗的传承。”

    “当然我们想要得到大周的庇佑，那么也得听从大周的调遣。”

    战天仙王的声音落下不再说话，神色无比的复杂。

    确实，从苏秀衣出现展露天赋的那一刻，到现在为止，连一年的时间也没有，一年的时间，在他们这些强者的眼中，不过是瞬息之间罢了。

    而如今他们竟亲眼看见一方霸主彻底的诞生。

    刚才感受到苏秀衣的那一剑，战天仙王也彻底的清楚，哪怕自己突破仙皇境界，也不会被太过于重视。

    若是没有浩劫，那么仙皇的境界，还能够在这大地之上屹立不倒，庇佑整个战天宗。

    但是现在打劫将至，到时候昊天世界开启，仙帝无数，仙皇横行，仙王多如狗，战天宗在这样的大劫之下，也不过是弹丸之地。

    当然，这战天宗也不是他一人的战天宗，虽然所有人都会听从他的号令，但是一些长老比他更加的年迈，见证了战天宗的崛起，怕是有些人对于战天宗的传承有些不舍。

    所以战天仙王想要看看众人的意见，若是分为两派，那么一派加入大周皇族，一派建立战天宗，维持战天宗的传承。

    大殿之上，这一瞬间，嘈杂的声音响起，一个个长老神色无比的复杂凝重。

    特别是他们这些长老之中的仙王存在全部都是苏秀衣造就的，没有苏秀衣可以说是没有他们这些人。

    看见大殿之上嘈杂的场面，这一瞬间的战天仙王也没有说话。

    没有过去多久，一位太上长老神色复杂的出来。

    “宗主，我等决定彻底的加入大周，虽然说我们保持战天宗的传统也会得到大周的支持，但我们觉得这大周潜力无穷，跟随大周，我们战天宗才会有真正的未来。”

    “而且圣女早已追随苏秀衣，有圣女存在，哪怕我们彻底的融入大周，也会得到一些恩典，也许能封侯拜相，执掌一方。”

    “保持战天宗的传承，确实不错，但是在这大劫之下，是否能够保住传承也未可知。”

    “不过至于结果，还请宗主决断。”

    “请宗主决断。”

    一道道的身影，这一瞬间连忙行礼，目光落在了战天仙王的身上。

    听见众人讨论而出的结果，战天仙王并没有太过于意外，这一个选择战天仙王也猜到了，毕竟踏入仙王境界的这些长老是主导。

    而这些长老也见识了苏秀衣那通天彻地，神鬼莫测的手段。

    而且其实这也是最好的选择。

    毕竟战天宗曾经加入过剑门，而如今联盟彻底的粉碎，剑门的一部分剑仙直接融入了大周，成为大周的一部分，若是战天宗此刻选择独立，是能保证传承不断，但那也会出现亲疏有别。

    “既然如此，那么我们就加入大周皇族吧！”

    “不能等了，再等下去不会被人待见。”

    “来人，立刻送书信前往皇族大殿，表明我战天宗的决断。”

    听见战天仙王的话，在场的人微微皱眉，脸上露出了不解之色。

    “宗主大人，你不亲自前往吗？”

    众人很是疑惑，这样的大事，为何战天仙王不亲自前往，那样也会加重一些分量。

    “不需要，现在的大周皇族强者几乎都陷入了深层次的悟道之中，哪怕是现在我亲自前往，也不会得到接见。”

    “也许今日我们会见证不可思议的一幕。”

    战天仙王想到今日苏秀衣斩杀天道，想到大周皇族所有的嫡系全部闭关，自然有所猜测。

    从刚才苏秀衣那霸道一剑，战天仙王明白，极有可能今日苏秀衣就会踏入仙皇的境界。

    而那些人似乎得到了苏秀衣的帮助，极有可能会诞生无数仙王。这也是战天仙王急忙出关讨论是否融入大周的原因所在。

    听见此话，所有人不做声，神色变得更加的复杂，再一次全员闭关。

    神魔战场的上空，这一瞬间，苏秀衣盘膝而坐，整个人仿佛化为了黑色的漩涡，恐怖无比的天地之力与灵气灌注了自己的身体之中。

    其实哪怕神魔战场是破碎的世界，想要诞生数位仙皇非常的简单，但苏秀衣的根基太过于恐怖，想要破境也极其的艰难。

    随着恐怖无比的法则之力涌入身体，这一瞬间，苏秀衣的身体以及其恐怖的速度蜕变。

    在苏秀衣的肉身之中，这一瞬间，万龙怒吼，一道道的法则之力，这一瞬间被苏秀衣化为了龙影。

    如今修炼进化版的祖龙诀，苏秀衣的龙力，变得更加的纯粹，霸道。

    开始仅仅只是身体之中发出神龙怒吼的声音。

    渐渐地，在苏秀衣的身体周围，一道道龙影出现。

    这一瞬间苏秀衣仿佛化为了龙族始祖。

    与此同时，苏秀衣猛地睁开了眼睛，瞬间打破了瓶颈，踏入了仙皇的境界。

    一股霸道绝伦的气息，从苏秀衣的身体之中爆发。

    一条充满着荒古气息的庞大龙影出现在了神魔战场的虚空。

    龙影长达万里，镇压天地，恐怖无比的盖世龙威，让神魔战场之上的所有修士嗖嗖发抖，那股可怕无比的威压威慑一切。

    “突破了。”

    “今日果然踏入了仙皇的境界！”

    “而且与我猜测的一样，苏秀衣果然出身不凡，祖龙虚影镇压天地，这血脉好恐怖。”

    “哪怕苏秀衣如今没有被收入苏氏帝族的族谱，以如此逆天的血脉之力，极有可能再一次被苏家老祖关注。”

    “他的血脉在返祖。”

    战天仙王这一瞬间猛地站起身子，一脸震撼的看着虚空中的祖龙虚影。

    作为战天宗的宗主，战天仙王对苏秀衣的身份早已有所猜测。

    在苏秀衣踏入仙皇境界的这一刹那，一脸震惊的战天仙王，神色猛地看向皇族大殿。

    这一瞬间，战天宗的所有强者也瞪大眼睛，因为在这一瞬间，他们感受到皇族大殿之中，一道道霸道无比的气息出现。

    本来皇族并不是太强，但就一刹那，在他们目瞪口呆的注视下，竟然出现了十几尊仙王境界的强者。

    之前踏入仙王境界的那些人，此刻实力都得到了极大的提升，甚至是有一些强悍的存在，眨眼之间踏入了仙王的后期。

    特别是大周皇族，此刻血脉竟然在诡异的蜕变。

    气息强大的吓人。

    “果然如此。”

    “好可怕的血脉之力，好可怕的苏秀衣。”

    “怪不得在这南天大地之上，不是建立宗门，而是建立皇族。”

    “看来真的是想要一统南天大地，让大周皇族一统天下。”

    战天仙王这一瞬间，一脸的振奋，战天仙王知道自己的选择是对的，跟随这样恐怖的存在，才能够走得更远。

    哪怕是暗月教与剑门底蕴极其的恐怖，但是潜力与大周皇族相比，远远不如。

    在这样的大劫之前，这样的势力才最有可能彻底的崛起，当然，苏秀衣如今将大周选址在神魔战场之外，战天仙王也不知道未来会如何。

    因为，一旦昊天世界开启，那么大周皇族将会直面昊天世界的兵锋。

    神魔战场。

    虚空之中，一道五彩神光降临。

    一道恐怖无比的帝影横空。

    这一瞬，这一道恐怖无边的帝影，化作了一道皇道气息，落入了苏秀衣的眉心之中。

    苏秀衣猛地睁开了眼睛，苏秀衣并没有融合这一道古人皇赐福。

    只见苏秀衣施展手段，将这一道皇道力量捕捉禁锢，下一刻，苏秀衣将这古人皇气息直接融入刚刚突破境界的苏云体内。

    本来刚刚踏入仙王中期的苏云，这一瞬间，境界以极其恐怖的速度蜕变，眨眼之间，踏入仙王境界的巅峰。

    “多谢我皇。”

    苏云感受到自身的蜕变，立即向苏秀衣行礼。

    苏秀衣已经出现在了大周皇殿的上空，听见了苏云的话，苏秀衣笑着说道，“我对于管辖天下并不擅长，从此之后，苏云为我大周之皇，统帅皇族，庇佑苍生。”

    苏秀衣直接选择将权柄赐于苏云，这也是苏秀衣提升苏云的关键所在，毕竟苏云的实力太过于弱了，也做不到镇压群臣。

    而且刚才苏秀衣在那一道皇道气息之中感受到了一份责任，若是自己炼化，将会彻底的与人族绑在一起。

    极有可能造就难以想象的因果，所以苏秀衣直接将那皇道气息选择了苏云。

    苏云确实有着呕心沥血，励精图治的王者气魄。

    至于苏秀衣一直以来都是甩手掌柜，也习惯做甩手掌柜。

    苏秀衣更在意的是修行，提升自身的实力，而不是做高高在上的王者。

    “我等拜见周皇陛下。”

    这一瞬间大殿之中，一道道的身影目光落在了苏云的身上，连忙行礼。

    这些人早已知道苏秀衣的选择，毕竟苏云一直都是苏秀衣的代言人，选择苏云做大周皇，这是铁定的事实。

    “七日之后，登基为皇。”

    这一瞬间，虚空之中，苏秀衣的声音再次响起。

    苏秀衣的声音落下之后猛地吸了一口气，淡淡的声音从口中响起，此刻的这一句话声音不大，但是竟然诡异的朝着四面八方蔓延而去。

    “七日之后，我大周登基为皇，希望各势力前来共贺。”

    战天仙王听见此话，神色微微一变，战天宗的那些长老，一个个倒吸了一口凉气，他们没有想到，苏秀衣竟然这般的霸道。

    要求各势力前来恭贺，看似是邀请，其实就是一个选择，若是不参与大周皇登基，那么就是与大周皇选择敌对或者中立。

    而从苏秀衣话语之中，他们非常的明白，苏秀衣绝对不可能让中立者存在。

    “人皇陛下，是不是太过于急迫了一些？”

    所有的目光此刻落在苏秀衣的身上。

    毕竟大周刚刚成立，现在苏云觉得不是树立敌人的时候。

    “顺我转昌，逆我者亡，乱世当用重典。”

    “我们没有太多的时间了，浩劫即将降临，我们必须一统南天。”

    “攘外必先安内。”

    “我要在最短的时间之内，一统天下。”

    皇都的所有人听见苏秀衣的这一句顺我者昌，逆我者亡，神色微变。

    不过下一刻，一个个双目放光，在他们的眼中，苏秀衣就是战无不胜的天神。

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    ……

    这一刹那，一道道的声音响彻云霄。

    (本章完)

