    今日，天色阴沉。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    西边总像有大雨欲临，厚厚的云层也将天上的阳光全挡住了。

    这种天气，曲檀儿很喜欢。

    没再和秦岭多说，也没有多吩咐，她自己打扮成了一个弱质的书生，一把折扇握在掌中，倒有几分潇洒风流气质。

    秦岭怀着复杂的心情看着曲檀儿渐渐走远。

    只是走着走着，那纤纤的背影却瞬间消失了！

    秦岭一惊，迅疾掠上去。

    不见人了？！没一点痕迹。

    其实，曲檀儿是坦坦荡荡，光明正大走出去大门。不过，是她能见到别人，别人看不见她而已，为了不想惹麻烦，她用了空间秘术。阴天，真好走出外面，地上也没有影子。

    ……

    转眼三天过了。

    秦岭是重新回去了祈安堂收拾着残局，其中，他进了一次皇宫。自然有着他的办法让皇宫中的那人相信，他逃脱了曲檀儿的魔掌。再说，曲檀儿本就身份重伤，就算修为深不可测，秦岭逃脱倒也没有多少人怀疑。

    京都，渐渐的平息。

    暗中却波涛汹涌，戒备森严，时不时有些神秘人在京都搜索。

    展府。

    在展北烈的院落。

    有一个人儿，正翘着二郎腿吃着烤肉，喝着美酒，这人是谁？正是曲檀儿是也。这三天，展北烈是好吃好住的招待着她。而她呢？从秦岭那离开，就直接来展府，自然是看看展北烈怎么样？

    毕竟，人家是跟着自己去冒险。

    生死总得问问的，一进来就见展北烈安然无事。

    于是，她就住下来了。

    这时，展北烈盯着她，一脸郁闷，实话说他不明白她的意图。三天了，不见她做什么，就是吃了就睡，睡了就吃，关在房间中几乎足不出门槛，“外面搜索渐渐松懈了。”

    “嗯。”她也料到会如此。

    “曲姑娘，你有什么打算？”

    “打算？”曲檀儿迷茫闪过，打算做什么？自然是等城城醒来，不过三天了，他好像还在睡。不过，今天也应该醒来了吧，“宫里，有什么情况？”

    “陛下已经上朝了。其余的一切如常。”

    “还有什么？”

    “没了。”

    “京里还有什么特别的事么？”

    “特别的？”展北烈一听，表情古怪了，清了清嗓子道：“哦，听说南公子……好像要订亲了。”

    “噗！”曲檀儿失笑，展北烈这货还真有趣。

    “你不关心？我知道南公子和你的关系，好像不一般。”

    “萍水相逢。”四个字，就道出了二人的关系。

    瞧在别人的眼中关系是不一般，可落在曲檀儿的心底，就是萍水相逢，终是过客云烟。

    而听到这一句回答，展北烈倒是意味深长。

    好一个萍水相逢啊……仅是萍水相逢就能让司徒南将皇族的秘辛说出来？

    关于那半成品回魂丹的事，展北烈经过调查，这一个是司徒皇族最高的秘密，一般仅是族内的血亲方能知晓。平王是知道的，他怕自己的儿子误服，也肯定会悄悄告诉自己的亲生儿子。