    “秦淮茹，我呢，也不是难为你，但是今天槐花说的话你也听到了。”吴奎说道。

    “作为何雨水的男人，我提出这样的要求不过分吧？”吴奎反问。

    虽然秦淮茹此时已经在心里对吴奎是气得牙痒痒，但是没办法，谁让自己现在是有求于人呢。

    于是秦淮茹只能赔笑道：“哎呀，谁说你有错了？有你这样的男人真是高兴还来不及呢。”

    接着又转过脸对何雨水说道：“雨水妹妹，你有这样的好男人，我真是羡慕你啊！”

    其实这句话秦淮茹并不完全是客套，她是真的很羡慕何雨水。

    这整个四合院谁不说何雨水嫁得好呢？

    吴奎不仅长得好而且有本事有能耐，年纪轻轻就是一厂之长，手下几十上百号人。

    这样的男人不管是到哪，都是香饽饽吧。

    谁要是有这样的老公，怕是做梦都有笑醒了，所以说能不羡慕何雨水吗？

    这样的话何雨水已经不知道听到多少次了，不过何雨水对这样的话很是受用。

    在她看来吴奎被夸比自己被夸还要高兴，因此，不管是听到多少次，都会觉得由衷的开心。

    秦淮茹还是相当有眼色的，承诺自己回家之后一定会把槐花教育好。

    然后又把一大家子人的锅碗瓢盆以及灶台都洗刷干净之后，这才带着小当回到了家。

    临走时还对何雨水今天招待自己是先恩万谢。

    “厂长，你这招可真是太棒了，既不用咱们自己动手，又教训了槐花，实在是一举两得！”

    秦淮茹这边前脚刚走，王六一后脚马屁就跟上了，她现在可是吴奎的头号粉丝。

    凡是吴奎做的决策，在王六一看来统统都是英明神武的决定。

    “但是你真的打算给秦淮茹借那么多钱吗？要知道秦淮茹可是个吃肉不吐骨头的！”何雨柱提醒道。

    吴奎没想到这句话居然是何雨柱说出来的。

    就连何雨水也多看了何雨柱一眼。

    “你们别用这种奇怪的眼神看我好吧。我只是善意的提醒一下。”

    “毕竟我当年可是吃了很多亏的。”

    何雨柱悻悻的说道。

    他想到了那段不堪回首的往事，现在看来当时的自己实在是有够傻的。

    也难怪秦淮茹当初只是把自己当饭票，就是现在回头看自己，也觉得自己好傻。

    “幸好你遇到了我，你要是在跟秦淮茹纠缠在一起，怕是裤衩子都剩不下。”王六一打趣道。

    “去去去，有你这么埋汰人的吗？再说，我可没有那么傻。”何雨柱白了一眼王六一。

    “是，你是不傻，你是英雄难过美人关，行了吧？”

    何雨柱虽然平时嘴皮子利索，但是在这件事何雨柱是怎么也说不过王六一的。

    索性闭嘴不再说话，只是幽幽的看着王六一，任由王六一打趣，也不能反驳。

    吴奎自然知道秦淮茹的为人，反正主动权在自己手里。

    先不说秦淮茹是否能把槐花教育好，就算是教育好了，借多少、怎么借不还是自己说了算吗？

    至于之后秦淮茹会怎么教育槐花，吴奎就不知道了，他也不需要知道，他只需要结果就好了。

    就算是秦淮茹不教训槐花或者是槐花教育不好跟吴奎也没有关系，只是刚好就有了拒绝秦淮茹的理由而已。

    等秦淮茹带着小当回家之后，发现槐花已经早早地洗漱完，睡下了。

    秦淮茹本来想着让槐花能赶紧意识到自己的错误，好明天就能借到钱。

    但是又觉得今天槐花挨了两巴掌，此时的心情肯定很差。

    这会跟槐花说话，槐花不一定能听进去不说，说不定又会和自己吵起来。

    于是秦淮茹也就没有再理会槐花，打算让槐花自己冷静冷静。

    而槐花虽然是躺在床上了，但其实根本就没有睡着，她只是躺在自己的被窝里赌气。

    她想着秦淮茹回来之后一定会来给自己道歉的，至少也会说几句软话。

    可惜她出乎意料的是，秦淮茹不但没有如她所想来主动说话，甚至都没有来看她一眼。

    此时的槐花不仅脸上火辣辣的疼，心里也充满了无限的委屈。

    不由得在心里嘀咕，难道真的是自己做错了？

    不然秦淮茹怎么会下这么重的手呢？

    不！不会的！

    肯定不是自己做错了！

    还不是因为那个何雨水，要不是因为何雨水，秦淮茹才不会动手打自己呢！

    就是因为何雨水在一旁煽风点火，所以自己才会挨打！

    自己明明就是说实话，而且还是为了维护秦淮茹才说的，没想到最后还要挨打。

    自己怎么这么可怜。

    这么想着，槐花不由开始委屈，眼泪不受控制似的掉了下来。

    心里对何雨水的憎恶之情也已经达到了顶峰。

    正巧，正在槐花满是恼怒愤恨之际，小当洗漱完了，她轻轻地推开门，蹑手蹑脚的走到床边。

    小当和槐花是睡一张床的。

    槐花听到动静，以为是秦淮茹，赶紧就把脸上的眼泪擦掉。

    她还以为是秦淮茹终于想好了，来哄自己呢。

    哼，就知道你还是疼我的吧，虽然打了我，但还不是要来跟我道歉。

    槐花这样想着，不免有些得意。

    但是槐花等了半天，也没见屋里的灯亮起。

    于是也等不到秦淮茹开口了，就打算看看是什么情况。

    结果一抬头才发现，来的人根本不是秦淮茹，而是小当。

    槐花的脸上瞬间就换上了不满的表情。

    “你怎么进来也不开灯，乌漆嘛黑的是要吓死谁！”槐花大声骂道。

    相比于槐花的跋扈，小当就显得乖巧许多，她没有理会槐花的话，直接就爬上来床。

    “槐花，你的脸还疼吗？”小当趴在槐花的脸上，想要仔细看看。

    槐花自然是不愿意的，本来被打了就已经很丢人了，要是被小当发现自己还哭了，那可就是丢人丢大发了。

    于是槐花直接一扭身，躲开了小当的视线。

    “我可不需要你假惺惺的关心！”槐花对于小当的关心表示拒绝。

    “唉，好吧。”小当叹了一口气，看起来是有几分委屈。

    但是只有小当自己知道，其实她根本就不是真的想关心槐花，她只是想看看槐花的巴掌印，让自己的心里舒坦而已。

    今天晚上秦淮茹打槐花的这个巴掌简直就是打在了小当的心里。

    甚至在小当看来这两巴掌比吃了一顿肉都要让小当心里舒坦。

