    现在似乎一切都说的通了，他一直以来都觉得夕晨露很奇怪，但是到底怪在哪里他却不知道。

    现在他也知道了，原来这一切都是因为她的利用，以前都是因为他傻，从今往后他再也不会上当了。

    “好我带你离开这里。”紫灵儿看出了黄柴此刻的神情，于是便带着黄柴离开了卫府。

    躲在卫府外面的沈绯绫和鳞两人，在看到紫灵儿回来之后，赶忙迎了上去。

    沈绯绫问：“怎么样？”

    鳞也好奇的问，“你们进去之后看到了什么听到了什么？”

    黄柴此时双眸是空洞的，痴呆的望向前方，就好像是一个失去视力的瞎子一样，整个人都是痴呆傻愣愣的。

    紫灵儿趁黄柴发呆的时候，将黄柴身上的哑穴解开，“你现在可以说话了。”

    黄柴垂头叹气道：“可是我不想再说什么了。”

    紫灵儿看到黄柴这副模样，虽然觉得有些惋惜。

    但是这件事情的发生是不可避免的，毕竟真相往往都不是那么美好，虽然真相没有那么美好，但是人们却都还是要追求真相。

    不是真相不美好，而是这真相太过残酷，令人备受煎熬。

    紫灵儿见黄柴不想多说什么话，便对沈绯绫和鳞两人说道：“回去之后再说吧。”

    两人听到紫灵儿都这样说了,便没有打算再多问一句。

    回去的道路上，黄柴一个字都没有说，一直保持原本的痴呆状态，双眼空洞，仿佛是被真相震惊到不知道该怎么办才好了的样子。

    洛小翠在看到黄柴这副模样之后，赶忙走到黄柴的身边关切道：“师兄，你到底是怎么了？”

    紫灵儿让洛小翠、沈绯绫和鳞三个人坐下来喝杯茶，在喝茶的过程中，将事情的经过大致的概括了一下。

    在听到紫灵儿说完这一切话之后，最震惊的便是搞不懂真实情况的鳞了。

    鳞不敢置信的站起身道：“什么？那个夕晨露竟然脚踏两条船！”

    紫灵儿被鳞这句话吓了一跳，“你这么惊讶干嘛？！”

    沈绯绫也被吓了一跳，拍打着自己的胸口，安抚自己的小心脏道：“你可吓死我了！”

    鳞见自己吓到了紫灵儿，便赶忙对紫灵儿道歉，安慰紫灵儿，希望紫灵儿不要因为这件小事情就对他记仇。

    但是紫灵儿压根就没有把这件事当一回事，反而转头看向一脸淡漠的洛小翠。

    紫灵儿道：“沈绯绫不惊讶我不意外，但是小翠你不惊讶是为什么？难道你早就知道了这一切？”

    洛小翠听到紫灵儿这么说之后，忽然一惊，低下头不敢直视紫灵儿道：“我……其实也不敢确定夕晨露与卫一杰之间的关系，但是最近……”

    黄柴听到洛小翠说起卫一杰和夕晨露两人之后，便赶忙转身盯着洛小翠道：“最近什么？最近到底发生了什么？”

    洛小翠道：“最近我在外出采购食材的时候，经常会看到夕晨露和卫一杰走在一起，夕晨露手里还拿着你送给她的点心。我那时候还以为夕晨露她只是拿着你给她的点心回家的时候碰到了卫一杰，所以才会跟卫一杰说两句话，走在一起的，结果听紫姑娘这么一说，我好像是明白了他们之间的关系了……”

    黄柴不敢置信的摇头道：“原来小翠你早就预料到了……”

    洛小翠听到黄柴的话，觉得黄柴好像是在怀疑自己，便解释道：“不是的，我当时真的没有想那么多……”

    黄柴叹气道：“好了小翠你不用解释了，师兄是相信你的！从今天起我再也不会轻信别人的话了！”

    紫灵儿看黄柴和洛小翠师兄妹两人，此刻情绪如此低迷之后，忽然开口，“现在你们兄妹都知道了真相，那接下来你们准备怎么面对卫一杰和夕晨露呢？”

    听到紫灵儿说出这句话之后，黄柴与洛小翠两人都不知道该怎么回复紫灵儿的话，毕竟他们现在的脑子很混乱，就连夕晨露背叛黄柴，选择卫一杰这一点都还没能接受，更何况是面对夕晨露这一点。

    紫灵儿见两人都不再说话之后，对他们二人道：“我知道你们会很难受，但是明天的太阳还是会照常升起，夕晨露你们还是要照常面对，如果你们躲避夕晨露，那就会让夕晨露察觉出你们之间的问题。”

    沈绯绫问道：“错的本来就是她，到时候羞愧的人应该是夕晨露才对啊！为什么要躲避夕晨露？而且就算被她发现了又怎样？她还能杀人灭口不成？”

    沈绯绫的话确实很有道理，夕晨露不可能会选择杀人灭口，因为想要杀人灭口觉得不服气的人应该是黄柴才对。

    夕晨露就算知道黄柴看到了自己与卫一杰的关系，也肯定不会觉得是自己做错，如果她会觉得自己做错了，她也不会做出这些事情。

    “夕晨露一直在欺骗黄柴的感情，有一大部分的主要原因，应该都是为了你和洛小翠两人的糕点。”紫灵儿想了想继续分析道：“洛小翠每天只做一百块糕点，其中还会有不太成功的失败品，所以洛小翠每一次都只会多做出一分糕点准备给黄柴你送去。”

    紫灵儿说话的时候，双眼一直看向黄柴，而黄柴听到紫灵儿说起自己的时候，也转头看向了洛小翠。

    紫灵儿问黄柴：“黄柴你不是也会为了夕晨露多准备出一份点心吗？”

    黄柴道：“是啊。”

    紫灵儿道：“而且你们两个人的点心，都是免费给的彼此的，所以夕晨露也是从你们两人的手里拿到的点心。”

    黄柴道：“所以？”

    紫灵儿接着分析，“好好想想看，你们兄妹二人做的点心，都很好吃，而且几乎每天都会被人抢走，这才是最关键的地方！”

    沈绯绫道：“因为做的很好吃，所以买的人会很多，出高价钱购买的人肯定更多。”

    洛小翠赶忙解释道：“南域的人都知道我们兄妹两人买的点心，一直都是一个价钱，不会轻易涨价多收别人钱的！”

    黄柴道：“因为这是师父教导我们的！师父告诉我们，做糕点的初心是为了做出好吃的点心，而不是为了赚钱，所以我们卖的糕点都是一般普通平民都买得起的价钱。”

    紫灵儿听到黄柴与洛小翠的回答之后，便更加确认了一点，“就是因为这一点，所以夕晨露才会对这么好，黄柴！”

    黄柴问道：“因为这一点？”

    “你们的点心谁都吃的到，但是你们每天制做的点心数量却有限，但是机关这样，你也会为夕晨露专门留出一份点心，其中的原因都是因为，夕晨露是你喜欢的姑娘。”

    黄柴这么一想，忽然觉得恍然大悟，他一下就明白了紫灵儿的意思。

    紫灵儿说了这么多，又跟自己解释了那么多，这其中的详细原因都是因为……

    黄柴道：“所以……她一直这么做的原因，就是想从我的手中骗取点心送给卫一杰。”

    紫灵儿问黄柴，“除此之外，难道还有其他的原因吗？”

    黄柴听到紫灵儿这么问，于是想起了一关于夕晨露与自己之间的事情。

    夕晨露每一次，拿到黄柴送给她的糕点时，都会表示万分的感谢，拥抱一下自己，但是却没有开心的当着他的面，将糕点吃下。

    反而每次都会拎着糕点，找各种借口支开黄柴，自己带着糕点离开。

    有几次夕晨露甚至做的有些过分，直接就拿着糕点离开了黄柴店铺，告诉黄柴晚一点再来找他，但是黄柴每一次都会选择原谅夕晨露。

    因为黄柴心软，每一次质问怀疑夕晨露的时候，夕晨露都会摆出一副无辜的神情，黄柴见不得喜欢的姑娘对自己撒娇甚至流眼泪。

    所以他才会一次又一次的选择原谅夕晨露，不与夕晨露计较那几件事情，久而久之就真的忘记了追问，甚至会不再提起此事，也想不起来这件事情。

    现在黄柴看穿了一切，他发现夕晨露并不是他想象的那种人，所以才会变得如此伤心。

    洛小翠摇了摇头，“师兄，那你以后……”

    黄柴冷笑道：“我现在既然已经看清了夕晨露，就不会再给她准备糕点了……本来她该跟我说，想吃我亲手做的玫瑰花糕，呵呵~就算我今天给她了，她也不会吃一口，而是选择将我送给她的糕点转交给卫一杰吃吧……”

    黄柴现在是彻底想明白了，他再也不要做那个为夕晨露和卫一杰两人的助推器，一个默默无闻的好人。

    紫灵儿道：“我们今日来到这里，就是为了帮你们，既然现在你们已经知道了真相，那么我所想要表达的事情，就都告诉你们了。只是我还是不太放心，你们两人在知道夕晨露与卫一杰两人的真相之后，要怎么拒绝他们两人，所以我打算再帮你们最后一次！”

    ……

    下午的时候，黄柴在店铺之中，与往常一样，店铺的前台上面，有一盒专门为夕晨露准备的点心。

