    这么大的学校，出两个傻逼很正常，只是刚好被他碰上而已~

    想到这里修笑着摇了摇头，慢慢朝着门口方向走去。

    雄伟的大门是不开的，进出的都是从旁边的小门走。

    修见到那些学生走那边他也跟上去。

    只是在门前被门卫拦下。

    一个身穿保安服饰的人拦在修身前，并开口呵斥道：“学校不对外人开放！你不能进去！”

    “那怎么才能进去？”修倒也没有气急败坏，反而很随意的问道。

    修这边开口，站在他附近的那些学生都不由得看了过来，而且神态中多多少少会带有一丝嘲弄。

    特别是前面的那对情侣，见到修被拦下更是直接笑了出来。

    保安仿佛注意到那些目光，当即昂首挺胸，颇为自豪的说：“当然是成为这里的学生，或者是成为我这样的工作人员才有资格进去。”

    修看着保安自豪的样子正想说些什么，但却被身后传来的一句话打断。

    “你好，麻烦让一下，我赶时间。”

    修回头望去，发现身后的是一个低着头抱着一大叠文件的人。

    再看周围的情况，发现自己就站在路中间，和周围看热闹的人刚好将路给挡住了。

    “不好意思~”修说着侧身让开，然后走到路边。

    “谢谢……”

    那人小声回了一句，但是周围的大片嬉笑声让修听不清后面的话，而且那个人走得极快，修能见到的只有反光的眼镜。

    等到修回过神来，周围那些看热闹的都走了，只剩下保安盯着他。

    修见到这一幕只得无奈一笑，也没有管此时保安那副被激怒的表情，转身离开了原地。

    本来他只是想着进去逛逛，看一下着久负盛名的大学什么情况。

    只是被连续两拨人影响心情，这下他也觉得没意思。

    修并没有直接离开学校，反而绕着围墙慢慢走着，观察上面的一些历史痕迹。

    不时拍上一两张照片。

    不得不说这里的建筑风格还挺有意思的。

    额……其实是修为了扩建他的数据库所以才有这一情况。

    他打算记录下来这个世界上的一切。

    一圈逛下来，修又走到了大门这边，而保安还是那个保安。

    现在时间已经是傍晚了，游客没有几个，但是却能见到陆陆续续有学生出来。

    其实从这里就能看出，学校管理并不严格，那些进进出出的人也不见保安检查。

    自己不能进去的原因无非就是身上穿着的这身衣服而已。

    修慢悠悠的离开学校周边，驾车重新进入市区。

    …………

    一间包房内，修正在和凯西一起吃饭。

    凯西它们天天吃口粮，哪怕经常变换口味也顶不住呀，所以一有空修就会带它们打牙祭，吃一些人类的食物。

    难得出来吃，修直接点了一大桌的饭菜。

    不得不说，缺少肉类的菜是没有滋味的，人造肉吃起来没口感，至于小精灵的肉，他又没兴趣吃。

    他想念鸡鸭鱼猪牛羊了，各种菜名他想想眼泪就从嘴角流出。

    “哐哐”两声打断了他的思绪，抬头望向大门，说道：“进来吧~”

    房门被推开，走进来一个身穿普通服装的女人。

    “来啦~快过来坐吧，吃了没，菜刚上的。”修笑着朝起招手。

    “哼~”女人虽然有些不情愿，但是也乖乖坐下，在修他们对面。

    “蓝~很久不见呀，见到你真开心。”修笑着打招呼，并没有在意对面的态度。

    没错，眼前的这个女人正是火箭队干部蓝，当初被修捉到好一顿折磨，最后放回去作为卧底的存在。

    “你找我有什么事情？”蓝有些不耐烦的说着，一边却拿起碗筷吃了起来，而且看她的样子，明显还没吃饭。

    “这不是听说你高升，所以过来请你吃顿饭庆祝一下嘛~”

    蓝听到修这话不由得放缓了手上的动作，看向修反问道：“你怎么知道的？”

    修笑而不语，就这样与之对视。

    之前火箭队无论怎么样都是输了，加上过后遭到联盟的清洗，这就导致里面的人死伤惨重，按照修掌握的数据，起码没了30%的人，其中大部分都不是在那场灾难中死的，而是在事后的清洗。

    这就说明其实联盟也是掌握了火箭队很多信息，只是之前不知道出于什么原因放任不管，以至于差点酿成大祸。

    死了这么多人，那自然活下来的在这一年里都陆陆续续升官，这次已经是蓝第三次晋升了。

    由原来小队长，现在混到了火箭队在彩虹市这边的组长，她现在在火箭队内也是算个人物了。

    修在妙蛙花那里翻阅那个精英小队长记忆的时候看到过蓝的信息。

    她这次晋升是前不久的事情，修在这里说出来自然是敲打她，告诉她自己掌握着她的情况。

    蓝也是个聪明人，没有继续追问下去，反而重新将注意力放在饭菜上，还不忘补充道：“你之前吩咐我办的事情我都照做了。”

    “嗯~做得不错。”修点了点头，然后问道：“你知道板木身边那个叫真鸟的人吗？”

    修这话一说，蓝整个人都楞了一下，然后试探性反问道：“你这话是什么意思？”

    “没事，也就问问。”修没有要解答的意思，从蓝的反应看得出，她起码知道火箭队的老板是板木，还有就是真鸟已经是板木的人了。

    原本修还想着能不能将这个人挖过来，但是看来太迟了。

    “对了，你有想退出火箭队的想法吗？”

    蓝刚抬起的手又停住了，抬头看向修，但是这个时候修不知道在想什么事情，注意力根本没在这边。

    修没有听到蓝的回复，当即回过神来看向她。

    “这个又不是什么不可能的事情，你需要的话我直接把你‘杀’了，然后身份什么的我帮你搞定，下一秒你就重生了。”

    “你想得太简单了，你要知道火箭队无处不在。”蓝原本还想听听修有什么高见，没想到就这~

    “不不不，”修抬手摆了摆，“你不知道，最近就会有一场针对火箭队的清洗，你想要脱身的话这个就是机会。”

