    无尽虚空。

    这里不知是什么地方。

    雷云密布，无边无际。

    视野尽头只有万丈霞光，雷霆如海，除此之外什么也看不到。

    青鸾双翼展开，长达万丈，堪比一座山。这等庞然大物，简直不可思议，只存在于传说之中。

    如今，秦桑真真切切见到了神兽青鸾。。

    面对惊人天地之威和青鸾大妖，哪怕只是幻象带来的，秦桑脑子一直嗡嗡鸣响，天旋地转。

    身处此间，秦桑顿觉自己是何等得渺小，随便一团雷云，里面蕴藏的雷霆之力都能轻易让他化作飞灰。

    这里是天地雷泽，生灵的绝地！

    哪怕化形大妖，元婴祖师，在这里也寸步难行。

    但那只青鸾毫无畏惧，徜徉在雷云之间，随意穿梭。无数雷霆，连续不断劈在青鸾身上，却连羽毛也无法撼动。

    青鸾身上泛起青光。

    雷霆落到青光上，立刻变得温顺，随即消弭不见，只留下阵阵涟漪。

    “青鸾是什么境界？难道是传说中的天妖？”

    秦桑惊悚。

    青鸾视天雷于无物，好似连真元都没有动用，雷霆却不能伤它分毫，一声声鸣叫中，带有几分惬意。

    这种实力太可怕了，难以想象。

    “不对！它是在吸收雷云的力量！”

    终于，秦桑看出一丝端倪，青鸾并非在和雷霆对抗，难怪雷云伤不到它，这一道道闪电竟是被它主动吸引。

    无论是和雷云对抗，还是吸收雷云，都是常人无法想象的。

    “竟是一头雷鸾！”

    秦桑心念百转，猜出幻象之中，在雷云游荡的青鸾，很可能是神秘石板中青鸾虚影的本体。

    青君师姐惊鸿一瞥，没有看清全貌，雕刻青鸾傀儡时, 只能按照自己的幻想, 赋予它御火的能力。

    虚空中的景象千篇一律。

    时刻被雷霆包裹着, 秦桑无法看清它的神态。青鸾似乎在赶路，紧盯着前面，向着一个方向飞驰, 穿过一片又一片雷云。

    万丈霞光仍在遥远的前方。

    无穷无尽的雷云，仿佛永远没有尽头。

    经过最初的震惊, 秦桑回过神来, 想要脱离幻象。

    “这么可怕的青鸾, 难怪能将一抹虚影一直留到现世。神秘石板中，封印的只是虚影么？进入我体内的到底是什么东西？”

    他担心自己的身体。

    不料, 刚转动这个念头，秦桑忽然感觉到一阵撕裂般的剧痛，瞬间将他从幻象中拽了出来。

    “啊！”

    秦桑蓦然发出凄厉惨叫。

    这是他从未经历过的痛苦, 哪怕是借助星元灌体突破的时候, 承受的剧痛, 和此时也远远无法相提并论。

    全身上下, 无处不痛。

    血肉、经脉、骨髓、气海，有一股陌生的力量, 好似撕开秦桑全身，正在一寸寸搜索着什么，一直没能找到。

    这一刻, 秦桑感觉自己将要被撕裂成无数碎片。

    直至现在，秦桑仍然不明白为何发生这种事。

    但联想到青鸾虚影, 和自己观想天妖，修炼《天妖炼形》, 身上带有青鸾的气息，秦桑隐隐也能猜出一些什么。

    这股力量异常狂暴, 蕴藏雷霆的气息，和方才幻想中的青鸾如出一辙。

    青君最先接触石板，后来又落入牵机妖王手里。

    青君是人族，牵机妖王则是蛇妖化形，都没有青鸾血脉。

    在他们手里，神秘石板一切正常，真元激发也只让青鸾虚影现形而已, 偏偏自己一碰青鸾虚影就出现了，被青鸾之力侵入体内。

    这绝对不是巧合！

    剧痛一波波袭来，秦桑心知，再这样下去, 自己下场绝对不会太好！

    “天妖炼形！”

    秦桑脑海中电光一闪。

    解铃还须系铃人，无论能不能行，他只能抓住这唯一一根救命稻草。

    忍着无边剧痛，秦桑强自凝神，催动这门功法。

    这一瞬间，那股青鸾之力仿佛找到了两个宣泄口，疯狂向秦桑背后的凤翼涌去。

    这对儿凤翼，是天妖变神通幻化而成，并非实体，只是太过凝实，给人错觉。力量涌入的瞬间，凤翼光芒大作，一时间更分不清真实还是虚幻了。

    ‘咔嚓！’

    突然，凤翼上出现裂纹。

    虚幻的凤翼，竟也承受不住这股力量，将要毁灭。

    没来得及喘口气的秦桑，心中暗叫一声不好，疯狂催动功法，重新凝聚凤翼。

    另外，秦桑又有新的发现。

    他得到星元灌体，肉身达到极限，距离突破第四层只有一线之差，如今运转功法之后，竟隐隐出现了突破的迹象。

    但时不我待。

    好景不长，青鸾之力太过狂暴和强大。

    他还没领悟出功法描述的天妖法相，自己就无法承受这可怕的冲击。

    ‘咔咔……’

    一道道裂纹浮现。

    凤翼变形、扭曲，快承受不住了，要炸裂。

    更雪上加霜的是，秦桑身上的伤势越来越重。

    “难道要因此死在这里？”

    秦桑脑海中浮现这个念头，立刻被他抹去，全力突破！

    他绝对不会放弃求生的欲望！

    就在这一刻。

    秦桑忽然发现，气海之中，不知何时出现了一股微弱的吸力，正在吸收青鸾之力。

    “天目蝶！”

    秦桑惊喜地发现，吸收青鸾之力的竟是自己的本命虫蛊——天目蝶！

    神兽青鸾，灵虫天目蝶。

    完全不相干的两种生灵，天目蝶为何能吸收？

    “雷霆！是了！御雷神通！是御雷神通！”

    秦桑瞬间想通原委。

    此乃雷鸾之力！

    天目蝶经过一次异变后，也获得了御雷神通，虽然一直没什么大用，此时竟发挥出关键作用，成了引子。

    它也能够承受雷鸾的力量，帮主人分担痛苦，自己同样会获益！

    “吸收之后，会蜕变还是异变？”

    秦桑心念一闪。

    紧接着，吸力越来越强，天目蝶吸收越来越多的青鸾之力，秦桑痛苦消减，凤翼也维持住了，终于有了喘息的时间。

    他正要趁机催动《天妖炼形》，寻求突破。

    耳边突然听到隼妖的怒骂：“你他妈疯了！还不快跑！你他妈找死，小爷还没活够！”

    秦桑闻言一惊，心神抽离，回到现实。

    整个宝库里一片狼藉，青鸾虚影造成的异象，已经冲出宝库！

    ——

    ——

    终于还清了。

    本月最后一天，书友们还没投的月票给我呗，别浪费了！

