
    叶秋说道：“当然也就是相对便宜，其实开通这个东西，大多数时候网店都是亏本的。”

    于珊珊美眸当中透露出一丝疑惑：“那怎么还有很多人想要开通这个？我看lùntán上有很多人都在弄。”“主要在于引流。”叶秋说道，“像是我们姗姗水果超市，一开始并没有什么客人对不对？可是有了山楂销售之后，就有顾客来了，而这些人回去宣传就会带来其他的顾客，接着口传口来我们店里面的顾客就

    多了起来。”

    这么解释就很容易懂了。直通车的一个目的就是找到能够展示自己产品的地方，二来的话如果产品真的不错的话，那么就会有回头客，所以很多网店初期看开通这个直通车很亏本，但是如果能够留下一部分的回头客，那么长期来

    看，这笔生意是很划算的。

    否则的话，这么贵的价格肯定不会有人抢着要，大家也都不是傻子。

    于珊珊问道：“那我们要那个位置？”

    “新店的话，其实也不用太好。”

    叶秋也不太清楚，以前在西方黑暗世界版本的掏宝网上卖东西，他的东西一上架就会直接被运营者推到了首页，从来都没有这么麻烦。

    当然，这也难不倒他们，在lùntán上发帖问了这个问题，当然也发布了悬赏金，价钱不多，但是也有小两百块，不然的话谁肯定免费回答。

    很快就有人来回答这个问题了。

    fff团长：“看你们的产品是饮料，那么就是分在粮油美食这一类的，我知道有个推荐位很不错，就是新用户推荐这个位置，每个下载安装app的人都能够看到。”

    “就是这个额位置，按照点击算的，8毛钱一个点击？”

    两个人很快就找到了这个位置，看了看之后于珊珊忍不住说道：“这么贵啊，要是有一万个人点击的话，那就是8000块钱啊，要是有十万个人就是8万！”

    “淘宝网一天的装机量都有几十万了，光是这个位置恐怕就是能够带来几十万的收入吧？而且就是这么一个位置，旁边可是还要很多的位置。”

    于珊珊伸着手指在屏幕上轻轻滑动，上面的图标就一下子划了过去，足有十几个之多，而每个图标点击去就是二级页面，里面还有很多的推荐位。

    叶秋说道：“按照点击算是好了的，还有按照展示算的，根本就不知道用户到底有没有看过。我们先充1万试试看吧。”

    于珊珊点点头就冲了一万进去，然后开通了那个位置的直通车，不久之后打开手机就真的看到了。

    直通车都是根据实时点击扣钱的，那1万块钱扣完之后，就会展示其他人的了。

    开通了直通车之后，没想到没多久的时间，居然有人来问商品的情况了。

    安澜之蓝：你好，我问下这个饮料真的能够活血化瘀，特别是对女人的月事有帮助？

    于珊珊急忙回复：没错，这个饮料我们都是有证书的。

    安澜之蓝：那好，我下单了，希望尽快发货。

    于珊珊心里面有点高兴，没想到这么快就有人下订单了：“叶秋，看来这个直通车真的不错！”

    “先别高兴，等等后面的情况再说。”

    叶秋适当泼了下冷水，这直通车要是真的有这么好，那网络也就不会有那么多的宣传渠道了，那些网红店直接开直通车不就行了。

    果然，有了这笔订单之后，一直到账号里面的1万块钱用光，加起来也一共只有十几单的生意。

    这让于珊珊有点失望：“花了1万块钱，才卖出去多少？这样子花下去赔上店都玩不起。”

    叶秋沉吟道：“这样子吧，我们可以再微博上转发我们的商品。”

    于珊珊讶然：“这也行？”

    叶秋摇摇头说道：“可以是可以，不过可能会官方当做刷流量给封掉了。”

    “那也太过分了吧。”

    “没办法，他们赚的就是这点钱，不然的为什么引流的网站都被fēngshā了？”

    叶秋说道。

    于珊珊一想也是这个道理，然后就直接把自己的商品分享到了微博账号上，管他封不封，现在把存货卖出去才最要紧。

    姗姗水果超市：重磅消息，渔山山楂饮料现已上线进行销售，本店山楂选用优质原材料加工制作，更是添加了重要成分，健康营养，蕴含的营养价值远超一般的饮料，欢迎大家购买。

    现代人都讲究养生，这条微博就是按照这个方向进行宣传的。

    微博发出去之后，底下就有网友们在留言了。

    “真的？没想到姗姗水果超市开网店了啊，而且还卖得就是渔山山楂饮料，我本人就是在外地，上次尝了那山楂之后就忘不了，这回得买！”

    “我也是外地的，不错不错。”

    很多不在天广市的网友们，看到能够在网络上买这饮料也都是相当高兴。

    不过接下来的画风就变了：

    “博主，我们要看白狼！”

    “对，博主把白狼放出来，我们就买！”

    之前的事情，都让白狼在天广市广为人知了，加上它长得漂亮，现在都快成小网红了，网友们一致留言要博主发照片。

    结果底下一大片都是留言要见白狼的。

    于珊珊看了有些哭笑不得，然后瞪了叶秋一眼：“还不快点发照片？”

    叶秋摆摆手，有点无奈道：“行，我现在就发。”

    他手机里面就有白狼的照片，反正现在证件都有了，他也不怕被人知道白狼的身份，随手就是发了出去。

    “已下单！”

    “狼神，谢你救我狗命！”

    “楼上的，我笑喷了，你赔我显示器。”

    网友们看到照片，一个个都是激动的留言。

    h省某个城市的办公室当中，一个měinǚ拿着微博刷着，突然看到了白狼的照片，立刻就停了下来。

    旁边有同事正好看过来，惊奇道：“美佳，你喜欢这种动物？我看你不是很讨厌狗的？”

    měinǚ双眼露出不屑：“切，有什么好看的，不就是一条狗妈？”双手已经开始在打字了：“已下单！”
