一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零五章还不跪下？

    这阁楼完全是由木头做成的，并不奢华，阁楼之上，有三个俊秀的字迹，忘忧阁！

    李墨不禁看向了周围，远方的山涧有白雾缭绕，此处鸟语花香，木质阁楼林立兰花之间，说不出的味道。

    “哈哈哈，师妹真是聪颖！”忽然，从阁楼中传来一位修士的声音，这声音充满了赞美，赞美声中，李墨能听出，那浓浓的仰慕恭维之意。

    联想到这灵药，几位师兄说言，肯定是哪位核心弟子，为了追求魂宗仙子而特意拿来的，李墨便知晓，自然是此人！

    “你是何人？来此作甚？”忘忧阁外，有一女子看见李墨走来后问道。

    “师姐，我是前来送灵汤的！”李墨道。

    “哦，伙房的弟子，你进去吧！”这女子说道。

    李墨点头，然后走了进去，忘忧阁中同样比较简单，但却不显得简陋，而是有一种书香气息，几卷书籍，在桌子上摆放着，窗口也有一盆兰花，桌椅上，香炉散发着一丝淡淡的青烟。

    在木桌前，有两人相对而坐，其中一位，是身穿一身白衣的男子，长相有些俊朗，谈吐不凡，气质优雅，看见李墨来后，便停止了说话。

    另一位，是一名女子，身穿淡紫色衣衫，戴着淡紫色的耳坠，长相非常美丽，李墨微微一怔，没想到师兄几个说的魂宗仙子，就是紫萱师姐，不过既然是紫萱师姐，倒也说的过去，凭借紫萱师姐的长相实力，的确可称为魂宗的仙子。

    “是你？”紫萱看见李墨，也是微微惊讶。

    “师姐！”李墨微微行礼，旋即，从储物袋中取出了灵汤，摆放在桌子之上，顿时，整个忘忧阁都传来了极为浓郁的香味。

    “师妹，这是师兄特意在外面寻找到的碧灵草，让伙房熬成灵汤，以助师妹修行！”白衣男子微笑着道。

    “当日只是随口一言，不曾想你真的进入到了魂宗，且仅仅一月，便成为了二骨修士，不错！”紫萱对着白衣男子微微一笑，便看向李墨，露出一丝好奇之色，她知道一骨境的弟子，能够进入魂宗已是奇迹，且当日她清楚记得，李墨并未有一骨巅峰，如何能够突破？

    李墨闻言，微微点头，没有说话。

    白衣男子脸上的笑容依旧，但看向李墨的目光中，已经带着不善，他已经将紫萱对他的态度，归结于李墨的原因，尽管他知道其实根本没有关联，但他又不能对紫萱发火，只能冷眼看着李墨道：“既然你与师妹还有这道渊源，还不跪下谢恩，如此冷漠，你以为你是何人？”

    紫萱闻言，秀眉微微一皱，“无需如此，我什么也没错，他能够入宗，能够突破与我便无半分关系！”

    “但能够进入魂宗，给他一个机会，正是师妹所做，这其中怎能没有因果关系？”白衣男子看向李墨，目光越来越冷，紫萱越是护着，便越是让他觉得不爽。“还不跪下？”

    白衣男子一声低喝，身上的气息，猛地释放出来，朝着李墨的双膝而来，李墨眼眸一睁，他能够感受到这庞大的气息，尽管只是一丝，但却不是他能够抵挡的，若不跪下，可能双腿便会断！

    “砰！”

    一道轻响袭来，旋即便是一道微风，轻轻抚过李墨的衣衫，李墨感受不到任何一丝气息，似乎真的只是一道微风袭过而已！

    李墨眼眸一冷，淡淡看了白衣男子一眼，若不是紫萱师姐出手，他双腿恐怕便断了，不言不语，但已然记在心中。

    “云涛师兄，有些过分了！”紫萱淡淡说道，语气已然带着一丝不喜。

    “师兄鲁莽了，师兄也是看着此人竟然不领师妹之情，一时情急！”云涛微微一笑，但那笑容中，却微不可察的闪过一丝冷光。

    “你叫什么名字？”紫萱看着李墨问道。

    “李墨！”李墨答道。

    “李墨师弟，这碗灵汤给你。”紫萱端来一碗灵汤，这灵汤虽然对于此刻的她并没有多大用处，但对于李墨，好处极大，实力必定大增。

    “师妹，这可是碧灵草，幽蓝花等熬制的灵汤，对神桥中期都极有帮助，你已经十五骨巅峰了，更是需要的时候！”云涛急声道，目光中露出关切之意。

    “并不需要！”紫萱淡淡道，这是一声拒绝，拒绝灵汤，也拒绝云涛，且态度强硬，因为下一刻，紫萱身躯之上，忽然散发出一道淡淡的气息，李墨无法感受这气息多强大，只是感觉自己的神魂，好似忽然冻结了，身躯都无法动弹，这道气息只是很微小的一道。

    “什么？”云涛感受这气息，脸上顿时露出惊骇之色，瞬间站了起来，久久不语，最终才道：“原来师妹已经突破到十六骨了，真是天纵之姿啊！”

    “拿着吧，我以无用！”紫萱对着李墨微微一笑，将灵汤递了过来！

    李墨没有犹豫，将灵汤接了过来，但他也没有道谢，因为他觉得没有必要，虽然紫萱给他灵汤，对他帮助极大，但是，以紫萱师姐的聪慧，难道看不出来，云涛将会迁怒与他，甚至找他麻烦，一位核心弟子，想对付伙房弟子，轻而易举！

    李墨并不觉得，这碗汤，便足以换取自己的性命，所以他没有道谢，而是，转身离去！

    紫萱看了眼李墨，微微惊讶，并未生气，反而是露出一丝欣赏之色。

    “既然如此，师兄便告辞了！”云涛拱手道，面色不善的离去。

    李墨，云涛皆是离去，紫萱的声音传来，“小蝶！”

    忘忧阁外的女子，走了进来，“师姐，那云涛师兄又想追你，他还差的远呢！”

    “少贫嘴，将这灵汤拿去修行！”紫萱微微一笑道。

    “多谢师姐！”小蝶兴奋的道了一声，急忙将灵汤收走，看起一点都不惊讶，不拘束的样子，绝对不是第一次。

    “咦？师姐，你要去哪里？”小蝶收好灵汤，却发现紫萱朝着外面走去。

    “出去一下！”紫萱仙子的声音原来越远，瞬间便消失不见。