    第40章 好人呐

    血魔忍者剧痛兴奋的坐起身来，打算开始收割胜利品。

    “这不可能！！！”

    血魔脸色巨变，从喜悦瞬间变成了惊恐。他看到了什么？林阳居然像没事人一样举着长刀直指自己。如果不是林阳胸前还有一个浅浅的血红色手印和自己已经被砍掉的右肩，血魔都怀疑刚才的一切都只是自己的臆想。

    “瞎喊什么呢？看刀！”

    长刀直刺，直奔血魔面门而来。要命的攻击转瞬即来，血魔把心一横，顾不得自己身上严重的伤势，发动了血遁。

    林阳没想到对方居然还有保命的招数，一个愣神，血魔已经化作血光遁走了，地上只留下了一滩红黑色的血迹。

    林阳悻悻的收起魔刀万刃，心有不甘道：“现在的对手越来越强了，居然还会逃跑技能。”

    撇了撇嘴，林阳开始打扫战场。

    这次的收获还是很大的，除了自身实力的增长，完成了完美的生物科技第三阶段的强化。魔刀万刃的能力也随着刚才血池里的强化和林阳一起有了提升。

    【魔刀万刃】

    具有吸血特性，可以将血气转化为特殊能力反补主人。由9999片碎片组成，分散可化作满天飞雨，合一可斩天下神兵。

    类别：宝具

    稀有度：星耀级

    属性：吸血、反补、破坏

    特技：满天飞雨（主），刀气（被）

    原本铂金级稀有度已经成长到了星耀级，刀身上不规则的网状纹路，已经更加隐蔽，不靠近仔细看，是看不出来细弱发丝的纹路。整体颜色还是乌黑，但黑种透亮，透着淡淡的血红色光芒。

    “这把刀是越用越顺手了。”

    一把适用顺手还可以随着自己实力一起成长的武器，是每一个男人梦寐以求的。

    除了这些，还有一池子底的魔核。这都是之前血魔手下建设血池，还有杀掉了大量狼王守卫和啸月魔狼王留下的。最值钱的也就是血池底啸月魔狼王黄金巅峰魔兽的魔核，虽然也就价值个百万金币左右，但是你耐不住数量众多的白银级魔核啊，这些都是狼王守卫留下的，还有不少魔核已经达到了黄金级，这些估计是狼王亲卫。

    血魔真是为林阳做了一件大好事，不但提供了血池供林阳突破到生物科技强化第三阶段，还送了一大笔钱给林阳。

    “好人呐！”

    收起魔刀万刃，林阳带上之前脱掉的储物戒指，手一挥将所有魔核打包。再把凯西绑在一头迅猛龙身上，抱着昏迷的柳双双就往玄武城赶去，太阳快下山了，林芸还等着自己回家吃面呢。而且林阳根本就不会恢复类魔法，只能带着昏迷的柳双双和凯西二人赶紧回去让林芸的圣光独角兽救治。

    夕阳西下，林芸时不时的从窗口往外眺望，小嘴一撅，轻声抱怨。

    “这个臭小子，怎么还没和双双回来。”

    这时远处传来了一个熟悉的声音。“老姐，我们回来了。”

    “呀！弟弟回来了。”

    林芸脸上瞬间笑成一朵花，放下手里的东西赶紧奔出去迎接。

    “啊！双双怎么了？受伤了吗？”

    林阳抱着柳双双一边进屋一边说道：“我们下午在魔狼谷遇到了魔族魔将血魔，双双能量透支昏迷了。”

    “天呐！魔族？！”林芸惊呼。

    “没事的老姐，魔族在魔狼谷的巢穴已经被我们捣毁了，而且我还因祸得福，你快将圣光独角兽召唤出来，给双双治疗。”

    “噢哦，好。”

    圣光独角兽很快被林芸召唤出来，一个救赎就将柳双双身上所有的伤势都恢复了。只不过因为透支了能量，柳双双还是没有醒来。不过眉头已经舒缓，看来是昏沉沉的睡了过去。

    “好了老姐，让双双好好休息吧。”

    林芸点了点头，不放心的掖了掖床角才和林阳一起出了房间。

    “哎~~这是谁？”

    刚才注意力全在柳双双身上，林芸完全没发现林阳身后的迅猛龙上还有一个人。

    “我感受到了圣光的气息，是主教大人来了吗？”

    凯西虚弱的睁开双眼他以为教廷的援兵到了。这时一道圣光将凯西包裹，体内光系能量终于恢复了一些，外伤也痊愈了。

    “啊！是圣光独角兽。”

    看到本次任务目标，凯西终于知道是谁救了自己。从迅猛龙上跳下来，凯西神情激动猛地向林芸走去，叶冰、叶火感觉摆出攻击姿态。

    凯西完全无视魔剑双子的防备，径直来到林芸面前，右手握拳放在左胸，向着林芸单膝跪地行了一个大礼。

    “阿德拉教会圣骑士凯西.金斯利，拜见圣女殿下。”

    突如其来的一幕让所有人都惊呆了。

    林芸一脸疑惑，犹豫的指了指自己，说道：“我，我吗？圣女？”

    “是的，圣女殿下。”凯西万分坚定的答道，态度十分诚恳。

    “你不会是搞错了吧。救你的是圣光独角兽，我老姐可没动手。”林阳怀疑这名女圣骑士是不是之前战斗把脑子打坏了，与自己从小一块长大的林芸怎么突然会成为光明教廷的圣女。

    “圣光不会指引错误的。”凯西大声说道，语气越来越激动。“圣光独角兽是我们教廷的圣兽，只有纯洁的圣女才能驾驭，使其认主......咳咳咳......”

    “你别激动。”林阳赶紧劝对方，这圣骑士还真是倔强。“我的意思是，不能单凭一个兽宠就认圣女吧。”

    “圣光即是指引。圣光独角兽不是普通兽宠。它是不会选择错误的，这位就是圣女殿下......”

    林阳无语了，这根本就无法沟通好吧。林阳很想直接告诉她，这只独角兽真的就是自己随便开蛋开出来的。不过看对方这种倔强的程度，估计说了也没用。

    (本章完)

