    一番行礼过后，李世民废话不多说，直接干脆了当的切入主题道：“诸卿，对于灵州之废籍令，尔等如何看啊？”

    皇帝语气平淡，听不出个喜怒哀乐来。

    众人心里虽然百般怨气，但一时之间，倒也无人敢主动站出。

    李世民环顾一番，房玄龄站出道：“陛下，如今因灵州废籍，逃奴之风盛行，此乃有违律法之举，臣请陛下严惩逃奴。”

    群臣：……

    太极殿内有一个算一个，所有人听到这话都方了。

    房玄龄是李世民的铁杆心腹，房遗爱是李承乾的铁杆。

    如今，房玄龄居然跳出来上奏要严惩逃奴。

    这事就算用脚指头想他都不对劲啊。

    长孙无忌瞥了眼大公无私的房玄龄，心里琢磨起了他和皇帝到底想做什么。

    在这大殿中，一共可以分为三类人。

    一类，是新兴贵族，这一批人大多都是跟着李世民起家的。

    他们的家业不算大，私户也不多，逃了也就逃了，毕竟他们的一切都是李世民给的，所以对于废籍之事，这一拔人持无所谓态度。

    第二类，就是小门小户，废籍对他们来说，可谓是颇有损失，但他们没什么地位，根本没人在意他们怎么想。

    第三类，就是世族大户，这一拨人家业累计千年，废籍对他们影响最大。

    而在世族之中，以王家卢家为首，虽然损失惨重，但既然已经决定跟着李承乾混了，他们也就咬牙忍了。

    而以崔康为首的另一拨人，本就决意跟李承乾对抗到底，如今因为废籍一事，他们更是对李承乾恨之入骨。

    如今房玄龄主动跳出来了，崔康也不顾其他了，直接站出悲声道：“陛下啊，臣家中之奴一夜逃之一空，如此行径，视大唐律法为何物？臣请陛下，下旨缉拿逃奴。”

    “臣等附议。”

    哗啦啦，一下子站出来了二十多个人。

    王硅见此，立马站出反驳道：“陛下，太子废籍乃是出于孝心，如今百姓皆称废籍令为孝母令。

    现在各地逃奴如过江之鲫，朝廷如果下令缉拿，一恐引起激变，二死伤者必甚，到时置皇后娘娘为何地？”

    “臣等附议。”

    王硅说完之后，同样站出了十几个人。

    崔康怒目相视，对于王硅这么全心全意投向李承乾，他恨不得多年老友立马倒在太极殿里。

    一方要严惩，一方要放任。

    就在嘴炮即将打响之际，李世民开口道：“崔卿说的对，逃奴有违律法，若是放任为之，那朝廷尊严何在？”

    “朕已决意缉拿逃奴，严惩这股不正之风，还诸卿，还天下子民一个公道。”

    听完皇帝这一番正义凛然的话后，崔康真心实意跪地高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    他这一嗓子，逼得其他人也不得不跟着一起吼：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    这么一吼，也就代表了没人持反对意见了。

    长孙无忌的眉头紧蹙，以他对李世民的了解，废籍可谓是废到了皇帝心里，于公，李承乾这事做的没毛病。

    于私，李世民其实是个极度护犊子的人，现在不仅不护着李承乾，反而还要大公无私。

    这事那那都偷着诡异的气息。

    瞅着没人反对，李世民直接道：“朝廷既然决定缉拿逃奴了，那此事，私人就不得在插手了。”

    “中书省立马通谕各地，任何人不得私自派人缉拿逃奴，朕希望大家要相信朝廷的能力，更要相信朕维护律令之决心。”

    “秦琼，你点集两千兵马，前往原州阻挡逃奴进入灵州。”

    “臣遵旨。”秦琼大应一声。

    瞅着皇帝真的动真格的了，崔康心里那是一阵兴奋。

    虽然觉得李世民突然变得这么好了有点不对劲，但他也未多想，还以为皇帝是怕了。

    而长孙无忌则就聪明多了，他立马明白了皇帝此举的意思。

    但明白归明白，长孙无忌并没有反对或者点明的意思。

    瞅着没人反对，李世民微微一笑，大手一挥宣布散朝。

    皇帝今天的行为很反常，令许多人不得不瞎想李世民是不是对李承乾有所不满了。

    大部分人都是这样想的，崔康也不例外，这让他很是激动。

    在经过王硅身边的时候，还挑衅的看了他一眼。

    崔康一副志得意满之色，而王硅则是忧心忡忡。

    他才投向李承乾没多久，若是皇帝对李承乾不满，进而起了废太子的心思，那王家可就要倒大霉了。

    站立不安的王硅连忙追上了房玄龄。

    他们二人并没有什么私交，但如今有李承乾这个纽带在，两人倒也熟络了许多。

    “房相，陛下此举，是不是对…”

    王硅话没说完，房玄龄就摇了摇头，看了看四周飘过来的眼神后，简单了当的扔下一句“放心无事”之后，便匆匆离去。

    房玄龄是李世民的近臣，有他的背书，王硅这才放心了许多。

    经过今天这么一遭，王硅心里觉得将嫡子直接派去灵州，有点太冲动了。

    那小子一个多月没来信了，也不知道最近在灵州怎么样了。

    念及嫡子，王硅又是一阵长吁短叹。

    ……

    李世民今天的所言所行，让崔康开心了一整天。

    他觉得可以趁这个机会加深皇帝对太子的不满，所以在下班之后，连忙就来寻长孙无忌。

    结果长孙无忌直接给他浇了一盆凉水，浇喝崔康心里哇哇凉的。

    “你是说，圣上派秦琼去原州，只是装装样子？”

    “不错。”长孙无忌面色平静道：“陛下下令私人不得缉拿逃奴，一是为了保证不出事，二是为了保护逃奴的安全。”

    “陛下严令私人不得缉拿，又没有下令地方官府缉拿，那这些逃奴就会顺顺利利从各地聚往灵州，派出秦琼，不是装装样子，还能是什么？”

    上一秒还念李世民好的崔康，下一秒就在心里破口大骂。

    这皇帝居然跟他们玩了个文字游戏。

    崔康心里那个气啊。

    瞅着他一副咬牙切齿的样子，长孙无忌心里就直摇头。

    要是有的选，他真的不想和崔康混在一起啊。

    这位崔家家主，不知是因为被崔玉生之死给打击到了，还是因为上了年龄，感觉是越来越蠢了。

    长孙无忌暗叹口气道：“行了，终究不过只是一些奴隶罢了，连这等都舍不得，如何奉劝陛下推行灵州之制。”

    崔康听到这话也是叹了一口气，他也不知道是该喜还是该忧。

    李世民数月前在江南挑了几个试点开始鼓励工商，崔家也响应号召建了个工厂，虽然才刚刚建成，但订单已经接到了手软。

    这足以证明灵州之制是行的通的。

    如果在大唐全面推行灵州之制，那灵州很快就会被朝廷踩在脚下。

    到时候李承乾也就不会在那么可怕了？

    但同时，世族也会化为尘埃，崔家会更加的富有，但却不会再有如今这般权势。

    祖宗传家百年之久才有今日崔氏。

    崔康是真的舍不得啊。

    “辅机兄，你说太子在灵州这番折腾，为何灵州一直未乱？”崔康不解道。

    长孙无忌一边冲着茶，一边叹口气道：“太子至灵州之后，一不动军二不动政，却直接扑向了那群贱商。”

    “一番手段，这群商人全都上了太子的船，而后通过市坊，将胡人绑在了灵州，以此逼得外地商人也不得不扎根灵州。”

    “自此，灵州商业启航，太子顺势设立西部公司，你就说这玻璃。”长孙无忌起身站在落地镜前，激动道。

    “这制造玻璃之法难吗？不难，此物和琉璃珐琅异曲同工，琉璃之法呈战国至今千年，却无一人造出玻璃，如今太子搞出来了，所以无数的钱快速进了他的口袋。”

    “手里有了钱之后，他随即果断的将军权收归于手，到这个时候，军队百姓商人，全都跟太子成了一条船上的人。”

    “在灵州，谁还能与太子抗衡？这等手段谋略岂不令人胆寒，若是不借天下人之力，你我最终都将死无全尸。”

    长孙无忌对李承乾的剖析，让人觉得胆寒。

    崔康听完之后，犹豫几息便彻底下定了决心。

    “我明白了。”

    短短的一句话，什么也没说，却仿佛又什么都说了。

    长孙无忌淡淡一笑，和崔康接着秘谋了起来。

    在离开长孙府之后，崔康对逃奴一事彻底不在意。

    有他的带头，余下一些人，也不得不直接吞下这口气。

    眨眼之间，好像所有人都对逃奴不在意了，让李世民很是纳闷。

    不过这也好，他索性也就不做表面功夫了，直接将刚出长安城的秦琼又叫了回来。

    没人管了之后，逃奴之风更是一日胜过一日。

    长安东城门，要出城的奴隶更是挤成了一团。

    鸿胪寺的几个倭人看到这一番景象之后，对那传闻中的灵州更加来了兴趣。

    他们是被派到大唐来学习的，自从来到长安之后，灵州的种种传闻就不绝于耳，在唐人口中，灵州仿佛是另一个世界一般。

    居然晚上还可亮如白昼，这些倭人又怀疑又好奇。

    如今看到这些疯狂的奴隶，几个倭人再也安耐不住，便决定亲自去灵州看看。

