    一阵死寂般的沉默。

    所有人脸上都露出了近乎呆滞的神色。

    然后……

    “哈哈哈哈！”

    三人爆发一阵疯狂的笑声。

    “你知道我们是谁吗你就要打劫。”

    “我们可是三个人，你一个人要打劫我们三个？”

    “疯子，现在滚蛋，我们可以饶你一命。”

    三人大笑之余，心头却已经忍不住暗暗戒备起来了。

    不是不想狠狠教训这个小子，但那张诡异的面具太渗人了，爆狮本能的不想跟他有太多的牵扯。

    反正他们已经劫了不少人了，只要再劫了这个李子染，收获已经足够丰沃，他们暗中跟了他许久，自然知晓这个小子的运气是相当不差的，收获很丰富，没必要节外生枝。

    “不错，你们已经被我包围了，现在，乖乖的把自己的东西都给交出来。”

    许灵钧说道：“我不知道你们三个是谁，但你们三个知道我是谁吗？我劫了你们，你们什么都干不了……”

    三人笑声顿止，陷入了一阵诡异的沉默。

    能考入北玄武府，都是来自各个城池的天纵之才，没一个疯子。

    那些看似是疯子的人，恐怕都是有着足够的底牌和胆气。

    这小子单枪匹马，竟然敢如此猖狂，应该是真有着几分本事……

    “算了，秘境之内猎物多的是，没必要死咬一个，就算我们赢了，万一被他打伤，到时候不是也让别人捡了便宜？”

    终于，还是谨慎的心思占据了上风。

    虽然学员之间不允许互相厮杀，但妖兽可不跟你讲规矩，万一受伤……在这里赔了命可就不好了。

    秘境之内，死亡率可是相当不低的。

    青狼愤愤的吐了一口唾沫，看着李子染冷笑道：“算你运气好，爷爷今天饶你们一命。”

    说着，三人小心的往后退去。

    可谁知道许灵钧却仍是不依不饶，前踏两步，说道：“你们没听到我的话吗？你们已经被我包围了，想逃走……得先把你们所有的收获都留下来才行。”

    “你别欺人太甚！”

    “可明明欺负人的是你们吧？”

    许灵钧摆开了架势，回头看向了李子染，说道：“你不用害怕，我会保护你的。”

    被许灵钧面容又给吓了一跳的李子染有点畏惧的点了点头……

    他有种刚出狼穴，又入虎窝的感觉。

    “妈的，这就是个疯子，跟他拼了。”

    “断了他的四肢，把他丢到河边让他自生自灭，我要让他连灵能防护器都按不了。”

    三人本想息事宁人，可谁知道对方竟然反而不依不饶起来……

    都是凶人，在这迷雾鬼林里不知道厮混了多久了，心头早有凶性，这凶性在武府里不显，但在这里，他们只是不想冒险，但不代表他们冒不起风险。

    “废了他！”

    “起码也要让他损失200学分才行。”

    三人已是从三个不同的方向，各自向着许灵钧冲去。

    速度极快。

    拳、掌、脚……

    面对这么个不知底细，且不知天高地厚的敌人，他们出手便是各自最拿手的绝学武技。

    能混到二阶学员，自然在北玄武府里逗留已有至少一年的时间……

    一年多时间的沉淀，这些人的实力都是极强，基础也极是扎实，敢在这秘境之内行掳劫的勾当，他们仰仗的自然不是三人联手，而是他们个个都是硬茬。

    配合之下，就更硬了。

    可出乎意料的，这全力的一拳、一掌以及数脚攻势，竟然却尽都落空了。

    对方甚至都没有如何做势，身体就那么轻飘飘的后退了一米……

    三人攻击全部落空。

    而这三人明显是在武府之中便互相相识的老团伙，极其擅长合击之术，显然在这上面下了苦功的。

    一击不中，立时变了阵形……

    鬓犬和青狼飞跃而起，冲到许灵钧身后，而爆狮明显走的势大力沉的路子，大步前冲中，将那许灵钧围在其中。

    化真之境，真气已提纯为实质。

    到得这一境界，武者也已经真正开始展现自己的实力……

    拥有了真正有别于普通人的可怕杀伤力，这是人类哪怕手持寻常热武器也无法造成的破坏力。

    三人联合，全力以赴，更将许灵钧躲避的空间几乎全部封死。

    拳劲轰鸣，掌风凌厉，所过之处，地面被切出一道道坑坑洼洼，好似狗啃过一般。

    “小心！”

    李子染刚想上去帮忙，这个后来者固然很是可怕，但不像那三个人，他还跟自己说要保护自己呢……

    虽然说的语气超级渗人，但最起码他向自己释放了善意。

    如果那也可以叫做善意的话……

    “你不用过来。”

    可谁知道，那被包围在中间的许灵钧竟然气不喘声不变，而对方的攻势再如何密集，再如何狂猛，身周的树木地面被打的残破不堪，却始终沾不到他的身上。

    他就好像一片落叶漂浮在空中，任凭对方拳风掌劲再如何可怕，他却始终不受其扰。

    三人攻势确实密不透风，根本没有躲闪的空间。

    奈何许灵钧却躲避在他们出招之前，拳未至，人就已经开始躲闪……

    俨然一只灵巧的鸟儿，任凭对方如何铺网，网子若落下便逃无可逃，可他却总能在对方刚刚拿出网子时就已经飞快的溜走。

    然后飞到这些人面前不停的叫嚣着抓我呀抓我呀……

    把对方气的七窍生烟，却始终奈何不得他。

    简直不要太猖獗。

    “可恶啊啊！！！”

    爆狮气的连连咆哮，却始终奈何不得许灵钧……尤其是他这种类型的武者对真气的消耗极大。

    接连轰出几十招，不仅未能伤到对方一根皮毛，反而把自己真气消耗了十之五六。

    糟糕，这小子该不打的就是这个主意吧？

    三人眼见各自全力以赴，底牌尽出，可这家伙却滑不留手的好似一条泥鳅一般怎么抓也抓不住……

    他们互相交换了一个视线，心知这小子看来是专修轻身功法的，而且功法等级恐怕还不低……

    再这么耗下去，他们的真气消耗太大，到时候可别反而折在了这里。

    本就不是安全的地方，秘境之内，哪怕足足六七成把握的胜算，也绝不能冒险，因为危机并非仅仅只来自于眼前。

    “这小子轻身功法厉害，我们撤！”

    当下几人心有灵犀，全力攻向了许灵钧，却在许灵钧闪身躲避的同时，各自转身跳出战圈后退了十几步，然后毫不迟疑的飞快转身就逃。

    说走就走，竟是无比决断，眨眼间便已经逃出百多米远。

    爆狮犹还边跑边叫道：“下次别让我碰到你们！”

    可话音还未落下。

    背后，许灵钧却已经如一阵狂风般欺到了那爆狮的身后，短距离的闪躲腾挪很是精妙，长距离奔袭竟也快的惊人。

    快到甚至爆狮根本反应不及。

    许灵钧沉默不语。

    挥出炎杀波动升龙拳。

    他深谙在秘境之内需要遮掩身份的要点，强忍着喊出大招的冲动……

    沉默的一拳好像力量更强，自下而上，砸在了爆狮的后背上。

    许灵钧如今的力量有多强？

    连他自己都不知道。

    只知道当随着实力的提升，随着《无限神魔锻体诀》的提升。

    他的变化越来越大。

    外在皮肤越来越好，甚至好到了雅雅姐在视频里看到他的时候，就很幽怨的表示下次想要用他的洗面奶敷脸……

    别再拿什么你从不用洗面奶之类的话来搪塞我了。

    反正下次见面我要敷，你看着办吧，跟我还藏着掖着太过分了……都说了我脸小用不了你多少了，还怕我把你存货掏空不成？

    但比起外在的变化……真正让许灵钧惊喜的，还是内在。

    随着实力的提升，《无限神魔锻体诀》的神妙，显然也已经开始显现了。

    五脏六腑都覆上了一层血膜。

    多了反震的能力。

    之前那靳正纲全力一拳，却被自己的胸口生生把他的手骨打折，这就是血膜之功了。

    同时，力量也提升了太多太多……

    这一拳。

    伴随着炽热的炎劲爆发，强大的力量摧枯拉朽，一阵阵骨骼断裂的声音响起。

    爆狮惨叫一声，整个人直接手舞足蹈的向前飞出去十几米远。

    狠狠的撞断了好几棵树，然后好像一摊面条一样软趴趴的倒在那里了。

    “老严！！！”

    青狼和鬓犬慌乱的叫了起来，没想到这人轻身功法竟然快到这种地步，说追就追上了。

    更没想到，这人的实力竟然如此之强，一招就能把自己三人中无形的首领给打到重伤。

    许灵钧心头也忍不住微微抖了一下，看着在地上抽搐不休的那个爆狮，心道这人该不会被我给打死了吧？

    难道我才刚刚入学一个月，就要被开除学籍了么？

    他不是很狂么，怎么能这么脆？

    他这么脆怎么就敢这么狂？

    李子染叫道：“被人劫掠的时候，尤其是被人围攻，是拥有无限反击权的，就算打死他也没关系，你是被围攻的那个，顶天罚几百学分，不会开除的，这一点武府是很开明的。”

    “原来是这样。”

    许灵钧顿时恍然大悟，反应过来道：“原来，我才是被围攻的那个？”

