    王超拿到发球权。

    他并未急着发球，而是深吸了一口气，随后对裁判做了个手势，示意暂停。

    然后他闭上了眼睛。

    他需要调整一下心情。

    即便他的心态足够沉稳，但前面连续三局的胜利依然让他不可避免的产生的轻敌情绪，不知不觉间，他已经打得没有最初那么稳健和严谨了。

    否则的话，面对朱鼎刚才的第一个发球，他就应该有所预判，而不是到最后发现是砍式了才匆忙去接球，导致冒高。

    而面对朱鼎的第二个发球，他更不应该有0.1秒的犹豫。

    既然知道自己有盲点，为什么不在赛前先找出来，克服掉？

    这只能证明他已经轻敌了，而且是从中午休息时就在轻敌，否则，他要做的不是美美的睡个午觉，而是找出朱鼎的录像来反复观看。

    当全世界都认为他必胜时，他自己也认为自己必胜了，可这是不对的。

    因为乒乓球是圆的，一切意外都可能发生。

    才打到这里就开始轻敌，那么等未来自己登顶乒坛，迎接全世界无数人挑战时，岂不是会被冲成筛子？

    王超在最短的时间内将体内与浮躁有关的少量因素全数剔除出去，重新恢复了最初一丝不苟的模样。

    这一刻观众席上的嗡嗡声有点大，因为所有人都清楚的记得，关于暂停和闭眼，第一天朱世贤干过这件事情，第二天林梓君干过这件事情，第三天上午林梓君又干过这件事情。

    而现在是下午五点，王超也闭上了眼睛。

    所以很多人都在好奇，15秒钟的闭目真的有如此神奇的效果吗？

    欧美运动员想得更多一些，因为他们本就觉得亚洲人更适合打乒乓球，所以在这种心态影响下，他们难免怀疑这是不是亚洲人新研究出来的心态调整方式，只对黑眼睛黄皮肤的人种有效。

    已经有唯恐天下不乱的八卦小报记者兴奋起来了，打算回去之后紧扣“种族qi视”的主题不放，狠狠的冲一波流量。

    “凭什么这方法黄种人能用，我们白种人不能用？快点把诀窍公布出来，这不公平，吃我一拳！”

    瞧，这火拱得多么完美。

    15秒转瞬过去，王超重新睁眼，发了一个平平无奇的短下旋。

    他想明白了。

    无论朱鼎怎么变，是陌生还是熟悉，他的硬实力都是不如自己的，现在的自己，只需把对方当成一个陌生的挑战者就行了。

    那么，他的打法策略就很明确了：求稳。

    王超并不知道，看到这个短下旋，这一刻朱鼎脑海里已经浮现出了无数的骚操作。

    是的，朱鼎现在不仅是打球的习惯变了，连思考的模式都变了。

    以前他只想赢，所以他严格的执行着那些职业比赛中约定俗成的规则，比如你冒高我就爆冲你，你太转我就拉高吊，你发短下旋我就回你短下旋。

    如果这样打赢不了，那就说明自己力量不够大，速度不够快，脚步不够科学，手感不够细腻，那么只需要继续闷头苦练就行。

    但自从打完水鸟鹰后，他觉得自己的人生追求不一样了。

    他这辈子只打过两次世界赛，一次是七年前的丹麦公开赛，一次是现在的T2邀请赛，随后就一直在打乒甲，所以别看他是朱泽石的儿子，可他这辈子遇到过世界排名最高的选手就是水鸟鹰。

    因为赌气的缘故，他还从未有机会跟孙天龙、萧飞、林笠、白峰交手。

    他倒是在丹麦公开赛上打过罗九，然而没打赢。

    所以从某种意义上说，战胜水鸟鹰对他来说是职业生涯的一块很重要的里程碑。

    而更重要的是，这场球是在***的亲眼目睹下完成的。

    这是他从七年前直到现在的心愿。

    他报名插队来打T2，就是想要寻求某种意义上胜利者的身份，现在他求到了。

    他所有的愿望，都在这样不为人所知的情形下，悄咪咪的达成了。

    于是他很快乐。

    因为既有全世界见证他的成功，又有小师叔与他心照不宣的这个只属于两个人的秘密。

    他知道王超是***的弟子，但事实是，***看完那场球就走了，压根没跟王超见面。

    他回忆起自己在乒甲嫉妒王超的那些日子，忍不住哑然失笑，感觉到自己的浅薄。

    这样的朱鼎越发快乐。

    他又想起了自己七年前悍然离开国乒时的感悟：他其实从来都不想为国争光，他没有那么多伟大的梦想，他只是想要快乐的打球而已。

    既然如此，那有什么理由不放飞自我呢？

    朱鼎的脑子里在那一刻被一根看不见的手指捅破了一个窟窿，外面是广阔无垠的空间，充满了各种各样的奇思妙想，他觉得自己的思维被打开了，不再受到那一条条职业规则的限制，反而充满了无限的可能性。

    球出台了为什么一定要爆冲呢？

    万一对面那家伙最擅长接爆冲呢？

    我偏要切一板，削一板，搓一板，又能怎么样呢，你咬我啊？

    我就算故意不接球，让它往下掉，再往下掉，一直掉到桌面以下，等他即将落地，我再用球拍把他兜起来，仿佛海底捞月，又能咋地？

    观众又不会骂我，反而会觉得我打的很有趣。

    教练可能会骂我，但我只需戴上墨镜，他就看不到我的表情。

    而且小师叔怎么可能会骂我？

    明年我会去盘龙队，但我父亲桃李满天下，盘龙队那个教练正好就是我朱门一系，他敢骂我？

    王守教练可足足六年都没敢骂过我一句。

    我可能会输球，但是有什么关系？我本来就不想为国争光。

    我只想快乐乒乓。

    朱鼎在昨天一整天都处于这种神游天外的奇妙状态中，他的头脑里各种奇怪的念头一直在发酵，中午他偷偷溜出去，鼓起勇气给***打电话，结果电话没打通，因为***关机了。

    后来他猜到，那时候***应该正坐在回帝都的飞机上。

    但电话有没有打通并不重要，重要的是，他主动打过这个电话，他迈出了这一步，心里的块垒一下子就冲散了。

    古有王子猷访戴安道，乘兴而往，兴尽而返，何必见戴？

    今有我给小师叔打电话，乘兴而打，兴尽而挂，何必接通？

    所以今天他才会主动要求王超给自己剃光头。

    他不是在赌气，更不是说反话，而是那一刻又想起了乒甲上那一战，他记得那一战的最后一局他被王超剃了光头。

    他并不觉得耻辱，反而觉得这真是一件有趣的事情，那么，为什么不让如此有趣的事情在世界大赛上重演呢？

    当然，等到真正开打，他的态度是认真的。

    他隐隐知道自己现在的状态或许就是传说中的“破而后立”，但他摸不到明确的前进方向，他只是破了，却还立不起来。

    他固有的进攻套路是打不死王超的，但他的奇思妙想或许可以。

    他用了三局时间死死扛住，努力观察，企图找到一些机会。

    如果是以前，他找不到，但现在，他的思维在无数条崭新的轨道上飞驰，于是他找到了一些。

    譬如，王超也是人，也会被算计，当自己发砍式的时候，他也会有一瞬间的意外。

    再比如，王超也有盲点，即便他克服得极快，但在那一瞬间终究露出了破绽。

    而现在，看到王超这个谨慎到不露任何破绽的短下旋，朱鼎的头脑开始刮起新的风暴。

    斗短肯定是打不过王超的，比拼台内短球的稳定性肯定也是比不过的。

    但我能不能用一些非常规的方式处理呢？

    譬如……我偏要强攻这个球，我该怎么做呢？

    朱鼎再次看了看这个球，很短，很低，落在自己球台中间偏左的位置。

    他依稀记得，今天上午，林梓君曾经拧过一个这种球，那是一个惊艳世界的超高难度拧球。

    朱鼎自问做不到。

    那么，挑打呢？

    众所周知，挑打和拧球最大的区别有两点。

    第一，挑打是正手位，而拧球是反手位。

    第二，拧球时球拍始终是下压的，球拍接触的是球的上部，它需要完全用摩擦力把球拉起来。

    但挑打不一样，挑打在球拍迎前的时候是微微上翘的，它需要先把球兜住，再翻腕下压，从某种意义上说，挑打的适用性更宽泛，就算再低的球，都可以被强行挑起来再打过去。

    那么王超发自己左手位短下旋的意图就很明显了，他觉得自己拧不了这个球。

    朱鼎以前从不会去想这些细枝末节的东西，但今天他却在这一瞬间就全部想通了。

    然后他决定试试看。

    于是在全场所有观众的目光中，朱鼎的身躯飞快左移，然后将球拍斜斜插到小球底部，来了一个姿势极其明显的长距离大翻腕。

    动作持续时间偏长，最后球拍往前挥过去的时候，那球不像是被弹出去的，更像是被球拍裹挟着扔出去的。

    全场的嗡嗡声陡然加剧。

    就连观众都觉得这个球不对劲，有人已经交头接耳的互相议论：“持球了吗？是不是持球了？这应该犯规了吧？”

    裁判直接吹响了口哨，手臂笔直的指向朱鼎，示意他犯规了。

    比分变成2：1，王超追回一分。

    朱鼎无所谓，耸耸肩，心情很愉快。

    他其实挺开心的，因为事实上这个球他是挑打不了的，但他现在毕竟把球打过去了，而且无论角度还是轨迹都相当不错，算得上是一个高质量的回球。

    除了犯规之外，一切完美。

    他现在考虑的是，如果自己手臂和手腕的摆速再快一点的话，会不会能把裁判糊弄过去？

    王超继续发球，又是一个左手位短下旋。

    盯着这个球，朱鼎暂时想不到什么玩法，但他依然不想按部就班的斗短。

    于是他施展出当前最新的兜拐技术，把这球直接打到王超的正手位底线去了。

    王超毫不犹豫一板侧身爆冲。

    朱鼎根本不退，也不准备反拉，他身躯往前，死死顶在台前，球拍竖起，大力推挡。

    这当然又不是常规战术，正确打法应该是退后一步，把球狠狠拉回去。

    但朱鼎知道自己现在拉不过王超，所以他这一刻想到的是上午王超打林梓君的那场球。

    那场球贯穿全程的一个宗旨就是“不退台”，新世代的年轻选手们速度太快、节奏太快，当双方都缺乏杀板时，谁先出杀板谁反而容易因为用力过猛而造成身体失去平衡。

    朱鼎打算从某种程度上复刻这个概念。

    他顶在台前当然没办法挥臂拉球，所以只剩下大力推挡，这样回过去的球质量不会高，但因为是台内相持，所以这球除了不转之外，无论速度还是力量都是杠杠的。

    他想跟王超斗一斗快节奏。

    王超再拉。

    朱鼎再推。

    王超反拉。

    朱鼎再推。

    王超左右开弓，小球不断落在球台的不同位置，几乎每一个球都是大幅度变线，堪称变化多端，但因为是台内球，朱鼎反而不需要太多的跑动，他强行将这一个个进攻简单粗暴的挡了回去。

    这一刻，看台上有些上了年纪的球迷甚至发出了“咦”的惊叹声，因为这一幕让他们想起了历史上的某个人。

    湾岛总教练蒋培荣。

    当年的蒋培荣，就是靠一手直板大力推挡名震乒坛，江湖人称“鬼之推挡”。

    他能荣膺湾岛总教练一职，自然不仅仅是因为他比庄慧深大五岁，更是因为他也曾是乒坛赫赫有名的人物。

    这时候朱鼎终于败下阵来。

    他看起来推得虎虎生威，但从头至尾都没能从王超手中夺回主动权，而在台内这么近的距离内，他挡着挡着，速度就跟不上了，整个人都乱了，最终被王超一个反手拧打在空档处，直接漏了过去。

    比分被追成2：2平。

