
　　徐华阳那边见苏菲不接话，忙问了一句，“小菲，你怎么了？是不是我说错了什么？”

　　	苏菲不想再多说，“没事，我知道你是好意，你放心，赵东不会让我有事的，就这样，我先挂了。”天籁小说网

　　	徐华阳忙道：“等一等，你之所以不住我那里，是不是因为赵东？”

　　	不等苏菲张嘴，他怨愤道：“这个家伙简直太可恶了，就因为那点可怜的自尊心，他就要让你吃苦？这样的男人，你觉着他能照顾好你么？”

　　	苏菲纠正，“你错了，不是赵东不让我住，是我不想住在那里的。”

　　	“你不想住？小菲，为什么？是哪里不和你的心意嘛？你有什么要求尽管跟我说，我立马安排人去办！”

　　	徐华阳想不通，到底是什么原因？

　　	让她放着宽敞明亮的大宅不去享受，反而心甘情愿的跟着赵东去吃苦。

　　	苏菲为难道：“不是不好，而是太好了！好到……我不知道该怎么接受。”

　　	徐华阳忙说，“小菲，跟我还用得着说这些么？这些都是我心甘情愿为你做的，不要求你的回报！”

　　	苏菲的语气难得郑重，“华阳，我希望你能明白一件事，赵东才是我的男朋友，我住好住坏，是他该操心的！”

　　	徐华阳还想争辩，“可是……”

　　	苏菲打断，“没什么可是，这些话以后我不想再听，我很感谢你能苏氏遇到困难的时候站在我的身边，真的，我很感激！”

　　	话锋一转，她强调道：“但是，这份感激是出于朋友的角度，你明白吗？”

　　	徐华阳心中升起一阵深深的无力感，“我明白……”

　　	“好了，我一会还要开会，先挂了！”

　　	“拜拜！”

　　	听着电话里的忙音，徐华阳一阵歇斯底里。

　　	他几乎将办公桌上的一切东西，全都砸在地上。

　　	小秘书急忙跑了进来，“徐总……”

　　	徐华阳红着眼睛呵斥，“过来！”

　　	他想不明白，刚才到底发生了什么事？

　　	为什么苏菲和赵东之间的感情没有受到影响，反而变得更加的稳固了？

　　	小秘书吓了一跳，在她以往的印象中，徐总一直都是温文儒雅，还是第一次见他这幅模样。

　　	虽然心中惧怕，她还是慢慢走了过去。

　　	徐华阳一腔怒火无处发泄，伸手就撕开了小秘书的西装。

　　	小秘书一阵惊慌失措，“徐总，您别……”

　　	徐华阳抬起头，“这份工作你还想不想要？”

　　	小秘书愣在当场，顶级金融外企的总经理助手，先不说福利和待遇。

　　	光是这份任职经历，就是她职场生涯中浓墨重彩的一笔。

　　	就在她犹豫的功夫，徐华阳已经扯开了白衬衫的纽扣……

　　	他埋头其中，嘴里一阵呓语，“小菲，你为什么不肯给我机会？为什么？我有哪点比不上那个该死的无赖！”

　　	小秘书渐渐适应角色，抱着他的头发，语气温柔的回应，“华阳，在我眼里，你是最棒的！”

　　	徐华阳状若癫狂，索求无度。

　　	……

　　	赵东在外几年，江北区还算熟悉，在路况复杂的市中心完全摸不着头脑。

　　	他掏出手机，正准备开启导航，一条电话打了进来。

　　	来电显示没有备注，不过号码他很熟悉。

　　	赵东几乎一眼就判断出来，是舒妈妈的电话。

　　	当初跟舒晴分手之后，他删掉了跟舒晴有关的所有联系方式。

　　	之所以能够想起这个号码，可能也是因为舒妈妈给他的印象太深。

　　	在舒晴犹豫的那段时间，舒妈妈三天两头的一个电话，不是嚷嚷着自杀，就威胁他离开舒晴。

　　	赵东了解舒晴的脾气秉性，大事上没主意，本质并不坏。

　　	就像是上次在医院，十有八九也是受了舒妈妈的挑唆，要不然也不会去病房闹那么一出。

　　	犹豫着，他接通电话。

　　	舒妈妈开门见山，“小东，我是你舒阿姨，小晴跟你在一起么？”

　　	“阿姨，舒晴她怎么会跟我在一起？”

　　	“可昨天不是你送她回来的么？”

　　	赵东愣住，没想到舒妈妈竟然知道这件事。

　　	他不好解释，只能问道：“舒阿姨，您找我有什么事？”

　　	“没事，我就是找不到她了，刚才我跳舞回来，家里没人，给她打电话又打不通……”

　　	赵东心头一跳，隐隐有些不好的预感，“她没在我这，医院那面你问了么？”

　　	舒妈妈慌张说，“问了问了，医院说她请假了！”

　　	赵东心中那股不好的预感越来越强烈，“阿姨，你别担心，我这就帮你去找找。”

　　	“那阿姨就麻烦你了，阿姨知道，以前有些对不住你，可这件事怪不到小晴，你可不能看着不管。”

　　	“阿姨你放心，我一定会帮你找到她！”

　　	“对了，是不是小晴跟崔剑分手了，一时想不开？”

　　	“阿姨，您别胡思乱想了，可能就是电话没电，去了朋友家也不一定。”

　　	赵东没有再耽搁，简单安慰几句就挂了电话。

　　	按理说，他不该再插手舒晴的事，要是让苏菲知道，难免又要多想。

　　	而且，他也答应了家里，以后不跟舒晴联系。

　　	可昨晚那件事，要不是舒晴帮忙，王如月还真不知道该怎么收场。

　　	更何况，赵东觉着这件事很可能就跟昨晚的那个碰瓷团伙有关。

　　	所以这件事，他不能看着不管。

　　	打了几个电话，赵东赶到王如月家的时候，已经是半个小时之后。

　　	刚刚把车停稳，小五最先回复消息。

　　	舒晴的电话已经关机，没有办法进行定位，调查她家附近的监控也没有任何发现。

　　	赵东确认了两种可能，一种是舒晴根本没有离开小区，可电话关机解释不通。

　　	还有一种，就是被人用车带出了小区，这个可能性更趋于合理。

　　	正想着，王如月急匆匆的上了车。

　　	“小东，怎么回事，舒大夫怎么突然就不见了？”

　　	赵东把前一后果一说，王如月更加焦急，“哎呀，肯定是因为我，小东，你有什么好主意？这事因我而起，咱们可不能看着不管！”

　　	“主意没有，怀疑的对象倒是有一个！”

　　	王如月也是聪明人，“你是说……马刚？”

　　	“知道他家住哪么？”

　　	王如月点点头。

　　	赵东发动汽车，直奔马刚家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第251章 舒晴失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 