    “圣域巅峰！”

    “怎么可能！”

    鲁迪和蒂隆感受到了巴克身上那特地释放出的气息后，一个个也都是脸色大变。

    整个玉兰大陆，神级强者就那么几个，活动最为频繁的也就是武神和大祭司。

    可以说除了那几位神级强者，还有同样极为稀少的圣域极限外，圣域巅峰强者已经可以看作是横压一切的无敌强者，足够排入大陆前十强者！

    自己两人虽然平日里也是高高在上，一国国王都要以礼相待。

    但如果对方真的抱着不死不休的杀心，那自己两人能够逃得性命的可能性真的是不高。

    和两个实力相差不多的圣域互相争抢资源不同，对方的的确确有着碾压的实力。

    为什么这种偏僻角落，会突然冒出一位这样的无敌强者？

    而且这位强者的面容还相当的陌生，完全没有一丁点儿的印象。

    这怎么会？

    每一位圣域都是跺跺脚都能让大陆抖三抖的大佬，大多数都能互相认出，或神交已久。

    这么突然冒出一位野生圣域强者，还是圣域巅峰的强者，可能性真的是太小了。

    比他们撞到那九级鼠王的概率都小得多。

    这也让抓住了贝贝母亲的星空剑圣蒂隆脸色一阵阴晴不定。

    如果只是鲁迪的话，哪怕他真的打不过对方，但为了星空剑圣的最严，他最后必然会直接将手中的鼠王处死。

    自己得不到你也休想得到。

    星空剑圣不可辱！

    可现在面对一位手段未知的神秘圣域巅峰强者，在对方不死不休的威胁下，他那引以为傲的剑圣傲骨，却是完全不够看了。

    只觉手中的猎物一下就变得烫手。

    最终，他还是在那一股足够威胁自己生命的威压下进行了妥协。

    宠物没了还能再找，命没了就什么都没了。

    “既然阁下想要，那就给你，希望阁下能记住这个人情。”

    既然做出了决定，蒂隆也是相当的爽快。

    本来就保不住，自己还逃不掉，那就爽快点，与其扣扣索索慢慢来，那不如果断交给对方看能不能换对方个人情过来。

    如果可以的话，那却也能多少止损。

    只是可惜完全不知道对方的情报，也不知道对方的性格，不知道是那种类型的大佬。

    看着对方将影鼠甩了过来，抬手将这宝贝接过的巴克，对于蒂隆的识时务也很满意，随后笑着说道

    “不错！算是识相，哈哈，如果以后有麻烦，可以到财富神殿报我的名号，我叫巴克。”

    巴克哈哈大笑，却也没有再想要打杀这两个圣域土著了。

    最大好处已经得到手就够了，虽然这两个圣域土著身上或许也有什么好东西，却也没必要。

    这个世界的强者保命手段也不少，万一溜了可得不偿失。

    毕竟这次进来的主要目的，为的是那众神监狱，土著强者和土著势力，能够缓和关系能够拉拢的话，那还是怀柔的好。

    首席顾问阁下也都在想办法融入神级强者的圈子。

    虽说眼前自己的确是夺取了对方的利益，可这也是自己实力优势上弱肉强食的体现，到时候靠着这人情互相一来一回的交流，关系不也就会越来越顺了？

    不要求多好，只要能牵出利益链条来，那就不亏。

    关键时候就能够利用他们。

    这些土著圣域的关系网，可也是很复杂的……

    而另外一边，听到了巴克的话后，不管是鲁迪还是蒂隆两人也都是神色一变。

    财富神殿？

    作为圣域强者，他们当然也有着自己的消息渠道，知道最近风头正劲的财富神殿。

    据说，这横空出世的财富神殿，隐藏着一位神级巨头，甚至已经和武神还有生命大祭司达成了默契。

    这好似突然凭空出现的强大势力，他们不关注都不行。

    对方是财富神殿的人，那以后想要摇人找场子都不可能了，不过也还好双方的交割还算友善顺畅，所以说不定以后还真的能够互相合作。

    哎，最近也不知道是怎么了，莫名其妙的多了不少神秘强者。

    “原来是财富神殿的强者，难怪。”

    在一盘旁听的鲁迪也露出了感慨的神色。

    随后似乎是达成了共识的三人，便又将注意力放在了那张开了防护壁障的小镇当中，由鲁迪笑着说道

    “也不知道这偏僻角落里隐藏了什么人，圣位的魔法卷轴可是相当稀缺的，真的是大气。”

    “的确，就算我都舍不得，明明九级防护就行了。”

    蒂隆此时也是笑着说道，眼神有些闪烁。

    对于这小镇，他真的是很好奇。

    “既然如此，那我们不如就过去看看如何？”

    巴克也不讲究什么客气，直接邀请两人前往。

    他知道，这就是乌山镇了。

    而这里也是未来玉兰位面第一强者，林雷·巴鲁克的故乡。

    按照情报上的时间来算，现在的林雷·巴鲁克甚至可能都还未成年。

    自己这么光明正大的进去，或许还真的能探查一下他的秘密。

    再不济，也能了解一下那个所谓龙血战士家族的秘密。

    林雷·巴鲁克未来能越级战斗，和这个身份脱不开关系。

    现在对方还处于最微末的时间，自己堂堂圣域巅峰的绝世强者放下身段，让对方心升膜拜感恩戴德什么的不要太简单！

    就说自己对龙血战士好奇，想要研究一下，然后让自己欠他一个人情，顺手就能进行提携。

    以对方如今的身份来说，收下做小弟应该都是很简单的吧。

    圣域巅峰大佬的小弟，可不是谁都有资格做的。

    或者直接收为弟子？

    一边前往小镇的时候，巴克脑海中也在不断的思索着什么。

    当然，这一切的前提还是自己并没有发现对方的机遇，或者那机遇夺取不了。

    否则的话，直接将这未来第一强者扼杀了，夺取其机缘也同样是不错的选择……

    ……

    在那边三大圣域强者，外加两位九级大佬一同来到小镇防护之外时。

    小镇内部也一阵人心惶惶，之前那毁天灭地的战斗，着实太吓人了。

    如果不是这防护壁障及时升起，恐怕会有上千人死伤在那余波之下。

    “情况不太妙啊，他们三个竟然临时说和了，而且后面出现的那位，竟然是圣域巅峰强者！难怪……”

    德林在盘龙戒指中，不断的呢喃自语。

    同时又看向了旁边已经走出了工作室，站在林雷边上的徐越，不知道这位会不会有什么……

    咦？

    等等，徐越大师刚刚是不是塞了一个什么东西在林雷手上？

    这东西的气息好生让人眷恋，就算是失去了肉身的自己，都感到被吸引了。

    嗯？我记得这种神物！这是神格！

    卧槽！

    他怎么会有这种东西？！

    这种东西竟然还不宝贝着藏起来，还直接拿出来？

    拿出来都算了，你还放到林雷手上做什么？

    没见到外面三位圣域虎视眈眈么？

    对于圣域强者来说，摆上一份神格到他们面前，这怎么可能能经受得起诱惑！

    “嗯？”

    似乎是德林那鬼畜的表情和眼神让徐越有些不爽，将神格当做玩具塞到林雷手上后，他便又开始将那鬼畜雕像掏了出来，顿时就让德林的所有激动情绪都平复了下去。

    自己只是一位戒指老爷爷而已，连身体都没有，操心这么多事干啥……

    ————

    两更完毕……

