    崔辙的眼中，有着几分惊异和震撼之色浮现：陈休，居然连这一步都算到了？

    只是，江南如此之大，水路通达六郡八十一府，又有漕运遍及四海！

    陆路的话，也是颇为通畅, 六郡顺及四方。

    他们，该怎么找人？

    “陈公子，江南实在太大了。无论是水路还是陆路，都四通八达。咱们怎么才能寻到那位公公？”崔辙说出了他心中的担忧：“那是让悬镜司的人先行一步，那.....”

    “悬镜司的人再多，又岂能多过天下漫漫街边之人？”

    陈休轻笑一声, 缓步走出居住的客栈。

    于一处打满补丁的老乞丐身前微微止步，淡淡道：“阁下是为‘玄极真位’的武道高手, 却依旧于路边行乞。不知道老人家，于这丐帮之间，担任几袋长老啊？”

    那摇晃着的破碗微微一凝。

    在崔辙的注视中，老者有些凝重地抬起身，手中拄着青竹杖，气息逐渐恢复。

    神通境的武者，还是乞丐？

    崔辙的眼中多了几分凝重之意。

    江河歌诀中天下五帮之一，丐帮！

    莫回谷凝视着那道紫眸的高大身影，双手抱歉沉声道：“老夫丐帮六袋长老莫回谷，不知公子怎么称呼？”

    他的心中，有着满满的不可思议，以及忌惮。

    丐帮的《藏龙天诀》可是衍化自昔日的《降龙镇天掌》，以八卦之势盘地气于身，藏于江湖之间。

    莫回谷颇有自信，以如今的实力施展，纵然是江南府那位悬镜司的落无瑕, 若是不够仔细，也绝对难以察觉到他的存在。

    而眼前这位公子, 不但看破了他的身份，更是点出了他的修为！

    这是何等强大的元神之力？

    “晚辈陈休，与此见过莫老前辈。”

    陈休淡淡一笑，慢慢悠悠地道：“休，希望于丐帮做笔交易，不知如何？”

    人榜第三十位，修罗明王！

    莫回谷面色微变，连声道：“陈公子请讲。若是老夫能为之事，绝对不会推辞！”

    他的心中，却是叫苦不堪。

    怎么这么倒霉，遇到这位煞星了？

    “很简单的事。让丐帮的诸位弟兄，帮忙留意江南六郡的诸多码头，以及路口！但凡有神都入江南者，尤其是那朝廷的宦官，那务必第一时间通知于我。”

    言语之间，偌大的金锭于掌心闪烁。

    “这是定钱，一百两的黄金！事成之后，还有一百两相赠！这笔买卖, 你稳赚不赔的。”陈休掂量着掌心的金元宝, 似笑非笑。

    二百两黄金？

    莫回声的脸上陡然露出几分笑意, 连声道：“公子慷慨, 老夫定然号召丐帮弟兄竭力而为。”

    “陈公子，这丐帮亦正亦邪，真的值得相信吗？”

    崔辙望着那道背影，眼中有着几分怀疑之色。

    “天下攘攘，皆为利往。天下熙熙，皆为利来。我让找他们做的事，对于丐帮而言，只不过是随意之事，顺手罢了。”

    陈休倒是显得颇为平静。

    这时，远处有惊呼之声响起。

    崔辙微微抬首。

    戴着毡帽的中年汉子左右逢源一般，于人群之间走过，缓缓走到了陈休的身前。

    “陈休公子，我家老爷子仰慕你的威名已久。今日到往江南，他老人家可是非常欢喜的。如日，是为他八十八大寿之日，这是请帖。今日入夜，还望清荷馆，还请你和崔辙公子前往赴宴！”

    说着，双上呈上一封厚重的烫金帖子。

    “有劳了。”

    谷癊

    崔辙微微伸手，倒是颇为客气地开口。

    凝视着那人的背影，陈休眼眸微眯，轻声道：“掌柜的，这位是哪家的人？这么大的派头？”

    一旁的客栈老板，眼中唯有羡慕之色。

    他颇为恭敬地道：“公子，这位可是天元先生的管家。您能够得到天元先生的邀请，那可是天大的福分啊。”

    “天元先生？”

    陈休冷笑一声：“口气倒是不小。这位是几品官，又是得等修为？”

    天元者，在围棋之中，是为中央天元。

    江南之府，敢妄称“天元”，还真不是一般的口气大啊。

    客栈老板颇为小声地道：“天元先生如今八十八岁了。他是先皇在世时，御赐司品功名顶戴，只不过是没有实职的。“

    呵呵呵——

    陈休冷笑两声：“我当是什么呢，不过是耄耋之年的老家伙，官位也不过四品，还是虚的。这么看，也不过是一介凡俗士绅，他家里的管家都这般招摇，有点意思啊。”

    客栈老板顿时显得有些惶恐，声音压得很低：“公子，这天元先生，姓郑，可是那陈家的姻亲。如今陈家家主的妹妹，正是他的媳妇儿。”

    “陈家知道，江南第一豪门。”

    郑家？

    陈休摩挲着下巴，眼中有着几分玩味之色。

    这郑家的寿宴，倒是得去一趟。

    正好，会一会这江南的上层人物。

    入夜，天渐黑。

    无论是酒馆，还是那客场之间，人们交相谈论地，都是郑家的大士绅天元先生的大寿之日。

    如今，可是包下了偌大的清荷馆，宴请四方。

    不但是专门从吴郡请来了戏班子，更是有邀请四方。

    当地的知府大人，悬镜司的司主，连花月剑派都派人而至。

    甚至有传言，那位屯兵江南的上将军，都会前来拜访。

    江南六郡，众多有名望的官绅豪富，名流清客都过来，这动静不可谓不大。

    入夜时分，那清荷馆的门前已经是落满了轿子。

    平日之间难见的达官贵人，富豪商绅，皆是衣着华丽，穿金而戴银。

    举手之间，流露出的富贵风流，足以让寻常百姓羡慕无比。

    清荷馆中，偌大的宴席如孔雀一般开屏摆开。

    下派首位，便是这郑天元的大公子郑封，以及一位颇为华丽的贵妇。

    正是那位陈家家主之妹！

    上首几位，除却郑老爷子外，共有着七位，此刻尚且都是空缺。

    所有人都明白，这便是那郑家郑重邀请之人。

    也代表着江南六郡的顶级势力。

    代表着朝廷的悬镜司；代表着江南宗门的花月剑派和大江盟；代表着江南世家的陈、王、谢三大家族，以及孤身于外，但是谁无法忽视的那位中郎将、正四品骠骑大将军。

    宾客正欢笑之间，有门童报声：

    “悬镜司银镜掌镜使，陈休公子到。”

    这一刻，无数人的目光，都落在了门前。

    陈休，风云榜第三十位！

    江湖谣传之间，镇南王钦定的后生晚辈！

    这位，居然也到了。

