    佘龙眼前一亮，“你是说…”

    “没错，事到如今已经没什么办法可行了，只能这样了，如今武魂殿还是大供奉的，我们这么做，准没错，走吧，回去禀告小姐。”

    刺血哈哈一笑，轻身一跃，奔着远处飞去，很快就已经消失不见。

    佘龙也是紧跟其后，有小姐的庇护，教皇冕下目前还不能杀他们。

    而另外一边，刘奕回到自己房间，打开信封，看着满满一章。

    “夫君，这么久了，你过得怎么样了？有没有按时吃饭？不要在刻苦修炼了，好好休息，别老熬夜，那样真的不好，另外……哎呀~怎么说呢……就是…就是…我好想你~，真的好想好想，没有你的日子，我感觉这个世界上都变得黑暗，仿佛没有呼吸一样。”

    “应了那句话老话，一日不见如隔三秋，我想你，什么时候回来，我等你~”

    爱你的雪~

    看到这一幕后，刘奕幸福的笑了起来，又看了几遍后，好好将信封收起来。

    “雪儿，等我，夫君回来了。”

    此时的刘奕打算现在回天斗帝国去看千仞雪，可是刚刚出门，就碰到了大师一行人。

    “嗯？大师，院长，你们怎么来了？”

    弗兰德笑了笑:“呵呵，刘奕小兄弟，刚刚我们讨论一下，想要给孩子们做一些试炼，你看可否？”

    “嗯？这件事情院长定夺就可以了，我只不过是一个老师而已。”

    弗兰德身旁的大师却说:“我们主要是看重你的年龄，你目前应该只有十八岁左右吧。”

    “今天刚好十八岁。”

    “那就对了，孩子们的年龄都和你相差不大，你们也能聊到一起去，这是能提升他们实力的关键，我们都老了，或许说几句他们会不高兴，所以说，这次希望你也可以参加。”

    刘奕好想要拒绝，自己还想要去天斗帝国呢，现在试炼跟定会拖延时间的。

    赵无极率先说道:“放心吧，刘奕老弟肯定会帮忙的。”

    刘奕愣了一下，这赵无极的嘴好像老太太棉裤腰一样松，什么事都说呢。

    看着几人的眼睛，刘奕无奈的叹息一声。

    “好吧，我答应你们。”

    弗兰德哈哈大笑起来，“好，那我们就不打扰你了，你忙。”

    在几人离开后，刘奕从柜子里面拿出一张纸以及一根笔。

    在简单写了一些话后，装进信封里。

    转身来到了索托城。

    走走索托城的大街上，刘奕来到了一处类似快递站一样的东西。

    自己可没有封号斗罗送信，只能用别人了。

    “谁是掌柜子？”

    这时，一名中年男子从柜子前走了过来，仔细打量一下刘奕后道:

    “我就是，有什么事？”

    “帮我将这封信给天斗皇家学院教委会，梦神机首席。”

    男子看了一眼刘奕手中的信封，随后挥了挥手:

    “不去。”

    “嗯？”刘奕眉头微微一皱:“为何不去？”

    “天斗皇家学院可不是一般人能进去的，何况，据我所知，天斗皇家学院教委会可都是魂斗罗强者，他们清高的很。”

    老板挥了挥手，转身回到了柜台，继续算起了账单。

    就在刘奕想要离开这里的时候，一句声响从身旁传来。

    “我可以帮助你。”

    刘奕看向声音的来源，没想到刚刚说话的居然是个乞丐。

    乞丐大约四十多岁，一身破破烂烂的，散发出一股刺鼻的味道，让人很难接近。

    “不用了。”

    刘奕转身就要离开，他可信不过这家伙，如果把自己信封送丢了，自己找谁去？

    “我可以交给你想要交给的人。”

    “嗯？”刘奕听到这句话后愣了一下，转头看了一眼乞丐，却发现，他已经不见了。

    四周寻找起来，可是并么有刚刚那个人的身影。

    “想要找我，就来远处的森林吧。”

    就在这时，沙哑声音再次传来。

    刘奕眯了眯眼，能在自己感知的范围内消失，此人，必然是封号斗罗！

    可是有些不明白，这名封号斗罗会是谁？

    带着疑惑，刘奕离开了索托城，走进了一片茂密的森林。

    走进森林中的一刻，一股狂暴无比气息扑面而来，就连刘奕也是眉头紧锁。

    “前辈，叫我前来到底想要干什么？可不止送信这么简单吧。”

    “哈哈哈~小子，你很不错。”

    就在这时，那个乞丐出现在刘奕面前。

    “你到底是谁？”

    此时的刘奕已经召唤出七杀剑，警惕看着面前的封号斗罗。

    乞丐微微一笑，脱下盖在头上的外套，露出他那惨白的面容。

    “你是？”

    “我叫鬼魅，封号鬼魅！”

    刘奕眯了眯眼，面前不是别人，正是武魂殿长老之一，鬼斗罗鬼魅。

    “原来前辈就是赫赫有名的鬼斗罗，晚辈在这有礼了。”

    鬼魅走到刘奕身边，冷笑一声:“我可以现在就杀了你。”

    刘奕眉头紧锁，“不知前辈为何想要杀我，死也让我死个明白。”

    鬼魅沙哑的声音再次响起，眼中满是不屑之色。

    “实话告诉你吧，是教皇冕下想要杀你。”

    “教皇冕下？难道是…比比东！”

    “哼！”鬼魅冷哼一声，“比比东也是你叫的！”

    “之所以你还活着，是因为少主，不然，你已经死了，今天我来的目的很简单，就是想看一看，教皇冕下想要杀的人。”

    “小子，你很不错，也很多胆识，居然迎娶了我们少主。”

    刘奕收回了震惊，他也没有想到比比东会要杀自己，难道是因为千仞雪？

    “今天我可以放过你一条命，但是你要记住，你很危险。”

    “把信给我吧，我帮你转达。”

    刘奕想了想，还是将信封交给鬼斗罗。

    鬼斗罗虽然是比比东的心腹，但还是有些忌惮大供奉的，如今刘奕成为了大供奉孙女的男人，也是武魂殿的姑爷，地位堪比长老殿长老们。

    如果真的惹怒了他，后悔可就来不及了。

    今天他来的目的，也是因为这件事情，鬼魅不希望刘奕死在自己手中，宁可借刀杀人，也不愿意自己死。

