    池非迟只有赤井秀一一个目标，不过在他开枪前赤井秀一又不管会不会偏移一点先给他来一枪、然后就移动，开枪之后也就没指望能打到赤井秀一。

    赤井秀一这家伙真麻烦，居然调整战术，不讲杀伤拼速度……

    不过赤井秀一本来也不是为了杀人来的，降低一点精准度，却利用先前快一步的时间优势来压制他，他想命中赤井秀一也不容易了。

    “咻！”

    由于赤井秀一来一枪就避，琴酒射出那一颗子弹也偏了。

    三枪下来，谁也没能打到谁，倒是栏杆和地面被打得呯啪响。

    再之后又是不做犹豫的一轮，再次全部打空。

    赤井秀一黑了脸。

    有个麻烦的对手就算了，对面还是不讲武德二打一，抓不到一点优势……这种感觉真讨厌！

    池非迟黑了脸。

    一步快，每步快，赤井秀一这是抓紧一开始的时间优势不放了是吧，被那一点初始劣势压着……这种感觉真不爽！

    琴酒黑了脸。

    赤井秀一那家伙居然不讲精准，给拉克一枪就闪，堂堂狙击手居然玩速度战，两枪都偏得严重……这种感觉真不爽！

    基安蒂、科恩、伏特加、贝尔摩德看着两边突然就刚上了枪，愣了一下，开始考虑他们要不要先撤或者找掩体、以免被飞弹误伤的问题，顺便身体也很快……

    没等几人闪到瞄准的掩体后，琴酒放下了枪，沉着脸道，“我们先撤！”

    他也看出来了，拉克这边一时间压制不住对方，而他们不能耗下去了。

    今天临时转变目标，就已经是计划外的事了，赤井秀一还提前占据了方便狙击这里、对这里狙击全是优势的地方，很难不让他怀疑这是FBI的阴谋！

    “可是侦探和那个小鬼呢？”基安蒂连忙问道。

    “别管了！”琴酒暴躁大声说着，往天台门口走去，“先撤！拉克，速度！”

    池非迟避开子弹、最后朝大楼开了一枪，干扰了一下赤井秀一，跟着撤。

    赤井秀一看着空了的天台，沉默缓解心里的不爽。

    虽然对方是按他预想中撤了，但还是很不爽。

    他是真的想给琴酒也来一枪，不过他真要调转枪口去瞄准琴酒的话，他之前那一点极短的时间优势就没了，对方就可以先一步锁定他开枪，他到时候可就危险了。

    也就是说，他根本没有更改目标的机会，被那家伙死死缠住，每一枪都得快，看起来每次都是他先开枪，但根本没办法把那群人怎么样。

    不爽×10！

    不爽×20！

    ……

    池非迟撤向楼下时，心里也多少有些不甘心。

    如果再来两轮，哪怕赤井秀一抓紧那一点时间差优势，他也可以想办法破坏赤井秀一那一点优势。

    再之后不管是不是低对高，还是多少码距离，他都不怕跟赤井秀一对狙。

    但不得不撤，就算他知道这不是FBI的陷阱，FBI的人现在也都围过来了，到时候肯定要有一波枪战，他家老师搞不好就得先完蛋。

    不爽×100！

    不爽×200！

    ……

    琴酒到楼下才缓和了脸色。

    两枪都没中，偏得严重，还不得不尽快撤……

    不爽×10086！

    ……

    这一次碰上，三人心里都莫名其妙憋屈，不过很快也释然了，撤得飞快。

    只剩下毛利小五郎疑惑从窗户看对面楼房的天台。

    刚才上面好像有人，还有那种奇怪的声音……

    楼下，朱蒂躲在车子后，看着三辆车转过街口，低声对电话那边说着情况，“他们的车从米花町五丁目开始向西，继续跟踪……”

    詹姆斯-布莱克打开车门下车，看着远去的车子，“虽然很可能被他们中途摆脱……”

    柯南看着车子离开，神色凝重。

    这一次真险，差点就拉着大叔没命了。

    而且他也不觉得FBI能够追踪上对方，那就说明那些家伙又会隐匿起来……

    ……

    离开的三辆车没有分开，在发现后面有小尾巴后，往熟悉地形的地方开去，准备找机会甩开后面的车子。

    最前方的黑色保时捷356A里坐了四个人。

    池非迟上车，是因为琴酒有事跟他说。

    贝尔摩德跟上车，明面原因是有事要问池非迟，实则想在池非迟和琴酒说事情的时候听听消息，确认一下目前的形势。

    至于池非迟之前开的那辆车，只是那天开车送他到0331号的成员的车子，因为杰路驰Zelas被鹰取严男开去码头附近盯着走私线，那辆车被他临时征用了，让科恩开着，甩开追踪的车子再找个安全的地方随意停一下就行。

    车子离开毛利侦探事务所没多久，贝尔摩德看着池非迟用纸巾擦掉脸上的血痕，直接问了，“拉克，你的脸到底是怎么回事啊？”

    伏特加刚想问，听贝尔摩德问了，也就保持倾听状态。

    “他前段时间就鼓捣的东西，”琴酒心里的不爽早就消散干净，进入总结状态，“没想到这一次还真派上用场了，以后FBI那些人就会觉得这是他的真实面孔了吧……”

    “还真是了不起啊，假脸居然能像真的脸一样流血，看起来也没什么破绽，”伏特加忍不住感慨，“这样以后他们只会追着这张假脸，拉克只要换张脸就能骗过他们了。”

    贝尔摩德突然觉得有点窝心。

    她没想到拉克居然留了这么一手，让FBI掌握了一个错误的信息。

    柯南跟FBI的人混在一起，多半也会掌握这个假信息。

    这么一来，FBI和柯南都会重点防备一张假脸，却不知道本人就在他们身边晃悠。

    拉克果然是个大麻烦，她都在想，要不要拼着先把这家伙解决掉……

    琢磨着，贝尔摩德侧目看池非迟。

    完全不顾相识的朋友的安全，对感情不错的老师也能下手，还那么期待，连现在还是小孩子的柯南都能毫不犹豫地置于枪口下……

    冷血都不足以形容，应该说是内心完全扭曲掉了吧，丧心病狂，毫无人性。

    不过拉克这家伙本来也不太正常。

    这种人放在柯南和毛利兰身边，多一天都有出事的可能。

    另一边，她又不免想起那首歌，想起拉克这家伙在即将爆炸的巴士上，把罪犯丢下车，又转头回去把柯南和变小的雪莉救下来，想起拉克也会把生病的猫送到医院去治疗，又接回家照顾，她上次肋骨断了到拉克家那天，这家伙手腕被猫挠到的伤都还能看到印子……

    如果不是自己认识，她都不会相信这居然会是同一个人。

    就是这么矛盾的一个人，她之前提到‘爱德华-海德’有关的信息，多少有点试探的意思，她觉得拉克就像《化身博士》的主角一样，在杰克和爱德华-海德之间不断转换，只不过杰克和爱德华-海德之间的转变，就算没有外貌的转变，性格和表现也会不一样，能让人分辨。

    拉克可是完全让人看不出来啊，让人不知道是不是双重人格还没痊愈，让人不知道哪一面才是真实，甚至什么情况会切换或者改变想法都让人看不出来。

    这么说的话，匹斯可那个老头子看人还真是准，就算拉克平时表现得再如常、如一，‘喜怒无常’这个评价也算是精确了吧。

    但话又说回来，这小子第一次见就给她下毒，之后她主动提出和解，也不单是因为局势和那一位对拉克的重视，大概还有些愧疚。

    同样，不单是当初看着拉克陷入组织、还想着利用，还有更早更早的时候……

    池非迟察觉贝尔摩德盯着他，转头看去。

    贝尔摩德先一步侧开了头，掩饰眼里变得复杂的目光。

    算了，她之前出现在拉克家里，还特地释放了暧昧的信号，让那小子和雪莉都警惕一点，现在知道她又出现在日本，那两人应该会尽量避免拉克发现什么，至少不会傻乎乎地把变小的事全盘托出。

    这一次运气也还不错，至少窃听器在落到拉克手里之前就被毁了，拉克也没法通过窃听器怀疑到柯南身上。

    那就走一步看一步，她回来了，也能在关键时刻控制一下局势。

    前座，伏特加感慨完，又问道，“不过，大哥，开枪的是FBI吗？”

    “是啊，我们被人算计了，”琴酒冷着脸道，“如果不是事先预料到我们会到那里去，是无法事先占据那栋大楼的位置的，简直就是对我们最好的狙击地点。”

    伏特加看了看后视镜里映出的池非迟的易容脸，猜测着，“那就是毛利小五郎和FBI联手……”

    如果是他猜的这样，那拉克真不容易，平时就在这么危险的地方活动。

    池非迟没再看贝尔摩德，看着车窗外的街景。

    先不说贝尔摩德为什么用怪异目光盯他半天，伏特加这‘我好同情你’的目光又是怎么回事？

    “这不太可能吧？”后座的贝尔摩德语气悠然地出声道，“对于FBI来说，他只是用来引诱我们过去的诱饵，不然他们怎么会让同伴陷入危险的境地中？在他们知道基尔和毛利小五郎有接触之后，就在两人分开的时候，在基尔鞋底粘上窃听器，只要我们发现窃听器，就会怀疑毛利小五郎，他们就可以提前在那里做好布置，等着我们被引过去。”

    “贝尔摩德，从刚才就是这样，”琴酒转头看贝尔摩德，“你好像特别维护毛利小五郎？”

    “我对他倒是很有好感，”贝尔摩德笑了笑，又看了池非迟一眼，“虽然之前差点失言的事，是我不对。”

    “你知道就好，”琴酒收回视线，重新坐好，“如果拉克的身份暴露出去，就算是那一位，也不会轻易原谅你的，不过既然你这么说，我就姑且当是这么一回事吧……”

    “多谢，”贝尔摩德笑着，又问道，“那么你呢，拉克？还是坚持毛利小五郎和FBI联手吗？”

    池非迟沉默了一下，如果不知内情，仅从事态发展来看，贝尔摩德刚才那一通分析确实合理，“FBI是不太可能拿同伴来做这种诱饵。”

