    

    夜晚的部落很安静，因为今天没有猎物所以少了烤肉的环节，为了节省体力兽人们都早早睡觉了。

    羁的石屋里韩霜翻来覆去睡不着，自从她进了石屋以后羁一直没回来，她并不是担心羁没地方睡，而是担心羁不在会不会有哪个不开眼的兽人趁夜里来骚扰她。

    看着空荡荡没有任何遮挡物的房门，她思来想去觉得还不能放松警惕，盘膝坐在窝里，她找憨憨和她聊天。

    时间一分一秒的过去了，大约深夜一两点的样子，强撑着和憨憨用意念聊天的她察觉到了门外有动静。

    终止聊天她仔细听着门口的响动，脚步声越来越近，直到一个高大的身影出现在门口时她才放松了下来。

    门口处羁带着一头滴着水珠的湿发站在那里一动不动，此刻他身上的伤口也发白外翻着，一看就是被水泡久了才会这样的。

    多亏有这双洗经伐髓后可以夜视的眼睛，不然这大半夜的她哪里能看到这么清晰。

    看着还杵在门口头发嘀嗒着水珠的羁她觉得心里一阵恼火，这人真是脑子有包，他明明受伤了还去水里洗澡，本来都要结痂的伤口全被泡发了，若处理不好伤口在这个落后的时代是会送命的。

    韩霜心里恼火因此连带着眼神都充满了火气，她看向门口木桩一样的羁破口就骂：“你是傻子吗？身上这么多伤口还去泡水，是嫌活得不够长吗？”

    她的谩骂让羁心中莫名一暖。

    他原本以为这个时间韩霜已经睡了，所以才敢回来，没想到韩霜竟然没睡，还在担心他的伤势，他心头那股感动无以言表。

    羁呆呆的站着，韩霜见他连话都不回心里更加不痛快了，起身走到他面前，伸手敲了敲他的脑袋，见他有反应后才开口道：“别傻站着了，赶紧找你们部落的医师来给你看一下，小心伤口恶化发炎，要是发炎了就麻烦了。”

    羁此刻哪里还能感受到伤口的疼痛，眼前这个小雌性对他的‘温柔’关心让他心里一阵火热，他无视韩霜的话，强行拉着韩霜就向石屋里走。

    寒霜被他暴力的举动搞得有些莫名其妙，用力甩开他的手，双眸冰冷地看着他，想要看出个所以然来。

    她冰冷的视线瞬间唤回了羁的理智，羁慌张解释道：“对不起，我刚才失控了，已经很晚了你快睡觉去吧，我去门口给你守夜。”

    他说完就慌忙地向门口走去。

    自始自终韩霜都憋着一肚子怒火，她不明白羁是怎么想的，明明受伤了还让伤口见水，现在竟然还想着给她守夜，简直是不要命了。

    越想越气，她双目的冰冷不减反增，看向羁那慌乱的背影冷声呵斥道：“我不需要人守夜，你尽快去找医师给你疗伤。”

    明明是关心的话可是她不得不用冰冷的语气说出来，因为她觉得羁脑子里的包可能有点多，态度不冷淡一些说了羁可能不会听。

    误打误撞羁还真的怕了她的冷陌。

    看着韩霜那冷陌的眼神羁心里很是苦涩，他后悔自己刚才的冲动，让自己在韩霜心里留下了坏雄性的身影。

