    贺以念坐在干干净净的牢房里嗑瓜好几天了，而她的罪名早就传遍了大江南北。

    民间里骂她祸国妖女的数不胜数，这样骂的多半是没什么政治觉悟的百姓，自然，也有些聪明的往深了想便能想到姜太傅那一茬。

    毕竟姜卿卿一介女流之辈，已经做了皇上的妃子，又颇得圣宠，皇上死了对她能有什么好处？难不成她是上赶着陪葬？

    唯一的解释便是那姜太傅狼子野心，于是便指示了这姜卿卿对皇上下毒手。

    民间将这事讨论的火热，因着少部分的聪明人一说，倒也有不少人相信了其实是姜太傅指示的。

    白担了个罪名的贺以念本人对这些并不是很在意，因为这些八卦很难传进天牢来。

    摄政王是半夜来的，身上带着点儿淡淡的血腥味，她眼皮也不抬，似乎在这儿住的还挺舒坦的。

    “这次来了几个人？”她从容的就像在问今天晚饭吃了几碗饭？

    她一问，摄政王便抬手闻了闻自己身上的血腥味，心道有这么明显吗？静默了一会儿答，“十二个。”

    贺以念瞪大了眼睛，这么大手笔？姜太傅真不是个人，杀自己女儿灭口的决心也太大了点儿。

    “证据留好了吗？可别让我爹白送礼。”

    沈鹤远听见她这么说似乎有些无语，隔了好一会儿，还是一脸不情愿的走到她身边，掏出一张纸条来，皱着眉很是认真的问，“这字条上说的什么？”

    这回没掐头去尾了，统共也就一句话，贺以念赞许的点点头，想摆摆谱，想了想，到底是没敢，于是便认真的拼读了一下那张纸条上的拼音：沈鹤远你个老王八蛋，别再让我碰到你！

    贺以念清咳了一声，强忍住才没破功，淡定的胡说八道，“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁！”

    沈鹤远半信半疑的拿回字条，嘴里念念有词的对了一下，总觉得看起来字数对不上啊。

    难不成中间那空格并非是一个字顿开的意思？

    他只纠结了一会儿便作罢，又与贺以念说了一些近来的计划。因着姜卿卿入狱这事并没有让姜太傅借机造反，所以他们要重新把机会送到他手上去。

    这几日沈寒谦就会暗中回朝，不日便会入京，和他同行的还有被押解回来的望郡郡守。

    与此同时，他会放出消息去，望郡的事情已经败露，皇上手上拿捏了证据，如今回来就是肃清朝局的，到时候不怕姜太傅不着急，一着急难免就会漏了马脚。

    贺以念在牢里待得舒坦，外面早已经乱成一锅粥了，整个朝堂波云诡异，摄政王把消息放出去之后有些人更是坐不住了。

    姜太傅愁得整整一夜没睡，临近天明才送了一道密令出去，命人在路上拦截沈寒谦，务必杀死。

    既然他手上有证据，那就叫他永远没机会把这证据拿出来！

    而那个在天牢里被他派杀手灭口多次未遂的女儿也终于被他想起来可以利用了，上朝的时候一改常态，大喊冤枉做足了被冤枉之后的寒心姿态。

    被急红了眼的姜太傅根本没有意识到，这都是对方送上门来诱他反的机会。

    皇家毕竟也不能真的就一手遮天，朝中各方势力制衡，姜太傅那些见不得人的事情也从来不在明面上做，想要除去他，自然要把他的阴谋拉扯到明面上来。

    当日下朝之后，沈鹤远便亲自带了消息来天牢，说是沈寒谦已经带着人到京都附近了，姜太傅按捺不住，至多这两日便会动手。

    时局到了这紧要关头，贺以念在不在天牢估计已经不会有人在意了，她先前在天牢里待着也不过是想让那些杀手确认是她，不至于被姜太傅发现他们是在演戏。

    得了消息之后贺以念便没心思在天牢里待着了，带着一队人暗中出城去接应沈寒谦。

    既然都是计划好的，原也不用她担心，但是刀剑无眼，误伤是必然的，贺以念不可能真的无动于衷的坐在宫里等。

    在她出城的当夜收到密探的消息，说是姜太傅公然举事了，当朝斥责摄政王狼子野心，故意演了一出好戏害得皇上生死不明，又将这脏水泼到姜家头上，让他们来顶这个骂名，实则是自己想要登基上位。

    那些百姓本便没什么思考能力，这一则消息出去，便又动摇了，觉得姜太傅说的也有道理。

    于是，整个京都里霎时沸腾了。

    这些，贺以念一概不担心。

    如今已经入冬，天暗得很早，夜一降临寒风便加倍的刺骨骇人，偏偏还下起了绵绵小雨，这样的雨最是湿衣，不小心便会感染风寒。

    贺以念没办法，只好停下脚程，在附近的驿站休息。

    这个驿站已经许久无人住过，破破烂烂的，偶尔有风吹过便响起诡异的呜咽，像野兽呼号，又像是有人在低泣。

    这雨一直淅淅沥沥的下个没完没了，也不知道什么时候是个尽头。

    官道上因为这场雨道路变得湿滑起来，马蹄容易打滑，实在是很不好赶路，这样的夜里很是危险，不但要注意自然灾害，还要担心有人趁着恶劣的天气组织暗杀......

    毕竟小说里这样乌漆嘛黑的雨夜总是很危险的。

    本是胡乱一想，贺以念却忽然惊得站起来！

    姜太傅怎么可能会放过这样的好机会？沈寒谦说不定有危险！

    一惊之下便再也没有心思安然坐下去了，恰巧出去探查的人回来回报，前边路上有许多马蹄印，看起来还很新，但是被这绵绵细雨一润，便有些泥泞看不清了，想来应当是走了没多久。

    贺以念当即一脚踩灭了驿站里的明火，她们一直就在这里，却没有听到外面的马蹄声，说明那些人早在她之前就已经朝着沈寒谦那边去了，他们怕是早就想好了要在今夜动手。

    冬天的夜格外的黑，若是贸然激进，指不定自己先遇上危险，贺以念心中虽然着急，却到底还是没有失去分寸，她是去给沈寒谦增援的，不是去添麻烦的。

    如今敌在前，她在后，也能杀他们个猝不及防。

