    古意盎然的书房里。

    窗外，玛莎拉蒂的踪影早已消失在夜色中。恒景恬独自一人静静地坐在书桌前，端详着面前的金丝楠木匣子，美眸中神色复杂难明，那里面是秦烽此次登门拜访带过来的礼物。

    一对精致小巧的紫砂茶叶罐，里面装的就是那种以前闻所未闻的寰雪银针茶叶；一双成色上佳的和田玉手镯，外加一对方方正正的极品田黄冻石，经过初步的雕琢打磨，约有成年人拳头大小。无论用来做摆件还是印章，都是相当不错的选择。

    最后也是最重要的一件礼物，是一只五公分高的白玉小葫芦，里面封装着芬芳扑鼻的灵酒。不消说，都是来自大楚世界的特产。

    作为恒家的公主，平生各种奇珍异宝自然是见得不少了，她的私人珍藏里面就有不少好东西，所以寻常的宝贝根本入不了她的法眼。

    只是秦烽拿出来的这几样东西，却是令恒景恬都有几分动容。单说那田黄石，福建寿山村小溪边的那块水田，数百年来早就被反反复复挖了N遍，所有的田黄石资源基本都已经采掘殆尽。除此之外，地球上再无第二处能够发现田黄石的地方，因此市面上的真品田黄石越来越少，而且很少有成色好的。

    所以恒景恬很是有些好奇，这种东西除非是祖上遗泽，否则不太可能还有如此极品的田黄石现世，还有那玉镯和茶叶，都不是凡品，秦烽究竟从哪里弄到的？

    对她这样的豪门贵女而言，钱在很多时候都只是个数字概念，所以她不会如何稀罕，但秦烽拿出来的东西，却不仅仅是花钱就能够买到的。

    你能得到的宝贝，别人花再多的钱都弄不到，这就是品位，就是差距，能够让人产生无可替代的满足感。

    是以恒景恬相当满意这份礼物，唯一有些遗憾的，或许就是数量太少了点，要是能够再多一些就好了。

    次日一早，秦烽还在床上的时候，苏瑜澜就接到了恒景恬的电话。

    这位闺蜜和她天南海北地闲聊一阵后，才佯作不经意地问着：“对了，那个……药酒的味道挺不错诶，他从哪弄到的？能不能再给我些尝尝？”

    那葫芦灵酒的份量不过一两多点的样子，饮用后却让她的肌肤愈发显得柔嫩白皙，浑身神清气爽，耳聪目明，说不出地舒泰。

    “……”

    苏瑜澜神色有几分古怪，这灵酒的诸多不可思议的好处，她自己是深有体会，对它的价值自然是有了足够的认知，完爆市面上的任何天价滋补圣品、大牌化妆品之类。

    只是这东西连她自己都没享用到多少，哪还有多余的送给外人？

    “我也不知道还有没有，等我问过他之后再说吧。”最终苏瑜澜这样答复。

    “那你赶紧问吧，人家在线等着。”

    恒景恬柔媚悦耳的声音自手机里传来。

    苏瑜澜无奈，推了推身边的秦烽，将手机递到他耳边。

    秦烽其实早就醒了，只是恒家公主的愿望，他现在是不可能满足的，这灵酒可不是大白菜，在大楚世界，除了他这位国师和那些宗门的人仙级强者，朝廷中就连皇帝皇后都没有口福享受到。

    嗯，不过皇后卢清瑶还是尝过了的，某次开车游戏之后她向秦烽撒娇，最终分得了一壶，而且以后每月得到的份额都和她女儿赵欣玥的一样。

    毕竟这灵酒配制不易，九大宗门每月给国师的进贡加起来都不过三五升的样子，几个女人一分，剩下的就没多少了。

    另一个法子是用世界本源兑换，星舰中枢给出的代价是10本源可以兑换到五升灵酒，不过为了口腹之欲就浪费宝贵的世界本源，未免太不划算。

    最终，他以下个月帮忙想办法为由，巧妙推掉了恒景恬的要求，这种事情没法给承诺的，否则她手头宽裕了，万一还想着拿回去孝敬她家的长辈什么的，以后怕是数不尽的麻烦。

    恒景恬对他的答复很是有些不高兴，不过出于豪门贵女的矜持与涵养，也没多说什么，心里只盼着下个月早点到来。

    关系门路打点到位，锟铻科技很快就迎来了高速发展期，不差钱的秦烽，以不菲的代价拿下了市区一块五十公顷的地皮，然后开始兴建新的总部大厦，还有更大规模的厂房，打算进一步扩充生产规模。

    聘请的建筑公司毫无疑问也是属于恒家的产业，需要采购的设备与原材料什么的，都会优先考虑与这个家族有关系的企业，当然苏家自己的公司，以及那六家合作伙伴同样会分得一杯羹。

    然后是大规模的招聘、培训合格产业工人，公司诸多规章制度的订立，公检法税务环保消防等部门的沟通协调，方方面面的事情千头万绪。搞实业与搞虚拟产业的差别确实有些大，前者需要操心的事情太多了，当然后者想要做大做强、同样不会太轻松。

    创业阶段事情特多，却又不能敷衍了事，因此秦烽最近几个月时间都留在了滨海这边，亲自负责公司的一应内外决策。

    好在真仙的体能与脑力都远非常人可比，又有量子光脑提供强有力的辅助，相当于多了一个强大而高效的智库，经营管理好现在的公司只是小菜一碟。

    当然他也不忘时刻关注大楚世界与末日世界的情况，时不时忙里偷闲过去看看，确保其健康有序地经营发展，任何不好的苗头都会被他及时掐灭。

    等到时间进入九月份，锟铻科技的事情终于暂告一段落，随着新一批的生产线陆续投产，公司的各方面都已步入正轨，仅凭苏瑜澜的能力已经足以胜任代理总裁的职位。

    察看下星舰中枢，第四个主世界任务：创建一家市值两百亿的新公司，已经顺利完成，世界本源再度增加了2000。

    考虑到末日世界的休养生息时间已够久，是时候进行新一轮的扩张了，秦烽于是布置一番，依旧留下化身在港岛坐镇，自己带着大笔资源回到了烈影公司主基地。

