一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十八章洛水到来

    两个小时后，李墨站在机场中等待着。

    片刻时间，只见有人便从出口开始走来，在行走的人群中，有一名女子如鹤立鸡群一般，极为的显眼，她的个子一米六八，双腿修长而饱满，皮肤白皙如雪，水润如蜜桃，浑身散发着一种惊艳的气息，只不过这女子面色较为高冷，独自拉着行李箱走来，在其行李箱上，还坐着一个白色的狐狸，甚是可爱。

    李墨一眼便看见了曹洛水，曹洛水也一眼便看见了李墨，在所有人的眼中，曹洛水都是那么的显眼，让周围的一切女性都黯然失色，但在曹洛水的眼中，师父也如同一群萤火之中的皓月，是那么显眼，一眼便可认出。

    “师父！”看见李墨后，曹洛水高冷的脸上，立刻露出了欣喜撒娇般的笑容，猛地扑了过来，一把冲到了李墨的怀中，嘻嘻笑了起来。

    小白亦是围着李墨打转，亲昵的磨蹭着李墨的腿。

    “走吧！”李墨接过行李箱，然后朝着停车场走去，曹洛水自然是亲昵的挽着李墨的胳膊。

    “师父你要带我去哪里啊？”曹洛水问道。

    “江水宗，一个古武势力。”李墨道。

    “江水宗？是不是就像电视里面的那些门派？”曹洛水问道。

    “算是！”李墨道。

    “每个电视都这样演，主角意外来到了一个门派，然后这个门派之中宗主的女人长相好看，倾心与主角，整个宗门也都会帮助主角，师父，不会这江水宗也是这样吧？”曹洛水秀眉一皱问道。

    “啊？”李墨一呆，这也能够猜到？

    “不会真的是这样吧？被我猜中了？”曹洛水顿时噘着嘴，有些生气了。

    “宗主的确有一个女儿，不过不是你想的那样，我们只是朋也而已！”李墨道。

    “真的吗？”曹洛水狐疑的看着李墨，然后摇头道：“我才不信，就是师父你不动心，但你这么优秀的其他女人肯定会动心的，还好我来将你看住了，不然回去是不是要带一个双胞胎回去？”

    “你这脑回路，都在想什么啊？”李墨无语的拍了一下曹洛水的脑门。

    “哼！”曹洛水哼了一声，“那女的什么修为了？”

    “之前黄级巅峰，但得到了一个造化，如今恐怕已经玄级中期了！”李墨道。

    “这么高的修为，看来我得更加努力了！”曹洛水喃喃道。

    旋即，李墨将曹洛水带回了江水宗中，越走越深，最后甚至吉普车都无法过去，在一条小路之上，换做了摩托这才来到了江水宗中，在一片普通的山林间，忽然多出了一座座古香古色的庭院与建筑，修行之人将周围都布置的很典雅好看，有一种怡然自得，世外桃源的感觉。

    “这里很漂亮啊！”曹洛水好奇的道，“在这里修行，也不会无聊了，我还以为你要带我去的地方是一处处山洞呢！”

    李墨哑然失笑，摇头不语。

    两人朝着宗内走去，一路上江水宗弟子在看见曹洛水后，皆是露出了一阵阵惊艳之色，江水宗中也有美女，江曼师姐与原来的江璟儿，都是长相很出众，但是与李长老带来的这位美女比，还是差了不少，眼前这位美女就像是从仙界下凡的仙子，那肌肤水润的不似常人，唯有用完美二字才可形容。

    “参加李长老！”

    “李长老好！”

    李墨走过，一众江水宗弟子皆是恭敬的问候，不过大部分的眼眸却都是偷偷在曹洛水的身上流转。

    “你还是长老？这么年轻的长老？要不给我也弄一个长老的位置玩玩？”曹洛水道。

    “别胡闹，这不是闹着玩的事！”李墨道。

    “人家就开个玩笑嘛！”曹洛水挽着李墨的胳膊，两人很快便消失在人群视线中。

    “完了，看来曼儿师姐是没有希望了，遇见这么强一个对手！”

    “是啊，看的出来曼儿师姐喜欢李长老，原本我也觉得是天作之合，但看了这位美女，可能曼儿师姐要输了！”

    “怪不得李长老似乎与曼儿师姐没传出什么亲密之事，原来是有了这等绝色！”

    等李墨回到自己小院之时，便看见了一大堆原石在小院中摆放着，都是自己所购买的，每一块都蕴含着玉石的原石，看到这么一大堆原石，李墨的脸上便露出了笑容，这些应该够自己与洛水修行二十天左右了。

    曹洛水则是打量着这处小院，看见篱笆，绿竹，野花，青菜，还有古朴简单而不失典雅的房舍，很满意的点点头，“这里还不错，挺好的！”

    “这里是不错，要看便现在看够，今日之后便会每日都开始陷入到苦修中，到时候可别坚持不住！”李墨笑着，看向曹洛水的眼神中露出一丝宠溺之色。

    “不会了，以前我不想修行，但现在不同了，我知道以后还会遇见危险的，我一定会保护到师父你的！”曹洛水认真的道。

    “我知道，我也相信，因为你已经做到了，若是没有你，我已经死了！”李墨脑海中闪过曹洛水一身伤痕，背后无数血痕，却依然坚定的拿着木棍，站在自己面前的那一幕，他一辈子都不会忘掉。

    言罢，李墨嘴角荡漾着一丝微笑，摸了摸曹洛水的头发。

    小白已经跑到了竹林中，然后蹲下来，脸对着李墨与曹洛水竟然方面了起来，一脸痛苦的样子。

    “你给他喂什么了？”李墨好奇的道。

    “它喜欢吃肉，最喜欢牛肉了，我就买了许多让它吃，结果似乎吃坏肚子了。”曹洛水笑着道。

    “好，你就跟我在中间的大厅之中修行。”李墨说道，然后伸手光芒一抹，将这些原石一个个的收起来，再放到大厅之中，做好这一切，曹洛水与小白都已经在大厅之中等着了。

    “小白，这一段时间我会让江水宗的人给你送你喜欢的牛肉，你要是想玩就自己出去，对了，记住别跑的太远了，不然被人抓回去就不好了！”曹洛水对着小白说道。

    小白吱吱叫了两声，然后轻快的跑了出去，瞬间便消失不见了。