    “东家！”

    许杰一听是三家联合，不由得心头一颤，这一次墨家村面对的局面可比他当年面对的更要险恶数倍。

    “无妨，出现仿制品乃是意料之内的事情，不足为奇！”墨顿摇摇头说道，虽然这个仿制品出现的早一些，但是并不是什么灭顶之灾。

    “可是少爷！那可是三家联合呀！”许杰道。

    “那又如何？”墨顿傲然道，只要是正当竞争，墨家村根本不惧任何人。

    “立即加大墨家精品店的设立，每件墨家村的产品都要有据可循，树立墨家村品牌意识。”墨顿道。

    “品牌？”许杰疑惑道。

    墨顿微微一笑解释道：“品牌就像是一个人的名字一样，每当我要让大唐百姓一旦提起墨家村都会想到墨家的产品，提到墨家村的炒锅，就会有结实耐用，物美价廉的感觉，提到墨家村的四轮马车，就会想起名贵，优雅舒适，让每一个拥有墨家村的产品的人，都会有一种自豪的感觉。”

    许杰若有所悟道：“墨家出品，必属精品。”

    “不错！”墨顿点了点头。

    良好的品牌不但能够让墨家村的产品立于不败之地，而且能够将反哺，更加有利于墨家村的形象。

    还有公输家知道什么是三包政策么，知道是什么是售后服务么？对于这一次的危机，其实是早已经注定了的，没有了公输家，还会有公孙家，公羊家……，也许过早地出现，对墨家村来说是另一个机遇。

    长安城东市木匠坊中。

    “公输家的手艺果然有独到之处！”

    长孙冲看着面前，整整齐齐摆放着的一排排仿制的铁锅和四轮马车，不由地满意的点了点头。

    一旁的王喆也是露出一丝满意的笑容，公输家仿制的越多，墨家村损失的越大。

    “公子过奖了，公输家能有如此成就，全赖二位公子鼎力支持。”公输鸿笑道。

    就拿新式炒锅来说，公输家制作的炒锅本来质量上就不如墨家村，要不是长孙家的铁行成本价供应钢铁，才能保持低价的优势，否则早就赔光了。

    “四轮马车的避震难题攻克了没有！”长孙冲问道。

    铁锅之类的只是小事，真正令长孙冲重视的则是眼前的四轮马车，墨家村的四轮马车竟然在短短半个月，进账十万贯！简直是震惊长安城，饶是长孙冲是世家子弟，哪里见得过十万贯的巨额财富。

    十万贯，就是去除成本，那也是依旧是暴利，不由得长孙冲不心动，就连王喆也是眼馋不已。

    公输鸿顿时为难道：“让长孙公子失望了，避震和刹车的确是很好仿制，但是真正困扰公输家确是制造避震和刹车的材料！”

    “材料？”王喆皱眉道。

    公输鸿点了点头道：“墨家村制造避震和刹车装置用的都是特制的钢材，非常的坚硬而且不变形，这是公输家所做不到的。”

    尤其是避震装置，公输鸿也曾经想过用普通的铁料代替避震装置，但是根本没有弹性，甚至如果用力过度，很快就会从中折断。

    “四轮货车呢，这倒不需要避震吧！”王喆迫不及待的问道。

    公输鸿依旧摇摇头说道：“公子有所不知，虽然拉货用的四轮货车并不需要避震装置，但是巨大的载货量对车轴车轮的要求更高，普通的木制车轮当然支撑不起这么重的重量。”

    长孙冲皱眉道：“那墨家村是如何制作的车轮。”

    “长孙公子请看！”公输鸿伸手一招，公输轮提着一个的车轮走过来，只见车轮竟然都是金属成色，中间镂空，几个巨大的钢制条辐，整个车轮竟然一个整体的。

    “全铁车轮。”长孙冲惊呼道。

    公输鸿摇摇头说道：“应该是全钢车轮，而且这个车轮坚硬异常，而且轮面很是宽大，再加上四个轮子，分担力道才能载重达到五千斤以上。”

    忽然公输鸿忽然心中一动，扭头看向王喆连忙道：“王公子，上一次公输家仿照的那一批四轮马车，虽然外表和墨家村类似，但是最多只能拉三千斤，如果过重的话，很容易出现损坏，王家商行在对外售卖的时候，一定要说明。”

    王喆心中一虚，眼神闪烁道：“这个放心！我们四轮马车卖的便宜，载货量少了点也是应该的。”

    而事实上，王喆可是趁着墨家村的马车狂潮，狠狠地赚了一笔，哪里会专门告诉买家缺点，

    至于倒后账，谁敢去太原王家闹事。

    公输鸿虽然并不放心，但是毕竟王家是公输家的金主，也不会直接干预，只好重新叮嘱一遍这才作罢。

    “如果公输家也有钢的话，保证能做出不输于公输家的马车，感叹道。

    “长孙兄！你看你能够有渠道弄一些钢来！”王喆看向长孙冲道。

    公输鸿眼中不由得一阵希冀，公输家可以掌控大量的铁料交易，是最有可能弄来钢的地方了。

    “钢？”

    长孙冲摇了摇头，要是不多的钢铁，长孙冲当然能够弄来，但是很显然，制造马车多少的钢可不是一个小数目。

    要知道钢历来都是国家重器，尤其是军方更是对钢铁需求无度，能够流落到民间的钢本来就很少，而且价值不菲。就算是弄来了钢铁，那也是得不偿失。

    “暂时先用普通的铁料，笨一点或者拉的货物小一点都不是问题，只要是价格有优势，自然会有人来买！”王喆道，他可是久经商场，深知人心。

    “只要记住一点，一定要和墨家村的相像，而且只要我们多卖出一辆，墨家村就会少卖一辆。”长孙冲露出一丝阴险的笑容道。

    “这个自然！不过我听说墨家可都是大量的从长孙家进铁料，而且与日俱增，长孙兄是不是也该表示一下了。”王喆道。

    “这个自然！铁器乃国家重器，岂能专供墨家一家。”长孙冲理所当然的说道。

    大唐每年产铁一千吨，墨家村这半个月就已经用了十吨，几乎占了全年铁产量的百分之一，他限制墨家的用铁，一点压力也没有。

    没有了钢铁支持，墨家村的四轮马车还真怎么生产，到时候还不是公输家马车的天下。