
”表哥你可还喜欢我送你的东西？“

乔琬儿这话问的急切，直接引来了不少人的注意。

私下盛传郡主爱慕逍遥王，这样来看，看来是真的了...

【别说，郎才女貌，还挺配。】

【可不是，如果成了，又是一段佳话。】

离得宋思萌不远的宾客们此时摸着胡子，像个八婆似的讨论了起来，不知怎么的，宋思萌听着很不是滋味。

”什么郎才女貌，我看根本就是豺狼配虎豹。“

宋思萌这话说的极酸，耳力极好的楚熠恰好听了个真切，嘴角不由得泛起了一丝笑意。

而站在楚熠对面的乔琬儿看着男人这个笑意，也是立马笑弯了眼。

看来楚熠，是在乎她的。

”表哥，我这次送你的凰云貂，你可不能丢了，这可是我费了好些心思找到的。“

没等楚熠回答，乔琬儿再次主动的说道。

她有预感，这次男人一定不会拒绝她的好意。

果然，就在她说完这话之后，男人便将目光放在了她的身上，带着一丝冷漠与疏离的语气说道。

”多谢表妹的好意，我很喜欢。"

“那就好，表哥喜欢就好。”

说着乔琬儿便高兴的坐回了属于她的位置之上。

她已经和楚熠相识多年，对他的那套说话方式，她早已习惯。

只要他接受了就好。

她送他的东西，那必是天下最好的，那只猪，根本不配与之作比。

想到这里乔琬儿又一次狠狠的剜了眼站在楚熠身后的那只猪。

想不大这猪的命还挺大。

刚刚听着丫鬟的报信她还不信，眼下亲眼见到了，倒是更添一丝杀意。

楚熠的身边，绝对不能有除了她以外的任何东西。

“咦，我怎么突然感觉越来越冷了。”

原本站在一旁看戏的宋思萌突然打了个抖，她怎么突然感到了一丝泛着杀意的寒气。

“...不是吧。”

宋思萌寻着那道寒气看去，居然看到了乔婉儿那如同带着刀子一般的眼神。

这个女人...

看来是又对她起了杀心了。

她就只是一只可爱的小猪猪而已，根本构不成任何的威胁。

这个女人的占有欲，实在是太恐怖了...

她仿佛从乔琬儿的眼里看到了自己已经变成烤乳猪的样子。

她还没有吃到饭呢，怎么可以变成别人的午餐？

不过今天这饭到底还开不开了，宋思萌收回了目光，转而看向了其它的地方。

这王府设宴可真是奇怪，院子里面已经坐了这么多的人，居然就倒几杯清酒，根本没有上菜的意思。

眼看已经快到正午，换做她的世界，这个时间点就算是新人结婚也该走完形式了...

“祭礼~”

就在宋思萌腹诽的来劲的时候，院子里面突然传来了一声高喝。

这话结束之后，原本正在饮酒作乐的宾客们立马从座位上面站了起来，一脸肃穆。

这是怎么了？难道是开饭之前还要举行一个仪式？

宋思萌晃动着猪脑，脸上满是疑惑。

果然，宋思萌真的猜对了。

只见众人起身直接走向了楚熠的正前方，一个搭着红布的地方。

看起来，像是盖着一个什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945846"  chaptername="第105章豺狼配虎豹">加入书签</a>
</div>
