    第60章进殿

    “夜关前辈的确跟大夏有些渊源，但他并不是大夏原住民。”姜焱摇头说道：“关于夜关前辈的事情，我知道的也不多，不过夜家的地址，我们大夏佣兵学院还保留着，只是不知道这么多年过去，夜家现在如何了，是否搬了地方。”

    姜焱心中对夜关充满了感激与尊敬。

    事实上，大夏王朝每一个人都应该感谢夜关。

    因为夜关创建了大夏佣兵学院，造就了大量的高手，才使得大夏王朝能够跟异魔对抗这么多年。

    “如果有机会，我会帮忙照顾他们。”苏格郑重地道。

    对大夏王朝来说，夜关就是一个英雄，而英雄的后人，只要不是烂得无药可救，都应该予以优待。

    苏格不知道自己有没有能力帮到夜家，但他愿意在自己力所能及的范围内，提供帮助。

    “我就说，苏格一定会答应的。”一位精英教官笑道：“不错，苏格，我没看错你。”

    姜焱、左安几人也是面带笑容，显然对苏格的态度非常满意。

    说完了正事，姜焱几人的心情都轻松了不少。

    “苏格，我记得，你的修为应该达到了元丹境九重吧？现在距离五年级期末，还有不到半年的时间，希望你珍惜这最后半年时间，尽可能提升修为……毕竟，无论在什么地方，修为越高，便越受重视。”姜焱好心提醒，他还以为苏格只有元丹境九重的修为。

    除非动手，使得气息外泄，否则，单从外表，是很难判断一个人的实力的。

    “我明白。”苏格点点头。

    他当然希望自己修为越高越好，但他修为的高低，不是取决于他是否勤加修炼，而是取决于完成多少次雇佣任务。

    只是这种事情苏格根本没办法解释。

    “这样吧，我待会儿找你的教官郑东强打一声招呼，五年级下学期，你可以不用上课了。”姜焱沉吟道：“接下来的时间，你自己安排，只要在五年级期末的半年考核的时候过来一趟就行了。”

    苏格眼睛一亮：“谢谢院长。”

    “努力修炼吧，希望下次再见到你的时候，你已经踏足天罡境了。”姜焱鼓励道。

    天罡境？

    苏格哭笑不得，除非自己修为从涅槃境一重跌落，否则，恐怕注定会让姜焱失望了。

    “接近半年的时间，以苏格的天赋，说不定真有机会踏足天罡境。”副院长左安有些兴奋起来，“天罡境学员……估计佣兵总院都不多吧？”

    放眼天渊大陆，天罡境武修数量极其惊人，就连天罡境九重，数量都不少。

    跟他们比起来，苏格最大的优势就是年轻。

    因为年轻，苏格还有着很大的潜力可挖，有着光明的未来。

    众人脸上都露出了热切的笑容，大夏佣兵学院走出去一个如此了得的天才，他们这些教官、院长、副院长，也是与有荣焉。

    闲聊片刻，苏格主动告辞，离开了大楼。

    姜焱等人太热情了，他怕自己继续待下去，会忍不住把自己真正的修为说出来。

    回到了宿舍，苏格再次翻开《天渊大陆地图》，把地图记载的信息，都牢牢记住，待看完了《天渊大陆地图》，他又翻开《佣兵学院概略》，看得津津有味。

    一连几天，苏格都在宿舍里看书。

    除了最开始从图书馆借来的《天渊大陆地图》和《佣兵学院概略》以外，苏格又新借来几本书。

    有关于异魔介绍的书籍《异魔纪要》，有关于药剂方面的书籍《真药详解》，也有关于武器方面的书籍《万铸成神》等等。

    各类书籍，五花八门，苏格一点都不挑食，每本书都看得津津有味。

    遗憾的是，苏格找遍了图书馆，都没有找到介绍“血火妖刀”的书籍。

    五年级下学期开学第一天，苏格去走了个过场，随后又回到了宿舍，继续看起书来。

    他就像一块干涸的海绵，疯狂地汲取着知识营养，拓展自己的见识与眼界，书里的东西虽然无法帮助他提升实力，但可以让他更加清晰地认知这个世界，让他在以后的为人处世当中少走弯路。

    这一天，苏格正看的认真，宿舍外忽然响起张麟兴奋的大喊声：“苏格！”

    只见张麟推开宿舍门，跑到苏格身边：“苏格，你要当官了！”

    “呃……”苏格呆了一下。

    “你就是苏格苏先生吧？”张麟身后，一个身穿大夏官服的中年走了进来，颇为热情地笑道：“陛下有令，还请苏先生立即随我进殿，面见陛下。”

    苏格皱了皱眉，他这本书还没看完呢，那位大夏君主，哪有看书重要？

    堂堂涅槃境武修，自然是有着拒绝大夏君主召见的底气。

    不过考虑到苏家现在还生活在大夏的地盘上，苏格虽有些不情愿，但还是没有拒绝。

    “劳烦前面带路。”苏格缓缓站起身，就这么捧着书籍，一边翻看，一边向着宿舍外走去。

    瞧着苏格的举动，中年一愣，捧着书去见陛下的人，他还是头一回见到。

    “苏先生很喜欢看书吗？”中年好奇道。

    “倒也谈不上多喜欢，不过最近确实比较感兴趣。怎么，不能带书进殿吗？”苏格问道。

    “当然可以。”中年擦了擦汗，这位可是陛下都再三交代要恭敬对待的人物，他哪敢得罪。

    ……

    大夏城王宫大殿。

    数十位王公贵族，以及权势官员，皆有序地站在大殿中央，大殿最里边的王座上，一位英武的中年端坐着，俯视着下方众臣。

    “陛下，苏先生到了。”大殿外，一道洪亮的声音响起。

    王座上，东方墨露出笑容，道：“请苏先生进殿吧。”

    东方墨身旁，一位侍卫打扮的青年朗声道：“请苏先生进殿。”

    几秒钟后，身着荣誉学员专属白袍的苏格，在数十道期待、好奇的目光中，缓缓走进了大殿，那一身精致的白袍，令苏格看上去干净、阳光、纯粹，有种莫名的魅力，他手中那一本半开的书籍，则是平添了几分书卷气，让他的气质多了几分儒雅。

    “陛下。”苏格将书籍合拢，夹在腋下，对着王座上的英武男人拱了拱手。

    面对大夏王朝最有权势的一群人，以及那个掌握着整个大夏王朝命运的男人，苏格心中却是没有丝毫的波澜，只要他愿意，他可以轻松镇压这群人，取而代之。

    东方墨看着苏格，脸上露出热情的笑容：“苏格先生，很抱歉这个时候打扰你，只是有关于苏家赏赐的事情，我们有些拿不定主意，希望征询一下你的意见。”

    “赏赐？”苏格有些意外。

    “苏家在此次潜龙城抗魔战争中立下巨大功劳，尤其是苏格先生你，如果不是你的师兄八先生出手，恐怕大夏王朝都危险了，如此功劳，岂能不赏？”东方墨的语气中有着一丝感激与尊敬，“我刚刚询问过众臣，大家一致认为，应该赐予你公爵爵位，并将双龙山直接划为苏家封地，你意下如何？”

    苏格惊讶地抬起头。

    这位君主竟然舍得将这块宝地赐予苏家，真是好大的魄力。

    双龙山是大夏王朝境内第二大山，面积仅次于乌龙山。没有了异魔侵扰，双龙山绝对称得上一块宝地，眼馋的人可不少。

    虽然苏格可以帮助苏家强行把双龙山占下来，但没有大夏官方的认可，终归存在不少麻烦。

    而现在，这些麻烦不复存在。

    “多谢陛下。”苏格对东方墨的态度十分满意，脸上也是露出微笑，“不过我不久之后将会前往佣兵总院求学，这公爵之位，可否赐予我苏家族长？”

    敢跟东方墨讨价还价的，放眼大夏王朝，苏格还是第一个。

    大殿的气氛，莫名紧张起来。?

