    碧云岛最核心秘密。

    碧云天洞！

    传说，此洞之中，隐藏着一条通往域外的天路。

    曾经。

    连接数代碧云岛岛主，都曾率领碧云岛金仙卫进入其中。

    结果。

    每次都损兵折将。

    最为严重一次，甚至都差点全军覆没，只出来两个人。

    从那之后。

    碧云天洞就变成了禁地！

    任何人不得踏入其中！

    其中到底隐藏着什么，只有岛主和金仙卫知道。

    而随着岁月的流逝。

    这些秘密都成了传说，几乎没有人会相信。

    现如今。

    老天师来了。

    开口要进入碧云天洞。

    这让美艳岛主，十二金仙卫甚是惊愕。

    “您确定您的想法是真的？”

    美艳岛主缓缓起身，似乎有些坐不住了，美眸微惊，看着老天师。

    “是的！岛主，我们一行人想进入其中，看看其中到底隐藏着什么秘密。”

    “如果你们能让我等进去，说不定，我有办法给你们解开这秘密！”

    “到时候，无论得到如何的宝藏，奖励，或者是机缘，都由你们先来挑选。”

    “不知您意下如何？”

    张萧拱手说道，目光清澈的看着美艳岛主。

    在见她第一面时。

    心中十分惊愕。

    从未见过如此美艳的女子。

    当然。

    惊愕的，不仅仅是她的美貌，还有她那让人心生敬畏的气场！

    仿若是一位来自天上神国的女王！

    高贵！

    冷艳！

    霸气！

    情不自禁，就心生出一种膜拜崇仰的臣服感。

    “小家伙，你今年多大？”

    美艳女子好奇的问道。

    “十九。”

    张萧回道。

    “不错，倒是很年轻，和我相差无几。”

    美艳岛主掩嘴一笑，这一笑，刹那间，能让满山花谷绽放，沉鱼落雁，闭月羞花。

    其余金仙卫眼中光芒闪烁。

    看着张萧的眼神，充斥着一丝的惊异和艳羡。

    竟然能得到岛主大人的垂青。

    这家伙祖坟是冒了青烟啊！

    张萧尴尬的挠了下头。

    这个话，怎么听上去有点别的意思。

    没法接啊！

    “我叫，恋语，你可以称呼我为语大人，也可以直呼其名。”

    美艳岛主淡淡一笑，薄纱下，隐藏着一张惊心动魄的真容。

    让人心神禁不住荡漾起来。

    “我比你大三岁，你应该管我叫姐姐。”

    说着。

    玉足轻点空中。

    绫罗绸缎轻轻飘荡起来，宛如飞天仙女，携带着淡淡幽香，落在了张萧面前。

    居高临下。

    俯瞰着张萧。

    随着身影下落。

    手指捏住了张萧的下巴。

    轻轻抬起。

    这一幕。

    定格在了永恒。

    十二金仙卫情不自禁的张大了嘴巴。

    老天师更是睁开了双眸，眼中闪过一丝看戏的光芒。

    仿若在说。

    可以啊臭小子！

    刚一来，就把人家的美女岛主给骗到手了。

    张萧老脸微红，他还是第一次被一个女人这样捏住下巴。

    倒是有点羞涩。

    不会，她看上自己了吧？

    这可真是有点意思。

    “女大三抱金砖，我的天啊，这简直就是天造地设的一对！”

    小男孩哈哈大笑，打破了死寂的气氛。

    但。

    很快。

    这死寂的气氛，就变成了尴尬！

    “走吧，不要浪费时间。”

    “但在进入之前，我要跟你们说一件事……”

    恋语落在地上，玉足却依旧悬浮在空中，身高和张萧差不多高。

    不然一直那么高高在上。

    让张萧仰着脖子，多难受。

    现在都开始心疼人了。

    啧啧~

    羡慕死多少单身狗啊！

    一路走来。

    张萧等人听完恋语说完关于碧云天洞的事情后。

    不由得对这未知之地，产生了几分好奇和警惕。

    实在是危险。

    定要多加小心。

    “你们两个在外面，和金仙卫一起待着，不准随意走动。”

    “我和老天师进入其中。”

    张萧沉声说道。

    “我和你们一起进去。”

    恋语淡淡道。

    “岛主，此事事关重大，一定不能随意……”

    不等这个金仙卫说完。

    恋语一摆手。

    毫不犹豫的说道：“我心里有数，在场者，只有我会空间术法，哪怕是逃，我在的话，他们也能多几分几率。”

    “可是，岛主，您为什么要……”

    一名金仙卫开口，十分费解，他从未见过岛主对一个人这么好。

    没有缘故的就这么好。

    肯定是不对劲的。

    “不要再说了，我意已决。”

    “你们在外面，护着他们，如若有危险，你们要带着他们迅速逃离。”

    “不要管我们。”

    恋语淡淡道。

    旋即。

    和张萧两人，头也不回的进入了碧云天洞中。

    “为什么？”

    进入天洞中。

    一切声音都被隔绝了。

    张萧出声问道。

    “很简单，因为我的父亲，曾经受到老天师的恩惠。”

    恋语神色平淡，诉说父辈的故事。

    张萧看向老天师。

    这家伙也没啥都没说。

    就领着我过来了啊！

    好家伙。

    原来还有这段孽缘。

    “你父亲是……”

    张萧小心翼翼的问道。

    “我忘了他叫什么了。”

    “我只知道，他是一个大义之人。”

    恋语眼中没有悲伤，只有平静。

    “是，你父亲为了九州做出很多贡献。”

    “这一点，九州是不会忘记的。”

    “并且，碧云岛能维持到今日这般平衡，九州做出了很多贡献。”

    “只希望，能借此机会，让他的后人能够安生。”

    老天师淡淡道。

    “做出了什么贡献？”

    “你们能不能说点我能听懂的话？”

    张萧一头雾水。

    这特娘的，合着我啥都不知道，在听你们两个逼逼叨叨？

    叙旧起来了？

    “曾经，大鹰等国创造出了超级战士。”

    “他们想要夺取我九州修炼界的秘法和秘宝。”

    “当时，正值天下大局变动，上头自顾不暇，更没有能力挡住这些超凡战士！”

    “能够站出来的，只有我们这些隐藏在暗处的家伙们。”

    老天师缓缓睁开眼。

    目光中有金芒闪烁。

    将这漆黑的石洞给照亮。

    哗啦！

    顿时。

    一串串幽蓝色的灯火。

    成盘旋状。

    自上而下。

    升到了高空。

    将整个天洞都映入白昼！

    张萧这才看到了碧云天洞的全貌。

    青黑色的石块堆砌成。

    石壁上，有一幅幅色彩鲜明的壁画。

    只不过。

    壁画虽然光鲜亮丽。

    却有着一道道刀剑的痕迹。

    弥散出了丝丝可怕的凌厉。

    这让张萧眼瞳惊缩起来。

    每一道剑痕释放出来的气息，都不弱于自己。

    “想必，这些就是曾经的岛主所为。”

    老天师眯缝着眼，伸手触摸这些剑痕，手指上金光，似乎有破裂的迹象。

    “曾经的古人，的确很强大。”

    他暗暗叹息了声。

    “可惜啊……”

    都埋葬在了岁月之中。

    地面上。

    全都是森森白骨。

    张萧伸手触摸，悄无声息的化作了一团飞灰。

