    下朝后，朱标跟在朱元璋的身边，慢悠悠的走向奉天殿。

    “父皇，过些时日该动手了。”朱标抱着一摞奏折，边看边说道，“他该急了。”

    朱元璋满意的点了点头，认真问道，“标儿，你觉得这事成吗？”

    朱标沉默片刻，随即说道，“除掉胡惟庸，废中书省，其事由六部分理。这不是坏事，胡惟庸太过自负。这些年，他在朝堂广聚朋党。今天可以是胡惟庸，明天可能有马惟庸。”

    朱元璋点头，他是权利欲极强的性格，也有些缺少安全感。

    胡惟庸这些年为人过于独断专行，许多生杀黜陟等重大案件，他往往不向朱元璋请示，就擅自加以处理。

    这个丞相，实质上就是宰相，有着这样一个宰相专权，皇权就有可能旁落。

    “那个陈烙铁也该清了，那人便是胡党。”朱标平静开口，说道，“御史大夫和丞相串通，也该死。这也是个酷吏，杀了也可正正官风、给百姓一个交待。”

    陈烙铁，这也就是御史大夫陈宁。在苏州时征收赋税非常苛刻，经常用烙铁烧人，当时官吏百姓都深受其苦。现在回到了应天，同样是无比残暴，对于朱元璋的一些训诫也不甚在意。

    大明朝的最后一个宰相，或者说中国历史上的最后一个宰相，已经进入倒计时了。

    这一张大网也早就张开了，朱元璋对于相权的存在实际上已深为反感，他不能容忍相权过大，绝不希望有凌驾于众人之上的权臣存在，废相只是时间问题。

    尤其是胡惟庸的独断专行，使相权与皇权的冲突更为明朗化了。胡惟庸为相七年，擅权乱政，已经到了不除不行的时刻了。只有除掉这个丞相，才可以大权在握。

    看着在批阅奏折的朱标，朱元璋笑的更加开心。

    他的标儿自幼受到悉心教导，从小熟读儒家经典，性格仁慈宽厚，对弟弟们十分友爱。温文儒雅、慈仁殷勤，颇具儒者风范。朝堂内外，对于这个太子满是赞誉。

    只是朱元璋知道，他的太子这仁慈的外表下，有着一些坚决很狠辣。

    这父子两个处理完公务，朱标问道，“父皇，英儿课业是不是多了些？”

    “英儿聪慧，又好学，咱也不拦着。”朱元璋乐呵呵的说道，十分高兴、得意，“标儿，不是咱说你，你可没有咱英儿聪慧。这好，你比咱强，咱孙儿比你强！”

    朱标乐了起来，实话实说，“父皇，儿臣和英儿也就是会读读书，可不能和父皇比。若是没有父皇的教导，儿臣和英儿哪有什么进益。”

    朱元璋也不谦虚，想想是这么个道理，“咱就想着，咱是开国皇帝，咱将路趟平了，你和英儿以后就不要走弯路了。咱把这些权臣、悍将给除了，给你们留个安稳的江山。”

    朱标揉了揉太阳穴，随即说道，“父皇，儿臣是不是要带英儿回东宫......”

    朱元璋推开奏折，刚刚教育完儿子就行了。剩下的事情就不用多说了，不用再提。

    大步的走向坤宁宫，朱元璋随口问道，“太孙去哪了？”

    一个太监立刻回答，“皇爷，太孙完成课业后，便去东宫了。”

    朱元璋也不意外，主要就是这就是他的好太孙一直以来的表现。每天完成课业后，基本上都要去东宫带着弟弟妹妹玩，这是一个可靠的好兄长，真的是长兄如父了。

    继续卖萌吧，朱雄英现在能做的事情，似乎也只能是这些事情了。对于他来说，踏踏实实、健健康康的成长，才是更加重要的事情。

    权利什么的，朱雄英现在根本没有太多的办法。他的年龄、他的能力，都不足以去考虑一些不现实的事情。

    “皇兄，我要抓蝴蝶。”朱曦跌跌撞撞的跑了过来，有些雀跃，“蝴蝶，我就要蝴蝶！”

    朱雄英很开心，意气风发的说道，“曦儿等着，看皇兄给你抓蝴蝶！”

    信心满满的朱雄英开始行动起来了，只不过他看起来也就是在耍宝而已，蝴蝶根本就抓不住，倒是让那些蝴蝶四处乱飞。

    朱曦在旁边大呼小叫，朱玥虽然搞不懂，只是在旁边笑。

    “笨侄儿，若是抓不到蝴蝶，看你怎么收场！”朱珠有些好笑，隔着老远督促着，“抓不到蝴蝶，就不给你饭吃！”

    看起来很有可能被‘恶毒’的小姑姑虐待了，这一顿饭估计是吃不到了。吃不到饭的同时，也被两个妹妹声讨、批评，英明神武的皇兄形象迅速崩塌了。

    马皇后觉得好笑，这样的生活对于她来说，也是无比美好的，这就是她期待中的美好生活。

    在皇家这边有着温馨的时刻，朝堂上也有着一些事情在发生。

    御史中丞涂节、商嵩告发胡惟庸南通倭寇北接旧元，意欲谋反。

    洪武十三年正月，丞相胡惟庸称其旧宅井里涌出醴泉，此为祥瑞，并借此邀请朱元璋前来观赏。

    朱元璋欣然前往，走到西华门时，太监云奇紧拉住缰绳，急不能言，拼命指向胡家。朱元璋感觉事态严重，立即返回，登上宫城时，发现胡惟庸家上空尘土飞扬，墙道都藏有士兵。

    这一下不得了，朱元璋迅速行动，处死胡惟庸、陈宁等！

    云奇这是成为了皇明第一个忠诚的太监，只是包括朱雄英等人，都没有听说过云奇这个太监的存在。

    其实很多人都明白，胡惟庸这个丞相未必是想着要谋反这样的事情。这只是朱元璋的一个手段，这只是皇权和相权的斗争，这只是朱元璋为了加强中央集权。

    胡惟庸被杀、革中书省，皇帝拥有至高无上的权力，中央集权得到进一步加强！

    对于文物百官来说，这未必是什么好事情。但是对于那些统治者来说，这肯定就是一个非常好的一件事情，皇帝手里的权利更大了！

    这一次交锋，朱元璋大获全胜，这也使得他更加的骄傲、得意。这只是一个开始，他会不断的清理一些骄兵悍将，让这个天下更加稳固。

    在对内整肃朝堂的时候，朱元璋也开启了第三次对北元的北伐，西平侯沐英是这一次的主将。

    渡过黄河，翻越贺兰山，经过流沙，用了七天到达距敌营五十里处。沐英分兵四路前进，一路从后面偷袭敌人，两路左右夹击，沐英亲率精骑正面冲击，四面合围，一举战胜，俘虏元朝国公脱火赤、知院爱足及其全部。

    这是一次不大不小的胜利，只不过很多人也都知道，这就是开胃菜，接下来也会有着更大的军事行动，朱元璋需要一个更加稳定的江山，恨不得将所以外患给剪除。

    朱雄英对于朝堂上的事情，暂时也没有关心那么多，现在也不能关心那么多。

    他的皇爷爷朱元璋大权在握，年富力强的朱元璋此刻雄心万丈，他还需要将这个江山打理的更加井井有条。

    更何况朱雄英的太子父亲已经开始临朝理政，朱元璋下令一切政事并启太子处分、然后奏闻。简单的来说，现在的朱标已经开始做起来了皇帝的一些工作！

    根本轮不到朱雄英在这个时候多说什么，哪怕他或许表现出些许权利欲，朱元璋和朱标未必会多么生气。只是现在这个年龄、现在这么个状况，朱雄英还不适合参与政事。

    当一个聪慧、乖巧、好学的太孙就足够了，展现出自己的孝顺、友爱的品质就行了。

    要是偶尔展现出自己仁厚但是不缺少果决、狠辣的特点，那大概会让朱元璋更加开心吧。

    毕竟在朱元璋的心里，这可是自己的亲孙子，他只希望自己的亲孙子更加优秀、出色。

    不过这也是有前提的，这样的亲孙子、这样厉害的亲孙子，也只能是他的长子嫡孙朱雄英。要是其他的儿子、孙子有这样的品质，那就不行了！

