    洁白纱布已经被鲜血染红，小希也顾不得别的什么。

    “你又流血了，快点坐下。”小希说道，把夏逸晨按在床上，动手就去扒他的衣服，想看的更清楚一点。

    夏逸晨乖巧的不行，全程没有半点反抗，任由小希对他为所欲为。

    “小畜生，你死了没有？”

    小安一出场就带着十分礼貌的问好。

    小希伸向夏逸晨背部的手抖了抖。

    “小畜生，你在干什么？”在看清他们之间的处境之后，小安一下就爆炸了。

    这玩意竟然还死性不改，竟然想要色诱小希！

    “好你个小畜生。”小安气的咬牙，一把将小希拉到自己身后，“你果然是劣性难驯，先是贿赂络绎，现在就直接开始对小希下手了是不是？我告诉你，想都别想，只要有我在一天，你就别想进我们封家的门！”

    “你别以为救了我们家小公主就不得了了，想借着这恩情让小希以身相许，我告诉你，别做梦了！”

    “你这个花心大萝卜，就算小希现在还天天都想着你，我也不可能会让你们两个在一起的！”

    小希：……

    “你都在说些什么乱七八糟的啊。”她还在这呢。

    什么叫她现在还天天想着他？不要说这些让人误会的话好不好？

    小希偷偷瞄了夏逸晨一眼，他还是那副云淡风轻的样子，仿佛没听到刚才的话一样。

    “秦总好。”夏逸晨笑着打招呼。

    不管是面对络绎还是小安，他总是很有礼貌。

    “好你个大头鬼！”小安翻起了白眼。

    “我告诉你，不管你是用了什么方法收买络绎，在我这一律行不通。”

    “不就是腰子上挨了一刀吗？怎么可能会弄得这么严重，都住院三天了还没好，你骗鬼呢？”

    “劳资今天就要看看，你是不是偷偷在自己腰子上划拉了。”

    说着，小安就要去扯他身上的纱布。

    “你干嘛呀。”

    小希一把拦住小安的手，将夏逸晨护在自己身后。

    小安下手没轻没重的，回头再把夏逸晨身上伤弄严重就不好了。

    望着护犊子一样的小希，小安快要气炸了，“秦语希，我才是你弟弟，我们是一家人，你怎么胳膊肘往外拐啊。”

    小希被小安说的面红耳赤，支吾道：“他受伤了。”

    夏逸晨回以他一个极为灿烂的微笑。

    小安：……

    他叹了口气，准备唤醒自己被爱情蒙蔽双眼的姐姐。

    刚准备开口，他就看到夏逸晨手机上一闪而过的照片，瞬间就瞪大了双眼。

    “你怎么会有……”

    “具体事项已经发到秦总手机里了，回头你可以详细去看看。”夏逸晨笑道。

    小安一双手松了紧紧了松，最后还是没能忍住。

    “你以为我是络绎那个见色忘妹的混蛋吗？”

    他算是知道络绎为什么会如此偏帮这小畜生了，合着全都是为了宁淼淼啊。

    他可不一样，他和那个女人只是一夜情缘而已，并没有……

    想到那天晚上所犯的错，小安顿觉烦闷不已，几番纠结之后，看着自己没救的姐姐，他狠狠咬了咬牙。

    “算你狠。”

    夏逸晨仍旧笑眯眯的，“能帮上秦总的忙，是我的荣幸。”

    这几年他也不是在白混日子，对于小希及其家人的情况，他可是做了充分的了解。

    就为了不时之需。

    只有小希一头雾水，不懂他们之间的暗潮涌动。

    “你们到底在说什么？”

    “只是在谈工作。”夏逸晨温声解释，“有个项目，秦总很感兴趣，我在中间搭了条线。”

    “呵。”小安冷笑，想到刚才手机上那娇艳似火的人儿，拆穿夏逸晨的话怎么也没法说出口。

    他点了支烟，衔在嘴边，漫不经心的语气带上警告。

    “夏逸晨，这是你最后一次机会，如果让我发现你还是让小希伤心的话，你的那个小破集团，我绝对会让它破产。”

    口气虽然很大，但在座的人谁都知道，小安并没有夸大。

    夏逸晨就算是再厉害，在西京起步也才两三年，而封氏和洛氏已经在西京扎根了好几代，光是人脉这上面，夏逸晨就怎么也比不过秦慕安。

    只是他这话里的意思，就好像是要把小希托付给夏逸晨一样，她顿时红了脸色。

    “你都在说什么乱七八糟的话啊。”小希嗔怪道：“快点去忙你的去。”

    小安没好气的瞥了夏逸晨一眼，还不忘嘱咐小希，“你多长点心眼，别又被骗了，再哭个三年。”

    “秦！慕！安！”小希忍无可忍。

    小安慌不忙的跑了。

    病房里又剩下小希和夏逸晨两个人，因为小安刚才的话，现在小希怎么样都觉得尴尬，甚至不敢去看夏逸晨的脸色。

    沉默了好久，还是小希先开的口：“我去找护士来给你重新包扎……”

    “小希……”

    手被拉住，那人力道极轻。

    小希没有回头，听到夏逸晨自责到心坎的声音。

    “对不起，当年都是……”

    “都过去了。”小希打断他的话，不想再听到关于三年前的任何解释。

    伤害就是伤害，不管他怎么说也没有办法弥补她内心所遭受到的创伤。

    所有的自尊与骄傲，都在那个时刻瓦解，小希第一次开始质疑自己。

    “你也别再想了。”小希说道，转身走了出去。

    夏逸晨没再挽留，只是目光一直追随着小希。

    一如他们在一起的那段时光。

    自从那天之后，小希就很明显发现了不对劲。

    夏逸晨的伤虽然不是很轻，但也不算重吧，为什么都住院半个多月了，一直都没见好，反而有种越来越虚弱的感觉。

    “他的伤到底什么时候能好？”小希对着络绎问道：“这都住院半个多月了。”

    络绎从病历本中抬头，目光极为冷漠的扫了一眼躺在床上的人，而后道：“这辈子都好不了了。”

    “什么！？”小希下巴都差点没惊掉。

    被刀刺了一下这么严重的吗？一辈子都好不了？

    “他是伤到肝还是伤到肾了？需要移植吗？可以用我的。”小希说道，她不能眼睁睁看着夏逸晨这辈子都躺在病床上啊。

