    “告辞！”南宫嫣然沉着脸色，化作流光飞向天际。

    “无情的女人啊！！”

    袁大宝摇了摇头，自己可是帮了她这么大的忙呢，结果她倒好，一声谢谢不说就算了，拍拍屁股就走人，太绝情了。

    “你的相好跑了，你现在准备做什么？帮我寻找重铸肉身的材料吗？”凌曦兴奋的喊道。

    “这个不急，这些材料要想找齐没那么容易，就你说的紫藤草就很难找，还有完美的肉身，去哪给你找个出来，至于其他的，虽然难找，但想来天府的宝库中应该会有，等我回去看看。”

    袁大宝算了下时间，从自己离开天府出来，已经过了半个月了，再过半个月，自己就该回去参加大典。

    天府府主的位置，他势在必得！

    “若是能够将狴犴炼化成我的第三具身外化身，那我的实力必然再上一个层次。”袁大宝心中有了这个想法，眼中顿时亮起一道光。

    “别做梦了，以你现在的实力，对付圣台两重左右的修士没有问题，可你若是去找狴犴，便是找死！”凌曦一口否决了袁大宝现在的想法。

    “我知道，我又没说现在就去找它。”袁大宝感觉自己被狠狠的伤到了心。

    苦海境初期的修为，到现在一点突破的迹象都没有。

    以前，自己还可以利用轮回池一步步十分顺利的突破，但现在，自己的突破越来越慢了。

    哪怕拥有轮回池的力量反哺，也远远不够。

    “苗儿，听说这附近有一座商城，我们去那里看看吧。”袁大宝说道。

    “商城，曾经是魔宗的附属城池，随着城主魔宗灭门，商城城主也被正道修士追杀而逃，这里现在好像成了无主之地。”

    “那，我们去那里做什么？”柳苗儿疑惑的问道。

    “这里被叫做商城，因为这里的修士很少，商会很多，在这里没有什么买不到的东西。”袁大宝嘿嘿笑道。

    说不定凌曦所要的那些灵药，也可以在这里找到。

    商城内，正如袁大宝所说，这里大大小小的商会林立，一眼望去，有修为的修士很少，就算有，也大多隐匿了起来。

    来这里买东西的修士，都是抱着捡漏的心态来碰碰运气，万一买到好东西，若是被人发现，被追杀可就不划算了。

    “天下商会？这名字倒是取的挺霸气，就是这门面……”袁大宝看着眼前十分寒酸的大门，忍不住咂舌。

    “那我们换一家吧。”柳苗儿说道。

    “不，就这家。”

    袁大宝推开吱嘎叫响的腐朽铁门，踏入其中，一股酸臭味扑鼻而来。

    “咦！好臭啊！！”柳苗儿捏着琼鼻，一脸嫌弃的扇着风，驱散面前飘来的臭味。

    “是腐尸草。”袁大宝眸中闪过一丝异彩，他没想到自己竟然会在这里找到这个草。

    腐尸草的作用便如它的名字一样，是专门用来腐烂尸体的，而且不会留下丝毫的把柄，甚至腐烂完尸体后，腐尸草也便会消散，一株腐尸草只能用作一具尸体。

    袁大宝没想到这看似破烂的天下商会，竟然还种了这东西。

    “嘿嘿，两位客官，请问要点什么？”一名邋里邋遢的黄牙老头咧嘴笑着走了出来。

    “我想要几株腐尸草。”袁大宝淡淡说道。

    “噢？客观还知道这东西？”黄牙老头打量着袁大宝，这个世界上，知道腐尸草的人，实在太少了。

    多少圣地宗门的弟子，一般身上都会留有长辈的印记，谁死了，这些人很快便会知道，但腐尸草却不一样。

    在尸体上种下腐尸草，甚至可以在不触发印记的情况下，将尸体直接腐蚀，而印记也会在不被触发的情况下直接消散。

    这可是处理尸体的绝佳的东西。

    “不知道客官想要多少株腐尸草呢？”黄牙老者嘿嘿笑道。

    “你有多少，我收多少。”袁大宝说道。

    “噢？客官，你可要知道，这腐尸草每一株都是天价，你要买在我手中的全部腐尸草，起码要花费三百万上品灵玉的价格，才能得到这三百株腐尸草。”黄牙老者眼珠子打着转，盯着袁大宝的手指，见他带着一枚紫色储物戒，里面怎么也不可能装得下三百万上品灵玉。

    “成交！”袁大宝爽快的答应了下来。

    “嗯，嗯？你说什么？成……交？你可听清楚了，是三百万上品灵玉！”黄牙老者那双浑浊的眼珠死死盯着袁大宝，有些不敢置信。

    三百万上品灵玉啊，一个小宗门一辈子也收集不到这么多，而强如六大宗门，便是曾经最强的圣殿，一年也只能采集出三十万上品灵玉，十年才能够攒起三百万上品灵玉，甚至其中还有不少弟子的开销要算进去。

    这样算下来，黄牙老者再次认真的打量起袁大宝，这小子，难不成是某个圣地的圣子？

    “去。”

    袁大宝缓缓抬手，向前一挥，无数散发着金色光芒的灵玉凭空出现在黄牙老者的面前。

    “这……这，客官，你这些灵玉都是从储物戒中取出来的？”黄牙老者目瞪口呆。

    什么时候紫色的中等级储物戒容量这么大了？

    只见天下商会的大厅以及后院都被上品灵玉占满，黄牙老者不得不立即收起来，以免如此庞大的灵力引来外人的注意。

    “你别管我从哪里弄出来的，该把腐尸草拿出来了。”袁大宝伸出手，说道。

    “嘿！等着。”

    黄牙老者从怀里掏出一捧干瘪瘪的枯草状的东西，递到袁大宝的面前。

    “这些是三百株腐尸草，别看这玩意儿快死的样子，其实这就是腐尸草本来的面目，遇血则盈，尸腐则散。

    一万上品灵玉买一株腐尸草，不亏，这东西可是杀人灭口，毁尸灭迹的绝佳灵草，店里只有这么多了，我今天就全卖给你了。”

    “行，我拿走了。”袁大宝看了眼黄牙老者身后的偏门，腐尸草腐尸的气味还未散去。

    显然偏门后，腐尸草正在腐蚀几具尸体。

    “呵呵，客官走好。”黄牙老者咧嘴笑道。

    袁大宝嘴角微扬，转身离开了天下商会。

    “三百万上品灵玉，就为了这三百株枯草，真的值得吗？”柳苗儿惊叹的说道。

    “当然不值得。”袁大宝呵呵笑道。

    “啊？”

    柳苗儿顿时楞住，有些不明白袁大宝说这话的意思。

    “过不了多久，他就会主动吐出来。”袁大宝说道。

