    一家人开开心心的进了门，阮桂花给他们去安排房间，带他们先把东西放下。

    好在家里的客房平时也有人会来住，稍微弄一下就可以住了。

    几个女人先进去收拾。

    宁宝看向张向祈两兄弟。

    “你们俩一会儿要不要先回去和张琦说一声，还是留在这边休息？”

    “在这边休息吧。”张向祈说道：“我家也装好了，房间什么的都已经收拾过了，虽然通风不是很久，不过老祖宗您说过，不通风也没关系，所以回来之前我已经打电话让人把屋子全都打扫过了，床什么的都是铺好的。”

    “那也行，你们先回去好好睡一觉，晚上再过来这边吃饭。”

    宁家这边的房子虽然挺大的，但是房间其实不多，因为每个房间都挺大，宁宝觉得可以把一楼的那个最大最长的房间隔断一下。

    等这件事宁宝在路上已经和老宁还有阮桂花提了一下。

    隔壁，明老爷子和方老爷子一听到这边的声音连棋盘都不管就出来了。

    两个老爷子现在住的近，每天没事的时候就一起下下棋，喝喝茶看看报纸，相互为伴的，倒是相当的惬意。

    “宝儿。”

    明老爷子都好几日没看到宁宝了，真觉得怪想念的。

    “明爷爷，方爷爷，你们好啊。”

    宁宝走向他们，张向祈两兄弟冲两位老爷子点了点头就回去张家那栋房子了。

    “你这很热闹啊。”

    他们刚才看到来了不少人。

    “这是发生了什么事情了，我前几天一早起来就没见到你们？”可把他担心坏了，可又联系不上。

    现在想想，那个手机，是真的很需要啊。

    宁宝大概的和他们解释了一下。

    “我外公前些时候昏倒进了医院，不过现在已经没事了，我爹娘把他们都接过来了。”

    “原来是这样。”

    “是得了什么大病吗？”

    方老爷子问她。

    “肺癌中期。”

    两个老爷子对视了一眼，倒是不担心了。

    要是以前，他们还能担心一下，但是现在这个病已经被解决了；而且对宁宝来说，这真不算大病。

    明老爷子想到了什么，“我记得生病的人体质可能不是很好，我那里有不少不错的补品，一会儿给你外公拿一些过来。”

    一边说着，一边对后面的管家招招手，然后吩咐他去拿。

    方老爷子也不甘落后的让人回去拿，可不能让这老小子给抢先了。

    宁宝哭笑不得，却也没有拒绝。

    这是他们的心意嘛，她要是拒绝了，两位老爷子估计就要不高兴了。

    “要进去坐坐吗？”

    宁宝问他们。

    虽然院子里堆了不少的东西。

    方老爷子倒是拒绝了。

    “我看你们挺忙的，我们晚些再过来吧。”

    这个时候，还是先别去打搅人家了。

    他们两个老头子去了也帮不上忙，还净添乱。

    “那也成，晚上来家里吃饭不，我外婆烧的家常菜味道可是很不错的。”

    “那我们就打搅了。”

    想了想，两人这次没有拒绝。

    方老爷子：“对了宝儿，小时也在家里，他这几天还在念叨你呢，我一会儿回去让他过来给你帮忙。”

    “成啊。”宁宝突然发现自己好像还真许久没见过方时了，自从那次出去玩了之后。

    “我记得他不是进部队去了，怎么突然就回来了？”

    这新兵入营应该没这么快可以出来吧。

    方老爷子笑了笑。

    “我担心他身体，所以安排他出来做身体检查。”

    “本来是想找蒋温和去部队去看的，但小时不想别人知道他特别的身份，就给他请了一日的假期，今天刚回来，明天下午再回去；这不赶巧了，我一会儿就去和蒋翁和说一声让他不要过来了，一会儿宝儿你顺便给他把把脉成不？”

    “成啊，这也不是什么大事。”宁宝笑着同意。

    两个被安排回去拿礼物的人走了回来，每人拿了两盒子的补品过来递给宁宝。

    这些都是小辈给他们买的，他们也只算是借花献佛了。

    宁宝没想到，方时居然也跟了过来，看到宁宝，笑着跟她挥挥手。

    几个月不见，这小伙子倒真是黑了不少啊，瞧着也结实了不少。

    宁宝接过补品，一旁的方老爷子已经转身跟方时交代了。

    “你留在这里给宝儿帮忙，在部队里呆了这么久，力气应该还是有的，重活累活什么的，别躲着知道不，可别给我们方家丢人。”

    方时顿时哭笑不得。“知道了，爷爷。”

    “爷爷，我是不是再也不是你的心肝宝了？”

    他说着眨眨眼，调皮的看着方老爷子。

    “你以前哪舍得我干活。”

    “你以前那不是有病嘛，现在好了，就没这么多顾忌了；而且要不是宝儿，你现在都不知道活么活着，做人得知道感恩明白不。”

    方老爷子一直认为，滴水之恩都得涌泉相报，这救命之恩……要不是有明家那小子在，他早就送这小子来以身相许了。

    完全不知道自家爷爷想法的方时已经很自觉的站到宁宝的边上，一脸无奈。

    他再也不是家里的宝了，宝儿才是。

    宁宝笑了一下。

    “那就麻烦你了，家里确实还有不少的东西要收拾呢。”

    两个老爷子见她这么说，赶紧不再耽搁的回去了。

    “最近在部队过的怎么样？”

    两人转身往里面走去，宁宝顺口问了他一句。

    “累。”除了这个字，方时正不知道该怎么形容在里面的酸爽。

    除了累，还是累，每天除了睡觉，他就想吃和睡觉。

    “以前呆在家里的时候是真没想过我有一天还能过这样的日子。”

    他说着歪头看了眼宁宝，侧脸棱角分明，倒是多了几分和以前不同的气势。

    “宝儿，我是真的要谢谢你，给了我这么不一样的人生。”

    让他还有机会去接他爷爷的班。

    “这已经是你们第几次谢我了？”宁宝反问他。

    “好像从我当你的主治医师开始，方爷爷，你爸爸，还有你，你们加起来的谢谢，都快能绕京城一圈了。”

    “噗嗤~”方时被她这话给逗的发笑。

    “你这是量过了？”

