    “那我之前淋雨、又被丢在江水里，会不会有影响……”叶佳期担心道。

    “那时候宝宝才多点大，没影响的。”梅姨自信满满，“不过，听好了，孕妇心情、饮食、运动是直接对宝宝有影响的。”

    叶佳期连连点头。

    她不是第一次怀孕。

    那一次，怀小混蛋的时候，医生左叮咛右嘱咐，要她注意饮食、注意休息、保持好心情。

    那些话，她都还记得呢。

    “饿不饿？我让孙管家喂你点吃的，她今天也是吓坏了。”

    “对不起……”叶佳期很愧疚，让爱护她的人担心了。

    “没事，这段时间，你先住医院里，宝宝的情况还得再观察。”梅姨道，“任何时候有不舒服的，都要记得打电话给我，你身子太弱了，一定要比别人更加小心。”

    叶佳期点头。

    她记住了，都记住了。

    梅姨终于在叶佳期的眼睛里看到了光芒，这是一个月来唯一的一次。

    梅姨在心底长舒一口气，叶佳期终于不会再有轻生的念头了。

    这个宝宝，给了她无限的希望和安抚。

    大概……也是命。

    命中注定，叶佳期是要活着的。

    也算是不辜负斯年舍弃自己的性命救她。

    斯年要是知道她们母子好好的，一定会很欣慰。

    “宝宝……”叶佳期柔弱白皙的手**着小腹的位置，眼中是慈爱、温和的目光。

    她真得怀孕了。

    就像是做了一场梦。

    要是斯年知道了，他会不会很高兴……

    叶佳期的眼中又闪过一丝恍惚。

    他不在了。

    “我叫孙管家来陪你，我等会儿还有一场手术要做一下。”梅姨站起身，“做完手术我来看你。”

    叶佳期乖乖地点头：“梅姨，你忙吧，谢谢你。”

    “傻丫头，跟我说什么谢谢。”

    梅姨怜爱地看了一眼叶佳期，心口有所动容。

    她出去后，孙管家就进来给叶佳期喂吃的。

    孙管家见叶佳期的气色和精神真得一下子就好了很多，眼里有神了，脸上也有了红润。

    “叶小姐，要当妈妈了，开心吗？”孙管家喂了一口燕麦给她。

    叶佳期吃下，点点头。

    “我和营养师都会照顾好你和宝宝的，你也要照顾好自己，需要什么就跟我说，好吗？”

    叶佳期又点点头：“嗯……”

    孙管家挺欣慰。

    她明显能感觉到叶佳期不一样了。

    今天，真是吓坏她，她开车带叶佳期来医院的一路上，整颗心脏都要跳出来。

    好在，没事了，没事了。

    这一次，孙管家给她喂燕麦片，她全部都吃完了，眉眼里都是要当妈妈的温柔。

    梅医生说的没错，叶佳期太喜欢小孩子了，这个孩子对于叶佳期来说就是天使。

    “叶小姐，你最近太瘦了，要养胖点才行。”孙管家笑道，“喜欢男孩子还是女孩子呀？”

    “女孩子。”

    “女孩子好呀，肯定跟叶小姐一样漂亮，大眼睛，小酒窝，人见人爱。”

    叶佳期倒被孙管家夸得有点不好意思。

    可她真得很想生个小丫头……

