    “叮铃铃”

    捡起张楚岚的手机，是徐三的来电。

    “喂，徐三！”

    电话接通，那头的徐三听见是王汉的声音，整个人一愣，语气中夹杂着几多情绪，说道。

    “你不是楚岚，楚岚呢，你怎么会有他的电话。”

    “哦，你说张楚岚啊，发生了点事，他现在接不了电话，要我带他过去找你们吗？哦，好，嗯，地址就发张楚岚手机上，嗯，一会就到。”

    挂断电话，王汉看了一眼地上的张楚岚，心中依旧有一股无名之火。

    很高兴徐三没有多问其他的，不然自己真的不保证能将张楚岚带到他们身边。

    这么想到，王汉只想赶紧送走张楚岚。

    半小时后，

    王汉来到医院，推开病房的大门。徐三徐四看见了只身一人的王汉。

    徐三见是王汉，也想起了电话里的声音是谁。

    他连忙上前道：

    “王汉是吧，楚岚呢。”

    王汉摆了摆手，示意他往后退，待退出一定空间后，王汉从口袋里摸出噬囊，将里面的张楚岚倒了出来。

    徐四见王汉拿出的东西，惊呼道：

    “法宝？”

    徐三倒是没有徐四细心，见王汉这么粗暴的对待张楚岚顿时就有些不乐意，想说什么，结果被徐四阻止。

    王汉淡漠的撇了几人一眼，默默的运气蓝色的炁，拂过张楚岚的额头，将其唤醒了过来。

    王汉走到一旁靠着墙假寐，丝毫没有在意众人的意思。

    张楚岚醒过来，双眼无神的看了一眼王汉，见他在假寐，张楚岚也没有说什么，低了低头，不知道在想些什么。

    在徐三的搀扶下站起身，张楚岚颤颤巍巍的走到床边。

    看着冯宝宝那平淡的眼神，张楚岚道：

    “宝儿姐，是你杀了我爷爷吗？”

    冯宝宝趴在病床边，淡淡的道了一个是。

    听到回答，张楚岚出奇的平静。

    感受到气氛逐渐变得焦灼，王汉也看到了想看的，识趣的走出了病房。

    医院的走廊上，王汉仰头坐在走廊的凳子上，不知道在想些什么。

    半小时后。

    病房的大门打开，张楚岚走了出来。

    王汉就像没有听到开门的声音，任由张楚岚走到身边。

    张楚岚在王汉身前站定，双手环于身前躬身一礼。

    “王大哥，谢过了。”

    “。。。”

    见王汉不为所动，张楚岚又道：

    “之前对大哥动手是我不对，但是，事出有因，涉及爷爷，那一瞬间我。。”

    “好了，别说了”

    王汉伸手打断张楚岚的话。

    将身体坐正，王汉复杂的看着张楚岚。

    “张楚岚，你没有错，错在于我，怪我没搞清楚状况，还以为自己在之前那个世界，以为自己是那什么主角，无法无天。”

    说着王汉越来越激动，最后自嘲的掩面大笑，王汉接着道：

    “可笑啊，原本就知道你爷爷对你意味着什么，还那么轻易出现在你面前，一开始我是真的生你的气，我觉得自己帮了你，你却对我动手，但事后想了想，其实我自己才是那个让人生气的原因。”

    “这。”

    闻言，张楚岚一时不知道说什么，就听到王汉继续道：

    “要不是我有三宝珠，或许躺下的就是我了吧，放肆的出现在你面前，引起你的杀意，其实想想，哪就是一瞬间，之后你并没有杀我的意思，甚至动手的力量也很小，而我呢，一时气急，对你下了重手，险些要了你的命。我气的是那个不知道说不清的自己。”

    站起身，王汉双目直视着张楚岚。

    “看清这些让我花了不少心力，你出来了，我也就该走了，我们之间算扯平，怎么样？”

    说着，王汉向着张楚岚伸出了右手。

    张楚岚见此一愣，随即笑了，同样伸出右手，两人握在一起。

    张楚岚道：

    “王哥，扯平了。”

    两人的手短暂的相交又分开，离开医院，王汉走在街道上。

    “剧情补上了，但是，唉！果然还是把这个世界想的太简单了，按我所想，张楚岚看见他爷爷在我手上虽然会心生防备，但直接出手的概率微乎其微。面对一个陌生不知道底细的人，按照张楚岚的性格，应该会谋定而后动，但是他却直接出手了，而我也是，一下没控制住，在害怕和恼怒的控制下差点下杀手。”

    在街旁站定，王汉脑海中的回忆涌起。

    “那个时候。。。”

    记忆中，从张楚岚出手到自己还击仅仅几秒，一瞬间的关系，张楚岚哪不知道怎么回事，但是，自己身上确实是有一瞬间的恍惚，在哪之后，恐惧和恼怒就涌了上来，然后就彻底失控了。

    “一开始没注意，又是一开始没注意，要是张楚岚再强点。”

    叹了口气，王汉下意识的摸向自己的脖子。

    “三宝珠，辛亏是有带项链的习惯。”

    双手拍了拍脸颊，王汉转进小巷，穿上隐形纱衣离开了街区。

    一路奔袭到野外森林，王汉才停了下来。

    将如花，阴阳傀儡和自己的小屋倒出，王汉拿出了五行牌。

    “五行牌的祭炼要继续，那种影响自己心智的手段也要提防。尽快将其他四种属性炼出，到时候五行牌攻防一体，应该可以有一定作用，但是以防万一。”

    蓝色的炁涌起，王汉竟是用双全手直接拍在了自己的眉心。

    “涉及心智，那就从灵魂方面下手，思想钢印太过了，刻一个赤心印记，不忘初心，再加上炼器手段和全部修为，来一个保护罩刻于灵台。”

    一顿红蓝色闪光后，王汉的手段全部使出，脑海中顿时清明了许多。

    “果然，有东西在影响我，连拥有双全手的我都后知后觉，张楚岚哪肯定是也有的，但是看这家伙之前动手时对自己的控制，他却能比我先从那种控制下走出来。要么是他的意志比我强，要么。。。”

    站起身，王汉看着房外忙来忙去的如花，眼神变得狠戾。

    “有人在针对我！”

    手中的五行牌丢出，54张牌循环在周身，红蓝色涌起，伴随炼器的灵光，五行牌在暗暗变换。

