    车战之所以退出主流，不是因为威力不足，只是因为灵活性不够，且受道路地形限制，被骑兵这个更灵活的兵种取代了。

    车战，有一个难处，就是战士的重心需要稳当。

    不知道是不是因为体重很重的缘故，白雨棠的重心，很稳重。

    即便是再颠簸、车舆再跃起，白雨棠依旧稳得仿佛与车舆一体，两条长椎如暴风雨一般席卷碰到的吐谷浑人，所到之处，几无一合之敌。

    “烤羊！烤羊！我的烤羊！”

    喊着号子的白雨棠，显得更来劲了，也不怕把柴令武吃得拉饥荒了。

    “杀马！”

    吐谷浑人的首领苏蟒达郎巴咆哮。

    苏蟒达是羌姓。

    马车已经撞入人群，不能发箭矢，否则会伤到自己人。

    数名吐谷浑人以悲壮的姿态，纵马冲向马车前头的挽马，手中的马刀狠狠扬起。

    挽马是大名鼎鼎的河曲马，分战马、驮马、挽马诸多类型。

    这名称是1954年定的，之前本地人称之为乔科马或吐谷浑马，单匹马的重量在700-900斤，加上冲击力，谁要阻拦，还真得拿出拼命的架势。

    马匹对撞，马刀挥下，挽马颈部中刀，鲜血喷涌，可巨大的冲击力也将冲来的吐谷浑人撞飞，在半空中吐出大口的血、以及内脏的碎片，然后发出沉闷的落地声。

    前室上的柴刀被震得摔了下去，幸亏反应及时，在落地时伸手臂撑了一下，才没摔伤。

    车舆上的白雨棠吼了一声，单手撑了一下车轸，身子猛然高高跃起，落在一匹吐谷浑马身上，手臂顺势摁了一下那名吐谷浑人的脑袋。

    白雨棠的体重很有分量，加上这一跃之力，那匹吐谷浑马悲嘶着倒了下去。

    这一下，却也减轻了白雨棠身体的冲击力。

    战马死于战场，这是宿命。

    可是，被人活活压死，这种没尊严的死法，怕是它下辈子都有心理阴影了。

    至于那名马上的吐谷浑骑手，脑袋已经被白雨棠摁了下去，整个身体看上去仿佛没有脖子，眼珠子快要瞪出了眶，死状极富特色。

    “游走、缠斗！”

    苏蟒达郎巴大声调整布置。

    没办法，白雨棠就是无解的存在，虽然大家一起上可以堆死她，但死伤就格外惨重了，搞不好能耗掉一半的人手。

    利用己方有马的先天便利，缠住白雨棠，然后集中兵力对付柴令武他们。

    在苏蟒达郎巴看来，柴令武他们虽然犀利，却不是无法可匹敌的。

    于是，十余骑围着白雨棠旋转，不时虚张声势来上一刀，或者挥出套马绳企图套走白雨棠的长椎，却不料反被白雨棠拽着套马绳将人扯下马。

    但是，就这十余骑已经足够缠住白雨棠了。

    柴刀的武艺不算好，步战应对骑兵颇为吃力，幸亏有白雨棠时不时挥一椎过来解围才没那么狼狈。

    直到白雨棠将一名吐谷浑人扯下马，柴刀才抢到马匹，纵马挥刀，开始与白雨棠配合起来，一马一骑杀得吐谷浑人赶紧增兵。

    苏蟒达郎巴持矛与柴令武斗在一起，双方基本是你来我往，没有什么惊艳的花招。

    要知道，即便是名将倍出的大唐，有明确记载的也就尉迟融夺过马槊，程知节则是撅断刺入身体的槊。

    所以，除了中规中矩的刺、挑、扫、抖、缠，也玩不出太多的花，而双方的技巧、力量基本接近，也就打得热热闹闹，别人插不进来。

    说到使马槊，柴令武还得感谢泥石流系统，难得大方地给了槊技，只要了一百积分。

    呵呵，有两万积分傍身的人，就是那么豪横，“只”字可圈可点。

    泥石流系统给的武艺，有一个小小的缺陷，只能让柴令武到入门级别，需要他自己去慢慢熟悉、融会贯通。

    曾经柴令武很认真地跟泥石流系统商量：“你看别人家的系统给什么都是醍醐灌顶，怎么你就不能改进那么一点点，还要宿主自己学习、自己融会贯通？这不科学。”

    泥石流系统居高临下地鄙视：“饭都端到你面前了，还要别人喂进你嘴里？你贵庚？”

    柴令武竟然无言以对。

    所以，即便给了柴令武当世马槊名家的技巧，柴令武离真正能全力施展还有很漫长的路要走。

    对比白雨棠突飞猛进的武艺，柴令武的悟性只配用“废材”二字来形容。

    能与苏蟒达郎巴打个平手，还是托伍参操练得紧的福。

    伍参、陆肆的枪矛合击，为柴令武隔绝开其他吐谷浑人的攻击。

    但是，以两人隔绝上百人，纵使他们武艺精湛，也难免疲于奔命。

    白雨棠想过来增援，奈何被吐谷浑人刻意缠住了，一时也无法脱身。

    柴令武知道，就这五个人来驰援尕愣口，确实莽撞了，即便个个武艺超群也杀不了那么多敌人。

    但是，没有选择啊！

    柴令武身后，米川县方向，突然烟尘滚滚，十余骑汉子持着刀弓，呼喝着放箭，然后泼喇喇地冲击吐谷浑人的侧翼。

    吐谷浑善游走，他们更善于游走。

    毕竟只是百姓，能凭借突然到来建功已经殊为不易，要硬碰硬还是欠缺了一些。

    人数不多，杀伤力也不是太明显，却缓解了柴令武、伍参、陆肆的压力。

    所以，战场上的机动力量，必不可少啊！

    就是这不多的人数让苏蟒达郎巴忌惮起来。

    众所周知，大唐的府兵很厉害；

    百姓虽然也尚武，却总是要差一些。

    能让十余名百姓凶悍地冲上前，理由只有一个：后面有大队的府兵跟着！

    所以，他们才会有恃无恐地抢人头！

    深深地看了柴令武一眼，似乎要记住这张面孔，苏蟒达郎巴拨转马头，一声响亮的呼哨，残存的一百六十余骑果断掉头，全然不顾死伤，匆匆踏入了吐谷浑疆界。

    米川县的百姓下马，嘻嘻哈哈与柴令武见礼，然后赶紧割自己斩获的人头。

    斩获虽然不多，却基本都有，拿回县里，换点土地与免除税赋，应该足够了。

    柴令武下马，微笑还礼，却一句谢谢都没说。

    因为，他们把自己当成了自家人；

    因为，自家人不需要太多的礼仪。

    柴刀给受伤的阿诺瓦塞拔箭、上药、包扎，搀扶着他挪了过来。

    “治中，我弄死了四个。”阿诺瓦塞苍白的面孔上现出一丝得色。

    “呸，好意思说呐，才弄死四个，脸都丢尽了。”伍参忍不住嘲讽。

    这世上，嘴最毒的行当里，绝对有教头这个职业。

    最气人的是，即便你想打他，那也打不过啊！

    阿诺瓦塞只能苦笑。

    “你觉得，这一伙吐谷浑人是什么来头？”

    柴令武询问阿诺瓦塞。

    之所以这样问，是因为这伙吐谷浑人服饰杂乱，兵器良莠不齐，马匹却都是上好的乔科马，给人一种混乱感。

    而且，战斗力不弱，头脑还很清醒。

    柴令武觉得，慕容君那个小娘子，手下还不配拥有苏蟒达郎巴这种人物。

    仔细辨认了一番，阿诺瓦塞龇牙咧嘴地叉手：“回治中，这应该就是呼啸于吐谷浑的九曲贼。”

    竟然是马贼？

    柴令武颇感意外。

    凭借当初与积石军交手的经验，柴令武隐约觉得，九曲贼的战斗力似乎要比积石军要强一些。

    听上去很可笑，但这却是事实，如果弱于吐谷浑军队的话，他们怕早就被吞得连渣都不剩了。

    白雨棠大笑着数人头：“哈哈，一个人头两只羊，十五个头，三十只羊，畅快！”

    柴令武忍不住打击一番：“可是，借来的四匹乔科马全死了，要扣羊的。”

    白雨棠的笑容一滞，随即反应过来：“庄主捉弄我！我缴获的马匹多了，拿四匹去顶账就是了！柴刀，别担心没有人头，我分你一个！”

    嚯，还挺讲义气的！

    山梁上的姜婕抱着乐都青龙，飞一般地奔了下来。

    亡夫乐都达坎就是被吐谷浑人所杀，要是阿诺瓦塞再出事，别说外人会扣上“克夫”的帽子，就是自己也至死不安。

    看到阿诺瓦塞负伤的样子，姜婕脸上流露出笑容，眼泪却不由自主地湿润了脸庞。

    活着就好，不管伤有多重。

    大不了，这个家由自己扛着，活多干点，漂亮衣服少买点。

    ……

    一行人耀武扬威地行到米川县城门下，城里一阵欢呼声。

    站在城门外的县令罗大宣横刀入鞘，为柴令武他们让道，却不知道那酒肆的掌柜婆姨看向他的眼神竟然是情意绵绵。

    柴令武微哂，暗思自己有机会是不是要送罗大宣三鞭酒。

    明府，保重，杯子里要泡枸杞啊！

    看到白雨棠意气风发的模样，裴明烨终于松了口气。

    哎，明知道外甥女的武艺越来越俊了，可总免不了担心。

    这就是当长辈的命啊！

    “舅舅，我取了十五……十四个人头，十个要换羊吃，四个送给舅舅、舅母。当年吃得太厉害，让舅母为难了。”白雨棠笑嘻嘻地说。

    裴明烨鼻子一酸，不知道该说什么好。

    姐姐过世，自己接着抚养外甥女，可白雨棠的食量惊人，家里开始捉襟见肘，婆姨也难免闹腾。

    总算，这苦日子熬过去了，白雨棠也没有记恨呐！

    有这四个人头，家里可以光明正大地领永业田，日子也能慢慢回到正轨。

    这些年的辛苦、这些年的夹板气，总算没白受！

