    说出这些话的玉宸，周边浮现出一阵阵波动，莫名的歌声响起，于四周回荡，同时四面八方有着一点点信息汇聚而来，在不断的蠕动、变形、交融、分裂，最终在玉宸的气息下得以升华。

    作为此地主人的华光上仙第一时间有所察觉，他看向玉宸的方向，咂了咂舌，惊叹道：“玉宸这家伙在干什么啊！竟然引起了烹饪、庖厨等道理的共鸣，他这是想要直接凝聚厨神神位不成？”

    对于自身的变化，玉宸也是看在眼中，但他没有理会，伸手一招，将那朱鳌召到跟前，伸手一摸，将其开膛破肚。

    期间，不断有灵光从那朱鳌身上散发出来，在边上化作一点灵性，以残留的血肉为根基，结成一枚灵卵。

    而玉宸则是以壳为碗，碧珠为主，结合其血肉，辅佐玄山之禾，不周之粟，阳山之祭，南海之柜，熬制一碗特殊的肉粥。

    期间，玉宸拥有的能力也是一一施展而出，在肉粥熬制过程当中，赋予其蕴含极致变化的味道，以及超乎常人能够理解庞大精气。

    至于内里的道则法理，只要不互相抵消，影响精气流转，不互相劣化，导致味道变化，玉宸都不理会。

    浓郁的香气向着四周飘荡，外面的华光上仙嗅了嗅，露出陶醉的神情。

    “这味道，怎么让我想起了两百年前，我偷偷折了老师最宝贝的一朵紫霞宝莲，以其中莲瓣为基础，配合莲子和紫光竹米，煮的莲子粥啊！”

    盘坐在边上的蛟牛听到这话，整头牛都要炸了，那紫霞宝莲乃是华光上仙的老师，东辰华灵君本源少阳东辰元华紫气孕育生出的灵根。

    这东西，对于阴神修士阳化有极大的促进功效，对上仙圆满自身精气神三宝也有一定的促进作用，放在蓬莱岛内也是一等一的宝物。

    蛟牛是真没想到自家主人，竟然曾经折过一支。

    对比起来，同样是蓬莱岛灵根之一的紫光竹米，就显得比较一般。

    同时，蛟牛不得不承认，东辰华灵君对自家主人是真的宠爱，毕竟在两千多年前，还是上仙东辰君可是为了那宝莲弄死了七八位同境界的修士。

    但随着鼻子中流转的香气越来越浓郁，蛟牛也顾不上想这些东西，在华光上仙再次回味那莲子粥的味道时，忍不住道：“不对！不对！明明是拥有东海真龙血统的蛟龙筋的味道啊！”

    不同于华光上仙，其坐下坐骑伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸鄙视的看着自家主人，一副你什么鼻子，这都能问错。

    “我说了，是莲子粥！”自认为是美食家的华光上仙，觉得自己受到了侮辱，反手给自家坐骑的脑袋上来了一巴掌，然后他又反应过来，看着那蛟牛问了一句。

    “你确定是蛟龙筋的味道？”

    “没错啊！拥有东海真龙血统的蛟龙筋，你不也只吃过一次吗？那次还差点和东海的几位龙公打起来，我也就运气好吃到了一点点，那味道，咕咚，我怎么可能忘记啊！”

    作为华光的坐骑，蛟牛同样是一个喜好美食的家伙，同样不愿意承认自己闻错，开口反驳主人。

    华光上仙闻言，一改原本的气愤，同自家坐骑再三确定后，笑呵呵的坐回到自己的位置上，等待玉宸的作品。

    又过了一会儿，一道如彩虹般的光彩从玉宸所在的位置绽放。

    站立在华彩之中的玉宸，看着眼前熬制成功的肉粥，随手将凝聚成型的神位，化作一道神箓收好。

    玉宸缓缓的吐出一口气息，将肉粥端了出去。

    “这便是你得到天地垂青的成果吗？”华光上仙看着玉宸手中的肉粥，露出一丝丝的渴望神情。

    在外人眼中，那盛放在壳内的肉粥，好像流动的液体黄金一般，散发着淡淡的金色光芒。但在华光上仙的眼力，那是一碗精气浓郁到，近乎于生命本源的液态“灵药”。

    在玉宸的示意下，华光上仙取出两根万年碧空暖玉雕琢而成的汤勺，舀起一勺金色的粥水，缓缓吞咽下去。

    这肉粥内部，无论是碧珠，还是朱鳌的肉，再或者是玄山之禾，不周之粟，阳山之祭，南海之柜，都已经被熬制到几乎融化的地步。

    浓郁的粥汤直接化成了一股暖流，融入华光上仙的身体。

    “这种感觉？这种味道！”华光上仙愣了愣神，入口的肉粥，味道一开始并不强烈，就好像一阵微风拂过他的口腔一半，但随着时间的推移，这肉粥的味道却越来越浓郁，还随着他的想法变化而变化，最终汇聚成昔日莲子粥的味道。

    “这是我凝聚的神通——百味随心。”

    玉宸淡漠的开口解释，同样舀起一勺金色的粥水，送入口中，缓缓咽下，一股股浓郁的精气融入他的身体，满足他因为分出近半意志和部分法力，而有些疲倦的肉身。

    “百味随心？你作为厨神的神通？”

    “不，是厨道神通。”

    玉宸淡淡的解释了一句，再次舀起一勺金色的粥水，美美的品尝了起来。

    这一次，他品尝到的味道，不再是先前那种，而是另一种让他回味的味道。也也正是因为完成这样的料理，玉宸才能够得到百味随心这样的厨道神通。

    自此以后，玉宸不需要像今天这样复杂的提升味道的变化层次，只要是他制作的食物，自然会拥有各种味道。任何一个人食用的时候，都会品尝到自己最希望品尝到的味道，从方方面面，满足一个人舌尖上的凝聚着的渴望。

    同时，拥有这么一门神通的玉宸，在烹饪任何一种食物时，内里蕴含的精气，也会得到最大的释放，甚至在一定程度上得以升华。

    哪怕那样烹饪出来的食物，不至于像这肉粥一般，拥有近乎于生命本源的力量，也能够极大的满足个体的肉身所需，甚至在一定程度上延长个体的寿命。

    ps：虽然有读者提出朱鳌可能是一种鱼，但文中设定其跟接近于龟类。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

