    穆霆尧大手捏住了她的下巴，逼她与他对视。

    “听说你今天把北沙公主的行李扔了？”

    哟嚯，狗男人的耳朵还挺灵敏的。

    君如甯内心毫无畏惧，脸上装着无辜：“王爷听妾身解释，今日北沙公主的婢女带人扛了十几个大箱子进府，说是有皇上的旨意，但他们又拿不出圣旨来，妾身怕被骗，就将他们赶走了。”

    顿了下，她装出了害怕的表情，“王爷，难道他们没有骗妾身，真是皇上的旨意？”

    穆霆尧冷笑：“天子脚下，你觉得会有几个北沙人敢到穆王府里行骗？”

    君如甯眨了眨眼睛，“那怎么办？皇上不会怪罪妾身吧？”

    穆霆尧脸色变得凝重，“北沙公主相貌倾城，性格又活泼开朗，皇叔对她甚是欢喜，若她跑到皇叔面前告御状，只怕连本王都护不了你。”

    咦？

    传言不是说，北沙公主身材魁梧，相貌奇丑无比么？

    啧，这古代的谣言果然都是骗人的！

    等等，现在是感慨这个事情的时候么？

    在古代，皇上堪比神一般的存在。

    而她无权无势，万一皇上要砍她脑袋……

    君如甯一秒认怂，小手激动的抓住了男人的手臂，“王爷，妾身知错了，您捞、救救妾身吧！”

    穆霆尧唇角微扬：“你若讨好了本王，或许本王会考虑一下。”

    这王八蛋，她就知道！

    君如甯马上起身，将他按坐在椅子上，随即逼自己挤出一个自认为标准的笑容：“王爷出去了一天，一定累坏了，妾身给王爷揉揉肩吧。”

    说话间，她绕到了男人身后，小手搭在了他的肩上。

    穆霆尧抓住了她的手腕，将她带回面前，沉声道：“本王不累，爱妃可以换个方式。”

    “你！”君如甯气急。

    为了保命，她忍！

    她努力保持微笑：“王爷，您想吃点什么？妾身给你去做。”

    “爱妃手受了伤，还是不要动手的好。”

    “……”

    君如甯有种想要揍他的冲动，但还是要保持微笑：“那要不要妾身出去跑腿，给王爷买好吃的？”

    穆霆尧倏忽搂紧了她的细腰，把脸逼近她的眼前，“爱妃是真不懂，还是装不懂？”

    君如甯皮笑肉不笑：“妾身又不是王爷肚子里的蛔虫，怎么会知道王爷心里想什么……”

    男人不想再看她装傻，便在她耳边提醒了一句：“刚才本王还没有尽兴。”

    君如甯老脸一热，这个lsp！

    她猛地起身，和他保持好距离，好意和他商量。

    “王爷和妾身约定过，没有妾身的同意不能碰妾身，但如果王爷实在寂寞难耐，我想北沙公主肯定很乐意服侍王爷，不如妾身这就去请北沙公主过来，再把落雁苑让给公主住、”

    穆霆尧忍无可忍，猛地将她带进怀里。

    君如甯有点方：“王爷签过契约的，要是王爷敢违约、呜呜呜……”

    想说的话，突然被吞没。

    她试着挣扎，心中恼火万分，但又使不出力气将他推开。

    还以为他真要做出什么丧心病狂之事，不料男人突然松了口，下巴抵在她的肩上，微喘着气急吩咐。

    “你马上叫人给本王准备冷水，方才出宫前本王可能吃了不干净的东西，快去。”

    “我去……”

    君如甯吓得不轻，赶紧从他怀里撤离，身体往后退了四五步，贴到门上才停下来，抬手整理自己的衣物，视线远远地看着他隐忍着痛苦的脸。

    不知为什么，她的心里竟有股莫名的闷意。

    “王爷，单单冷水可以吗？要不要给王爷请个大夫过来？”

    “不用，你快去，否则本王会忍不住。”

    “妾身马上去！”

    君如甯开了门拔腿就跑。

    穆霆尧双手紧紧地握拳，拧着眉头，额上不停冒汗。

    不多时，君如甯喊了几个仆人准备好冷水，接着把穆霆尧一个人关在了房间里。

    本大可以回去浪，但不知道为何，她有些不放心。

    万一她回去了，有不明真相的婢女闯进去，被他嚯嚯了怎么办？

    所以，她必须要守好了这个狗男人。

    君如甯站在门口，回头对着屋里的男人喊：“王爷，妾身就在门外，有事情你喊一声就好。”

    屋里的男人没有任何反应。

    君如甯轻轻地舒了一口气，院子里也没个可以坐的地方，她便坐在了门前的台阶上。

    等了又等，屋里的男人还是不出声。

    天色渐黑，气温也随之降低了些。

    君如甯觉得有点冷，便站了起来，走回门前敲门：“王爷，您还没好么？”

    等了片刻，屋里总算是传出了男人的声音：“本王没事了，你回去吧。”

    君如甯心头一喜，就想转身离去。

    这时候，屋里突然传出了“咚”的一声响，似乎有什么东西摔倒了地上。

    狗男人不会是连路都走不了了吧？

    君如甯脑子一热，推开门走了进去。

    下一秒，她猛地转身面向门口，小脸陡然红成了大苹果。

    穆霆尧皱了皱眉，若无其事地从地上爬起来，随手卷起了衣架上的服侍披在身上。

    “本王不是叫你回去？还有事？”

    君如甯红着脸，小声嘀咕：“妾身听见王爷摔倒，就想进来看看，怕王爷摔傻了……”

    话音刚落，男人突然从背后抱住了她的身子，下巴抵在了她的肩上，柔声道：“你在关心本王。”

    “才没有！”君如甯急着反驳，“妾身是怕王爷摔傻了，会失去一座靠山。”

    穆霆尧微微蹙眉。

    这女人的嘴里，就没一句好话。

    君如甯别扭地掰开他的双手，随即转身面对他。

    发现他离自己的距离过近，便往后退开了些，谁知身后是门，已无退路。

    男人趁机将她壁灯在门后，唇角勾着一抹戏谑的弧度：“现在终于知道本王的重要了？”

    君如甯垂着头，心跳乱了节奏，小声嘀咕：“妾身只是怕死而已。”

    穆霆尧抬起她的下巴，与她四目相望，“听好，本王只要你，不会再娶任何女人。”

    “王爷，您不纳妾不怕憋坏么？”君如甯下意识地问。

    穆霆尧蹙起眉，“你就这么巴不得本王出去找女人？”

    君如甯犹豫了一下，点点头，又摇摇头。

    穆霆尧沉声道：“你点头又摇头是什么意思？”

