    第557章 559。杀进穆氏

    可是，却没想到，穆宁雪竟然敢带着人打上来？

    “聒噪！”

    看着在自己面前装哔的男人，曹乐只是一个空间压制，他瞬间就犹如遭受到了吨位的沉重力。

    若非他是土系法师，此时此刻，这沉重的压力, 已经足矣要了他的命....

    “你....”

    嘣嘣嘣！！！

    黑色的藤蔓忽然从地面升起，紧接着，便是贯穿了那葛雄的身体....

    戒律法师？

    地位高过魔法协会？

    其实不过如此罢了....

    拥有着土系超然力的葛雄，却是连出手的机会都不曾有，就这样被曹乐贯穿了心脏....

    “呃...”

    葛雄睁大了眼，有些不敢相信这一切的真实性....

    他没想到，自己竟然真的就这样....结束了？？

    这也太...

    太过离谱了一些，是他万万不曾想到的。

    不远处，几名戒律法师解除了穆婷颖身上的黑暗魔法封印，正扶着重伤的穆婷颍。

    穆婷颍却是坚持不离开，忍着剧痛，要看到穆宁雪和曹乐落得和自己一个下场，然而她想看到的根本没有发生。

    那“强大”的葛雄，竟然...就这么被杀了？？

    对....

    是直接被曹乐杀了！

    他简直也太狂妄了吧？

    不说这里是穆氏，更是安界之内了。

    怎么有人下杀手了？

    穆婷颖此时已经害怕的后退了起来。

    她并不怀疑自己继续上前的话，和葛雄一样的，会不会也有自己？

    穆婷颖还有着未来，她才不想要死在这里了。

    曹乐只是看了眼那里的戒律法师和穆婷颖一眼，下一刻，几位戒律法师，也都是直接被嘛黑暗藤蔓灌入了身体之中....

    刚刚还好好站在穆婷颖身边的几位戒律法师，此时此刻，已经完全的栽在了这里。

    他们一个一个的倒下, 吓得穆婷颖更是一屁股坐在了地上, 甚至刚刚那一巴掌下去的仇，穆婷颖选择性的放弃了。

    曹乐还是曹乐, 那个天不怕地不怕的男人....

    虽然畏惧曹乐，可是，这一刻她却有一种又是一个被她清冷性子迷住了的蠢货！

    两人没有搭理那被吓到的穆婷颖，而是选择了继续走，入眼处...前方是一片被修缮得非常精致的半山园林，四季常青的古竹种得漫山遍野，它们树枝、树叶全部都是青翠色，但由于上面都落了许多雪花的缘故，使得这片竹子园林更有诗画意境。

    过了这片雪竹林，就可以看到穆氏世族的主楼了，作为在帝都沉淀不知多少代的最强盛世族，他们的主楼堪比古代宫阙。

    高耸的篱墙，青色的石板，红透着金色的瓦顶，一条清澈的山泉流淌，整个一直通向主楼的道路就在这山溪上，踩着这冰玻璃长道，一边走还能够一边欣赏溪里鱼群嬉戏。

    只是可惜了，他们却是偏偏要来挑衅，想到自己还曾和穆稻提醒过了。

    但是, 既然他把自己的话当做耳旁风, 那就怪不得他了。

    不展现一些“实力”的话，总会有像是他们一般愚蠢的人会挑衅。

    所以这一次曹乐准备大度一点，让国内的世家、氏族们都明白一下，新晋的世家，未必就是可以随便踩的！

    两人周围那些高得可以遮盖了天空的竹林叶随着风摇摆不断，宛如青色的波澜就在头顶上四五十米。

    而周围也是出现了越来越多的戒律法师，不过不论是那一个戒律法师，都几乎没有存活下来。

    那锋利坚韧的黑色藤蔓，悄无声息的出现，一出现几乎就是一击必杀！

    虽说也有人依靠着自身的反应力，穿戴了魔具抵御下来，但依旧是肋骨断裂....

    没办法，他们的防御在曹乐这黑色藤蔓的面前，实在是显得不堪一击。

    一路杀伐，很快两人就走到了金碧辉煌的主楼了，前方看到了一名身穿着绀青色无领衫的男子，站在了两人的面前。

    眼前人看上去也非常年轻，俊逸的脸上带着自信的淡笑，哪怕是看着一路过来的尸体，他似乎依旧不以为然？

    “这些年戒律堂确实有些不景气啊，大概也是因为葛雄这样废物的存在。该从上至下都换一轮了！”青色无领衫男子看着两人说道。

    曹乐瞥了眼对方，他真不知道对方到底是那里来的勇气？

    在这里装哔？

    “嘣嘣嘣！！！”

    黑色的藤蔓冲破了地面，直接向着对方的身体穿透了过去。

    “冰系超然力，冰脉珊瑚！”

    对于曹乐的突然攻击，男子显然早有预料一样。

    还不等藤蔓靠近，便是被寒气冰冻，与此同时...可以看到一种带有色彩的冰漩出现在了古竹林上方，无数急冻寒气降落下来。

    地面上，冰晶如透明的矿石凝结，它们呈不规则的形状在生长、蔓延，没过多时，这片古竹林里莫名的出现了无数冰体珊瑚。

    珊瑚硕大，不少居然生长到了五六十米高的竹林上，有些更如一块石台那样凸起。

    “啪啦...”

    然而冰封的黑暗藤蔓也开始增多了起来！

    “嘣嘣嘣！！！”

    本来，对方以为自己已经压制了曹乐发出攻击的黑色藤蔓，可是很快他才发现自己错了？？

    这黑色藤蔓根本是他无法压制的....

    哪怕是他动用了冰的超然力？？

    冰珊瑚嶙峋、繁多，堪比一片海洋下的奇景被搬到了这半山上，与无数竹林混搭在一起，山与海迥异，流漫陆离。

    可是，几乎就是短短的瞬间，便是全部破碎了....

    “不...这不可能！”

    男子看到黑色藤蔓穿透了他的超然力，有些无法接受一样....

    一边抵挡，一边躲避，一边惊呼连连....

    穆宁雪看着眼前的男子，现在更加的清楚，一个真正站在至尊顶点上的魔法师，该是不断的蜕升自己。

    每跨出的一步，都明白其中的艰难，更是对自身的一重考验，从最初难以承受到习以为常...每获得的一份力量，都深知来之不易，更明确清晰的认识到自己的不足，又在一次又一次的尝试中完善自身。

    名门常出强者...可绝大多数至高无上的法师，都是从草根中崛起。

    眼前的男子，几乎就是一个没有被逐出穆氏的她罢了。

    在穆氏，穆宁雪很多时候都会遇到瓶颈，很多时候都会迷茫，分不清究竟是自己真得强大，还是穆氏赐予自己的...

    可是现在，她已经渐渐的明白了。

    不过，明白归明白，但是对于曹乐如今的实力，穆宁雪再次感到了震惊。

    好像什么级别的天才，在他这里，什么都算不上了一样？

    不论是超阶拥有超然力的法师，还是说已经达到了一个境界的超阶法师，几乎都不怎么出手，便是依靠这些悄无声息的黑色藤蔓....就可以碾压了！！

    ....

    (本章完)

