    “酷吏！”

    “放了朱博师！”

    “酷吏构陷罪名，陷害忠良，毁我儒门声誉！实为当世大贼！”

    “今日若不放了朱博师，我等就站死在肃靖司前！”

    “史笔如刀，尔等今日所为，当受后世千秋唾骂！先圣有灵，也必不容尔等，江贼亦必遗臭万载，不得好死！”

    “……”

    肃靖司前，黑压压一片人群拥挤，其数怕不有近千。

    个个义愤填膺，面色通红。

    这些人，大多都是些身着儒袍，头戴方巾的学子。

    竟是上至古稀，下至弱冠，兼而有之。

    这些平日里温文尔雅的文人学子，此时却是愤怒难当，口吐恶言。

    将他们所能想到的恶言都骂了出来。

    仿佛如此就能将里面的人骂死了一样。

    朱博闻就是朱双明。

    朱双明虽没有在朝上，却是有着一个“博闻师”的官衔。

    相当于人皇身边的近侍、参谋。

    品级不算高，却也不低。

    而且只有深得人皇亲信之人方有可能居此位。

    可谓是位不高，望却重，权也重。

    肃靖司衙门前，上百巡妖卫站成几排，面色如铁。

    这些学子汇聚之势，固然不弱，其口中言辞也十分锋利。

    但在这些百战精锐之前，却还有些不够看。

    若非上面严令，不得伤人，恐怕这些文人学子挡不住他们几个来回的冲杀。

    司衙中。

    江舟和梅清臣、虞拱等人站在一处阁楼上，看着衙门前乱糟糟的一幕。

    “大人！”

    “这些酸腐之辈太过可恶！您就让属下出去给他们一个教训吧！”

    冯陈禇卫等人听得那些恶毒谩骂，都是暴怒不已，强行按捺着冲出去的冲动。

    “江大人，你可别冲动啊，这些文人不过是耍耍嘴皮子罢了，若是真被激怒出手，反而麻烦了。”

    梅清臣紧张道：“那些人怕是就打着激怒你的算盘，你若真动手伤了人，那才麻烦了！”

    说着，又狠狠瞪了眼冯陈禇卫等人：“本官可警告你们，都不许乱来！”

    禇卫不服，梗起脖子：“梅大人，可是……”

    梅清臣喝道：“没有可是！”

    又转向江舟：“江大人，按理说你的人本官不该管，但……”

    江舟摆手打断：“行了，梅大人，看你急的，我也没说要对他们怎么样吧？”

    梅清臣怀疑道：“是吗？”

    江舟摇了摇头：“我本道他们能有什么高明的手段，没想到却只是如此，一点新意都没有，太令我失望了。”

    “……”

    梅清臣一阵无语。

    这手段……

    好吧，确实是没有什么新意。

    但它管用啊。

    换了别的官儿，出了这种事，即便不被上面问罪诘难，也定然是被记住了，以后的升迁之路怕是就此断绝，早都急死了。

    “江大人，看你似是胸有成竹，都这个时候了，你就别藏着掖着了。”

    梅清臣苦着脸，指了指外面那些人：“这八百多举子拦在这里，天天吵天天闹，咱们肃靖司的人出入都要被喷一脸口水，这还怎么做事？”

    “而且他们这一闹，外边也是没几句好话，到处都在看咱们笑话便罢了，走到哪里都给咱们的人甩脸子，那真是寸步难行啊。”

    “梅大人，你急什么？这不正好，咱们肃靖司干的都是刀口舔血的活计，天天都在死人堆里进出，让兄弟们歇几天不是好事吗？”

    江舟不紧不慢地笑道，见梅清臣急得要咬人的模样，摇头道：“罢了。”

    “虞都尉，把你这些天查到的东西给梅大人看看吧。”

    虞拱在他身后应了一声，朝后面一个巡妖卫招了招手，便见其快步下楼，很快便抱了一箱子的卷宗上来。

    梅清臣面带疑色，也不顾形象，就地蹲了下来，翻看起来。

    他一边翻看，江舟一边笑道：

    “这个朱家，也不知是有着什么传承基因还是怎么着？”

    这几天，他发动自己的力量，把虞拱、纪玄等人都散了出去，专查朱家黑料。

    结果可着实出乎他意料。

    虽然他早料到这种高门大户，必然有着不少龌龊，但结果未免惊人了些。

    可以用磬竹难书来形容。

    其中最有意思的，是这朱家的人，好像都有“始乱终弃”的爱好还是怎么的。

    首先是这朱双明，年轻时曾游学天下，认识了王家兄妹。

    也就是当月楼那个歌女王兰的父亲，王如宾，与他的妹妹王氏。

    朱双明一见那王氏，便动了心，他是高门子弟，气度不凡，风度学识俱是天下少有。

    王氏不过是一商贾之女，又哪里见过这等人？

    与朱双明一见倾心，在朱双明有意讨好下，很快便与其私定终身，让朱双明占了她的身子。

    后来朱双明被朱家召回，与王家说定，择日来王家提亲。

    可等了数年，王家都没等到人。

    王如宾便乘着出外行商的一个机会，来到江都。

    他知道朱双明出身高门，为表诚意，几乎把家产都带上了，说是行商，其实是为了妹妹的婚事，想着用这巨资当聘礼，好让朱家别小瞧了他们。

    却没有想到，当其时，朱双明明正准备迎娶钟离县主，那是帝芒的嫡亲曾孙女。

    王如宾突然上门，让朱双明猝不及防。

    为免事情败露，坏了婚事，竟将多年好友的王如宾便杀害，夺了他的家财，还派人到荥县中灭了王家一族。

    这事是纪玄查到的。

    雁过留声，风过留痕。

    王家偌大的一个家业，想要神不知鬼不觉地除去，不露一丝痕迹，也是不大可能的。

    当时派出去的人都被朱双明灭了口，只是其中也有精明之人，早早就做好了被灭口的准备。

    那个知道其中暗情的人，这些年来一直隐姓埋名，在江湖上流窜，被纪玄找到，才得知了此事。

    只是，那王兰为何能逃过一劫，此时又回来复仇，却是不得而知。

    还有那朱一颢，看着正气浩然，却也不是个善类。

    当年他为娶先帝朝时的地官司徒之女，休了糟糠之妻，将其囚于朱家庭院深处，至今数十年不得见天日。

    令江舟意外的是，曾在金阙上算计他的当朝地官朱九异，也是这二人的亲兄弟之一。

    朱九异当年借其大兄翁丈之势，也娶了一个帝姬，最终还坐上了地官之位。

    这三兄弟，可谓是靠着女人，一步一步往上爬，再次将朱家本就庞大的根系再次扩张，深深扎在大稷这个庞然巨物之上，吸取着养分，无止境地扩张着自己。

    这些事，不知道便罢，既然知道，以江舟的性子，可不会容得了他们，更何况彼此间本就有仇隙。

    如今门产那些人，不过是那几家高门想要操弄学子，引来朝廷问诘，儒门不满，集朝廷和儒门之势压迫于他，甚至是毁了他。

    可惜，他们只知天意如刀。

    却从不知民意如水。

    所谓水性无常，来去无踪。瞬起为洪，摧山裂地。

    温伏为泽，润物无声。载舟覆舟，只在一念之间……

