    那个眼神...无法力敌。

    如果布鲁诺再弱一点，或许只会觉得库洛的眼神过于可怕，但是他是习练了六式的‘超人’，已经算得上是强者了，而对于更强者的气息，他感觉的更为敏锐。

    这个男人很强，比路奇给他的感觉还要强！

    如果他想杀掉自己，自己没有反抗之力。

    “你想...做什么？”

    布鲁诺喉咙蠕动，费力的吞咽了一下，道。

    “你自己听。”

    库洛耳朵一动，侧开了身躯，让布鲁诺看到了广场上的那个广播电话虫。

    他的话音刚落，中央的广播电话虫就响起了声音，果然，斯潘达姆那个蠢货，按下了屠魔令。

    “屠魔...令？”

    布鲁诺瞳孔紧缩，吼道：“怎么可能，那个白痴长官！”

    屠魔令，世界政府的国家级战斗力量，会对地图上标的一座岛进行无差别的攻击，不管人畜，都要消失殆尽。

    但真正实施起来，其实有所不同。

    他们得看遇到的是谁。

    温和派的将领，会让无辜之人避难，只毁灭岛屿。

    激进派的将领，是片甲不留的。

    库洛已经忘了来的将领是哪几个，只记得有温和派也有激进派，他不敢担保毁灭前岛的是哪个，温和派的话他都用不上布鲁诺，他们会自己让人上船。

    但万一不是，那就麻烦了。

    库洛说道：“布鲁诺，这就是我找你的理由，你的空气门，可以有效的让人避难，送到屠魔令的军舰上，做完这个，你干什么是你的事。”

    布鲁诺沉默一阵，“我明白了...”

    他现在所处的位置，是无人的建筑群中，库洛特意带他来这里的，为了避免有人看到，省得麻烦。

    布鲁诺走出那建筑群，刚走到广场，一名政府人员看到人，便冲了过来，颤抖的问道：

    “布鲁诺大人，真的是屠魔令吗？”

    布鲁洛点点头，沉声道：“去召集平民，我在港口等你们，让你们避难。”

    “是，明白了，我们这就去召集平民！”

    那政府人员敬了个礼，就呼喊着人前往各个建筑，挨个喊上平民，一起前往港口，至于被俘虏的船工等人，已经没人在乎了。

    现在是逃命要紧。

    半小时后，港口处堆满了人。

    “人都来齐了吗？”

    布鲁诺看着乌压压的人群，反问道。

    “是，报告大人，全司法岛的平民已经召集完毕，都在这里了！”、

    一名海军报告着。

    听到这话，布鲁诺看向库洛，“该做的我都做了。”

    “嗯...”

    库洛通过港口看向正义之门的方向，司法岛是第一道正义之门的门户，而这次的屠魔令，很可能就近从本部调。

    果不其然，远远的，他就看到了几艘巨大军舰的轮廓。

    有中将的座舰！

    库洛眼眸中突现出一丝红点，见闻色开启，直探那几艘军舰。

    “啊...是他们啊，鼯鼠、火烧山、斯托洛贝里、道伯曼、鬼蜘蛛。”

    库洛闭上了眼睛，喃喃着：“五个老牌中将全来了，看来真的是从本部过来的。”

    海军中将，其实力的差距太过巨大，但是这五个，加上达尔梅西亚，是海军中将的精英。

    抛却卡普那个不算，那两个大将候补也不算，这六个中将，是海军中将当中经验最足，战力最强的存在。

    “那一艘，开门过去。”

    库洛指着斯托洛贝里的船，说道。

    “明白。”

    布鲁诺拉开了空气门，一头扎了进去，在库洛的见闻色感知之下，布鲁诺出现在了斯托洛贝里的船上。

    “是谁。”

    船上的海军听到了开门声，就见空气中出现了一个身影，连忙举枪发问。

    “我是CP9的布鲁诺，听说了屠魔令的事，岛上的人是无辜的，还请让他们避难。”布鲁诺看向了斯托洛贝里，道。

    斯托洛贝里愣了愣，便点点头：“让他们上来吧。”

    无需布鲁诺回来报告，库洛对着那些人道：“平民先进这空气门，海军和政府人员殿后。”

    一群人进入空气门，到达了斯托洛贝里的军舰。

    这种巨型军舰，是海军最大的军舰，光是常备海军就有800到1000人，那么巨大的容量，再装个司法岛的平民，完全不是问题。

    而且，又不是一艘能装。

    除却鬼蜘蛛和道伯曼所在的军舰，其他的军舰都能收容这些人。

    至于鬼蜘蛛和道伯曼，两个激进派，估计是不会接收的，库洛也不指望他们。

    事实上不用布鲁诺再去其他军舰了，有三艘军舰航行过来，他们没有第一时间发动屠魔令，而是停靠在港口，问众人放下了梯子。

    布鲁洛从空气门中出来，深深的看了眼库洛：“我的任务完成了...先走了。”

    他关上了空气门，消失在众人眼中。

    库洛也懒得管他，这么个憨货，再跟他待下去自己能气出病。

    “走吧，上船。”

    几人上了斯托洛贝里的船，安顿了下来。

    司法岛基本没人了，再怎么破坏也就是岛被破坏的事，政府那么有钱，破坏了再建就是了。

    斯托洛贝里是个带着长高帽，留着长长胡子，眯起眼睛的男人。

    在成为中将之前，他是黄猿的直属。

    不过斯托洛贝里不认识库洛，黄猿那个老头子看来没有说。

    挺好，老爷子看来信守承诺。

    库洛满意的露出了笑容，靠在甲板上，抽着雪茄开始偷懒。

    人已经救到了，还是通过布鲁诺，自己可没显现什么。

    而CP9这次事件后，会被斯潘达姆甩锅，再回来不知道是什么时候的事了，他胁迫布鲁诺救人的事，也暴露不了。

    而接下来的破事，他也不掺和了。

    几个精英中将都不出手，他一个准尉掺和这事干嘛。

    他也掺和不了。

    因为到了踌躇之桥的时候，人家来一句少校及少校以下不要参加的，围剿草帽一伙的是本部中校和本部上校组成的精英部队。

    库洛是本部准尉，莉达和克洛是三等兵，没资格参加这种精英级别的围剿。

    “不过...还真是强呢。”

    库洛手扶着甲板，观望着桥上的战斗。

    本部上校和本部中校可不是弱者，那是海军中的精英存在了，其中还有几个能力者，居然还能被草帽一伙的人僵持住，维持不败。

    比起当初在罗格镇的那时候，成长不少了。