
　　“没错，师父虽然没有留下来很清楚的囚禁地方，但放眼整个圣元大陆，能够囚禁我师父的地方，也只有圣元殿了，这些年来，大雷音寺一直想要我师父留下来的传承，都被我拒绝了，我给大雷音寺提出条件，让他们去圣元殿帮我打探师父的消息，可惜大雷音寺的人都认为我师父已经死在了天劫之下，就算没死，以大雷音寺现在的实力，也根本无法触及到圣元殿去。”

　　冉风大师一脸的无奈，这些年他一直无法忘记师父渡劫前给自己说的话，他知道自己的师傅肯定没死，而且就被囚禁在圣元殿中，但圣元殿是八大族联合建立起来的，就算是大雷音寺想要进去也不可能，更别说他了。

　　所以，这些年来冉风大师一直培养霸者，他知道自己的资质不可能冲击到太高的层次，更加没有机会去圣元殿，他将所有的希望都寄托在了霸者的身上，然而，霸者虽然也是天资聪慧，独霸天下，但在冉风大师看来，希望依旧渺茫，像霸者这样的天才八大族根本不缺少，圣元殿是整个圣元大陆最强大的存在，没有绝对超强的实力，就算有机会进入圣元殿，也根本没有可能触及到青莲老祖。

　　自从见到江尘之后，冉风大师总算看到了一丝希望，所以竭尽全力和江尘交好，说白了是存有私心的，让他没有想到的是，江尘竟然是天下第一圣转世，曾经是自己师父的好友，难得的是还如此将青莲老祖放在心上。

　　这一次，冉风大师才算是真正看到了希望，天下第一圣的本事他太知道了，如今的江尘，看起来比前世更加的恐怖，这个当初圣元大陆的第一高手，如今王者归来，圣元大陆必将再次天翻地覆。

　　“大师不用担心，用不了多久，我就会进入圣元殿的，到时候必然会打探青莲老兄的消息。”

　　江尘开口说道，既然已经知道了青莲老祖的秘密，甚至已经猜测到了青莲老祖的下落，那么江尘就一定会前往圣元殿看一看，把青莲老祖给找出来，圣元殿内部的情况他不了解，但孔雀王说过，圣元殿内和净土一样，也是分为八个势力，他现在和妖族还有古族交好，到时候就算进入了圣元殿，也可以依靠这两族。

　　“好，师傅的消息，就全靠小友你了。”

　　冉风大师露出无比感激的神情。

　　“知道了老友的消息，我也算是了却了一桩心事，我现在还有更加重要的事情要做，有关我的身份，你切记不要跟霸者提起，告辞了。”

　　江尘对着冉风大师抱了抱拳，眨眼间消失不见，望着江尘消失的地方，冉风大师愣了很久，他看着自己师傅的雕像：“师傅，希望你能够安然无恙。”

　　江尘离开了西域，接下来有两件重要的事情要做，一件是去星云宗，将暗黑之灵和魔灵交给寒衍，然后去妖族找孔雀王，一同杀上暗影的据点，将这个讨厌的组织连根拔起，以绝后患，暗影的存在，一直都让江尘如鲠在喉，无比的难受，这个组织和五大族不一样，他们就好像行走在阴暗中的幽灵一样，随时可能跳出来给自己致命一击，完全不给你将什么规则。

　　那种被敌人无时无刻惦记着的感觉，实在是无比的难受，而要想不被敌人惦记，唯一的办法就是将敌人彻底除掉，让敌人从这个世界上彻底的消失。

　　以前，江尘实力弱小，斗不过暗影，而且不知道暗影真正据点在什么地方，如今，他已经真正成长了起来，而且有了自己的势力，现在渡化了地魔兽，可以成功找到暗影的据点所在，既然如此，那他就没有必要继续等下去了，他准备给暗影组织雷霆一击，将其毁灭。

　　星云宗，自从打败了南北朝，星云宗就越来越强，几乎统治了几个大域，在这玄域，更是当之无愧的第一，江尘无声无息的回到星云宗，发现南宫问天还处于闭关状态，感受到南宫问天已经冲击到了小圣境界，江尘也为之高兴，南宫问天修炼万象无极玄功，将来肯定会越来越厉害，但如果拿他和寒衍还有烟尘雨比起来，似乎又差了一截，毕竟寒衍和烟尘雨那是得天独厚的优势，天生的强大体质，根本不是一般人能够与之相比的。

　　江尘没有打扰南宫问天，只在星云宗稍作停留，就去了魔阴教，上次这边的大乱结束之后，寒衍就回了魔阴教，对于寒衍来说，魔阴教的修炼环境，远远要比星云宗好的多。

　　魔阴教，身为星云宗的盟友，上次一战之后，也是得到了巨大的好处，整体势力都有了一个极大的提升，比起其他几个大域的势力来说，星云宗和魔阴教，已经开始遥遥领先了。

　　以江尘现在的修为，要进入魔阴教，实在太简单了，莫说魔阴教那些看门的，就算是他们的教主勿一魔，江尘想要隐藏的话，从勿一魔身前走过，勿一魔都感受不到。

　　寒衍修炼的地方是魔血池，一座足有方圆十丈的大池，里面注满了魔血，血池上方弥漫着血色的魔浪，下方的血水处于滚烫的状态，寒衍白发无风自动，整个人半个身子都沉浸在血池内，随着古天魔血脉的不断激发，寒衍的修为也是突飞猛进，现在的寒衍，已经达到了三级小圣的状态，比之前不知道强大了多少。

　　江尘无声无息的出现在魔血池旁边，看着寒衍的变化，忍不住点了点头，寒衍的进步，可要比南宫问天强多了，而且随着古天魔的体质不断被激发，以后肯定是越来越强。

　　“谁？”

　　寒衍有所感受，霍的睁开双眼，正好看到江尘对着自己咧嘴一笑。

　　“小尘子。”

　　寒衍瞬间狂喜，他身躯一晃，直接从魔血池中走了出来，来到江尘身边，兄弟重逢，自然是无比的喜悦。

　　“小尘子，你这进步也太厉害了吧。”

　　寒衍感受到了江尘的修为，当即无语的摇了摇头，自己通过这一段时间的努力晋升到三级小圣，本来已经非常厉害了，却没想到江尘更加的恐怖，看这样子，自己想要追上江尘，根本就是一件不可能的事情。

　　“阿衍，你这一段只顾着闭关，应该不知道外面发生了什么吧？”

　　江尘笑道。

　　“肯定又发生大事了，赶紧给我说说，对了，大黄呢？”

　　寒衍没有看到大黄狗跟着江尘一起出现，很是疑惑，要知道，这一人一狗的组合，可是很少分开过。

　　“大黄得到了妖族的图腾，现在已经是妖族最为重要的人物了。”

　　江尘开口说道，将这一段时间内所发生的事情都给寒衍说另一边，包括空间三角域，还有自己和五大族之间的恩怨，以及大黄狗在妖族的情况，还有自己和古族的情况。

　　这些事情被江尘说的轻描淡写，但听的寒衍却直接傻眼了，因为这每一件都是惊天动地的大事件，都是可以让净土大震的事件，寒衍唏嘘不已，他如何也想不到，这短短的时间内，竟然发生了这么多的事情。

　　“小尘子，你实在太厉害了，不过处境也是越来越危险，五大族肯定是不会放过你的。”

　　寒衍虽然震惊，但很快就缓过神来，因为他太了解江尘了，江尘就算弄出天大的事情来，在他看来，也是无比正常的，自从自己认识江尘开始，江尘走过的地方就没有平静过，得罪的敌人也是越来越强大，不过再强大的敌人，都最后都被江尘全部摆平，成为了江尘前进道路上的垫脚石。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用担心，净土的争斗才刚刚开始，我江尘一路走来，什么大风大浪没有经历过，想要杀我的人很多，最后的结局都是一样的，阿衍，你现在要尽快提升修为，日后我们好并肩作战，大黄得到了图腾神印，现在已经是九级小妖圣了，如今恐怕正在冲击大圣境界。”

　　江尘拍着寒衍的肩膀说道。

　　“仙人板板的，这死狗现在如此厉害了，我真是感觉到压力啊，不过想要快速的提升修为，也不是一件容易的事情，魔血池对我来说，已经没有什么用了。”

　　寒衍无奈的摇了摇头，他虽然有古天魔的血脉，奈何没有上好的修炼资源，单单凭借古天魔血脉的话，修炼起来，速度毕竟有限。

　　“这魔血池内的魔血，级别太低，对你来说的确没有什么作用了，不过我这里有真正适合你修炼的宝贝。”

　　江尘说着，直接将那二级大圣级别的魔灵取了出来，递到寒衍近前。

　　“这是二级大圣级别的魔灵，对你好处无穷，另外，我这里还有很多暗黑之灵，你的古天魔血脉，可以将其完全吸收掉，不但可以让你修为突飞猛进，还能够再一次激发古天魔血脉，达到另外一个高度。”

　　江尘将那些暗黑之灵也全部拿了出来，他现在八级小圣，这等级别的暗黑之灵对他已经没有什么做用了，但对于寒衍来说，用处可就太大了。

　　【明天爆发一下，四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十九章 再见寒衍免费阅读。https://xs.23sk.com 