    “结果出来了，该排查的都排查完了，就剩下这一栋楼。”

    车内，得到消息的林剑立即跟阎天邢反馈道。

    他一边说着，一边给阎天邢把唯一没有排查的那一栋楼标注出来。

    所谓的排查，其实采用了很多方法，屏蔽最强的区域，再用红外线探测进行检查，最后勘察到可疑人员的行迹后，就用进行远距离确认。

    “我们已经派狙击手就位了，一旦发现了异样就会动手，你放心，绝对不会让她们俩出任何意外的。”这一番话，林剑倒是说得斩钉截铁的，没有一丝虚的。

    这是他所属的队伍。

    绝对值得信任。

    这就像阎天邢相信GS9的感觉是一样的。

    “嗯。”

    对于林剑的承诺，阎天邢只是淡淡应声。

    林剑说的，他信。

    当然，墨上筠和丁镜的本事，他也信。

    哪怕是换做任何一个人代替墨上筠，他现在都能做到心如止水，耐心等待。

    可问题是，待在危险之地的是墨上筠。

    这就是避讳男队和女队一起出任务的主要原因。

    战斗的时候，一旦战友之间有了除战友之外的情愫，就很难在战斗过程中保持着绝对的冷静和公正。

    阎天邢是个有血有肉的人，自然也不能免俗。

    因为是墨上筠在进行危险任务，所以哪怕他再如何的相信她们的实力，也多少会有些担忧。

    只是，没让林剑察觉出来罢了。

    “来消息了。”

    听了会儿后，林剑迫不及待地将耳机分享给阎天邢。

    狙击手已经顺利到位，两个人都抵达最高处的狙击点。

    他们应该没有料到狙击手的存在，所以窗户和窗帘都是敞开的，视野开阔，而且正好可以看到墨上筠和丁镜的身影。

    她们俩的行动出乎意料的胜利。

    坐在主人的位置上，跟K几人相谈甚欢，墨上筠悠闲自在地喝着饮料，而丁镜则是负责跟K交流。

    此外，K一直处于他们的射击范围里，只要稍微有一点异动，就可以随时威胁到K的性命安全。

    也就是说，最起码的安全险，有了。

    ……

    墨上筠和丁镜，同K聊了足足有半个小时。

    在他们有种已经成为“挚友”的错觉中，墨上筠和丁镜总算有结束话题的架势，从沙发上站了起来。

    “三天后，我会去你们的交易地点。”丁镜道。

    K狐疑地盯着丁镜，询问：“你要走吗？”

    “你还想留我在你们这里住宿不成？”丁镜双手往裤兜里一放，几乎是匪夷所思地问，“就这种地儿？”

    K：“……”

    从跟丁镜的聊天过程中，他确实察觉到丁镜各种毛病，说得好听点儿，自信张扬、不拘小节，说得不好听点儿，就是唯我独尊、毫无章法，短短时间内简直有反客为主的架势。

    说出这种嫌弃的话来，还挺符合她的行为作风的。

    于是在稍作思考后，K便作罢。

    既然她是货真价实的丁镜，那么什么事儿都好说。

    倘若她要走，他也可以同意。

    尽管，这对他们而言有一定的风险，平时的他肯定不会做出这样的选择。

    思考了一下，K便说道：“让他们送你们回去。”

    “用不着，”丁镜张扬大胆地说道，“暴露的太多，会惹上不必要的麻烦。”

    墨上筠在一旁耸了耸肩，给了K一个意味不明的眼神，嘴角挂着似有若无的微笑。

    这种不过分透露消息的神情，总是容易让人脑补过多。

    K这才想起，“墨上筠”是属于黑鹰的人。

    黑鹰的人虽然有意接近他们，但肯定是不希望他们知道其住所所在的。

    于是K便再次妥协，“那就让他们送你们离开这里。”

    “也行。”丁镜点点头，然后非常不客气地又补充了一句，“再给两把伞呗。”

    K：“……”哦。

    青年：“……”服了。

    墨上筠：“……”敢不敢再神经大条点儿？！

    *

    不管怎么样，K也不是个抠门的人，在她们走的时候，特地给了她们两把伞。

    很显然这些人都不是经常用伞的人，伞上都堆积了灰尘了，还旧旧的，丁镜虽然有那么点嫌弃，但……碍于礼貌，倒是没有跟K再一次提意见。

    最终，墨上筠和丁镜顺利走出了这栋破旧的建筑物，同青年再一次上了先前的那辆不起眼的破车。

    就像K说的，青年只将她们送出了这个街区，找到一个容易打车的地方，就将她们给放了下来。

    他还客客气气地同墨上筠和丁镜告别。

    很快，他开着车离开。

    墨上筠随手拦了一辆车，随便报了个地址，然后就跟丁镜上楼了。

    虽然离开街区了，但附近没准有K的人，墨上筠是不愿意完全彻底相信K这种老狐狸的，所以在车上她们什么都没有聊，只是跟阎天邢发送了【一切顺利，准备撤离】的信号，之后下了车，再丢掉雨伞，检查身上没有被安装任何小型跟踪监听设备后，才算是彻底放下心来。

    顺利完成这么一桩不需要动筋骨的任务，丁镜懒懒地伸了个懒腰，然后朝墨上筠道：“我饿了。”

    墨上筠笑了笑，纵容道：“行，请你吃饭。”

    “什么？吃饭？”

    林剑在那边不可思议地询问。

    虽然任务结束了，但你们俩不赶紧回来，还跑去吃饭是几个意思？！

    二位吃货，你们行动之前，不是解决掉小一百的小吃吗？！

    林剑的心情简直就是抓狂的。

    能不能正经严肃地应对一下他们这一次的任务？！

    好歹他也替她们提心吊胆那么久好吧？！

    让林剑万万没有想到的是，跟他一起等待的阎天邢，不仅没有就此发飙，反而无比淡定地附和她们说道：“你们先吃着，过会儿去接你们。”

    “好。”

    墨上筠非常爽快地应声。

    “阎爷，你就这么纵容她们的吗？”林剑不可置信地看着阎天邢。

    也不是没有跟阎天邢的队伍合作过。

    但是，从来没有见过阎天邢有这么好说话的时候。

    他素来说一是一，没有一个队员敢忤逆他，对他唯命是从。

    更不用说，会出现这种在任务中“乱来”——直接偏离最初计划放肆地砸酒吧；任务没有彻底结束就脱离大部队跑去吃饭这种事了。

    放到以前，林剑想都不敢想。

    就算墨上筠对阎天邢来说，身份有那么点特殊……但阎爷诶，难道还没法做到公私分明吗？！

    他不信！

    阎爷在他心里是第二完美的。

    “我能管得住她？”阎天邢几乎是理所当然地朝林剑反问，仿佛从林剑口中发出的疑问是废话。

    林剑：“……”

    咱，咱不要这样丧好叭，搞得他现在处处纵容墨上筠，跟自己当初扮女装发合照的事有关似的……

    阎天邢说完后，似乎也意识到有些不对劲，他脸色黑了黑，道：“她也是队长，我管不了。”

    “……”

    林剑僵硬地点点头。

    懂，他都懂。

    兄弟理解你……

    林剑的视线明显变得同情而哀叹起来。

    三秒后，受不了他那做作眼神的阎天邢，直接将林剑从车上给踢了下去。

    站在雨中的林剑懵逼了几秒，然后内心抓狂——卧槽，过河拆桥！典型的过河拆桥啊！

    *

    将小型的通讯设备给取下来，墨上筠看了丁镜一眼。

    “想吃什么？”

    站在街道上，墨上筠的视线在街道上转悠着。

    她们来的是比较这个镇子比较热闹的地方，现在也就十点左右，算不得有多晚，街上还有不少店面开着，尤其是夜宵店。

    隔着老远，都能闻到烧烤的香味……

    丁镜顺着扫了一圈，然后视线在某处一顿，忽然道：“肯德基。”

    “哈？”

    墨上筠有点惊讶地看了丁镜一眼。

    视线在店面上停留几秒，丁镜忽然偏过头来看着墨上筠，似是无所谓地耸着肩询问道：“不行？”

    “那倒不是。”墨上筠道，虽然对这个不感冒，但毕竟是她要请丁镜吃饭，索性点头道，“走吧，请你吃。”

    丁镜便满足地挑挑眉。

