    屋内传来阵阵撕心裂肺的哭声，莫伟楠觉察不太对劲儿，快步奔向屋内。

    王晓君怀抱着小被子小褥子，跪趴在周茂成的尸首旁，失声痛哭，呼天抢地，声嘶力竭，天地为之动容，山河因之变色。

    在一旁守护的砚司墨和杨菲菲也忍不住跟着掉泪。

    莫伟楠能够体会到她那悲伤之痛，也不禁心酸，泪水悄悄滑落。

    而正当他为之同情之时，忽见王晓君一口气没上来，哭声顿止，晕了过去。

    砚司墨赶紧上前，将她平放于地，右手拇指掐其人中，稍倾，王晓君缓过气来。

    让她在地上稍事休息，杨菲菲上前帮忙，与砚司墨将其扶起，口中直劝节哀顺便。

    闻声赶过来的周长发和他的老婆，以及几个妇女，正到门口，扒头向里张望。

    莫伟楠让他们先将王晓君带走，请她离开这个环境，省得见景伤情，若是悲伤过度，引出病来会更麻烦。

    周长发赶紧打发他老婆几个人架着王晓君暂去他家休息了。

    莫伟楠再次观察室内的两具尸体，看似儿子杀了母亲，自己也自杀了。

    现场没有目击证人。

    证据仅是那一把厨刀。

    案子似乎很明了了。

    目前还有一个很重要的环节，孩子的去向，必须落实清楚。

    正在这时，门口传来一阵骚乱，几个人用绳子拽着一条狗，拖到院子里来了。

    一条藏青色的狼青犬，足有多半米高，大概一米半长，颈部有两条绳子套住，一边一个人，将其控制。

    即便是这样，那狗两只耳朵竖着，呲着獠牙，流着口涎，嘴里时不时的发出呜呜声，令人望而生畏，不寒而栗。

    莫伟楠让人们将狼青狗拴到树上。那狗汪汪了几声，似是对众人进行威胁。

    将刑侦一组成员全部召集过来，莫伟楠一指那狗说道：

    “根据现场勘查，我们推测是狗将孩子吃掉了。为了验证是否如此，大家看，有没必要将狗解剖，进行食物化验。”

    毕其功提出建议，“在这一方面墨墨是专家，墨墨你说怎么办？”

    砚司墨解释道：“狗吃了肉，在体内五六个小时便消化掉了，骨头消化时间要长一些。解剖化验当然比较直观。但我们也有其他的方法，比如说可以给狗拍个X光片。还有，狗在吃人的时候，它嘴边毛发上肯定残留血液，口腔里会有残渣，这个也可以进行化验。我的意思是说，为了证实我们的推断，没有必要非得将狗解剖。”

    站在不远处的周铁柱，见他们议论那狗，听明白了。

    莫伟楠刚要向他说一声，打算将狗带走。

    周铁柱红着眼睛，并未搭话，而是顺手抄起靠在墙上的铁管子，冲上前去，一下子砸在狗头上。那狗“嗷”了一声，颅骨破裂立即死去。

    他随即忿忿地说道：

    “我把它打死了，你们愿开膛破肚就开膛破肚吧。即便是你们不解剖，我也会打死它的！”

    众人在惊愕之余，莫伟楠让人将那死狗抬上了车。

    牛小帅和毕其功拉着死狗，带着证物回局里做鉴定了。

    莫伟楠到周长发家给侯吉岭打了个电话，将案情简单汇报了一下，并将自己的推测讲了。

    侯吉岭让他原地待命，继续进行案情调查，等化验结果出来，再做下一步决定。

    莫伟楠便又与砚司墨和杨菲菲进一步问询周家的情况了。

    周铁柱自述的，王晓君所说的，以及村民们反映的，跟周长发所讲述的相差无几，区别就是知道的情况多寡而已。

    周铁柱还补充，他们家的狗每天会吃一大盆狗食。也许因为一心想着去打麻将，姜秀锦忘了给狗添食，那狗饿急了，挣脱了链子，吃了他的孙子。

    一个小时之后，侯吉岭乘车车赶来了，他带来了化验单和鉴定结果。

    正如砚司墨所说，在那狼青狗的嘴毛上，发现了血渍，与碎布片上的血渍相同，DNA与周茂成相近，二人系父子关系。

    狗肚子里面有尚未消化的婴儿骨肉以及毛发。

    那个铜镯子是戴在孩子手腕上的，上面留有犬齿印痕。

    那把厨刀上，除了沾有周茂成本人的血液外，还有他母亲的鲜血。

    这一系列证据表明，莫伟楠对案情的推断完全正确。

    他们当即还原了周茂成作案的整个过程。

    周茂成下班，骑摩托车回到家中。

    他先看到的应该是拴在铁链子上的狼青狗不见了，必然是呼喊母亲，狗跑了。

    他听不到有人应答，或许猜测母亲是出去找狗了。

    按照日常习惯，他先到屋里看看儿子。

    可他看到的只剩地上一片狼藉，婴儿车倒地，除了一堆碎布片之外，根本就没有儿子。

    他自然着慌了，肯定是心急如焚。

    母亲去找狗也不应该放下孩子不管。狗丢了可以再买一条，孩子没了岂可重来？

    顾孩子还是顾狗，母亲应该掂量的清楚。

    知道母亲痴迷麻将，他首先想到是到对面周长发家看有没有母亲和孩子。

    当他到了周长发家，母亲依然沉迷在麻将桌上，自然怒不可遏，掀了桌子。

    如果母亲即便是在这里玩麻将，孩子就在她身边，周茂成也不至于大动肝火。

    可是事实上，只有母亲，儿子不在。

    看孩子的事情，还没有打麻将重要，更别说管那狗跑不跑了。

    从周长发家里回来，姜秀锦自然会看到狗不见了，孩子也不见了。

    那些碎布片很明显地说明孩子被狗吃掉了。

    她清楚自己家的狗非常凶猛。就在它还是只小狗的时候，曾经咬死过别人家的猪，咬伤过人。这才不敢再撒着，遂用铁链子拴了起来。

    它的体型越来越大，呲着獠牙目露凶光，任何人见了都非常害怕，以至于因为有它在，来她家串门的人都很少。

    他们家的门经常敞着，外人不敢进。

    俗话说，汪汪的狗不咬人，他们家的狗从不乱叫。

    好不容易得来一个儿子，因为母亲的疏忽被狗吃了，周茂成的心理自然受到了沉重的打击，他已经被愤怒冲昏了头脑。

    于是，便到厨房取了刀，砍向了惊慌失措的母亲。

    杀了母亲，他也不肯苟活，便自杀了。

    因为奶奶痴迷于打麻将，而导致小孙子大白天的就被狗吃掉了，激怒了冲动的儿子，一家三口生命就这样消失了。

    这个原本越来越幸福的家庭，已经支离破碎，家破人亡，幸福不复存在。

