    两人这次从王城逃到薄暮城，各自都把自己的零花钱全拿出来了，光金月就有十几枚，路费非常充足。

    洛娜因为平时毛手毛脚，不太适合管钱，所以钱都是放索兰黛尔那里。

    结果谁知，细心如索兰黛尔，居然也把钱包搞丢了。

    洛娜赶忙问：“你仔细想想，是不是掉在哪了？”

    “不会啊！坐下来的时候我还摸到过！”索兰黛尔急得面红耳赤，在身上不停摸索，却一无所获。

    洛娜瞪向那个被自己打飞的壮汉，过去拽着他的衣领疯狂摇晃：“是不是你偷的？是不是你？！”

    壮汉的牙床刚才被洛娜打爆了，发不出正常的声音，整个人意识模糊，倒在地上不停“阿巴阿巴阿巴”。

    眼看壮汉什么都说不出来，洛娜气得反手就是一巴掌，赏了他一个深度睡眠服务。

    “等等...我知道了！”索兰黛尔睁大眼睛，急促地说，“是不是当时那个小女孩？就躲我背后喊救命那个！”

    洛娜恍然大悟，小拳头不停在手掌上捶着：“绝对就是她！好啊，我们好心帮她，没想到她反过来偷我们的钱包！简直是狼心狗肺！索兰，走，我们抓小偷去！”

    “可是，这里还没付钱...”索兰黛尔小心翼翼看了一眼满桌的酒杯，还有被打坏的桌椅。

    老板反应很快，虽然洛娜喝了很多酒，还把家具打坏了，是一笔不小的损失。

    但现在这情况，能给超凡者做个顺水人情，老板也没什么不乐意的，干脆话锋一转，大方地说：“二位先去抓小偷吧，这里就当交个朋友，不用给钱了。”

    “那怎么行？白吃白喝，我不是成流氓了吗？你等等，我在身上找找。”洛娜说着说着，去摸自己的口袋。

    摸摸左边，摸了个空。

    摸摸右边，摸出买糖剩下的1枚铁月。

    洛娜把1枚铁月递过去，干巴巴地说：“喏，这是我全身家当了，给你。”

    老板心中暗骂：你还不如不给！

    老板收下铁月，强笑道：“二位走好。”

    ...

    两人跑到酒馆外，但贫民区鱼龙混杂，刚才那个小女孩早就跑没影了。

    索兰黛尔焦急地左右环顾，在脑海中回想了一下薄暮城地图，说：“我们这里是北城的正中间，刚好东西各有一条主干道，我往东，你往西，我们分头找找吧！”

    洛娜赶忙抓住她的袖子：“你离开我会不会太危险了！”

    “不会的，我有诺给的红绳，还有这张生命卡，不会有事的。我们分开找效率高，不管找没找到，傍晚前都要回到行政府邸，别让奇诺担心。”索兰黛尔说完，往东边的大道跑去。

    “好，你小心哦！”洛娜也赶紧扭头往西边跑。

    虽说分头行动，但北城这么大，贫民区的巷道又四通八达，索兰黛尔一个外人在这里就像无头苍蝇乱撞，想要找一个小女孩无异于大海捞针。

    索兰黛尔在巷道穿行，不停询问沿途路人：

    “你好，叔叔，请问你有没有看到...”

    “没有，别烦老子。”

    “你好，请问你有没有看到过一个小女孩，跟我差不高，皮肤黑黑的，短头发，穿着很破的麻布衣和凉鞋。”

    “没有，没见过...小姑娘，要不要跟叔叔去看金鱼？...”

    “你好，请问...”

    “呦，这么小就出来接客？多少钱？20枚铜月够不够？喂，你怎么走了？”

    ...

    索兰黛尔这里找个人，那里敲个门，但都没有什么收获，也曾遇到很多不怀好意的人，所幸现在是大白天，这些人还算收敛，最多言语调戏两句，没做什么出格的事。

    就这么找了好几个小时，索兰黛尔累得香汗淋漓，实在走不动了，就找到一张路边的椅子，也顾不得脏，直接坐了上去。

    她失落地低着头，不知道该怎么办...

    身为王室公主，索兰黛尔平时锦衣玉食，从小含着金钥匙长大，要什么珀修斯就给什么，珀修斯不给还有二哥安德鲁、七哥波顿偷偷宠着，从来没为月币发过愁。

    这次丢掉的月币对她来说只是九牛一毛，但却已经是在薄暮城玩耍的全部经费，更何况洛娜的月币也在里面。

    这不是丢了多少月币的问题，而是没把钱包保管好这件事，让她内心很愧疚。

    就在索兰黛尔沮丧时，身后突然响起清脆的声音：“喂。”

    索兰黛尔扭头一看，顿时怔住，忍不住惊叫道：“小偷！”

    来者不是别人，正是酒馆里那个小女孩，她身上穿着破旧的麻布衣，脸上脏兮兮的，像一只花脸猫，因为常年在外面跑，皮肤也不似同龄女孩那般白嫩，而是呈现着小麦色。

    不知为何，小女孩看索兰黛尔的眼神很怪异，还带着浓浓的不安，她将手里的东西往前一递：“还你。”

    “咦，我的钱包！”索兰黛尔赶忙接过，打开后数了数，发现一枚月币都没少，她顿时好奇地问，“你不是小偷吗？为什么会把钱包还我？”

    小女孩下意识往后退了一步：“你...你是什么人？”

    “我——”索兰黛尔不知道她为什么这么问，很坦然地编道，“我家卖面包的，住城东那片。”

    “你说谎...”小女孩咽了咽喉咙，神色颇为忌惮，声音也有些发颤，“你不可能是卖面包的...你钱包里全是金月和银月，别以为我不知道，能拿金月的全都是大贵族！”

    索兰黛尔犯了糊涂，在钱包的问题上漏陷，一时支支吾吾，不知道该怎么继续编。

    “我以前在路边听游吟诗人讲故事，据说国王在火曜历500年的最后一天生了个女儿...从岁数上看，你跟她差不多，你钱包里又有那么多金月...”小女孩不停抿着嘴唇，神情非常焦虑，试探性地说，“你...你该不会就是王室公主吧？”

    “嘘！”索兰黛尔把她拉到角落，压低声音说，“你别声张，我这次是偷偷跑出来的！”

    身份一确认，小女孩顿时懊恼地敲着自己的头，不停来回踱步：“我怎么就偷到...喂，我已经把钱包还给你了，一枚月币都没动过，你放过我好不好？我们就当没见过。”

    索兰黛尔看着手中完好无损的钱包，歪了歪头：“说起来，你为什么把钱包还给我？里面这么多月币，你可以拿去买好多东西吧？”

