    火舌鸦的声音掷地有声。

    “一个氏族，往往由数十个，乃至上百个部族组成，而且氏族往往都是同类妖兽，氏族的命名也不像寻常部族以单一种族的方式命名，而是以故土之名，加上氏族血脉而命名。”

    “譬如，在妖兽平原的另一侧，就有一个强大氏族，名为雷山熊族，凡是妖兽平原的部族，没有不知道熊族之威的。”

    上百个部族组成的氏族？

    那该是多么强大的妖兽族群？

    “像雷山熊族这种氏族，其中有幻魔天熊，金角熊，霸山熊等等分支，每个分支都拥有碾压普通部族妖兽的实力。”

    “而同一氏族中的各部族，往往同仇敌忾，如果招惹到氏族成员，可能会遭到整个氏族的倾轧报复。”

    叶尘听得心惊肉跳，但是他心中也渐渐开始有些疑惑。

    火舌鸦明显话里有话。

    “各种血脉相近的妖兽生活在一起……”

    叶尘喃喃的念叨。

    他看了看四周形态各异的鸟妖们，突然明白了什么。

    “没错，吾主已经猜到了。”

    火舌鸦的表情很是神秘。

    “我火羽族，曾经就是一个氏族！”

    火舌鸦的表情充满了神往与骄傲。

    “南沼火羽族，两百年前曾经是南沼地区的最强氏族。”

    “我族领地，横亘千里，整个妖兽平原都有大半被囊括其中！”

    囊括妖兽平原？

    叶尘想到妖兽平原的恐怖规模，以及那划分了上千的地区和领地，不免头皮发麻。

    “那既然如此，你们的身上为何没有你说的那种紫色印记呢？”

    叶尘问道。

    “唉，吾主请看此处。”

    火舌鸦示意叶尘看向它的双翅。

    那是一对火红色的云朵标记，有着淡淡一丝紫光，反应微弱，给人若有若无的感觉。

    另外两只神魄境的鸟妖也露出了自己身上的印记，其中的紫光比火舌鸦身上的还要微弱。

    这是？

    “这道火云纹，就是我火羽部族曾经的氏族印记，只是随着我族衰落，这种血脉印记慢慢的消逝了，到如今，身上有这种印记的也只剩我们三个了。”

    “正是靠着这先祖血脉的火云纹，我才能从一只一阶的小妖，进阶到神魄境！”

    “噗！”

    叶尘惊得都站不稳了。

    一道跨越百年、血脉不知道稀释了多少的残存氏族印记，就能让一只一阶血脉的火舌鸦突破血脉的限制进阶到三阶？

    那真正的氏族印记，到底有多强？

    而且如果一个氏族中人人都有这种印记的话，这种族群会有多可怕的成长性和力量？

    “吾主也不必太过于惊讶，氏族印记的确是血脉神物，但是想拥有氏族印记，也不是一件简单的事。”

    火舌鸦立马解释道。

    “氏族印记的拥有，有两种方式，第一种就是血脉遗传，像我火羽族的残存族人，由于血脉稀薄，后代中大概有十万分之一的几率产生血脉返祖，进而产生像我这样的幸运儿，而氏族中的妖兽后代，血脉精纯，产生印记的概率也高得多。”

    “不过，也没有高到全部拥有的程度，大概也只在十分之一左右。”

    十分之一。

    叶尘也点了点头，的确，如果氏族中人人都能轻易觉醒这种印记，那未免也太夸张了一些。

    “第二种，就是凭借修炼，融炼兽灵血脉！便能凭借一己之力改变整个族群的血脉！”

    “我火羽族的先祖，就是因为融炼出六阶天灵血脉，改变了火羽族全族血脉，才有我火羽族的辉煌时刻。”

    六阶，天灵境。

    叶尘咂咂嘴巴，这种层次，是他目前无法想象的。

    目前他所见过最强大的妖兽，就是两只恐龙妖兽。

    一只霸王龙，一只翼龙，都在四阶到五阶左右。

    饶是如此，都让叶尘觉得连在其面前呼吸都觉得困难，更不要说六阶了。

    那岂不是放个屁就能把自己震死？

    “先祖火羽鸾，是我火羽族的骄傲。”

    “只可惜，在后来的某次氏族大战中，先祖身亡，我火羽族也逐渐没落，而后的两百余年，火羽族中再也没有能够融炼兽灵血脉的妖兽。”

    “到如今，整个火羽族只有我们三个觉醒了一丝血脉印记，突破到了神魄境，正因为如此，我火舌鸦誓死不忘先祖的恩惠！”

    “自从进阶到神魄境，开启了灵智以来，我就发誓，一定要带领火羽族民在妖兽平原好好的生存下去，不负先祖的威名！如果能有这么一天，我火舌鸦死也无憾了。”

    看到火舌鸦凌然的表情，叶尘不免有些动容。

    在某些方面，妖兽比人类要纯粹的多。

    妖兽记仇，甚至不乏睚眦必报凶横暴虐者。

    但是同样的，对于认定的恩情，却也会坚决的去回报。

    一下子，叶尘就对这个尽心尽责的火羽族长产生了几分敬佩之情。

    “吾主，现在您能明白为何我火羽族拼了命也要保护您么？”

    火舌鸦的话语有些激动。

    “您是我见过最有天赋的妖兽，而且还和我火羽族的血脉相近，如果您愿意统领火羽部族，我火羽部族就复兴有望了！”

    “以您的潜力，突破到三阶只是时间问题，而且有很大概率能在有生之年突破到四阶融灵境！”

    “一个部族中出现融灵境的妖兽，无疑是有了王者坐镇，到那时，我火羽部族便再也不担心被其他部族欺凌。”

    “这些受苦受难的族民们，也能有一片安稳的栖息地，不再担心沦落为流浪的妖兽群了。”

    火舌鸦的表情诚恳，真情流露之下，发出了悲鸣。

    “恳请吾主，务必要接下这族长一位，我火羽族的存亡，就靠您了。”

    “只要我火羽族能传承下去，火舌鸦愿为您赴死！愿赴死！”

    火舌鸦再一次跪拜下去，而它身旁的两只神魄境鸟妖也随之拜伏，同样也是眼角含泪。

    一时间竟是悲鸣不断。

    叶尘也不知道怎么办才好，竟是手足无措起来。

    “你们先起来！”

    叶尘叹了口气道。

    三只妖兽都是一动未动，似乎叶尘不答应它们就长在地上了一般。

    “火舌鸦，你们对我有救命之恩，我不会眼睁睁地看着火羽族失去领地沦为流亡的妖兽群的。”

    半晌之后，叶尘说出了这样一句话。

    三只鸟妖听罢，发出了欣喜鸣叫。

    “不过我先说好，火羽族我一定会帮，但是我不能轻易许下承诺。”

    “至于融炼血脉这种事情，对于现在的我来说也是有很长一段距离，成为族长说得太早了。”

    听完叶尘的话，火舌鸦颇有些失落。

    “不过，如果你们愿意答应我两个条件，我可以答应你们，只要我在妖兽平原一天，就会尽全力保护火羽部族的族员。”

    三鸟的神色一下子兴奋起来。

    “吾主请说，别说是两个，只要您愿意成为火羽族长，就算是让我们三个即刻赴死都没有问题。”

    火舌鸦斩钉截铁道。

    “第一点，我有两个朋友，在随我度过风暴谷的时候和我走失了，我希望你们能帮我找找它们。”

    “吾主放心，吾主之友即是我火羽部族的恩人，而且我等鸟妖擅长的就是高空搜查，我们一定会全力搜寻，直到找到您的朋友。”

    三鸟立刻应承下来。

    “第二点，我要求你们能在其他部族来袭的时候，听从我的指挥，哪怕我要你们抛弃最后一块领地，你们也能毫不犹豫的照做。”

    叶尘的鹰目中释放出了锐利的光芒。

    “这……”

    火舌鸦听到“抛弃最后一块领地”这句时，明显出现了犹豫。

    但是在思考片刻之后，三鸟终于是下定了决心。

    “好！我等发誓，对吾主的命令，务必执行，绝不违抗，即使是……抛弃祖地！”

