    第1476章宫女苑儿

    过来的一路上，楚聪也从宫女嘴中问到了她的名字，冷笑，“苑儿是太后宫里的，什么时候成你的人了？我也正是要过来说这件事！”说着挥袍给柔太后跪下，“我带苑儿过来正是来求太后此事的，求太后把苑儿给我吧！”

    柔太后一脸意外的样子，“你们两个这是怎么回事？一个来求哀家把苑儿给他也就算了，两个都来求，可苑儿只有一个，这是要把苑儿一分为二，一人给你们一半么？”说到最后，语气也是带着无奈。

    楚聪一愣，扫向楚虎质问道：“当真是本世子看中什么你就跟本世子抢什么！”

    楚虎冷笑，“凡事也得有个先来后到，你别忘了，是我先过来求太后的！”说着就去拉苑儿的手。

    楚聪见状也赶紧拉住苑儿另一只手，她就那样被两人拉来拉去。

    柔太后冷眼看了一会，这才怒斥道：“大胆苑儿，还不给哀家跪下！”

    楚聪跟楚虎都是一愣，苑儿当然就挣脱他们给跪下去，“求太后恕罪，求太后恕罪！”

    “太后，苑儿何罪之有啊？”楚虎赶紧道。

    楚聪也忙说，“太后，这件事跟苑儿无关，你别怪罪她。”

    柔太后冷笑，“何罪之有？无关？她一个卑贱宫女竟敢游离在你们两位世子之间，让你们为了她大打出手，这难道不是她的罪过？贱婢，说，你是怎么勾引两位世子的，当真是好大的胆子！”

    “太后，奴婢冤枉，奴婢没有啊。”苑儿顿时泪流满面，原本长得就极美，这一哭那眼睛就如同断了线的珍珠滴答落地，哭的样子也是绝美至极。

    柔太后怒拍桌案，“还敢说你没有，看看两位世子都被你迷惑成什么样子？哀家往日竟看不出来，你还有这等本事，来人，给哀家拖下去！”

    “两位世子，救救奴婢，奴婢真的是冤枉的啊。”苑儿顿时朝他们两位看过去，哽咽着说道。

    “太后手下留情！”楚聪立马说。

    “太后，这跟苑儿无关！”楚虎也赶紧求情。

    柔太后沉着脸，“当真不是这贱婢勾引二位世子？那哀家倒是要好好问问，二位世子都是如何认识她的？”

    楚虎就先说，“太后，我是昨天傍晚的时候见到苑儿的，她当时是前往浣衣局拿衣服，是意外遇见我，我当时不小心把她的衣服都撞翻在地，这才认识她的，今日也才过来求太后，想把她要到身边来伺候！”

    柔太后点点头，看向楚聪，“那聪世子是何时认识她的？”

    “我们是刚刚在御花园认识的，苑儿见到我远远就行礼，是我注意到她，这才想要把她要到身边来，绝不是苑儿蓄意勾引！”楚聪道。

    柔太后这才说，“不是她勾引就行，不过你们的所求哀家是没法答应你们了，二位世子请回吧！”

    楚虎跟楚聪赶紧道：“太后，请把苑儿给我吧！”两人说完又彼此互瞪。

    柔太后无奈，“你们看，这要哀家把苑儿给谁？你们都回去吧，苑儿这丫鬟，哀家要留在慈宁宫伺候。”

    (本章完)

