    盘氏舒面纱晃动，她抓起桌子上的夺魄神剑，道：“不错，我的母亲死了，临死前，她将夺魄神剑传给了我，并且告诉了我外公与外婆的往事。

    当年外公私自来到，与外婆相识，相恋，触犯了族归，纵然他与外婆逃到了天涯海角，依旧被盘氏一族的高手追上了。

    外公死了，外婆却因为怀了我母亲，被盘氏高手带回了忘情海。

    外婆在诞下母亲后，被族长长老流放到死灵渊，被无数恶灵活活的折磨而死。

    我的母亲虽然身怀盘古血脉，但在族中一直被排挤，当年她与战奴私自来到人间，并将黄泉碧落箫留在了人间，惹得族中长老大怒，将其禁锢长达四千年之久。

    三年前，母亲忽然法力尽散，急速苍老，临死前告诉了我，她被族人排挤的真相。

    同时母亲告诉我，我们身上都有一个诅咒，这个诅咒是盘古氏古老传承下来的，如果不打破这个诅咒，我也会像她一样，在某一个时间，急速的衰老。

    法力尽散，一日一年的老去，最后在数十日后，化为灰烬。”

    说书老人缓缓的开口道：“原来如此，这个诅咒老夫听说过，是因为你们体内的盘古血脉不纯导致的。

    黄泉老人虽然拥有纯净的盘古血脉，但瑶琴仙子是人类，他们二人结合诞下的孩子，盘古血脉并不纯净。

    而你们所修的又是太上忘情决，所谓太上忘情决其实就是我们人间流传的九阳尸篇，是亡灵尸道的功法。

    修炼这种功法需要断情绝爱，一旦动了感情，就会法力尽散，一日一年的急速衰老。

    不过，盘古氏的后人，因为有祖先血脉形成的盘古纹保护着，所以能抵御太上忘情决的恐怖反噬。

    可你的母亲，体内的盘古血脉并不纯净，所以你的母亲死在了反噬之下。

    如果我没有猜错，你母亲临死的时候，是带着笑意走的吧。”

    盘氏舒道：“你是如何知道的？”

    说书老人缓缓的道：“这并不难猜，你母亲之所以会急速衰老，是因为她对男人动了真情，所以才会被太上忘情决反噬。

    我想令你母亲动了真情的男子，应该就是你的父亲吧。”

    盘氏舒身子微微的颤抖着，口中喃喃的道：“母亲对父亲动了真情？

    这……这怎么可能！父亲整天虐待她！羞辱她！父亲甚至杀死了母亲唯一的朋友战奴！她怎么会对父亲动了真情……母亲与父亲结合本就是被长老逼迫的……”说书老人似乎听出了点门道，道：“你父亲对你母亲不好，恐怕是因为，你父亲知道这个诅咒，所以他经常虐待她，以免你母亲对他生出情愫，从而被太上忘情决反噬。

    这是你父亲保护你母亲的一种手段。

    如果老夫没有猜错，你母亲死的时候，你父亲比任何人都要痛苦吧。”

    盘氏舒的身子颤抖的越发厉害了。

    她脑海里回想着母亲濒临死亡的那几天，曾经看到父亲一个人在默默的流着眼泪。

    当时盘氏舒似乎并不明白父亲为何会痛苦，现在想来，似乎真与这个胖老头说的一模一样。

    见盘氏舒表情有异，说书老人便继续道：“你来人间，是为了你外公黄泉老人的魂魄而来的吧。

    当年在天涯海角，黄泉老人牺牲了自己，保全了瑶琴与她肚子里的孩子。

    但是盘古一族是人间最特殊的存在，肉身不死，魂魄不灭，当年黄泉老人死的只是肉身，他的魂魄与黄泉碧落箫融为了一体。

    你如果想要化解身体的诅咒，就必须补全你体内并不完整的盘古血脉。

    唯一的方法，就找到你外公黄泉老人的神魂，将其吸收炼化，如此才能让你体内的盘古血脉，达到完美的状态，让你成为真正的盘古氏的后人。”

    盘氏舒现在已经对眼前的这个胖老头的话再无怀疑。

    她知道这个老头就是一个世外高人。

    她点头道：“不错，我就是为此而来的。

    我来到人间已经有数月了，经过我的明察暗访，只查出黄泉碧落箫当年被我母亲送给了一个男子，那个男子就是如今人间圣火教的第一任教主。

    后来，黄泉碧落箫成为了圣火教的三大圣器之一。

    可惜啊，八百多年前的一场大斗法，圣火教遗失了这件圣器，至今下落不明。”

    说书老人心中很是纠结。

    他是当世为数不多知晓黄泉碧落箫就在叶小川身上人之一。

    可是，一旦让这个女人接近叶小川，他无法确定会不会给叶小川带来什么严重的后果。

    可是不说的话，这个女人一定会赖在人间不走的。

    她赖在人间，盘古一族的人迟早会找来。

    现在人间已经暗流涌动，危机重重，如果盘古一族也掺和进来，只怕会让人间的这潭水更浑了。

    忽然，说书老人想到，最近叶小川要去忘情海寻找木神遗宝，而盘古一族这些年来世世代代居住在忘情海。

    或许可以通过叶小川，将这个女人再引回忘情海。

    只要这个女人回去了，盘古一族就不会来人间，那人间就安全。

    否则以盘古一族的手段，若真的发起疯来，人间修真界必定难以抵挡。

    当年黄泉老人与瑶琴仙子结合就是血淋淋的前车之鉴，为了追查这二人，盘古一族灭了多少门派，杀了多少人间修真高手与无辜百姓啊。

    否则黄泉老人又怎么会和瑶琴仙子逃到天涯海角呢。

    思索再三之后，说书老人便下了决定。

    道：“其实想要找到黄泉碧落箫并不难。”

    盘氏舒道：“你知道黄泉碧落箫的下落？”

    说书老人没有承认，也没有否认。

    只是道：“黄泉碧落箫与镇魔古琴，乃是纠葛无数年的夙缘双宝。

    想要寻找黄泉碧落箫，首先要找到镇魔古琴。”

    盘氏舒似乎明白了过来。

    她面纱后面的眼睛忽然亮了有些吓人。

    缓缓的道：“据我所知，镇魔古琴在苍云门云乞幽的手中，按照你的话，黄泉碧落箫应该是在与云乞幽感情纠葛之人的手中。

    人间相传，云乞幽乃是七世怨侣，她所爱之人，是那个名唤叶小川的年轻人。

    莫非黄泉碧落箫在叶小川的身上？”

    说书老人耸耸肩，心中道：“小子，我可没说啊，是这个女僵尸自己猜到的，你可别怪我啊。”

    

