
　　月黑风高夜。

　　好几个黑衣人摸到了宁国府来。

　　“要种绿菜的法子，咱不去城外庄子上，来这儿做什么？”

　　“我都打听清楚了，法子就是从宁国府传出来的。”

　　想着如今的宁国府，有两个妇人管家，没有一个爷们，因此好上手一点。

　　“不止如此,就连冠绝京城的雅阁胭脂，也是从宁府传出来的。咱们要是得到了这些东西，荣华富贵便都有了。”

　　财帛动人心，富贵险中求。

　　“就算得不到，那么大座宁国公府，随便偷点什么玩意出来，也够花了。”

　　几人打着这些个念头。

　　半夜三更进来，人只有三个，不敢弄出动静来。

　　到底是宁国府,要是被人发现了，府里还有着几十个小厮呢，他们跑不了。

　　在宁府逛了好一圈，还真得了些玩意，不过没有制作胭脂和种绿菜的法子。

　　也算是不虚此行了。

　　晚上还有打更的，不过被他们躲了过去。

　　准备离开之时，忽然在窗外看到了灯光下的一个没人。

　　是秦可卿，因为孤寂，又点起灯来找本书看。

　　“虽然没有弄到绿菜的法子，但是咱们拿到了这些个玩意，也算没白来。走了，逗留的越久越危险。”

　　拿了几个瓷器，玉石，多少能值个几百两银子。对他们来讲挺满足了。

　　三个人，只有一个人还不是那么满足,胆子最大：“咱们走是走，我就只舍不得那个姑子，长的实在好看。”

　　露出了邪淫之色。

　　其中一个年纪大点的：“速速离开，这样王公家宅，不必一般屋子，差不多就行了。”

　　另一个说道：“大哥，我也还没娶亲。咱就来一回。”

　　很快，三人达成了一致。

　　这时候三更，非常寂静。

　　秦可卿一边灯下看书，还有些困倦，可就是差点意思，睡不着。

　　才过了一会儿，困倦之色袭来，可偏偏还是睡不着。但是手足麻木，不能动弹，一点气力都没了，趴在了桌子上。很是疑惑，自己这是怎么了。

　　原来是那三个盗贼在窗外生了闷香，蒙汗药之类的东西。

　　香气顺着窗户进来，药效很快，秦可卿当即中招。

　　外头走进来了三个人，拿着小短刀,一个大麻袋把秦可卿装了进去。

　　“这么大个袋子，能装上多少财物。”

　　如今却用来装一个人，太浪费了。

　　秦可卿身子轻盈，一下就把她抗了起来，装进袋子里。

　　想大声说话，可是身体轻软，根本没有说话的能力。

　　三个盗匪，赶紧出了门去。

　　装着一些金银珠宝，磕碰之下难免发出些细弱的声音。

　　虽然是三更。

　　路上还是有打更的人，听到了一些响动。

　　“谁在那儿？”

　　好像是发现这三个盗贼了。

　　“谁在那儿？别装神弄鬼的，出来。”

　　还以为是府里的丫鬟小厮在做什么见不得人的勾当，以前也不是没有过。

　　“大哥，怎么办？”

　　三个盗贼有些慌，马上要被发现了。

　　老大比较狠，拿着短刀上前去给他捅了一下。

　　打更的人一阵吃痛，还是敲了下锣，声嘶力竭的喊了声：“有盗匪。”

　　声音有点小，并且马上被盗贼捂住了嘴巴。

　　“快跑！”

　　还是闹出了点动静。

　　醒来了不少老妈子丫鬟小厮。

　　睡眼惺忪的不知道发生了何事。

　　在大观园这边的贾蔷也听到了动静。

　　六识增强的他，自然感觉到了。

　　随便披上外套，穿着鞋子往宁国府那边去。

　　“有血腥味？”

　　到了宁府这边就闻到了血腥气，嗅觉，听觉都增强了。

　　心里疑惑，怎么还会有人公然在贾府行凶。

　　这时候的贾家可还没败落呢。

　　走到了事发地点。

　　发现有个人倒在了血泊中。

　　贾蔷赶紧走上去看看他的情况。

　　还没有凉透，摸了下心脏还有微弱的跳动。

　　源源不断的真气给他传输了过去。

　　五分钟的时间把人给弄醒了。

　　“二爷。”

　　声音非常微弱的叫了下贾蔷。

　　贾蔷：“发生什么事了。”

　　“大奶奶被抓走了。”

　　刚说完，彻底断了气。

　　“嫂嫂。”

　　想着秦可卿平时待自己的好，可不能让她有事。

　　开始了神识搜索，这是自己第一次使用。

　　意念放开，笼罩了小半个京城。

　　很容易锁定了那三个盗贼。

　　这时候是宵禁的，还有胆在外头走的就只有那些盗匪和官兵了。

　　找到了大概位置，马上把神识散去。

　　这时候的贾蔷好像是耗掉了大半的心力。

　　没有停歇直接朝着目的地追踪过去。

　　时间没多久，他们跑的不远。

　　一刻钟的时间，就叫贾蔷给追上拦住了。

　　“站住。”

　　没有立即动手，有点怕这三人恶向胆边生，给秦可卿来一刀。

　　不过好像他们并没有这样的想法。

　　本来吓了一跳，但是看到贾蔷只有一个人来，瞬间平复了心情。

　　本来还以为是个艺高人胆大的威猛大汗，没想到是年轻力弱的雏。

　　一个人背着大麻袋，另两人朝着贾蔷这边来。

　　即便只剩两分实力的他，也不是这些小毛贼可以相敌的。

　　没搭理冲上来的两人，直接以最快的速度，朝着后面那个人。

　　在他的头部轻轻拍了一掌瞬间毙命。

　　把麻袋松开，里头的人果然是秦可卿。

　　“嫂嫂。”贾蔷唤了声。

　　“蔷哥儿。”

　　此时的蒙汗药药效过去了很多，秦可卿稍微的恢复了些气力，也能简短的说上些话。

　　“闭上眼睛。”

　　在秦可卿刚闭眼的时候。贾蔷从地上捡起两颗石子，弹射了出去。

　　一人奖励一颗，又收获了两个人头。

　　看着其他一个麻袋，里面装着的都是些金银珠宝，杯皿器具。

　　“可以睁开了。”

　　这时候的秦可卿哇哇的哭起来。

　　她是第一次遭受这么凶险的场面。

　　贾蔷：“没事了，咱们回家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　也没管那些金银财物。先把人送回去再说。

　　秦可卿从地上站起来，又软倒了下去。

　　坐在地上，缓了一会儿才站起身来。

　　结果又软倒了，药效还没过。

　　这时已经擦干了眼泪。尝试了几次，还是没有气力。

　　“叔叔，我站不起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十三章 麻袋掳人免费阅读。https://xs.23sk.com 