    

    ????“带土，下次记得下手轻一些啊，杀一些两千年魂兽还浪费这么多魂力，而且这肉吃得我满嘴糊味。”苏青宇有些不满。

    “是，主上。”

    同样满嘴糊味的带土也无奈，自己也刚成为万年魂兽，还完全没有熟悉掌握自身的力量，他也很是冤枉。

    “对了，你的魂技是什么？”苏青宇一边吃着魂兽肉，一边有些好奇地问道。

    “主上，我的魂技是—雷霆风暴！是属于群体大范围攻击类魂技，能在我周围五百米范围内，形成一个由雷霆组成的风暴，而且越靠近雷霆风暴的中心，受到的攻击越强，就算距离我五百米，雷霆风暴的最外层也能让六千年魂兽受伤。”带土有些骄傲地回答着。

    的确也值得骄傲，毕竟苏青宇也就是六千年魂兽而已。

    “哦？雷霆风暴！”苏青宇突然眼睛一亮，直勾勾地看着带土，这让带土心中一惊。

    “难道主上……”

    看着龙魔皇带鱼的小眼神，苏青宇眼睛一瞪。

    “吃完后，你施展一次魂技，我尝试一下我的自创魂技！”

    自创魂技，自然就是“千鸟”了，由于紫色小果的稀少，苏青宇找遍整个迷雾森林也没有寻到，此时看到龙魔皇带鱼身上的电流，他又打起了带土的主意。

    两者都是电流，苏青宇自然很容易就联想到这里，所以决定尝试一番。

    “自创魂技？”

    龙魔皇带鱼则是不解，他并没有见到过苏青宇使用千鸟，自然不知苏青宇的想法。

    而目前，也唯有那掠食虎魔鲨真真切切地尝试了一番。

    这让苏青宇突然有些想念那掠食虎魔鲨了，作为为数不多天生拥有灵智的顶尖掠食者，他觉得这掠食虎魔鲨未来也不可估量，而且还是自己的对手！

    这让苏青宇觉得心中不爽：“下一次遇到掠食虎魔鲨，必须斩草除根！”

    “试试能不能吸收带土的雷霆之力，应该能行，毕竟与那紫色小果爆裂而出的电流相差并不大。”

    “如果能行，以后带土可就是我的移动充电宝了。”苏青宇心中满是期待。

    就在这片低洼水域，苏青宇决定尝试一番，虽然脚下满是淤泥，但此刻苏青宇并不在乎。

    “开始吧！”

    看着苏青宇点头，龙魔皇带鱼便“刷”地一下，直接冲出数百米外，半个身子仰起，宛若要与天决斗。

    “魂技—雷霆风暴！”

    那属于万年魂兽的气息更是轰然释放，狂暴的魂力肆掠，竟在周围形成一阵巨大的风暴，方圆五百米内无数杂草、灌木、树叶纷纷被卷起，鸟兽皆惊，恐怖的风暴快速形成并且缓缓旋转起来。

    而这时，一丝丝雷霆竟在那风暴中开始出现，而且随着风暴的快速旋转，雷霆越来越多，仅仅是几个呼吸间，整个风暴便化为了一片雷电的海洋。那足足高达百米，直径千米的雷霆风暴赫然出现在这片沼泽区域。

    恐怖的能量波动令苏青宇都忍不住魂力护体，眼神中满是骇然。

    “想不到带土居然这么强！”

    赞叹之余，苏青宇没有忘记正事。

    “试试能不能吸收！”

    心念一动，苏青宇瞬间与那黑暗蓝银断命处建立起联系，抬起右蹄爪，看着宛若枯木般的黑色树枝环，心中期待。

    “吸！”

    只见整个“黑暗蓝银断命处”猛地一亮，一阵涟漪传荡而去，那远处的雷霆风暴似乎是受到某种引导一般，无尽雷电竟直奔“黑暗蓝银断命处”的第一个绿色小芽而来。

    苏青宇也是一惊，不过看着那雷电之力完全被吸入黑暗蓝银断命处内，没有一丝外溢，这让他原本紧张的心一松，更是转为喜悦。

    “成功了！”

    “滋滋！”

    随着越来越多的雷电之力涌入黑暗蓝银断命处内，带土也发现有些不对劲，最后更是整个雷霆风暴直接消失在了这片沼泽区域，这让原本想展示实力，还有些得意的带土傻眼了。

    “主上，怎么回事？我感觉整个雷霆风暴好像被你给……吸收了！”带土“刷”的一声出现在苏青宇面前，小眼睛中满是难以置信。

    “你看看这是什么。”说着，苏青宇蹄爪一翻，一枚“千鸟”出现在他的掌心。

    “雷霆风暴？”

    带土一惊，但随即摇摇头，发现又不是雷霆风暴。

    “好像是雷电之力！”

    “不错，正是雷电之力！”苏青宇蹄爪猛地一拍地面，顿时，脚下的沼泽区域一阵激荡，淤泥四溅开来，无数电流沿着水面朝着四周传导而去。

    “我有一物，不光能储存物品，还能将雷电之力储存起来。”

    “以后你每天施展一次雷霆风暴，积累雷电之力，以后面对强敌，再将这些积累起来的雷电之力一次性释放出去，这样我们也能多一些手段自保。”

    每天施展一次雷霆风暴，对于带土来说，也很容易办到。

    但那积累雷电之力，然后一次性释放的能力，让带土极为震惊，甚至有些激动。

    “以我目前万年魂兽的魂力，而且血脉提升后，身体各方面提升，施展一次雷霆风暴，其蕴含的大量狂暴雷电之力，即便是普通的万年魂兽也极难扛下。”

    “如今主上将这些雷电之力积累起来，绝对会达到一个骇然的地步！长期积累下去，甚至于可以做到——秒杀十万年魂兽！”

    想到这里，带土这才觉得苏青宇多么可怕，也庆幸能成为他的第一个追随者，而且心中的干劲也更足了，拥有这样一件大杀器，对于他们来说，是一件极好的事情。

    “是，主上！”

    时间一天一天流逝。

    每天带土都会来到沼泽区域的一处少见的陆地小岛，热心贡献出自己的雷电之力，根本不需要苏青宇提醒，极为主动。

    苏青宇却像个没事人一样，每天吃吃喝喝，然后就开始全力琢磨练习魂力螺旋丸。

    而作为万年魂兽的龙魔皇带鱼，逐渐进入角色，发动手下的巨型螃蟹和巨型章鱼，以及凭借强大实力收服的无数魂兽，开始全力寻找胡力莓以及其他的仙草仙果。

    ……

    ……        

