    　　落下来的灵武星域修士，大多前往中间区域，天龙宗跟太乙宗基本是首选。

    　　其他宗门，也有类似魂石一样的东西，不过杂质较多，价格相对也便宜。

    　　丹神宗也钻研出来一门魂丹，柳无邪见识过，增加的魂力有限。

    　　至于天道会，压根没有灵武星域修士关注。

    　　首先，他们没有强者坐镇，自然没有吸引力。

    　　第二，他们排在广场边缘地带，视线受阻，更不可能被人关注。

    　　在天道会周边，还有几个小家族，他们没有魂石这种东西，则是拿出一些古怪的兵器，里面蕴含了一丝魂力。

    　　这也是一种方法，将魂力储存在兵器中，灵武星域修士买走之后，可以剥夺里面的魂力。

    　　不是人人都能炼制出来魂丹，将魂力融入兵器，显然是最简单也是最有效的方法。

    　　灵武星域修士擅长修炼灵魂力，这一点柳无邪已经发现了，他们的魂力，普遍要比紫竹星域修士强大。

    　　但是他们的肉身，就略逊一筹，看来灵武星域修士，擅长魂力战斗，不适合赤身肉搏。

    　　“魂力，难道灵族就在灵武星域？”

    　　闲来无事，柳无邪闭上眼睛沉思，灵族的煅魂术，就是一门极其厉害的灵魂修炼之法。

    　　这些年凭靠煅魂术，才一次次化险为夷。

    　　找了半天，没有发现灵族的踪迹，柳无邪只能摇了摇头，希望灵族没有灭绝，不然他跟羽皇之间的约定就要作废了。

    　　缚地锁是灵族之物，柳无邪很久没有动用了，只希望完成自己的约定，将缚地锁归还灵族。

    　　兑换还在继续，天龙宗的位置前面，聚集大量的灵武星域修士，短短一个时辰，智慧石兑换出去数百枚。

    　　换回来很多星晶，还有其他物品，都是灵武星域的产物。

    　　这只是第一天，那些灵武星域的修士，不可能拿出最好的东西出来。

    　　太乙宗也换出去数百块魂石。

    　　这些年智慧石跟魂石，被灵武星域修士兑换回去不少，需求依旧很旺盛。

    　　“师父，怎么办，没有灵武星域的修士到我们这边来。”

    　　毕宫宇很是着急，他炼制了这么多魂丹，要是卖不出去，天道会岂不是亏死了。

    　　他们可是投入了海量的资源。

    　　购买阳魂草，就花费了接近千万星石。

    　　其中人力物力还不算，只有将魂丹卖出去，才能收回成本，从而大赚一笔。

    　　“不急！”

    　　柳无邪摇了摇头，示意他不用着急。

    　　真正的好东西，从来不怕没有人发现。

    　　酒香不怕巷子深，他们位置较远，魂丹的能量，已经开始朝四周波及。

    　　一天时间过去，丹神宗炼制的蕴含灵魂之力的丹药，兑换出去不少。

    　　“柳无邪，没想到你也来了，这些都是什么东西，黑不溜秋。”

    　　丹神宗的长老出现在天道会摊位前面，一副嘲弄之色。

    　　领头的丹神宗长老柳无邪也不陌生了，正是丰河，当日拜师大典，他跟白然两人，可没少给柳无邪制造麻烦。

    　　他是丹神宗炼丹大师，这样的盛事，当然要前来参加。

    　　人类的修士，开始相互走动，希望也能寻找到自己需要的东西，只能从其他宗门下手。

    　　丹神宗最关心的是各大宗门丹药，他们不断收集信息，碰到合适的，还会买回去好好钻研一番。

    　　除了丰河之外，身后还跟着两名弟子，巅峰洞虚境的修为，实力很强。

    　　“这种泥丸子，也好意思拿出来销售，赶紧滚回去吧。”

    　　天道会炼制的魂丹，的确黑不溜秋，没有任何卖相，模样看起来普普通通，跟泥丸子非常相似。

    　　难怪会遭到丹神宗弟子的嘲讽。

    　　丹神宗依靠太乙宗，自然而然对天龙宗就有敌意，得知柳无邪前来，岂能放过这么好打击的机会。

    　　“趁着我还没发火，赶紧滚出这里。”

    　　柳无邪猛地睁开双眼，丹神宗的出现，已经在他意料之中，估计是受到太乙宗的指使。

    　　剑老一直隐藏在暗中，应该有一门隐匿法宝，可以遮挡自己的气息。

    　　就算没有剑老，柳无邪还有共工坐镇。

    　　休息半个月后，共工终于苏醒过来。

    　　这是他第三次苏醒，修为达到极其恐怖的程度，已经堪比巅峰地仙境。

    　　这次苏醒之后，共工没有继续陷入沉睡，应该到了一个瓶颈期。

    　　还有一种可能，太荒世界中的巫气，已经满足不了他的需求。

    　　柳无邪修为越高，巫界越强大，共工成长的速度越快。

    　　共工没说，但是表情已经告诉柳无邪，希望他尽快提升到地仙境。

    　　这样他就能进入第四次乃至第五次沉睡，苏醒过来，可能就是窥天境了。

    　　突破地仙，何其之难。

    　　柳无邪声音不大，却能传出很远很远。

    　　在场都是高手，哪怕是蚊虫声也能听得一清二楚，何况是柳无邪的说话声。

    　　不少人纷纷侧目，朝这边看过来，一脸的怪异之色。

    　　关于柳无邪的传说，人尽皆知。

    　　“柳无邪，你竟然让我们滚。”

    　　站在丰河身后的两名丹神宗弟子无比的恼怒，被柳无邪刺激到了。

    　　他们丹神宗虽不是一流宗门，弟子走到哪里，都会受人尊敬，因为他们的丹药，畅销紫竹星域。

    　　那些修士想要买到丹药，必须要跟丹神宗搞好关系。

    　　去年就有人顶撞了丹神宗一句，结果遭到封杀，丹神宗的丹药，不再卖给他一颗。

    　　自那之后，丹神宗越加的狂妄，已经把自己列为一流宗门。

    　　“你没听错，我就是让你们滚。”

    　　柳无邪重复一遍。

    　　此话一出，四周一片哗然，随后是一阵哄笑。

    　　很多灵武星域修士纷纷看过来，不知道发生了什么事情。

    　　一些好事之人，纷纷朝这边聚集。

    　　每个宗门来了很多人，留下一两人看着摊位即可，其他人大多是出来见识见识。

    　　刚才只是警告，这次是公然嘲讽，气的丹神宗三人浑身颤抖。

    　　“何必跟这种人一般见识，以为拿着一些黑不溜秋的东西出来就能卖出去，真是可笑至极。”

    　　左侧的丹神宗弟子冷笑一声，反过来嘲弄天道会，企图挽回一些颜面。

    　　“师兄说的没错，这种泥丸子要是能卖出去，我跪在这里给他当狗吆喝。”

    　　右侧的弟子跟着附和，只能从这方面打击柳无邪。

    　　他们丹神宗的丹药，已经卖出去数百颗，销量非常可观，收获了大量的星晶，还有一些罕见的炼器材料。

    　　这只是第一天而已，后面还有十多天。

    　　灵武星域盛产炼器矿石，尤其是星晶，非常之多，紫竹星域的星晶来源，很大一部分，来自灵武星域。

    　　除了血魔战场，其他几座星晶矿脉，掌握在大宗门手里，常人很难染指。

    　　“此言当真？”

    　　柳无邪笑了。

    　　笑的很邪魅。

    　　如果丹神宗弟子给自己当狗在这里吆喝，绝对是紫竹星域独一份。

    　　他们两人再不济，也是巅峰洞虚境啊，在宗门地位极高，都是顶尖的真传弟子。

    　　要是跪在这里，可以瞬间打响天道会的名气。

    　　以后有人提及天道会，第一时间想到丹神宗弟子跪在这里当狗吆喝。

    　　“柳无邪，你不会真的痴心妄想将这些泥丸子卖出去吧。”

    　　左侧的弟子叫张离，右侧的叫王来，张离一副嘲弄的语气。

    　　虽然来了很多灵武星域的修士，很多宗门的东西，一样都没有卖出去，往年也是如此。

    　　真正卖出去物品的，都是那些一流宗门。

    　　还有很多家族，已经来了十几年了，依旧卖不出去，因为他们的物品，不适合灵武星域的修士。

    　　像天道会这种小势力，更不可能卖出去。

    　　灵武星域的修士也不傻，既然挑选物品，首选那些一流大宗门，不论是口碑还是质量，都是上乘。

    　　这就好比天龙宗三个字，就是金字招牌，在灵武星域，天龙宗也是很有名的。

    　　太乙宗也是如此，他们的名字在灵武星域同样很响亮。

    　　拜师大典没能打击柳无邪，丹神宗这次无论如何，也要让柳无邪出丑。

    　　周围聚集的人越来越多，每个人流露出怪异的笑容，却没有一人站出来阻止。

    　　天龙宗几名长老想要过来打断，却被诸葛明拦住了，朝他们摇了摇头。

    　　柳无邪的本领，诸葛明可是亲身领教，夫人的身体，已经全部康复，这些都是拜柳无邪所赐。

    　　“既然你们如此信誓旦旦的说我泥丸子卖不出去，不如我们打个赌如何，要是卖出去了，你们跪在这里当狗吆喝，卖不出去，我当众承认这些泥丸子是垃圾。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着他们。

    　　既然丹神宗自己跑过来让他打脸，那就休怪他不客气了。

    　　当众承认泥丸子是垃圾，这对天道会来说，绝对是巨大的打击。

    　　一旦坐实，意味着天道会以后任何东西都卖不出去，柳无邪公然承认是垃圾了。

    　　张离跟王来的目光看向丰河，他们倒是蠢蠢欲动，没有长老的命令，不敢轻易答应。

    　　“再加一条，如果这些泥丸子卖不出去，天道会永远不得插足丹药界。”

    　　柳无邪的炼丹术极为高超，所有人都知道。

    　　以后天道会肯定要进军丹药界，丹神宗已经收到消息。

    　　这一招可谓是釜底抽薪，如果这些泥丸子卖不出去，等于天道会以后不准跟丹神宗抢占丹药市场。

    　　直接切断了天道会的命脉，还真是狠毒至极。

    　　这已经不是斗嘴那么简单，而是丹神宗要封杀天道会。

    　　真武星球的事情已经泄露，柳无邪短短一年多时间，将天道会培养成超一流势力，让太乙宗非常重视。

    　　唯一的办法，将天道会扼杀在摇篮之中，不给他们成长的机会。

    

