    铁骨  第二三〇章  耐人寻味的系列行动

    “|午西河口要上演杀人大戏！咱们的早点儿去占个好这种事情可不多见呐……”

    “大快人心！那些鸦片贩子不知道搞的多少家庭家破人亡。^^  bookyd．com  手打电子书  ^^死了活该！”

    “据说革命军还要公开焚毁缴获的鸦片烟土。那是多少钱啊……”

    “人家独立团是革命的队伍。是军中的翘楚。不稀罕这个钱……”

    ……

    昨晚被安毅灌的稀里糊涂的何京和周崇安一早起来便收拾行李。准备在早餐之后离开昆山返回各自的报社。两人下到天宝旅社一楼的餐厅刚刚坐下。就听到就餐的当地乡亲和周围十几位来自各地的各报同仁激动的谈论。

    反应快捷的周崇安立即拉上何京走出旅社大门。挤进围观的人群中间细细阅读墙上的两张示。

    十分钟后。心情复杂的两人挤出喧喧嚷嚷的激动人群。回到旅馆的餐厅里找了个靠里的位置坐下。胡乱点了两份早餐随即讨论起来。

    “你说小毅这么做-法吗？”周崇安低声询问何京。

    何京点了点头：“按照国民革命军战时法令的相关规定。这么做完全是合法的。

    首先。小毅的驻防域距离北岸的皖系孙传芳军仅仅数十公里。符合实行战时强制性军事管制的基本条件。

    其次。他的部队是个团级单位。他本人也是国民政府和中央军事委员会任命的少将级军事主官。所以也就拥有驻防地区军政民政的管理权和处罚权。在国民政正式任命的地方政府组建之可以依法成立临时军事法庭。对驻防区域内的各犯罪活动进行审判。

    从某种角度上说。身为将军的小毅已经拥有先斩后奏的权利。在这种特殊时期。他的权利要比一个普通的县长大的多。只是我没想到他会对游行活动做出这么严格细致地规定。好在此处不是上海杭州武汉南昌等都市否他很可能因此而引来舆论的攻击和进步团体的指责。我真为他感到担忧。”

    周崇安沉思片刻。微一笑：“我们根本就不需要为他担忧。我知道小毅怎么想的了。这家伙厉害。无论是心机还是眼光都远在常人之上。他非常巧妙地利用了国民政府法律赋予他的权力用恩威并济的方式将自己的意图展现来。通过焚烧鸦片枪决罪犯树立革命军的威望。达到震慑潜在的敌势力的目地。同时推出十条战时规定来规范可能到来的各种游行示威活动为自己在驻防期内稳定社会秩序维护所部的威信打下了很好的基础。将可能发生地一切提前纳入他地控制范围。这份机智与预见力可不简单啊！”

    “我明白了。还是周兄视野开阔。”何京低声赞道。

    周崇安有些好奇地道：“小地军队从来都是这么对待鸦片的吗？”

    何京点点头安毅所部杜绝鸦片的严格措施挑选兵员的手段政治教育方法和一些趣事告诉周崇安最后颇为感叹地总结：

    “说实话国民革命军各部良不齐。在某些方面和许多的旧军阀一样。吸食鸦片贩卖鸦片的行为几乎是公开的。只有小毅所部从成立到现在从无一人吸食或者贩卖鸦片他'|的严明军纪和强悍的战斗力一样。都是军中有口皆碑的。放眼全军。只有安毅一人获的党内各派地一致赞誉和推崇。否则也就没有了全军模范的称号。也就没有了被称为军中典范的“模范营精”。

    其次。在俘虏的改造方面他做非常成功你可不知道。他的独立团百分之八十以上的官兵都是通过俘虏改造过来的。包括我们曾采访过的团级主官杨斌叶成曲慕辰和那些营连长。

    模范营的政治思想教育非常独特。强调民族主义和爱国精神。岳飞文天祥都是他们尊崇和学习地楷模他们自己编写的政治教材很有特色。把鸦片战争以来欧美列强带给人民地深重苦难和现实生存环境联系在一起。用一个个简单直观的事例。把反动军阀和帝国主义相互勾结导致的封建殖民苦难清楚无误地告诉官兵们然后给官兵们留下一大堆问题自己讨论。其中最大的两个问题是：我们的信念和目标是什么？我们要做什么样的军人？

    这一措施实施以来不断完善效果惊人他的官兵正是在这种从不间断的教育下。形成了强的凝聚力和战斗力的。打起仗来根本不需要动员。”

    周崇安听完感慨不已：“看来我的几天采访所实在有限。很难将安毅此人和这支模范军队完整地介绍给读者。真是遗憾！”

    “我打算再留下一。采访完焚鸦片的壮举和审判大会之后再回去。这可是最好最能激动人心的新闻。怎么能轻易错过？从刚才门口那些民众的强烈反应来看。就能预测此事将会在全国军队和人民群众中引发的震动有多大了。”何京很快做出了决定。对送上早餐的侍者礼貌谢。

    周崇安拿起筷子笑道：“快吃吧吃完我和你一去小毅的团部看看。但愿他不要拒绝们的采访。出了这个事儿。我估计昆山城里的大多数同仁都不会选择在今天离开。”

    早餐后赶到独立团地的周崇安和何京颇为失望。他们和三十余名尚未离开的国内各报社的记者一样都没能见到安毅。原因是安毅一大早就前往各营驻地巡查防务去了。不过值庆幸的。两人和其他记者一样。出示证件进行登记之后。获的一张加盖有独立团大印的临时采访证。拿着这张证件。可以获准近距离拍摄和观摩整个审判大会的过程。的到独立团官兵的关照和保护。

    下午三点。西河口刑场人山人海。数以万计的各界民众齐聚在临时搭建的高台前面。倾听革命军军法官李铮鸣用铁皮喇叭吼出的决定和判决。

    身穿将军服的安毅端坐在主席台正中央两旁分是胡家林尹继南杨斌曲慕辰等人。

    随着李铮鸣的执行命令发出。价值三十余万元的一百四十七箱鸦片被堆放在高台正前方地硕大柴堆上。四名左臂带上红袖章的执法官端起大桶煤油奋力浇柴堆上方和四八名手持火把的官兵远远地站立在堆四方。

    随后。七名罪大恶极的杀人犯毒贩被带到数万群众面前

    个个被三人一组的执法官兵按在堆正前方。七黝黑驳壳枪缓缓顶在死囚的后心上。

    “点火！行刑——”

    八支火把整齐飞到柴堆之上。“轰——”的一声激起数丈高的火焰。浓烈的烟雾腾腾升。鸦片烟特有地浓郁气味随之飘向四方。万民一片沸腾欢呼雀跃学生团体率先出的“消灭鸦革命万岁”的口号到全场呼应。铁路工人工会也不甘示弱北伐军万岁”“打倒一切反动派”“打倒帝国主义”革命口号接踵响起震天动地地欢呼声在七声枪响过后宛如排山倒海一浪高过一浪审判大会至此达到高潮。

    大火缓缓熄灭成千上万地民众满怀激动地高呼口号有序退场。主席台上地社会各团体代表与安毅等将校热情握手。依依话别。

    安毅的临时管制措在焚烧鸦片和惩办罪犯的同时。也获的大家的理解和配合。毕竟谁都需要一种稳定有序的生活方式。何况安毅并非是禁止社会团体的活动。而是要求所有的活动都必须在有效的监控之下进行。避免出现不同势力之间因活动而爆发冲突甚至流血伤亡事件。

    次日。全国各大报|纷纷报道了昆山革命军的义举。对革命军独立团模范营和安毅将军予以很高的评价和赞颂以稳健客观闻名报界地上海《申报》天津《大公报》均在头版头条刊登了革命军安毅团的焚烟义举。并配以专题社论。安毅的大名再一次为全国各界所熟悉。“军中典范”“革命将领“北伐名”等等光环让安毅的英雄形象显无比高大安毅从此为名震全国的风云人物。

    达到目的的安毅将力转到了所部的训练和思想教育上。随着第一军各师选送的五百名士"陆续到来团部旁边地模范驻地同丰大营热闹非凡。嘹亮的军号雄壮地口令响个不停。

    由于这个时候。叶成曲慕辰和杨飞等五名主官已经启程前往南昌总部参加留学欧美校的全军选拔考试。安毅在无人可以替代的情况下不不亲自兼教导队队长和士官培训班训练主任的职务。

    安毅紧急任命团副胡家林团教导员尹继南为训练班副主任和教导员。并抽调四营长顾长风中校警卫连连副颜开泰上尉等一批能力出众战功累累的军事主"担任士官培训教官。按照士官们的个人志愿分成工兵侦察兵迫击炮兵三个暂编连。开始了紧张的军事教学任务。

    令安毅无比头痛的。由于报纸的连续报道和《模范营》一书的热销。数以千计的热血青一批批涌向昆山。聚集在同丰大营和独立团团部大门外。一份份入伍申请和一封封高校的邀请函堆满安毅的办公桌上。其中竟有两百余名业于师范和全国各院校的女生聚集在团部门前。

    已经等候了三天的姑娘们声称。如果安将军再不予以接见并批准她们入伍。就会在大门前静坐绝食。直事情圆满解决止。

    ……

    四月三日。与武汉国民政府已经在本质上决裂的蒋介石在上海莫利哀2号召开了不被法律所认可的“国民党中央监察委员会特别会议”以后。立刻盛情邀请军事势力强大的李宗仁和刚从巴黎回到上海的汪精卫洽谈和商议。企图将此二人拉入到自己的阵营。与武汉的唐生智张发奎等人分庭抗礼。然,再战而胜之。

    李宗仁没有直接来见蒋介石。而是驱车前往位于龙华的革命军前敌总指挥兼淞沪卫戍司令部找白崇禧商议。

    轿车距离白崇禧的司令部尚有几条街。就被挤的水泄不通的数万工人游行队伍堵在了外面李宗仁正好没有穿将军服。等待良久只能下车混进人群。在三名贴侍卫护送下缓缓向白崇禧的司令部移动。

    好不容易从侧门进入司令部。李仁看到白崇禧劈头就问：

    “健生。这是怎么回事？为何外面数万工人如此激动？”

    白崇禧颇为恼火地回答：“上海滩发生点军民小矛盾。工人就兴师动众前来要求小弟出面|见解释清楚。岂有此理！我堂堂革命军上将岂能受此要挟而自降身份'”

    李宗仁点点头长叹一声：“完全失控了。失控了！不仅上海如此。广州长沙武汉南莫不如此。有工农运动均为左派所操纵。终日无所事事只知游行示威。致使百业瘫痪。稍不如意便聚众要挟。动辄数万人不罢不休。就连我七军位于长沙武昌的两个兵站也被迫关闭了。后方给养兵员无输送过来。

    若非我七军军部及时迁往汉口与央党部比邻而居。恐怕驻守官兵连都没的吃。再不予以解决及时接济。我军四万余将士恐怕就会陷入饥寒交迫之中了。”

    白崇禧将李宗仁领入内室奉茶密商。在此前的电话中。他已知道李宗仁的来意。但没想到李宗仁和自己赖以起家的第七军到了如此地步。惊讶之下低声问道：“们的两兵站不是处于唐孟潇的防区之中吗？怎么会被迫关闭？”

    “休提唐生智这个,将仇报道貌岸然的伪君子要不是他暗中授意和煽动。怎么可能有那么多的不明真相的群众将我兵站团团围住？这些所谓的革命群众高呼打倒军阀驱逐外来军队的口号。从最初的游行示威逐步发展到水断电断|蔬菜米粮供应。迫我兵站撤离之后方才停息。其间生智所部竟无一人出面维护秩序。对我的数次电询百般推诿。佯装不知。唉……早知今日何必当初啊！”李宗仁说罢。痛苦地连连摇头。

    白崇禧心中怒火丛但事以至此。再也没有时间生气哀叹。只能飞快地盘算如何为自己的第七军尽快筹集粮饷。渡过难关。

    ～～～～～-～～-～～

    新预告：大家都知道接下来就要发生什么事情了。因此这几章我码比较慎重！下一章更新时间为凌晨12点。欢迎大家到时收看！

    眨眼间已经进入十月下旬。大家手里的第二张第三张月票应该已经出来了吧？呵呵。恳请月票和推荐票支持哦！