    “好。”

    裴弋轻轻叹了一口气，“妈，给她一些时间，我觉得千歌总有一天会原谅你的，她从来不是一个狠心的人，她的心比谁都柔软。”

    “嗯。”

    “你现在在哪里？还在外面吗？”

    “没有，我已经回家了。”

    “这几天天气很冷，你没事少去外面，不然腿寒又要犯了，到时候遭罪的可是你。”

    “我知道。”

    “我明天回去陪你吃饭吧。”

    “好。”

    裴弋微微撅撅嘴，有些不开心了，“妈，你这样真的让我很担心，你能不能开心一点？”

    “我今天很开心啊。”

    “你总是一个字一个字的，我真是不习惯。”裴弋有些担心，宁愿裴惠刺她几句，也不愿意她总是这样郁郁寡欢的。

    “不用担心，我真的很好，明天给你做糖醋小排吧。”

    “老规矩，多放点醋啊。”

    “知道了，你今天急匆匆的送千歌回去，是要去哪里？”

    “嘿嘿，我嘛，当然是勾搭男人去。”

    裴惠有些头疼，“你怎么总是死性不改，你现在回到苏家了，好歹要注意一下个人形象。”

    “妈，你这话说的，你怎么能用这样的词形容我呢，我伤心了。我这是恨嫁啊，千歌这种小呆子都有对象了，我不得更加努力才是，不能落后了。”

    “你这种万人迷还愁嫁吗？跟在你屁股后面的男人从来就没断过，就看你要谁了。”

    “愁的呀，你看我都空窗一年啦。”

    “呵，真是难得。”

    “好了，妈，我不和你说了，我在开车，天天开心哦，拜拜啦。”

    “小心开车，别总是慌慌张张的。”

    “明白，老妈。”

    挂了电话，裴惠看着窗外，嘴角总算是勾起了一抹笑意。

    现在这样的结果，其实也蛮好的，裴弋依旧是她的女儿，千歌虽然不待见她，但是只要让她偶尔可以偷偷看看她，她也就满足了。

    这边。

    苏子矜同样也是无奈的很，不知道裴弋这性子到底是像谁，“千歌，小弋忙着要去做什么？”

    “估计是回家换衣服，化妆，然后美美的出门约会。”

    “和龙墨？”

    顾千歌点点头，“是他。”

    “这姑娘真的是陷进去了。“

    “她一向这样，未必就是真的不可自拔，只要她没感觉了，对方一定会死的很惨。”

    苏子矜愣了一下，才反应过来顾千歌的话，“这么说被她喜欢上其实未必是一件好事。”

    “对，她出了名的无情残忍，甩起人来毫不留情。”她现在是上头了，但是只要这种感觉不在了，她会比谁都绝情。

    “那我作为她的哥哥，是该高兴还是该忧伤？”

    “不知道。”

    苏子矜拉着顾千歌坐下，对于这个妹妹的事情来了兴趣，“她以前谈过多少次恋爱？”

    顾千歌仔细想了一下，“我见过的，没有10个，也有8个了。我没见过的估计还有一打，我算不清。”

    “这么多？”

    “和你比如何？”

    苏子矜忍不出笑出声来，“顾千歌，你这陈年老醋的味道，我隔着老远就闻到了，说，这都憋多久了，怎么没把你憋出内伤来呢。”

    “你们兄妹俩一个德行。”

    苏子矜弱弱的抬起手，“这个我真的有必要要解释一下，我是真的被妖魔化了，都快冤死我了，我正儿八经谈的就那么两个，但是时间都不长，没有擦出什么火花来，很快就分手了，其它的我都是被男友了，不是我本意。”

    “我记错了吗？这说辞好像和上次不一样了。”

    苏子矜微微睁大了眼睛，“那怎么可能，我发誓，我刚刚说的一定是真的。”

    顾千歌懒得去和他扯这个话题，“嗯。”

    “千歌，你这样子真的有点让我伤心啊，你好像一点也不爱我。“

    “嗯。”

    苏子矜气得磨了磨牙，“傻了是不是，什么都嗯，听清楚我刚才说的是什么了吗？”

    “什么？”顾千歌轻轻抿着唇，冷清的小脸似笑非笑。

    “好啊，顾千歌，你要上天了，都知道怎么戏弄我了。”苏子矜的爪子朝着顾千歌伸过来。

    顾千歌连忙双手抓住，“别闹，伤号。”

    “我能不能闹你又不是不知道，这点伤不影响的。”

    这人又开始没个正形了。

    顾千歌狠狠的揉了一下他的俊脸，“果然是个厚脸皮。”

    “都把我揉痛了，我要补偿。”苏子矜把脸又凑上去了。

    “补偿你个头啊。”顾千歌狠狠的按了一下他的脑袋，嫌弃的别开脸。

    苏子矜又赖在了顾千歌的肩膀上，沙发的一个角落里，小短短安静的窝在一边，他直接用脚捞了过来，抱在怀中亲了一下。

    “千歌，你以前养过宠物吗？”

    “没有。”

    “不喜欢吗？”

    “不知道喜不喜欢。”

    “抱着。”苏子矜直接把猫塞到了顾千歌的怀中。

    顾千歌吓了一跳，差点就扔了出去，好在及时稳住了，像是抱孩子一样，在怀中一掂一掂的，“你怎么突然袭击？摔到了怎么办？”

    苏子矜看着她这样子，只觉得有些好笑，“感受一下喜不喜欢？你摸摸她的毛，特别的光滑。”

    顾千歌抬手轻轻顺着小短短的毛，小家伙似乎被照顾的不错，毛光水滑的，性子也很温顺，随便他们折腾，它就是眯着眼睛，慵懒的很。

    “一看就是一个特别会享受的主。”

    “我妈挑的品种都特别的温顺，很好养的。”

    “伯母有心了。”

    “千歌，他们是真的喜欢你，无关其它，你不要有任何的心理负担。”

    “我知道。”他们不知道她身世的时候，对她就已经很好了，这一点她很清楚。

    “乖了。”

    “你刚摸了猫的手，不要来摸我的脸。”

    “小短短很干净的，全身都是香的。”

    顾千歌低头，用下巴蹭了蹭小短短，小短短发出了呼噜呼噜的声音。

    “这是怎么了？”

    “猫儿高兴的时候都这个样子，我刚刚有查过一些这方面的资料。放心，我们俩一起养，我负责给它善后，你负责玩它就是了。”

    “什么话从你嘴里说出来，总觉得变了一个味道。”

    “那是你思想太复杂了，顾千歌，我明明没有多余的意思。”

    “谁知道你是怎么想的，毕竟……你是个流氓。”

    “你再用那种眼神看着我，我就真的行动了。”

    顾千歌特别冷酷的道：“滚。”

    苏子矜哈哈大笑，这丫头还是一如既往的不经逗，脸皮薄。