    “春秋相交，枯荣轮回，草木之道也，你若是再回来晚些，此次枯荣轮回都要错过了。”

    树身上，巨大的人脸面色悲苦的道，树皮上面深陷的沟壑，让它形似一名老者，与青木妖王的对话，便仿佛两个耄耋之年的老怪，在回忆青春一般。

    “我这不是回来了吗？如此大事，我怎么可能贻误。”

    青木妖王说着，全身散发出翠绿色的光芒，此光散发着无比纯粹的生命灵机。

    在它的照耀下，似乎海水中的死灵都要重燃生机了一般。

    “善！”

    巨树轻轻摇动枝桠，搅动海域波澜，同样纯粹的生命灵机在它的身上绽放，只是与青木妖王相比，巨木的生命能量却要恐怖的多。

    整合青木妖王全身所有，都还及不上它的百分之一。

    两者光辉相互辉映，相互交织，青木妖王被一股无形的力量托起，一点一点的飞向巨树的树心。

    “你如此轻飘的把小龙儿交给了那小子，就不怕他心思险恶，对小龙儿下黑手吗？”

    “要知道，小龙儿真身不凡，这六界早不复上古时代物产丰茂，若是被外人得知了他的身份，必是要引起不少人的觊觎的。”

    巨树朗朗的说着，两者的距离越来越短近，眼看着就要碰到一起了。

    青木妖王微微笑道，“那小子心性醇善，世间罕有，而且年纪轻轻便不知从何处得了那般深厚的修为，想来就算小龙儿暴露了，他也不会看上小龙儿的那点药力的。”

    “呵呵，说着多干甚，老夫马上就要沉睡八千年了，八千年世事浮沉，那小子已经是老夫踏遍六界所能找到的最好的托付之人了。”

    “若还是出了差错，只能怪老夫识人不明，却也没办法了。”

    话语言罢之时，青木妖王已经完全融入了巨木的树心之中，磅礴的气息猛地扩张，海面肉眼可见的狂狼拍天，海域躁动，青色的光辉透过幽深的海水辉映天际，幸好有厚重的乌云遮蔽，方才没传出去。

    “唉，春夏已过，便再睡八千年吧。”

    古树喃喃发出最后的声音，与此同时，这棵生长范围覆盖了整个浮灵海的参天巨树，繁茂的枝叶发出簌簌的响声，而后眨眼间便成片成片的枯黄。

    仿佛被抽干了体内的精气一般，枯黄的叶子脆弱无比，被死灵轻靠，都直接凋零落下。

    青光渐渐退去，最后全部被锁进了树枝树干之中。

    一个无形的结界突然撑起，刚好将整个浮灵海包裹在内，结界隔绝内外，划分处两方天地，结界闪着毫光隐匿，自此巨树仿佛也跟着死去了一般，再无半点声息。

    《庄子·逍遥游》有云，“楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋；上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。”

    这棵隐世不出，不为外界所知的神树，便是上古神木——大椿神树，大椿神树为草木一族的辈分最古者。

    说起来，他甚至算是与斗姆元君同一时代之人。

    只是他出世较晚，太古时代终末之时方才证就上神，此后一直游离与六界之外，不肯沾染六界之中的争端。

    如此久远的岁月下来，这棵大椿树的实力究竟达到了什么样的地步，谁也不知道，但是想来就算没有突破到金仙境界，也必定是金仙之下的无敌存在。

    他活的太久远了，生生将同辈人全都熬成了冢中枯骨，也让他成为了这天地间有数的大能。

    ————————————————

    仙界，洛湘府。

    一道仙光瞬息万里，眼看着还遥不可及，转瞬便来到了天河尽头。

    仙光放缓速度，从高空缓缓降下，守门神卫这才看清来人是谁。

    那是一个抱着孩子的年轻人，身着沧浪白衫，头上长发散下，披于后肩，一副懒散的样子，却不会给人任何方案。

    反而让人能体会到他的潇洒、不羁一般。

    被他抱着的孩子也是玉润可爱，下身一条黄缎锦楠裤，上身一条红兜肚，肥肥的小脸上，堆着可爱的软肉。

    就算看门的神将见了，都不由得心生怜爱，想把他抱在怀里逗弄一番，由此可见，这孩子是何等招人稀罕了。

    “请诸位向水神仙上通禀一声，就说昔日三岛十洲旧人来访，请仙上不吝一见。”

    守门神将点点头，赶忙招呼人入府请示。

    一般来说，一个生面孔想要直接求见水神，那是绝不可能的。

    水神地位崇高，又事务繁忙，岂是什么人都想见就能见的？

    可润玉不同，一来他出场就不凡，那满身的气质，超凡脱俗，虽然没有展现实力，但是身份尊贵却是毋庸置疑的。

    其次，润玉一开口便表明了出身，这六界谁人不知水神仙上昔年就是在三岛十洲上修行的，而三岛十洲更是一位远古大能——斗姆元君的道场，那是天庭创始之人，从这样门户中走出来的人，守门神将便是吃了雄心豹子胆，也不敢无礼阻拦的。

    不多时，回禀的天兵便回来了，趴在神将的耳边轻轻说了几声，神将随即点了点头。

    “仙上，水神仙上请你入府一叙。”

    神将一摊手对着润玉做了个指引的动作，随后，带头便领着润玉两人向着洛湘府内部走去。

    洛湘府核心之处，洞渊秘境，守门神将将两人带到门口便再也不肯走下去了，只道让润玉自己进去便是了。

    润玉也不勉强他，一手牵着小人参精便一前一后的走了进去。

    随着一阵天旋地转，时空错乱，两人有一种跨越了时光长河的错觉，幸好，这种错觉在他们踏上坚实的陆地后便消失了。

    “好漂亮啊！！”

    看着周围的环境，润玉与小人参精一时都被镇住了，好半天，还是小人参精出声感慨道。

    这洞渊秘境并不大，大概横纵只有几百米左右，与真正的洞天秘境相比，无疑是上不了台面的。

    可是这处秘境却被装点的十分漂亮，青山环水，舞榭歌台，铜雀台上，还有一尊无比伟岸的存在坐着，他只穿了一身常服，可是身上那赫然迸发的上位者雄威，依然让人不敢直视。

