
　　一转眼....

　　本来散去的雄兵连们再一次聚集一起，又一次坐在该会议桌上，但此时此刻，雄兵连的所有人面面相觑。

　　经过怜风一番解释，以及三角体当前的一个情况。

　　所有人陷入沉思....

　　其中，更是有人情绪低入谷底之中，比如说赵信。

　　赵信一把鼻涕一把泪的看着沐玄，以及坐在沐玄身边的炙心，关于炙心和葛小伦的对话，在三角体生命体内。

　　他们可是一字不漏的倾听者。

　　包括炙心已经决定要对沐玄下手，等等官宣之类的话。

　　这一刻，赵信明白，自己不可能再有女神，尤其是.....有沐玄在身边，女神不会注意到自己这名屌丝。

　　只会被另外一个男神吸引。

　　但他不嫉妒，他只是想哭。

　　而欲哭无泪....

　　琪琳和蕾娜倒是一脸平缓，并没有太多表示，对于炙心的官宣。

　　正如之前的决定一样....

　　蕾娜已经是小三，而小三是没有条件去反驳自己丈夫去找另外一个小三，何况.....炙心确实不错。

　　能力这一块。

　　沐玄不在蓝星时，她的大脑发挥空间，比任何一个人都很，如果没有她，蓝星也不可能那么快恢复元气.....

　　这等精英，自然能留下就留下。

　　可不能放跑。

　　一旦放跑....

　　那损失可不小。

　　而想要留住一名高智商女子的方法，其实只有一个，那便是让她坠入凡尘，只有如此，才能彻底的掌握住她。

　　因此，对于炙心的官宣，蕾娜和琪琳都不会过于激动。

　　已经麻了....

　　毕竟沐玄是渣男，这是毋庸置疑的。

　　又是一个多情种。

　　反正只要不危及自己当前地位即可。

　　想要收拾她？？

　　有的人是....

　　比如说彦这一类的。

　　炙心可是彦忠实的追随着，却没想到，自己这个追随着，再一次把自己家给偷了，要收拾也轮到彦来收拾。

　　其他的，只需要看戏即可。

　　“不是.....咱们就这样一直坐着是吧？？怜风首长，你让我们集合，就是为了坐着这里喝西北风吗？？”

　　“那啥.....斑驳蓝，我觉得老沐做的没错！！人家从一开始就没有给我们好脸色，甚至不把我们当一回事，自然要干它丫的！！”

　　“总不能不干它，它就放过我们吧？？明摆着，入侵比邻星下一步动作就是入侵咱们蓝星，咱们不能一直坐以待毙啊。”刘闯是一个暴脾气，听着怜风一阵解释之后，他反而和葛小伦不同，认为沐玄的方法没错。

　　必须主动出击....

　　落后就要挨打。

　　从古至今...

　　蓝星便是如此。

　　古时代，华夏就被入侵过，当时对方不也一开始不是入侵华夏，而是入侵东南洲啊，当时就是华夏大意才被对方从东边北地区摸上来的。

　　如今，这三角体文明，一言不合要灭大家，自然不能和和气气，想要不被欺负，就得欺负人家，这是刘闯毕生以来的看法。

　　蕾娜直点头，道：“没错，比邻星的入侵就像一个警告，经过炙心的话来说，斑驳蓝从一开始就盯上蓝星，但是碍着冥河星系入侵，这才延长一段时间。人家目的一开始就不纯，根本没必要谈何！直接打啊！！”

　　“对....闯哥，娜姐，我觉得也是.....也许对面很猛，但我们也不弱啊！！不就是拼吗？再来一次。”瑞萌萌也是表示认可。

　　葛小伦却无奈的长叹一口气，道：“你们说的容易，你们对三角体有了解吗？？对于三角体的攻击方式有过详细情报吗？？”

　　“不，没有！！一个都没有.....而对方对于我们蓝星已经透彻的分析过一遍....而且，咱们蓝星元气大伤，还没有真正恢复。”

　　“如果再来一波.....我们雄兵连是没问题，可人民呢？人民还禁得起折腾吗？？现在大家好不容易有一个家....却又要东藏西躲....这....唉！！”

　　“这话确实有几分道理，不过.....咱们也别无选择....”葛小伦的话，琪琳可以理解，以民众的角度来说，葛小伦没错。

　　可....

　　事态已经不容许以退为进。

　　必须主动出击。

　　至于三角体的生活，基因，习性以及数据，确实都是未知一片。

　　包括炙心和灵溪。

　　两个人对此都是一概不知，别说她们，甚至当今的彦女王也不见得多么清楚关于三角体的一切。

　　“咳咳，既然如此....那就让我们来侵略！！我们来侵略三角体，不就好了？？”正当大家愁眉苦脸时，沐玄一脸认真的说道。

　　咔！

　　此言一出....

　　现场的人顿时愣住了。

　　啥情况？？

　　侵略？

　　我靠？？

　　那么狠的吗？？

　　从被侵略转变为侵略？？

　　从逻辑上来说，这个操作，确实可以，防止人家打上门来，就先把人家干掉，这是正常的一个作为。M.23sk.com

　　可从现实中看待，这决定无比荒谬和扯淡啊。

　　文明档次都不一样。

　　饕餮一个宇航文明就打的蓝星防不胜防，而三角体比饕餮的宇航文明更高级，极有可能是造神文明。

　　一个核前文明，宇航文明前期发展中的文明，去打造神文明？？

　　闹呢？？

　　这完全就是异想天开，送死啊！！

　　“打....怎么打？？老沐，你是可以打，随手一挥，一大片三角体的生命全部暴毙！可，我们其他人做得到吗？？”

　　“不仅仅我们做不到，我也不见得炙心.....那彦能做到吧？？”葛小伦有些不满，沐玄这是狮子开大口。

　　沐玄却表示道：“如果，我给你们能呢？？我是说，如果我教你如何干碎三角体，你们能做到吗？？”

　　“干掉三角体？？”

　　“这.....”

　　“有些猖狂了吧？？人家在天上飞的....咱们....”

　　“而且，他们会利用一些古怪，我们无法察觉的一种攻击手段....我们拿什么打？？”

　　“再说，对方在暗处，我们也不知道人家老巢....”

　　沐玄的提议，引来大家一阵退缩以及怀疑。

　　谷</span>他们不是害怕。

　　而是觉得离谱。

　　核前文明去打极有可能的造神文明？？

　　拿头去打吗？？

　　面临沐玄这一番话，很多人表示否定，但也有支持的。

　　比如说...

　　蕾娜。

　　啪！

　　蕾娜猛然的拍打一下桌子，义愤填膺道：“没事，沐玄，我支持你！！虽然对方在暗处，但只要有机会，找到对方老巢，我引爆太阳，直接给它们全部蒸发掉.....全部做成水产！！”

　　“.....”其他人满头黑线。

　　丫的....

　　果然不枉费是烈阳星的主神。

　　这暴脾气。

　　现场没有谁怀疑蕾娜有这个本事。

　　毕竟一旦引爆太阳.....

　　这对于一个文明来说，完全就是天灾。

　　三角体出自于高文明。

　　也不见得可以摆脱太阳吧？？

　　只不过....

　　老巢真那么好找到的吗？？

　　沐玄不禁一笑，道：“神州行，我看行！！至于找老巢，这个交给我.....给我一段时间，我会找到的！！”

　　“而如何和三角体对战.....其实三角体并不可怕！！小伦，你感受到的未知攻击，其实是来自于声波。”

　　“声波和脑电波的配合下，对你产生的概念打击.....可能，你们对于概念打击不是很懂！！但换个说法，恶意植入一些数据到你的大脑，或者让数据视图摧毁你的大脑....这便是三角体的攻击手法！！”

　　“也是它们多年以来一直开发大脑，找到的一条未知的路。”

　　“恶意植入？？修改大脑？？等等，你这是说......这手法很....”话音刚落，蕾娜便看向了炙心和灵溪。

　　而灵溪和炙心明显一怔。

　　灵溪急忙解释道：“那啥，别看我，我不会恶意植入....虽然我们天使很擅长，但也很少用！这东西，过于违背正义.....”

　　“我也是.....概念修改，概念打击我知道。但如今凯莎女王陨落，这一门技术，在我们天使中会，擅长的不过是一手之数。”

　　“其中就不包括我.....”炙心也不得不解释一下。

　　可两者的解释显得无比苍白无力，根本没有人相信。

　　作为高阶天使。

　　你们俩怎么可能不会？？

　　怜风倒是无比理智，一脸认真的说道：“这么一说，三角体的攻击方式也就是来自于大脑的修改，已经概念的定义打击？？”

　　“对，这是我当前手中最可靠的情报.....另外，我也有一定的对策。虽然该对策也许不能完全防御，但至少比现在强。”沐玄直点头。

　　怜风询问道：“什么对策？？”

　　“对策很简单，那便是升级.....喏！！接下来，我给大家一人一套全新的装甲，穿上这装甲，多的不敢保证，但至少比当前黑甲强.....”

　　“而且，经过我和某个大佬的商议，在这装甲上设定了一个逻辑死循环，该死循环的目的便是反概念打击！”

　　“不能说直接扭转，但可以减少三角体对我们产生的概念压制....”沐玄打了一个响指，果断开启虫洞。

　　下一刻....

　　虫洞中，纷纷选择当前会议室的每个人。

　　正是暗夙银三件套...

　　一人一套。

　　面临暗夙银的出现，怜风，炙心，灵溪，蕾娜明显一怔。

　　“卧槽？？”

　　“不是....这是暗夙银？？”

　　“沐玄，你从哪儿搞来的？？”

　　“这....应该是.....”

　　面临暗夙银的降临，四人都一脸惊愕，因为她们可不陌生。

　　炙心和灵溪不用多说，作为天使，当今天暗夙银系列武器，装甲在天使历史中一直都有记录，只不过，找不到。

　　而蕾娜的烈阳文明也有好几万年.....

　　不如天使。

　　但也不差。

　　作为主神的她，也深知暗夙银是什么。

　　暗夙银，是已知宇宙极其稀有的一种材质，产出量极低，而且想提炼并不容易。

　　拥有绝对摧毁神体基因的本事。

　　烈阳星....

　　从古至今，也不过才保留一些。

　　那些删减过，偷工减料，预测一下，最多制造三十份这样的三件套。

　　可当前....

　　沐玄却一口气拿出那么多。

　　这让蕾娜不得不怀疑，沐玄该不会.....

　　而怜风。

　　看见这暗夙银三件套，眼睛直接瞪直了，她曾经可是德诺星系最有名的工程师，当然明白这玩意是什么宝贝。

　　当年....

　　德诺星系可没有这等宝贝.....

　　“那啥.....经过我再而三苦说，我从某个老大手中借来的.....我已经制定好各自的款式！！穿上它，将会对于你们当前有一个全新的蜕变！！”沐玄不好正面回答，总不能说自己是吃软饭搞到手的吧？

　　靠？？

　　如果说出来这么一番话。

　　沐玄敢保证....

　　蕾娜和琪琳肯定会抓狂。

　　一定会审问自己。

　　吃谁的软饭？？

　　谁的软饭会那么香？

　　那么高级？？

　　“小子，你说的可是借，记得还哈！！”正当沐玄解释一下这些套装的来由时，大脑传来一阵鹤熙充满着玩味的声音。

　　！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第391章：皮皮熙的赞助！免费阅读。https://xs.23sk.com 