    “阿旭死了！”

    “那刚刚的是谁？”

    “走，回去看看。”

    风凌天下催促大家回头，不过这时候，厕所外逐渐有脚步声传来。

    外面有人来了！

    为了弄清楚外面是谁，同时不让自己犯险，安妮宝贝将身前一个女孩推了出去。

    “啊呀！”

    女孩猝不及防扑了出去，消失在厕所拐角。

    “你疯了，推她做什么？”边上一个男生吼道。

    安妮宝贝解释：“我刚刚太害怕了，一时没注意。”

    “别说了，浴缸里尸体不见了，我怀疑我们看到的是幻觉，出去看看。”

    风凌天下走在前面，走到客厅，就看到蚂蚁和被推出去的女孩手脚蜷缩，脸色狰狞的躺在地上一动不动。

    他们都已经死了。

    其中，蚂蚁身上湿漉漉的，被吓死的同时淹死在了水里。

    女孩则是满脸惊恐，也不知道生前看到了什么东西。

    几个人连忙报警，等待警察过来。

    …………

    陈安林这边，二十分钟后，警察来了，带走了阿吉的尸体。

    之后经过法医鉴定，阿吉是心脏病发，被某些东西活活吓死。

    虽然警察对陈安林等人一一审讯了过去，可是得出的结论都是，闹鬼！

    警察也没办法，最后推测，是阿吉在厕所里自己把自己给吓死了。

    让陈安林意外的是，在警局内，他遇到了老熟人！

    风凌天下和安妮宝贝。

    看他们被问话的样子，显然，经历了和他一样的事件！

    “安妮小姐，我之前用了你的闭眼办法，可还是感觉到了一些东西靠近我，现在蚂蚁也死了，你的办法到底管不管用？”

    做好笔录之后，风凌天下就找到了坐在大厅休息的安妮宝贝问话了。

    安妮宝贝看了陈安林那边一眼，不悦道：“当然管用，要不然我哥是怎么活下来的？”

    “可是蚂蚁他…………”

    “他一定是被吓坏了，没有闭上眼睛，只能说他心理素质差。”

    “好吧，该死的，才进来就死了一个盟友，山村老尸这个副本果然困难。”

    “别着急，目前已经进入我哥说的故事线了。”

    “哦？安妮小姐，还请说一说。”风凌天下连忙道。

    “我们玩了那个招魂游戏，接下来，那个山村老尸盯上了我们玩游戏的几个人，若是不出我所料，不需要七天，三天内我们玩游戏的几个人都会暴毙！”

    “啊！”

    “啊什么啊，有我的办法，死不了，我现在在想，趁着另外几个人还没死，那山村老尸还没找到我们，我们提前前往黄山村，弄清楚事情真相！”

    这就是安妮宝贝的最终计划。

    找两个盟友，一起前往黄山村寻找事情真相。

    说着，她看了一眼风凌天下，心中冷笑。

    其实她没说谎，她哥确实在这个游戏中活下来了。

    不过所谓的闭眼就能躲过女鬼攻击，当然是她胡说的，为的就是让所谓的盟友放心。

    只有把盟友忽悠过去，找到事情真相，那她就成功了。

    至于她为什么有自信心不会死，她有办法！

    有这个办法，她有信心，到时候山村老尸找他们，她有办法活下去，至于盟友，肯定会被杀！

    盟友一死，所有的任务奖励都是自己的了。

    安妮宝贝继续道：“这个黄山村是我哥离开副本前意外在一份报纸上查到的线索，百年前，黄山村66口人离奇暴毙，死状和蚂蚁死状一样，都是被吓死，我哥就怀疑，山村老尸的起源，就在这个黄山村。我们现在过去，一定能找到一些证据。”

    “那好吧。”

    风凌天下倒是没多想。

    在他看来，反正无论走到哪里都有危险，那还不如过去查一下。

    另一方面，也是抱着和安妮宝贝一起行动的想法，他总觉得安妮宝贝有事隐瞒。

    两人的话，被不远处的陈安林都窃听到了。

    他心中暗笑，安妮宝贝的哥终究是没注意到李强这个关键人物！

    李强，电影中楚人美的侄子。

    黄山村67口人死了66口，李强就是幸存者！

    电影中主角他们也就是从李强口中，得知了来龙去脉。

    因此，严格来说只要找到李强，就能知道山村老尸起源，根本不用去黄山村。

    “你好，你确定不想结盟么？”

    安妮宝贝忽然来到陈安林面前，再次提出邀请。

    她觉得，反正自己有办法活下来，多个替死鬼过去调查速度会快点。

    陈安林依旧摇头：“抱歉，我只想简简单单活过7天，完成低评价任务就行了。”

    “那好吧。”

    安妮宝贝也不强求，扭头和风凌天下离开。

    “这小子也太不识相了。”

    一出警局，风凌天下嘀咕道。

    “风凌，你说，那个家伙会不会知道一些事情？”

    “怎么说，安妮小姐？”

    “你想想看，普通人若是听到我说知晓这个世界的情况，更有不被鬼杀的办法，恐怕都会迫不及待询问吧？可是那小子为什么一副无所谓的样子？”

    风凌天下心中一动：“是啊，为什么呢？”

    安妮宝贝暗骂这家伙脑子确实不好使，她提醒：“会不会，他了解更详细的内容？”

    “安妮小姐，你说的对，那小子肯定知道一些什么，所以才会对你说的无所谓，要不我们抓住他，逼问一番？”

    “好！”

    两人说的很小声，殊不知，都被陈安林听到了。

    “这两个家伙，还真是讨厌！”

    窃听了两人的诡计，陈安林扭头就朝警局后门离开。

    安妮宝贝和风凌天下找了半天，也没发现陈安林踪影，没办法，他们只能放弃追捕，打算明天天亮前往黄山村！

