    慕不凡：“乔宁红同志，那我明天早上来接你过去。”

    “我认识那里的路，我一个人知道怎么走的。”乔宁红下意识的不想慕不凡帮自己太多。不然别人误会了怎么办？

    “不是，你不要误会，我不带你过去，那边的人是不会给你开门的。那就这么说定了，我走了。”说完慕不凡就飞也似的跑开。

    望着慕不凡离开的背影，乔宁红的心这才逐渐的平复下来。

    她在脑中复盘了一下刚才自己的表现，脸微微一红，自己刚才居然又误会人家了。

    乔宁红自言自语摇了摇头：“乔宁红呀乔宁红，人家送你可不是因为别的，你不要胡思乱想了。”。

    她转动房间钥匙，进去了房间。

    房间里面此时漆黑一片，她随即找了一下开关，打开了灯。

    这才看清了房间里面的全部面貌。

    房间并不大，也里面就一张单人床，一张桌子，一把凳子，桌子上面摆放着一个热水壶和一个茶杯。

    房间里面还有一扇窗户，透过窗户可以看到对面的马路。

    她走过去，原本是想要拉窗帘，刚好看到路灯下，慕不凡发动摩托车的身影，看着他潇洒的跨上摩托车。

    忽然摩托上的人回头，两人的目光对上，乔宁红连忙拉起了窗帘。

    慕不凡是感觉到有人目光注视这才回头看的，结果就看到了乔宁红，正要伸手打招呼，手才抬了一半，就看到窗帘给拉上了。

    留下他一脸懵逼。

    他难道就长得这么的吓人吗？他如果没有记错，自己在女人堆里面还是很受欢迎的呀，怎么在乔宁红这里就各种不待见呢？

    不自信的在路灯下面，照了照摩托车上的镜子，看了看自己英俊帅气的脸，又捋了捋头发，他觉得还不错呀！

    还是如此的野性，充满了男性魅力，可比陈栋那个假斯文强多了。

    这么想着他随即发动了摩托车往远处来去。

    来到了地下舞厅，这时候不少男男女女围了上来。

    “不凡哥。”

    “不凡哥，你来了。”

    “不凡哥，你喝些什么？”

    “来几瓶冰镇啤酒。”他将自己的摩托车钥匙往桌上一放，然后在沙发卡座坐了下来。

    这时候舞池里面一首新的音乐响起，不少男男女女都搂在了一起跳着舞。

    慕不凡对跳舞没有兴趣，他开了一瓶啤酒喝了起来。

    这时候一个年轻的女子朝着他靠了过去。

    “不凡哥，跳舞吗？”

    “不跳，你自己玩去。”一边说着一边他习惯性的拿出烟，女子靠过来就给他点烟。

    慕不凡没有理会女人，反而看向了一边的小弟，小弟掏出打火机，就给慕不凡点上。

    女子努了努嘴巴，并不甘心，整个人又朝着慕不凡靠过去，慕不凡目光犀利的看向女子：“怎么，这是给脸不要脸了？”

    被慕不凡这么一说，女子自然也不高兴了，起身就往别的桌走去。

    “不凡哥，今儿个的火气有些大呀，和那些女人计较什么？”男子讨好的说道。

    慕不凡嘴里叼着烟，看了对方一眼：“我只是不想身上沾了俗气。”

    “刚刚这个还叫俗气？哥眼光太高了。”

    被慕不凡说俗气的女人，其实在大多数人眼中，已经是很时髦了。

    而且人家那还是化了妆的，可谁让慕不凡被乔家姐妹的颜值拉高了欣赏水准呢？

    就在这时候慕不凡细眯起眼睛，看向一个方向，随后眼刀子就往边上的小弟身上甩去。

    男子被慕不凡的眼神盯着全身有些发颤：“不凡哥，你这么看着我怎么了？”

    “你还说怎么了？这地方是未成年人该来的吗？你TM的是做什么吃的？”

    “不凡哥，你说笑吧，哪里来的未成年人？不过就是长得矮了了一些，哪里有小孩穿成这样的。”

    司明其顺着慕不凡的眼神望去，就见一名个子不高，身材像孩子，但是烫着一头卷发的伪萝莉在舞池中舞动着小小的身躯。

    他看来，这分明就是一个侏儒。

    这是属于个子永远停留在小孩这个阶段，长不大，但生理机能和心理都是成年人。

    “我看你的眼睛是被屎给糊住了。不想快点出事，就把人给弄走。”慕不凡警告。

    “可是哥，这位带来不少生意，你看大家气氛多和谐。您老是不是想太多了？”

    司明其和慕不凡是从小一块儿长大的，后来比慕不凡小上两岁。

    小时候以慕不凡马首是瞻，这长大了虽然喊着慕不凡大哥，但已经不像是小时候的敬畏了。

    不过慕不凡还是把人当做是好哥们。

    司明其开这个地下舞厅，开始时候他也是拉来了不少生意。

    就是现在都是身体力行，时不时过来喝上几杯，不过他不喜欢跳舞。

    也不喜欢舞厅里面的乌七八糟，有时候见到司明其对人家小姑娘动手动脚的他还会制止。

    所以司明其对慕不凡这个名义上的大哥那也是爱恨交加，爱，自然是慕不凡过来，那也是他的面子。

    不管怎么说慕不凡在这一片那也是有名的人物，可是恨，慕不凡这样出手教训小弟。

    让他这个当大哥的在小弟面前抬不起头来，没有什么面子。

    至于小弟对人家动手动脚的，他并不以为然，能来舞厅的都是什么样的女性？

    他看来那些女性都是不自重不自爱才来这里活该被小弟欺负。

    他也就不想想那是因为现如今娱乐活动少，加上猎奇心理，一些女性才会来消费，而且像是这样的地下舞厅，没有女性消费者，有哪些男性会来这种地方？又不是什么后世的同志酒吧。

    但慕不凡不知道这些呀，在慕不凡看来，兄弟那就是兄弟，小时候说罩着这个人，只要这人喊他哥，他依旧会罩着这人。

    不过他这人也不是没有底线，像是未成年人来舞厅这种事，绝对是突破了他的底线，所以这会儿他面容相当的严肃。

    目光也逐渐的变得犀利了起来。

    “不凡哥，你不要这么看着我，我会感到心慌。”司明其往后退缩了一步。

    “既然感觉到怕，那就不要让人留在这里了。按照我说的做，不然我现在就走。”慕不凡细眯起眼睛。

