    “我答应调那几个人给你独立营了？”竭力调整好自己情绪的卧龙试探性问道。

    别看吴中将也属于直爽性格，但直爽也分很多类型的，这位能从东北军中众将之中杀出成为东北军新一代的旗帜型人物，那也是属于粗中有细，有着一颗七窍玲珑心之人。

    换成顾大师长那样的铁憨憨到了被不断打压削减编制的东北军里，最多也不过就是个旅长罢了。

    这话既是试探其实也是提醒，唐刀你娃别给老子狮子大张口，别看老子是醉酒后答应了，但也仅限于几个人，再多，你干脆别张嘴。

    “几个人？总指挥您昨晚可不是这么说的！您可是说都给我独立营的。”唐刀却仿佛像个愣头青一样没有听懂吴大中将的言下之意，直愣愣的回答。

    连一边郭中将使的眼色都不顾了。

    ‘个死孩子，这还真的拿着鸡毛当令剑了！’吴中将一阵牙疼，心里却是有了那么几分不愉快。

    “行，你说说我昨天究竟是怎么答应你的？调那些人进你唐上校的独立营，看在你这次立了大功的份上，我可以帮你和几位师长协调协调。”眉头微微一掀，吴中将却是先在简易野战桌边上坐了下来。

    唐刀再如何优秀，那也是下属，这么以逼宫的形式来要人要好处，为上位者当然心里还是会有几分芥蒂的。

    吴中将这么一副做派，自然是用语言和行动来告诉唐刀，我才是军中主将，想给你的自然会给你，不想给你的，哪怕是老子酒醉后说过的，也可以不认账。

    他喊过唐刀混球，还称呼过唐刀唐副主任，也叫过唐刀唐营长，但这唐上校的称呼，可是这位中将大佬破天荒头一遭，不满之情已经呼之欲出。

    这家伙，还是太年轻了啊！怎么这么不识眼色，还蹬鼻子上脸呢？一旁的郭中将冲唐刀使眼色差点儿眼珠子都抽筋了。

    戎马一生的他怎么会看不懂自己这位同僚的态度，可偏偏昨天还像滑不溜秋鲢鱼的唐刀此刻竟然就像个愣头青，还在往枪口上撞。

    “额！总指挥您不是说把松江保安团的残部并入我独立营？这还需要找那几位师长商量？”唐刀一呆。“噢，您意思是说，还需要开个军事会议定一定这事儿是吧！可日本人不知什么时候就会发起进攻，我怕整编来不及啊！”

    “什么？松江保安团残部？”这下轮到吴、郭二人发呆了。

    看着一脸‘呆萌’的唐刀唐大营长，卧龙凤雏集体心里MMP！

    唐刀，真的是太特良的鸡贼了。原来他盯上的，根本不是几个陆军师，竟然是在整个松江之军中存在感最弱的松江保安团。

    松江保安团原本就是一支地方保安军，所有人员财饷皆是由地方政府负担，根本就不在军政部的编制名目上，说白了，就是一支民兵。

    他们参与松江保卫战，一来是因为那是他们的地盘，恰逢其会；二来自然是战区司令部那时候已经是无兵可派，为了安抚孤军前往松江‘送死’的67军，把松江保安团这支民兵部队和残缺的43军当做添头填进了近乎必死之地的松江城。

    那意思是，你看，可不光是派你们一支军队去送死，还有俩陪死的。

    可就是这支专业负责‘陪死’的民兵部队，在生命受到威胁的时候，竟也爆发出令人炫目的光彩。

    松江外围的西城区巷战，松江保安团打得可不差，硬生生的将国崎支队和114师团轮番投入的日军步兵拖了24小时，还对其造成了不小的杀伤。

    就那一战，获得了松江的两个步兵军从上到下的认可，甚至还将其表现最好的一营编入临时组建的警备营。

    不过，光是被死亡威胁逼着爆发出的勇气，也弥补不了他们平时训练不足，并且从未经历过战争的短板。

    在嘉善防线保卫战中，面对着日军第十八师团咄咄逼人的攻势，三个步兵师已经是竭尽全力才堪堪守住防线，跟着67军一起撤退到这里的松江保安团另外两个营也充当着预备队上了最少三次战场。

    野战不是巷战，这一次，日本人可不会再像曾经一样和他们的距离拉近至数十米让他们的驳壳枪和冲锋枪发挥火力优势，更多的，是被日军以掷弹筒机枪、步枪远程打击，而且还要承受各种口径重炮的轰击。

    三战下来，原本尚余千余人的松江保安团直接被打残了，两个营长一个因为畏战不前直接被杀红了眼的王公屿亲手正法，一个豁出去拼了却战死在日军的炮火下，一千多号人也只剩下不足500人。

    曾经兵强马壮的一个保安团连个步兵营都凑不齐了，成为整个防线上损失最大的部队之一。

    为此，吴、郭二人分别好几次去松江保安团这支民兵部队送温暖，知道江南人喜食大米，还专门将全军都节约下来以特供伤员的精米拨付了好几百斤给他们，既是补偿也是对他们的奖励。

    亲自领兵作战的王公屿对此感激的不行，每次见二人都眼泪汪汪的，搞得卧龙凤雏对他们一直心存歉意，两人也私下商量过，以后除非万不得已，尽量还是不安排这支‘民兵’部队出战，给人家老王也留点家底。

    哪知道，唐刀这厮眼睛真是毒，直接连人家老王这点儿家底都盯上了。

    要命的是，喝醉酒的他们竟然还答应了。

    不过，也别说，唐刀这小锄头挖的极其有技巧，相对于挖其他几个步兵师的墙角，动松江保安团显然要容易。更何况，听唐刀那意思，已经不是挖墙角，而是要将整面墙都挖他那儿去。

    可别说松江保安团战场能力不咋的，唐刀这厮的眼光着实毒辣，经过松江和嘉善这两场大战，原本人数高达三千的松江保安团缩减至不足500 ，但这些能在这几场大战中活下来的500人，无论从战术能力还是运气方面，都是其中的佼佼者。

    战场就是最真实的熔炉，只要不是朽木，再烂的铁皮，在其中也会去芜存菁成为精钢。

    更何况，来自富庶江南的松江保安团的装备，可是让东北军和川军、湘军三军都艳羡的存在。

    除了步兵们手中的各式驳壳枪、冲锋枪近战火力牛的一逼，人家还有个重机枪连8挺重机枪以及一个迫击炮连6门迫击炮。

    松江之战的时候只是三个步兵营投入战场，这些大宝贝儿都还被老王藏着掖着，一直到嘉善前线才拿出来投入作战。

    到现在，都还有4挺重机枪和4门迫击炮可用。

    真要打起来，他们的作用可比川、湘、东北三军的一个步兵营还要大上几分。

    整体挖过去，以四行营和警备营为基础成立的独立营的战斗力绝对不会因为他们是一支‘民兵’部队而削减多少。

    甚至，一想想这支兵力高达1100人的独立营的战斗力，绝不会逊色一个普通步兵团，又是在唐刀和雷雄这种悍将的率领下，两个指挥官都禁不住有些小激动。

    可能，那也是他们在酒局上答应唐刀的最大原因，并不完全是因为酒醉的缘故。

    就是，王公屿哪儿可咋说？

    这可是一家伙把人家安身立命的根的掘了啊！

    陷入沉思的卧龙凤雏忍不住一阵头疼。

    “王司令，已经同意了！”唐刀石破天惊。

    ......

