    “这句话，可不是这么理解的。”

    “哦，那倒是要请先生赐教了。”羽化田语气莫名。

    闻言，韩非也不急着说话，而是端起酒壶，仰头饮下一口，眼前顿时一亮，道了一声，“好酒！”

    而后，双手抱臂，看着羽化田道：

    “……阁下这可不是请人赐教的态度。”

    羽化田起身，一旁的厂卫很有眼力劲，为韩非让开一条路，伸手道：“先生，请！”

    见此，韩非对羽化田越发的感兴趣起来。

    也不担心，大方的来到羽化田对面，厂卫搬来的一把豪华大椅，学着羽化田的样子，侧坐下。

    “有趣！”

    羽化田眼中涌动着莫名的光泽。

    又喝了一口酒，韩非这才道：“上古竞于道德，中世逐于智谋，当今争于气力……”

    语气微微一顿，抬头深吸一口气，看向飘落而下的树叶，道：

    “……古时，周文王仁义好善。地处丰、镐一带，虽方圆不过百里，却用仁义而感化了西戎，进而统治了天下。”

    “徐偃（yan）王统治汉水以东，方圆有五百里，他也学着周文王施行仁义，割地予徐。

    ……然朝见徐偃王的国家有三十六个……”

    说到这里，韩非语气莫名，嘴角略带笑容，继续道：

    “而楚文王害怕徐国会危害到自己，于是便出兵伐徐灭了徐国。

    周文王施行仁义得了天下，可徐偃王施行仁义却亡了国，这证明仁义只适用于古代而不适用于当下。”

    “事实变迁，沧海桑田，时代不同，一切也会随之不同。”

    “……在舜当政的时候，苗族不驯服，禹就主张用武力去讨伐，然而舜回答却说：“……不行！”

    “我们推行德教还不够深，就动用武力，这不合乎道理。”

    “于是便用三年时间加强德教，拿着盾牌和大斧跳舞，苗族终于归服了。”

    “到了共工打仗的时候，武器短的会被敌人击中，销甲不坚固的便会伤及身体。”

    “……这表明拿着盾牌和大斧跳舞的德政方法，只能用于古代而不能用于所处的当下。”

    “事实变迁，时代在向前推进，措施也会跟着改变。

    上古时候，人们在道德上竞争高下，中古时候人们在智谋上角逐优劣，当今，人们在力量上较量输赢。”

    “……齐国准备进攻鲁国，于是鲁国就派子贡去说服齐人。”

    “齐人说：你的话说得不是不巧妙，然而我想要的是土地，不是你所说的这套空话。于是齐国就出兵攻打了鲁国，把齐国的国界推进到距鲁国都城只有十里远的地方。”

    此时，韩非已经将一壶酒，喝了一半，形象也越发的不羁，笑着继续道：

    “徐偃王施行仁义而徐亡了国，子贡机智善辩却失了鲁地。所以，仁义道德、机智善辩都不是用来保全国家的正道。”

    “如果当初抛弃徐偃王的仁义，不用子贡的巧辩，而是依靠徐、鲁两国的实力，去抵抗有万辆兵车的强敌。

    ……那么齐、楚的野心也就不会在这两个国家里得逞了。”

    说到最后，韩非道：“这才是‘上古竞于道德，中世逐于智谋，当今争于气力’的解释。”

    “可有人听你的？”羽化田道。

    韩非沉默了。

    羽化田大氅一挥，看向不远处回来的厂卫，不再理会韩非，直接起身，带众人离开。

    在路过韩非身边的时候，脚步微微一顿，道：

    “所以，我说这是下位者，对上位者的自怨自艾。很可惜，先生有自己的想法，却不能说服别人认同你想要表达的意思。”

    说着，羽化田嘴角上扬，又道：

    “……六国积弱，却不思变革。所以在这乱世，才会有那些自怨自艾之人的出现。”

    “他们能改变这乱世吗？不能！他们能给这世间带来什么吗，同样不能！”

    “那么，他们能给这个时代，这个世界带来什么呢？是一抔黄土，大地厚了寸许，一个土堆，一块枯碑。”

    “他们能给后世带来什么呢？是见证这个时代的不幸与愚昧，还有著作者的自怨自艾。

    ……百家争鸣，盛世时代，终究拼的是实力，力量！”

    “如果徐偃王有足够的力量，强大兵力，那全天下都是仁义，如果鲁国有威压诸国的力量，子贡就算是载歌载舞，亦能用言辞让齐国深受圣人之言而感动，然后听话……”

    “听闻先生师从儒家，却遵循法家之道，不知可曾想过，法该如何施行，法，又依附于何？是力量！”

    咔擦——

    阴沉的天空炸响一道闷雷。

    羽化田的银色大氅甩动，哗哗作响，在韩非身边错身而过。

    啪——

    啪嗒——

    啪嗒啪嗒——

    冰冷的雨水落下，这时候，突然韩非出声了。

    “这七国的天下，韩非会斩获九十九。”

    大雨倾盆，韩非背对着羽化田，坐在羽化田给他的豪华大椅上，伸出了右手。

    大雨落在掌心，汇聚成河流。

    他的手掌像是一片山河，河流顺着指缝落下。

    “嘭！”

    手掌握拳，水花四溅。

    咔嚓——

    天际一道姿色雷霆闪动，将暗沉沉的树林照亮，也照亮了羽化田阴柔俊美的面庞。

    “……呵！”

    轻笑一声，羽化田不再理会，转身离开。

    “阁下还没有告诉我你的名字呢？”韩非的声音响起，不一会，他耳边响起羽化田的声音，“羽化田！”

    “羽，化，田！”

    韩非手提着酒壶，靠坐在豪华大椅上，任由大雨冲刷而下。

    久久不曾言语。

    神土。

    苏辰看完这一幕后，暗道：

    “竟然是这个版本的战国世界啊，这可是堪比一些低等玄幻位面了。

    ……不过老朱帮助这个世界的大秦，统一六国，那也就说，大明麾下，会有一个大秦了？”

    想到这里，苏辰不禁咂舌，“要是日后嬴政进来了，看到另一个自己，成了别人的附庸，不知会作何感想？”

    “不过，以老朱家的父子性格，看样子是早就有了其他打算了。不过这次让我刮目相看的倒是羽化田了。

    一番骚话竟然说的韩非哑口无言，有点东西。”

