    ps.感谢云叶夕朋友的2oooo打赏，特加更两章，老客鞠躬！

    这条山洞很长，而且极其不规则，就像被什么啃出来的一样，大虫子驼着两人一路高低起伏弯弯曲曲的一直往前爬，一双大眼睛在黑暗之中闪烁着明亮的绿色光芒，就像两个巨大的探照灯一样。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌盘坐在大虫子背上，正在消化刚刚吞下去的一颗复魂丹，一股股神魂气息不停的从他身上散出来，而龙霸天也正在狼吞虎咽的啃着一块虚境元蝎的肉，这是杨凌给他的。

    又是差不多半个小时过去，已经把一块几十斤的元蝎肉吃完，正摸着肚皮打嗝的龙霸天突然眼睛一亮，嘴里连声嚷嚷：“停，停，杨道友快看！”

    “看什么？”杨凌慢慢睁开眼睛。

    “玄晶，杨道友快看，好多玄晶！”龙霸天激动的指着洞壁说。

    杨凌用神识扫了一下，果然现洞壁上东一块西一块的露出来不少的青绿黑的石头，方圆不过百米，就看见了数十块，大大小小不等，但估计至少也有好几百斤。

    杨凌于是拍了拍大虫子，大虫子立刻停下来回过头疑惑的看着杨凌，杨凌放开神念把山洞前方观察了一下，然后从戒指里面丢出来一头神元境大圆满的元蝎，大虫子立刻兴奋的扑上去，张开一对粗壮的螯牙撕扯起来。

    “这些玄晶挖下来怎么处理？”杨凌从大虫子背上跳下来，说话的同时用手往一块玄晶矿石拍去。

    不过手掌刚接触到洞壁的岩石上，顿时体内的灵气如同决堤的洪水般疯狂的涌出体外。

    卧槽~！什么情况？

    杨凌吓得赶紧把手拿开往后退出好几步，却现这块玄晶还好好的长在石壁上，周围的岩石不过微微有些碎裂，顿时感觉身体哇凉哇凉的，一颗心一下子掉到了肚脐眼上，刚才他一掌，如果是在地球上，估计一座大山也被打碎了，但在这里竟然巴掌大一块玄晶都没有挖下来。

    这还挖个蛋蛋！

    要是都这么难挖，即便是玄晶一颗一颗堆在面前，要挖够百万斤灵气也完全不够用，如果没有补充，自己绝对坚持不了三个月。

    而龙霸天并不知道杨凌此时心底的惊恐，神情激动的说：“每过一年，就会有一个青铜巨人出现在面前，到时候把矿石拿给它就行了！”

    杨凌听完没有说话，而是再次一巴掌拍下去，损失了大量的灵气之后，玄晶四周的石头完全碎裂崩落，拳头大小一块青绿色的石头滚落到地上，捡起来端详了半分钟后皱着眉头说：“那岂不是说我最少也要在这个鬼地方呆上一年？”

    龙霸天呆了一下说：“一年时间很短，有些人一年也挖不了几斤，何况要想挖够百万斤玄晶，没有几万年是不可能的，我们聚集区有一个道境的试炼者，已经在这里呆了十多万年了，现在境界已经跌落到灵境，奄奄一息的离死不远了，不过还没挖够。”

    杨凌心有戚戚的点点头，按照这种灵气的消耗程度，如果没有灵物补充，灵境的完全坚持不住多长时间，虚境也绝对是挖不够，道境的虽然比之虚境哪怕强上万倍，但也经不住消耗，因为在这里不光要挖矿，还要随时提防矿兽和试炼者，打架就和平时吃饭喝水差不多，每天都在生，慢慢拖下来，人就彻底废了。

    就比如开始抢自己戒指的那个老头儿，被自己一招玉孚斩元术斩破元神，在这里鬼地方根本就无法恢复，接下来就只能等死。

    所以弱肉强食在哪里都存在，这种残酷的环境下更是层出不穷，弱小的只能被杀死或者被奴役去挖矿，还要上交，那更加没有逃出生天的机会，就像自己一样，刚刚来还没弄清楚就被追杀的几乎无路可逃，只能逃进这个充满危险的境地。

    “你挖一块我看看！”杨凌皱着眉头指着另一块玄晶矿石说。

    “好~！”

    龙霸天手在面前轻轻一抓，一把锄头就出现在手中，然后就双手握住锄把，随着一股灵气散出来，锄头“砰”的一声砸在洞壁上，一阵碎石四溅，一个拳头大小的坑出现在石壁之上，而龙霸天并没有停下来，接连又是七八锄头下去，玄晶矿石才掉落下来，饭碗大小，足有七八斤的样子，他立刻兴奋的丢下锄头把矿石抱起来。

    而杨凌却看出来了，这几锄头下去，龙霸天消耗的灵气也非常大，甚至比自己刚才两巴掌消耗的还要多，但对于一个虚境强者来说似乎还在承受范围类，而且，这把锄头似乎还有一定的增幅作用，不然这么大一块，再多一倍的灵气消耗亦不一定挖的下来。

    杨凌弯腰把锄头捡起来仔细查看，除开样式奇怪一些之外，和农村挖地的锄头看起来没什么区别，于是疑惑的问：“这种锄头哪儿来的？”

    “哦，这是在矿道里捡的，运气好还能捡到镐头，不过数量稀少，很难碰到！”龙霸天回过神来赶紧回答。

    杨凌额头上冒出几条黑线，尼玛还要去矿洞里面捡，自己现在明显没有这个机会了，估计现在进来的洞口都被人堵上了。

    “杨道友，这里玄晶矿石如此之多，只要矿兽不出现，估计几百年我们就能挖够了！”龙霸天激动的说。

    杨凌叹了口气，几百年，人哪有这么好的运气，何况自己甚至一天都等不了。

    即便是一年之后，估计地球也已经乱成一锅粥了。

    “你先在这里挖着，我要休息几天恢复一下，如果有情况就及时通知我！”杨凌摆摆手走到大虫子边上找个稍微平坦点儿的地方坐下，翻手拿出一个灵匣，拿出来两颗复魂丹吞下去，然后收起灵匣闭上眼睛不再说话。

    龙霸天看了杨凌一眼，舔了舔嘴巴然后捡起锄头又开始卖力的挖起来。

    凹凸不平的山洞里面，就只能听见砰砰不断的响声和不时喘气的声音。

    一晃三天过去，杨凌睁开眼睛站起来。

    此时龙霸天也在隔他几十米的地方打坐，杨凌用神念扫了一下，现洞壁上的玄晶矿石少了许多，估计龙霸天这三天挖了上百斤是有的，这几乎是他以前一年的产量了。