
正在喝水的动作微顿，唐宴拿起纸巾，动作优雅的擦擦嘴角的水渍，看着女人阴沉的小脸，唐宴语调微扬。

“你是不是忘了，之前答应我的要求？”

“家宴这件事情是你的试用期，如果你要是不去的话，那咱们之间的交易，也就没必要继续下去了。”

“呵呵！”

朱唇微启，凌夏冷着脸坐在那里，语调中满是讥讽。

“你除了用这件事情来威胁我？还有没有其他的高招？”

“我告诉你，我早就不期望能和你合作了，所以你的威胁，对于我来说，根本没有半点用处！”

原本还以为，唐宴能有多么高明的招数，没想到依旧还是老样子。

凌夏凉凉的勾了勾唇，将衣服上的扣子扣好，摩挲着找到按钮，就想下车。

“你之所以突然改变计划，是以为自己搭上了江淮吗？”

墨色的眸中满是凉薄，唐宴沉着脸坐在那里，不屑一顾的开口。

“你，你在扯什么？什么江淮？这件事情和江淮有什么关系？”

心中满是问号，凌夏皱着眉，听着男人说的话，绯红的脸上满是不解。

“嘁！”

鼻腔中发出一声冷哼，唐宴轻轻地摩挲着手中的玻璃瓶，凝眸看着女人故意装傻的样子，嘴角满是嘲讽。

“第一，江淮他已经订婚了。”

“第二，你已经结婚了。”

“第三，就凭他的实力，我只需要动动手指，就能把他碾死。”

“所以我劝你最好擦亮眼睛，搞清楚，自己该抱的大腿，到底是谁。”

凌夏：“？？？”

无数的问号，在凌夏的脑中飘着，她实在是搞不明白，唐宴这个狗东西，到底是哪里来的自信。

还要让自己抱他的大腿？她自己的大腿就已经粗到不行，还用的着抱他的？

呵呵，简直是可笑！

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇坐在那里，仔细的思索了一下唐宴刚刚说的那番话，然后才反应过来。

“你一直都在派人跟踪我！”

“对啊。”

面对凌夏的质问，唐宴回答的十分痛快。

……

“你是有什么大病吗？”

额头的青筋不停的抽抽，凌夏听着唐宴那理不足，气也壮的回答，真的是不知道该怎么和他正常的说话了。

“我身体十分的健康，各项机能都是优秀。”

“如果你要是不信的话，咱们可以继续试试。”

“滚！”

听着男人如此不要脸的话，凌夏直接愤怒的吼道。

剑眉微挑，唐宴眯着眼睛，看着女人暴怒，嘴角不由的微微上扬。

“我刚刚的话，你最好还是好好的考虑一下，毕竟我觉得你应该是个聪明的小瞎子。”

“怎么办？谁来替我把这个不要脸的妖孽给收了？”

心中不停的哀嚎，凌夏恨恨的咬了咬牙。

“第一，我不管江淮是不是订婚，我和他都没有任何关系，你既然找人跟踪我，那绝对是清楚，当天晚上到底发生了什么事情。”

“如果你还是不信的话，我觉得你手下的人，可以直接滚蛋了。”

“第二，我现在虽然是已婚，但是，过不了多久，我就会变成离异，所以我和谁，有什么样的关系，你，都没有任何资格来干涉。”

“第三，我自己的大腿很粗，根本不需要去抱别人的，所以你还是把你的自恋收起来，留给那些想舔着脸来贴你的女人。”

说完，凌夏不给唐宴任何开口的机会，直接打开车门，便离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344584"  chaptername="第一百二十四章你是有什么大病吗！">加入书签</a>
</div>
