    杨行舟一路行来，早就感应到路上有人在暗暗监视自己，有路边的老妇，有商铺的小二，叫卖零食的小贩，也有路边的酒徒，走了几天路，最少遇到十几道不怀好意的目光，令杨行舟愈发的好奇。

    他不知道到底是什么样的组织能有这么大的势力，几百里地内，竟然都有人员不间断的暗中监视自己，这份力量十分惊人。

    如果是别人，在感应到这些人之后，可能会认为这些人是不同势力的探子，但是杨行舟却能从对方的身法和体型上看出这些人武功的路数，知道他们修炼的是同一种流派的武学功法，自然是隶属于一个势力。

    而今日火鸟在空中盘旋许久，查看到方圆百里之内有不少高手聚集，从四面八方向自己的方向赶来，手持兵刃，杀气腾腾，自然是不怀好意。

    根据路程和武林中杀人习惯的推断，动手只在今夜。

    这些人胆子虽大，武功只是一般，除了伊哭那等修为的人，一般的武林人物根本就不配让杨行舟出手，而杨不凡修为虽高，也没有必要把力气浪费到这上面，因此杨行舟将车厢下面装着的毒物放了出来，让他们为自己守夜。

    杨行舟跟随西毒欧阳锋学过驯养毒蛇毒虫之道，又跟五仙教蓝凤凰学了豢养毒虫的法子，之后又在楚留香世界里搜集了一大批制毒养虫的秘籍，来到这个世界之后，又学了怜花宝鉴中的不少蛊毒技巧，如今的下毒、解毒、驯养毒虫一道上，怕是无人能及。

    这些毒蛇、毒蝎、毒蜈蚣、毒蟾蜍、毒蜘蛛等等毒物，全都被他驯养的如臂使指，简直如同有智慧一般，排兵布阵的般分散在马车方圆里许之内，一切靠近之人，都难逃被啮咬之祸。

    杨不凡眼看着这些毒虫四散爬出，会飞的，会跳的，会爬的，会钻的，林林总总，五彩斑斓，令他浑身寒毛直竖，鸡皮疙瘩起了一层，对杨行舟道：“老爷，这么多毒物包围了我们，我要是出去解个手啥的，怎么办？这些虫子不会连我也咬吧？”

    杨行舟指了指杨不凡的腰间：“把你的香囊拿来！”

    杨不凡这小子相貌英俊，为人又滑头，骗了不少小姑娘的心，光是香囊都收了不少，不过好在他还有所节制，身上永远只保存一个女人的香囊，其余的香囊都被他藏了起来，不让别的女人看到，以免吃醋闹出乱子来……

    此时随杨行舟外出，腰间也系着一只香囊，也不知哪个姑娘送给他的，此时听到杨行舟的话后，急忙将香囊解下，递给杨行舟。

    杨行舟伸手接过，发现这香囊针脚细密，上绣两个交颈鸳鸯，刺绣手段十分的高超，赞道：“这做香囊的姑娘手艺不错，你若是真喜欢人家的话，干脆直接娶了便是，别老是吊着连个态度都没有。这刺绣手艺，是苏州的哪位姑娘？”

    杨不凡老脸一红，尴尬道：“老爷，这是苏州知府詹红云送给我的，小这段时间陪同杨少柔与苏州知府詹思朝打交道的时候，恰好遇到了詹红云小姐，也就谈了几句，她便避嫌躲开，却在三日后，着人送我香囊一个，明珠一颗，我……小的至今不敢回复。这次也只是将这香囊随身携带，并不敢耽误人家。”

    杨行舟哈哈大笑：“好小子，果然没有给我丢人，有几分浪子风采！不过人可以风流，但不能下流，如果你喜欢詹红云小娘子，等从台州返回苏州，我便托人提亲，玉成你们的好事！你若是看不上人家，尽早将香囊还给人家，免得人情根深种，难以自拔，耽误了人家的大好年华！”

    杨不凡嘿嘿笑道：“全凭老爷做主！”

    听他这意思，是真的对那个苏州知府的女儿看上眼了。

    杨行舟想了想，笑道：“知府的女儿，那可不是说娶就能娶的，怎么也得是个秀才相公才行，这段时间你练武之余，要勤学经典，考取一个功名在身，再娶亲的话，一切都不再是问题！”

    杨不凡点头道：“是，小的一定好好研习经典，考取功名！”

    他在李园那么多年，伺候李家父子三人，平日里耳濡目染，早就学了不少经典文言，再加上他为人聪慧，闻一知十，如今的学问已然不下于赶考士子，所缺的只是一个考取功名的机会和决心而已。

    这一次杨行舟允许他考取功名，杨不凡心中颇为激动，自忖若自己能够考中进士的话，也算是光宗耀祖，不负此生了。

    李博远父子三人相继考中探花郎，名动天下，杨不凡作为李园家丁，深知考取功名后的荣耀和好处，之前也曾幻想过自己若是能够得中探花郎的话，那将是多么的风光？想到得意处，便是做梦都要笑出声来。

    此时听到杨行舟的建议，自然喜不自胜。

    杨行舟取出一粒丹药，塞进香囊之中，扔给杨不凡：“随身携带这个香囊，任何毒虫都不敢近身，日后只要不作大死，就绝不会受蛇虫之害。”

    杨不凡接过香囊，再次系在腰间，当下升起火堆，取出折叠酒桌，以及锅碗瓢盆，还有一个小炉子，在溪边取水，升火做饭，半个时辰之后，饭菜做好，两人相对而坐，在山野之间饮酒取乐，观赏夜景，也是一乐。

    到了后半夜，杨行舟返回马车休息，杨不凡却在车子旁边搭起帐篷，随时听从杨行舟的吩咐，他如今修为再高，也不敢忘了身为仆人的责任。

    到了大概三更时分，杨不凡忽然从睡梦中惊醒，急忙起身看向远方，只觉得不远处正有轻微的脚步声传来，人数极多。

    “老爷说的没错，今天晚上果然有人偷袭！”

    他想到这里，耳朵一动，扭头看向另一个方向，发现另外一个方向竟然又有一群人逼近，只是片刻之间，四面八方似乎都围满了人，向自己所在的地方快速接近，杨不凡仔细感应，发现至少有三四百人之多，而且武功修为都极为高明，本来在两三里地之外，只是一会儿时间，便已经到了一里范围之内，可见行动之速。

    “这么多人？”

    杨不凡虽然知道自家老爷厉害，可是这么多人若是群起而攻之，而且都是高手，他心中顿时紧张起来。

    “啊——！”

    惨叫声忽然传来，刺破了宁静的夜空，叫声凄厉之极，夜鸟惊飞，展翅鸟鸣声接连响起。

    杨不凡只听声音便知道，定然是老爷放出的毒虫开始了狩猎。

    他心中忽然生出一个念头来：“深夜之中，毒虫众多，这三四百人到最后还能剩下几个可以接近我们的人？”

