    很快的，里恩就接到了三兄弟的来信，安罗娜与奥罗两人也成功觉醒了魔力。信里三兄弟对里恩再一次表达了赞叹之情，顺便又表了一波忠心。

    里恩只是呵呵一笑，然后又寄了一些有关于魔咒、魔药、炼金、附魔的基础知识回去了。这些并非这个世界有的，而是里恩摘录自万法之书上的内容。

    也是时候让自己的这些仆人明白自家主人的强大了。

    处理完自己的第一个灵感，里恩决定出去溜达溜达。安德森还在处理魔铜，橘红色的龙息被他维持成一条线，不断地在融化铜矿，然后再使用魔力让铜水成型。

    而在旁边，一堆一人高的铜板堆放在那里。

    看着安德森一脸认真的样子，里恩不禁感叹，这龙还真是重感情。只是为了重现上辈子的一个城市，就能如此。

    龙息是需要魔力来维持的，更何况，安德森一直讲龙息维持成一条线，这还需要耗费极大的精神力。

    虽说如今安德森成了亡灵，没有了躯体上的疲惫，但精神和魔力的疲惫依旧存在。

    “安德森，我觉得你是时候休息一下了。”

    看着安德森头颅内有些暗淡的灵魂之火，里恩叹了口气，劝说道。

    “我炼完这块魔铜就去休息。”

    安德森一边维持着龙息，一边用魔力震动空气，发出声音。

    “嗯哼。”里恩点了点头，他相信安德森这点儿意识还是有的。

    离开箱子世界，里恩出现在了帐篷里。原本看上去非常不错的野外帐篷，如今已经被里恩用来当做箱子世界的保护，不知道弗沃知道后，会有什么感想。

    将帐篷收起，里恩准备离开这个地方，去奥地利的纽蒙迦德看看那位曾经叱咤风云的黑魔王。

    不过里恩倒没冒冒失失地直接出现在纽蒙迦德附近，而是出现在不远处的一个山坡上出现。

    里恩开启了魔力视界，突然庆幸自己没有莽撞的进入纽蒙迦德，不然估摸着明天邓布利多教授就得去国际巫师协会捞人。

    通通防护、平安镇守这种能够在魔咒书上见到的魔咒暂且不提，还有十多个里恩没有见过的魔咒也在纽蒙迦德的墙壁上闪烁着光辉。

    而且除了顶层的一个魔力源外，塔腰也存在着一个魔力源。那魔力源与整个塔身上的魔咒相连接，只要一有动静，瞬间就能激发起塔身上的咒语。

    到那时候，不管是圣徒还是傲罗，全都能看见。

    里恩转过头去看着纽蒙迦德外的那些房子，撇了撇嘴。大多数房子都有着浓烈的魔力波动，里恩估计不是圣徒就是傲罗。

    对于圣徒这个群体，国际巫师协会一直不知道该怎么处理。全杀了显然不可能，能够跟着盖纽特东征西讨的巫师岂是等闲之辈？到时候打破了来之不易的和平，魔法部的高官们难辞其咎。

    如今他们只是默默地在纽蒙迦德周围生活，不闹事，就已经让魔法部的官员们很满意了。

    看了看外面层层包围的巫师，又看了看满是魔咒的纽蒙迦德，里恩退却了。

    他是出来游历的，不是出来招惹是非的。虽然他不怕麻烦，但为了见一个人而惹上麻烦，这显然是傻子行为。

    里恩自认为不是一个傻子。

    离开纽蒙迦德后，里恩开始在麻瓜世界里闲逛了起来。

    或许是周末的原因，大街上的人很多，来来往往的人群让里恩突然感觉到有那么一丝不舒适。

    随便瞎逛了一下，然后在一家店铺内吃了一碗烤肉饭，里恩就离开了这座城市。

    找了一个一看就知道平时没什么人来的地方，里恩支起了自己的帐篷，然后进入到了箱子世界。

    安德森这会儿正趴在雪山上吸收魔力休息，不过在感受到里恩的气息后，安德森还是飞到了这边来。

    “有需要我帮忙的地方吗？”

    里恩指了指堆放在一起铜板，微笑着说道。

    “当然，你可以在上面铭刻一些增加柔韧性的符文，这些铜板是用来做墙壁内嵌的。至于外表，我打算用足够坚硬且对厌魔的合金来做。我的脑海里有配方，这是我上一世研究出来的。”

    安德森见到里恩对这些来了兴趣，开始仔细讲解道。

    “不过我不确定这一世能否找到材料，所以我觉得你应该将所有能够购买到的金属全都先来上一点儿，我好根据现有的金属指定城市选用哪种合金。”

    里恩沉思了一下，他认为安德森说的没错。而且一座巨大的浮空城，明显不是单纯的一种合金就能够建造出来的。

    城市的外壳要足够坚硬，而内里的魔力传导路线处的金属要稍带一些厌魔，这样可以防止魔力在运输途中溢散。

    内部的生活区域可以选用次一等的合金，但动力室之类的地方却需要魔法抗性和物理抗性极高的金属，防止动力室被人破坏等等。

    “我会去购买一些的，这些金属就暂时不铭刻符文了，等我把所有材料全都买回来再做计较。”

    “不用担心，所有的材料最好都需要经过淬炼，这样能够极大提升材料的性能。”安德森说道。

    里恩点了点头，不过没有立刻就退出箱子世界去购买金属。这些金属还足够安德森淬炼一段时间，而且考虑到魔法界金属的存量，也就只有几种量比较大的金属能供里恩选择。

    至于其他的，都是些存量不多的金属，一旦里恩大肆收购，那么价格立马就能抬上去。只有魔铜、魔铁这种供过于求的金属可以选择。

    里恩坐在书房内，不断地思考着有关金属的事情。许久之后，他按了按自己的太阳穴。

    说实在的，他并不擅长这些。只不过想一想自己的浮空城升空，心里又涌起一股动力来。

    “那么干脆就来研究一下武器吧。”里恩将笔记本翻到第二页，看着自己记录的第十七个灵感，自言自语道。

    这是一个关于浮空城武器的构想，至于来源则是参考了红色警戒内的光棱塔。红色警戒内的光棱塔可以借助多个光棱塔来将光线折越以增大光线的威力，而里恩也想借用这个想法，从而使魔力炮的威力增加。

    想法虽然简单，但是做起来却异常困难。

    首先是魔力炮的样式就不好进行魔力折越，其次是因为浮空城内部是需要构建大量的房间用来做培育室的，所以占地要小。

    里恩开始在书桌上写写画画，然而纸篓内的废纸却一直在增加。

    “所以这个地方可以让魔力进行回转，但是材料的韧性要足够大，不然如此速度的魔力会让魔力导路破碎。”

    “那么价钱就得往上涨一涨了啊，暂时就这样吧，以后有了好思路再改。”

    里恩在纸上确定了魔力炮一型的设计图，它是通过多个魔力炮组合而成。上一个魔力炮接受来自上上一个魔力炮发射出来的魔力，然后再给以一个加速度发射到下一个魔力炮的地方。

    “等等！”里恩敲打桌面的手指突然停在了空中。

    “回旋加速器？”

    里恩看着纸上的设计图，吐出了一个词。

    回旋加速器是用来加速带电粒子的一种装置。

    在回旋加速器出来之前，人们使带电粒子在加速器内加速一次，然后轰击目标。带电粒子的速度取决于加载在回旋加速器中的电压大小。

    但回旋加速器不同，他通过加持一个磁场，使得带电粒子由于洛伦兹力的缘故在磁场内做圆周运动。而每一次加速，都会使得带电粒子的速度增加。

    理论上来说，这种加速度是没有上限的。不过实际上，速度是有一个上限的。

    但是这儿是魔法界啊，爱因斯坦可管不到魔法界。

    里恩看着桌子上摆放着的刚刚画出来到草图，轻轻地将其团成一个纸团，丢到了垃圾桶里。

    不过由于垃圾桶内的纸团已经堆满，所以这团纸只能遗憾地弹出垃圾桶，落到了地上。里恩看了看，无奈地弯下腰去将其捡起。

    “主人，我想您应该享用晚餐了。”智脑的声音突然想起。

    “几点了？”里恩将纸团放到垃圾桶内压了压，问道。

    “已经九点半了。”

    “都这么晚了？”

    “因为主人当时在绘制图纸，所以没有打扰主人。”

    “这么一说，我也饿了，准备晚餐吧。对了，先给我来点儿吃的，我饿得不行了。”

    刚刚还没有在意，这会儿经过智脑提醒，里恩突然觉得自己的肚子已经饿的不行了。

    很快的，一盘清脆爽口的腌黄瓜就被端上了餐桌。

    “智脑，这是你自己做的？”

    里恩尝了一口，就再也停不下来了。酸爽的黄瓜让人胃口大开，再加上黄瓜本身带有的清爽，更是让人欲罢不能。

    “是的，因为庄园的仓库没有改造完成，故而将其腌制起来，防止蔬菜损坏。”

    “晚饭还要多久？”

    “预计五分钟十七秒后完成。”

    “好吧。”

    五分多钟后，一碗香喷喷的米饭就摆放在了里恩面前，随之而来的，还有一碗红烧肉和一盘西红柿炒蛋。

    “智脑，你做的这个？”

    里恩有些惊奇，他之前只是顺手从华人的店铺里买了一本中餐大全丢给了智脑，没想到如今竟然不声不响地给了自己一个大大的惊喜。

    “味道不错。”

    里恩迫不及待地夹了一块肥瘦相间的五花肉送到了嘴里。

    满口的香腻，让里恩满足地眯起了眼睛。

    “手艺不错。”

    “谢谢您的夸奖。”

    吃完晚饭后，智脑操控着通用型机器人来收走碗筷，而里恩则洗漱了一下，躺到了床上。

    今天思索了半天，他都觉得自己的头有些疼。不过这其实只是错觉，真实情况是里恩一直保持着一个姿势，肌肉已经有些僵硬了。

    第二天一早，里恩洗漱完吃了个早饭后，又进入了书房内开始捣鼓放到浮空城上的武器来。

    不过整整一天下来，里恩却丝毫没有任何进度。他只是知道回旋加速器的原理，但是魔力却不会像带电粒子一样收到磁场的作用，所以如何使魔力不断回旋加速成了个难题。

    里恩不断地在书房内翻阅着书籍，但是没有找到任何有用的资料。

    要不去问问安德森？

    心动不如行动，里恩站起身子，伸了个懒腰，然后往外面走去。

    安德森这会儿正操控着魔力让铜板成型，见到里恩出来，就加快了速度。

    “安德森，问你一个事情，魔力可以拐弯吗？”

    “当然可以，事实上，魔力在空气中的流动是不规则的，所以拐弯也是可行的。”

    安德森一板一眼地回答道。

    “我是想问，人为发射出去的魔力可以拐弯吗？”

    安德森好奇地看了一眼里恩，继续说道：“那么就只有改变空间走向，或者使用魔力导路了。”

    安德森的话就像是一道闪电，划过了里恩的脑海。

    “对，改变空间，我怎么就没想到呢。”

    里恩一拍双手，没有理会安德森，直接飞回了庄园。

    安德森疑惑地用指甲挠了挠自己的脑壳，发出了令人牙酸的声音。

    再说里恩回到书房后，开始设计起图纸来。空间的扭曲他也是会上一些的，但不是很精通，但画个草图还是没问题的。

    里恩决定将浮空城做成圆形，到时候整个城市的外围用来加速魔力。

    “那么问题就剩下一个了，如何将空间扭曲成一个圆形呢？”

    这个问题也早就有了答案——哈夫拉金字塔的那条魔力走廊。

    “说来说去，还是要回去好好考察一下啊。”

    ”不过发生了那么大的事情，也不知道哈夫拉金字塔如今开不开放了。”

    里恩看着窗外的景色，有些不确定地说道。早知道如今需要用到那个扭转空间的魔咒，当初就不该莽莽撞撞地去复苏哈夫拉。

    不过事情已经做了，那么如今就只能想着怎么去补救了。

    而且这么长的时间过去了，魔法部的那帮人，应该已经将财宝运走了······吧？

    想到这儿，里恩不确定起来，毕竟这么一大笔钱，足够那帮人吵上几个月了。

