    “嘎！抓紧了！掉下去可没龙会救你！”

    看着前方的拐弯越来越近,指挥官用力地大喊着。

    ‘咚！’在指挥官话音落下的那一刻,整艘船就好像撞上了什么东西一般,十多吨的船只整个身躯都猛地歪向了一边,在船上的一个银甲龙顿时被这冲击甩飞出去,重重地撞在了岩壁之上。

    ‘轰隆……’船只没有任何的停留,经历转弯之后它继续高速向前驶去,将那个银甲龙和它的悲鸣声远远地抛在了身后。

    虽然极度的危险,但是,琳能感到剩下在船上的银甲龙都充满着激动的情绪,即使同伴的死亡似乎也无法影响它们。

    船只继续在洞穴中顺着轨道急速前进,琳注意到这里的岩壁布满着密密麻麻的小生物,随着船只的到来它们被吓的四处飞散,有许多生物不停的撞在间谍的脸上,琳抓住了一只看了看,发现这居然是一种小型翼龙。

    没想到这里居然有穴居的的翼龙……不对……琳忽然发现这个翼龙没有头,它身体和普通翼龙很像,但到了脖子的部分就没有长任何东西了。

    ‘嘭！’船忽然猛震了一下,间谍手中的‘翼龙’被弹飞了出去。

    “嘎！小心了！”一直在船头的指挥官发出了大喊,整艘船突然再次猛震了一下,接着,一种在飞行的感觉传进了间谍的感官。

    琳看到后方是不断往后退去的洞口,而周围则是广阔的空间,不管是上下左右都没有任何的东西,这个感觉就好像船突然冲到了高空一般……

    但持续的轰鸣声让琳知道这不是高空,而是一个极为开阔的巨大洞穴,灯笼的光芒能够勉强地照到远处黑暗的岩壁,而船只的轨道就这么架在这广阔洞穴的半空中,而船则依旧在沿着悬空的轨道继续前进。

    原来是这样……么?

    琳在之前就想过,这里的轨道可能不是银甲龙自己造的,看到这里的情况。琳已经可以确认了,先不提这个在开阔洞穴中的悬空轨道,就是轨道本身的稳定和坚固程度也不是银甲龙能制造出来的。

    不过,银甲龙的船只居然能有着如此良好的配合性,也是很奇妙的事情。

    在这开阔洞穴的悬空轨道上前进没有之前那么颠簸,原本趴在船内的几个银甲龙开始变得大胆了些,纷纷探出头来观察周围的状况了。

    “这里是传说中的黑暗之穴。”指挥官说道:“能来到这里,就代表我们距离目的地……嘎呜！”

    它话还没说完,只见一个黑色的玩意突然掉在了它的头上,而且包裹住了它的头。

    “指挥官！”几个银甲龙见状大惊。有个龙连忙用剑往指挥官的头上砍去。那个黑色的东西顿时一分为二掉在了地上。而指挥官的头上也出现了一道血痕。

    “嘎！砍太用力了！”指挥官摸了摸头上道:“轻轻切掉就好了！”

    那银甲龙说道:“我们知道,但那可能会很危险……嘎！”

    它说着的时候,又一个黑色的东西掉在了它肩上,它连忙将它丢出了船外……

    琳捡起那被它砍成两半的黑色玩意看了看。发现这是一个奇怪的生物,整体是方形的,有二十厘米长,身体周围长了一圈短小带吸盘的肢体用来移动,而腹部下长了几圈的锯齿,锯齿中心的嘴连接到体内一个分泌溶解液的器官。

    “好多溶皮怪！”银甲龙们忽然发起了惊叫声,只见有许多这种黑色生物不断地掉在船上。

    “把它们扔出去！”指挥官和银甲龙们迅速地行动,把船上那些‘溶皮怪’抓起来扔到船外去。

    “嘎！”突然,有个溶皮怪正好落在一个银甲龙的头上。溶皮怪的利齿刺进了它的头皮中。

    “帮我拿掉！帮我拿掉！”银甲龙一边用力拉着头上的溶皮怪一边往后退去,它不小心撞上了船只的边缘,顿时整个龙都翻出了急行中的船只……

    “嘎——”它的惨叫和它一起,消失在了船身下的黑暗深渊中。

    琳发现这叫溶皮怪的生物很厉害,船行动的那么快。它们还是能准确地落到船上来,但也有很多撞上了船身或者别的地方,将自己撞的稀巴烂。

    “嘎！”船上的龙战斗了一阵之后,总算最后一个溶皮怪也被丢出了船外,船上的银甲龙也松了一口气。

    ‘轰咚！’船突然稍微震了一下,又把它们吓的趴到了地上。

    琳发现轨道变得弯斜了起来,那黑暗的洞壁也越来越近,似乎船到达了这个广阔洞穴的边缘,开始沿着洞壁移动。

    “我在‘天空之道’的描述上看过。”指挥官说道:“到这里之后,轨道会变成环形的,只要再转几个圈,到达最底部之后,目的地就到了！你们不要那么胆小,应该振作起来！”

    听它们的描述好像是要上到天空,但为什么现在是一直在往地底前进的样子……

    指挥官越说越激动,它大叫道:“只要到了目的地,我们就能够得到创造者……”

    “指挥官！那个！”忽然,有一个银甲龙大指着它身后大叫起来,指挥官转身看去,只见在灯笼光芒能照到的最远处,有一个生物正趴在铁轨上面。

    “嘎！要撞上了！”船上的银甲龙见状顿时慌张起来,琳发现那个生物身形有六米多长,身形有些像是海边的那些僵怪,但它没有腿,好像是一块肉似的趴在轨道上,而且还在缓缓地蠕动着。

    如果继续这样下去,这艘船很快就会撞上那个生物,既然这样……

    “让开。”

    在银甲龙包括指挥官都慌张不已的时候,间谍走上前,将站在船头的指挥官推开。

    “你是谁?”银甲龙指挥官看见突然冒出来的间谍吓了一大跳,差点从船上摔了下去。

    “不用管。”间谍站在船头,看着不远处轨道上的那个生物……

    ‘嗖！’几根细小的针刺从间谍嘴中飞出,扎在了它的身上。

    “咕?”那个生物顿时好像受到什么刺激一般,它顿时从轨道上翻了下去。

    一个银甲龙都看得目瞪口呆,指挥官上前问道:“你是怎么做到的?”

    “蹲下。”间谍,没有回答,而是忽然趴地了身体。

    ps:

    感谢~何天空~的月票~

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

