    ——“昭姬姐，这…”

    根本不给陆羽开口的机会，蔡昭姬的话完全不像是商量的口吻，而是…命令。

    ——“姐姐说的话也不听了是么？”

    蔡昭姬就站在陆羽的正对面，一双清澈的眸子，直愣愣的凝视着陆羽。

    这一刻…

    她好像不再是那个文弱的才女，倒是有点满满的女强人的既视感。

    在陆羽的面前，她从来不那么的柔弱！

    ——“我…”

    陆羽一句话才刚刚吟出一个字。

    蔡昭姬的话再度传出。

    ——“大乔妹妹，你现在就去告诉小乔，今晚由她来侍奉羽弟，羽弟若然敢欺负她，看我这做姐姐的不揍他！”

    呃…

    听到这儿，陆羽算是懂了，昭姬姐是铁了心要帮小乔了，原本这倒没什么，可陆羽感觉节奏不对呀！

    昭姬姐似乎与大、小乔相处的格外融洽！

    如此一来，岂不是被拿捏了，被死死的拿捏住了么？

    “是，大乔听昭姬姐的…”

    随着大乔轻轻的一句声响，莲步轻移，她便去通知小乔了。

    蔡昭姬沉默了一下，还是张口提醒道：“羽弟，今晚不许凶小乔，听到了么？”

    “听到了。”陆羽无奈…只能一摊手，他还能怎么办呢？

    听之任之呗！

    话说回来，两日里冷落小乔，她多半也意识到了什么吧？

    …

    月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和。

    月亮的光落在此间院落的牌匾上，落下斑驳的黑影，也将牌匾上那“小桥流水”三个字照的格外透亮。

    妹妹小乔是小桥流水，姐姐大乔是在水一方，月色下，这是很正经的院落，也是很正经的“水”…

    只不过，此刻…

    零星的烛火下，可以看到两个人的人影出现在“小桥流水”这方阁宇中。

    一个人影是坐在床上的，似乎是在闭目冥想。

    这是陆羽，他需要想的事儿很多，明日出征宛城，如何部署？

    三日后至宛城城下时，如何与张绣、贾诩博弈？

    张绣的那位传说中的婶婶邹夫人如何处理？

    还有…等归来后，昭姬姐主持月旦评时，如何在不吓到她的情况下，顺利收网呢？

    这些都是问题…

    故而，哪怕是身边始终站着一个纤细、绝美的倩影，可，这丝毫不能让他分心，陆羽还是在集中精神。

    而身旁这道倩影除了小乔，还能有谁呢？

    巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑…

    那水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成！

    只是，她像是一个做错事的小孩子，低着头，始终一言不发…或者说，不敢说话。

    唯独等待着夫君主动开口…

    她的睫毛幽幽的抬起，她就想知道，夫君…今夜到底气消了没有？

    终于…

    陆羽开口了。“怎么，就打算站在这床头一夜是么？”

    他将手中捧着的那本《春秋》放下，似乎…不知道从什么时候起，在月色下品读《春秋》，变成了一件很有逼格且很时髦的事情。

    当然了…

    这样做对眼睛并不好。

    “我…我不知道啊！”猛地被问出一声，究是一贯大大咧咧的小乔，说话也变得磕绊了起来。“夫君是…是要…要睡了么？”

    “这个问你呀？你准备好了么？”陆羽微微一笑，言语中有几分调侃的味道。

    可偏偏这么一句话，让小乔面靥熏红一片。

    “夫君，我…”

    “知道这两天，我为什么不见你么？”陆羽张口问道，语气也更正经了几分。

    “知道，大乔姐告诉我了。”小乔眼睛连连眨动。“可…可我不服。”

    哟…

    陆羽眼眸微微抬起。

    果然哪，小乔可比大乔烈多了，也野多了，这点…从许多正经的、不正经的地方都能体会到。

    不等陆羽开口…

    小乔的话还在继续。

    “夫君说我错了，小乔也认了，可…夫君不能不理睬小乔呀？纵是有罪之人也得给个赎罪的机会不是？”

    “那可不一定。”陆羽摆摆手。“得看你犯的错是大？是小？也得看你得罪的人是大？是小？”

    这一句话脱口，陆羽想到的是董贵妃…

    诚然，她与小乔起冲突这事儿，以她的赔礼道歉告终，陆羽也不是无理取闹的人，这桩事儿，他可以不计较，也可以原谅，可…董家与天子联合行那“衣带诏”的事儿，那就是另外一个故事了。

    后者？又从哪去寻觅赎罪的机会呢？

    当然了…

    小乔自然是不会体会到这一层，看着她那嘟着的小嘴，扮可怜的模样，陆羽索性也不逗她了，该干点正事了。

    “咳咳…”轻咳一声，陆羽意味深长说道：“罢了，你这错也不是什么大不了的，以后记住就好了，跪天跪地跪父母，可不能随便跪外人，至于董贵妃，她不配？听明白了么？”

    闻言，小乔颔首点头。

    看着她听话的模样，陆羽继续开口道：“你方才不是说，要给机会赎罪么？那么？问题来了，现在你打算如何赎罪呢？”

    “我…”小乔迟疑了一下，她不知道该怎么表达了，只是面靥上再度绯红。

    此时此刻，她的愧疚太多了，也太剧烈了，就像是愧疚一下子把她整个人塞满了一样，陆羽自然能体会到她这满满的诚意。

    呼…

    红烛既灭，自是少不得心猿意马，一番良宵！

    …

    小桥流水！

    这方庭院的门外，牌匾之下。

    “呼…”

    一个倩美的身影长长的吁出口气。

    似乎…

    直到目睹着那阁宇内的红烛尽灭后，心头生起的大石头方才落地。

    这道倩影正是蔡昭姬，她生怕…羽弟与小乔再度争执起来，故而，便守在这庭院外，还真是为弟弟操碎了心呢！

    说起来，羽弟的性子，蔡昭姬最了解不过了，执拗的很…

    而小乔的性子，这段时间的接触，也是大大咧咧，他俩真的碰撞到了一起，谁知道，会激荡起怎么样的火花？可别把这宅子给点着了才好。

    而蔡昭姬身侧，大乔亦是拍拍胸脯，直到…听到些许动静，才感觉心情平稳了许多，总归夫君是饶过小乔了。

    她也就放心了。

    “好了，你先去休息吧…”

    蔡昭姬吩咐大乔…

    她俩一个心念着弟弟，一个心念着妹妹，司徒府的姐姐，都不好当！

    “那姐姐呢？不去休息么？”大乔最后望了眼那“小桥流水”的阁宇，最后把眼眸转回蔡昭姬这边。

    “我还有事。”蔡昭姬轻吟一声，眼眸则是望向司徒府更深处的阁院。

    那里没有名字，更没有牌匾。

    可…

    其中住着的人，并不简单。

    “有事？”大乔颇为疑惑。

    “姐姐去见见羽弟的那位…小娘！”蔡昭姬也不瞒着大乔，款款答道。

    噢…

    大乔这才回忆起来。

    此番，大军凯旋，随夫君一道回府的还有两个女人的，一个是貂蝉，一个是她的女儿，两岁的灵雎。

    似乎，自打貂蝉进入司徒府后，还从未走出过阁院，昭姬姐也没有主动与她接触过呢？

    大乔眼珠子眨动。

    “昭姬姐，我陪你一起去吧？”

    其实，大乔是好奇，人人都说貂蝉国色天香，能让月亮羞涩，这等传说中的女子，究竟是何等容颜？大乔太好奇了。

    呼…

    再度轻轻的呼出口气，蔡昭姬还是点了点头，“也好，都在司徒府内，如何能不走动呢？你且与我一道去好了！”

    说着话，两人款款转身，往那司徒府内，更深邃的阁院缓缓行去。

    月色正当空，随着“小桥流水”的红烛尽灭，整个司徒府也变得万籁俱寂，唯独阵阵虫鸣，还有那醉人的呢喃声！

    …

    …

    “哇哇…”

    随着灵雎的哭声渐渐的低了下来。

    不多时，两岁的灵雎已经进入了梦想。

    似乎，这司徒府，这新的宅院让这个小女孩儿有些陌生，特别是晚上，闹腾的厉害。

    哄睡了灵雎后，自有丫鬟将灵雎抱走…

    貂蝉独自一人坐在窗前，呆呆的望着月亮，今日的月亮没有因为她而羞涩，反倒是照的愈发的白洁，将貂蝉那绝美的面颊，完全映衬。

    呼…

    幽幽的呼出口气，貂蝉只觉得，这司徒府远离了战场的拼杀，也无需风餐露宿，颠沛流离，好是好，却有一点…那就是好宅，好府，好无聊，日子有些太过平淡了。

    说来，这也怪她…

    貂蝉不是一个善于交际的女子，尽管知道，这府邸后院的“女主人”是蔡琰蔡昭姬，作为新来的女人，她理应去行个礼，可…终究是因为太陌生了，陌生的宅府，陌生的人，陌生的习惯，到最后…她反而是不敢了。

    “唉…”

    每每想到此处，貂蝉的心头难免一阵唏嘘，她款款坐在一柄古琴前，月色之下，寂寥难耐，便抚动起这琴弦来了。

    以此抒发她的心意…

    就在这时，有婢女进来在貂蝉的耳边轻声说了什么，貂蝉目光一亮，慌忙站起，也顾不得这琴曲的收尾，口中连呼。

    “我这就去…”

    左右去寻觅铜镜，似乎是打算梳妆打扮一下，如此方能正式一点，可…情急之余，心乱之下，哪里能寻到铜镜呢？

    只得起身，莲步朝门外移去。

    貂蝉来到院中，焦灼的左右寻找，蔡昭姬与大乔却是从一处花木后走出，她们均带着风帽，披着披风。

    可见到貂蝉时，两人不约而同的摘下风帽，凝望着貂蝉。

    淡黄的长裙，眉目如画，清丽难言…

    貂蝉见到蔡昭姬，慌忙欠身行了一礼，脑袋也是微微低垂，面颊最多只露出了一半，可即便是这一半，给人心头最直观的便是四个字——荡人心魄！

    没错，貂蝉的美…是那种无论男人、女人，任凭谁只要看过一眼后，就无法忘记，越想越是失魂落魄！

    不光是蔡昭姬，大乔也很意外…

    她自庐江来，江南自古出美女，她长这么大，什么类型的美人没看到过？

    可…

    貂蝉便是举手投足，便是伸起衣袖遮住半边玉颊，便是欠身行礼时…那股子百媚横生，足以让江南女子无颜色。

    怪不得她会美的让月亮羞涩，此刻…便是她大乔也羞涩了，甚至都要窒息了，简直太过摄人心魄！

    当然…

    貂蝉惊艳到蔡昭姬、大乔的同时，她们的容颜也惊艳到了貂蝉。

    蔡昭姬与大乔的风格极像，清丽脱俗，宛若那山间不问俗事的花仙…

    呼…

    貂蝉轻呼口气，心头不住的遐想着。

    久闻陆公子府宅内藏有倾国绝色的美人，今日一看，果然名不虚传。

    …

    蔡昭姬与大乔那惊诧的眸子和貂蝉真挚的目光碰在了一起…

    如此近的距离，呼吸之间…空气仿佛都在微微震颤。

    “蔡琰姑娘，想不到…你…你亲自来了？”貂蝉忽然向蔡昭姬下拜，蔡昭姬慌忙扶起她。

    不由握住了貂蝉的手，她的语调竟因为这美丽的容颜而微微发颤。

    “是我照顾不周，这都三天了，才第一次来看貂蝉姑娘。”

    貂蝉款款回道：“哪里的话，分明是貂蝉不懂事，这都三日了，还没有去向蔡琰姑娘行礼。”

    很和谐。

    此间气氛…格外和谐。

    “还没跟貂蝉姑娘介绍呢。”蔡琰伸手指向大乔，“这位便是大乔妹妹，是我弟弟的一房夫人。”

    讲到这儿，蔡琰不忘转头向大乔介绍。“这位便是你夫君的小娘——貂蝉姑娘，你可要千万懂些礼数。”

    陆羽纳吕玲绮之事，大乔、小乔均是知道的，这个行为…在当下这个时期太司空见惯了。

    就像是不成文的规矩一样。

    一场战役，往往胜利者会收下失败者的所有财产，女人…不过也是战利品中的一种罢了。

    只是…

    如今，这位大名鼎鼎的吕玲绮尚未见到，可这位传说中夫君的小娘，却因为太过美艳，太过让人迷离了，让大乔心头久久悸动不已。

    “久闻貂蝉姑娘闭月之姿，大乔这厢有礼了。”

    “大乔姑娘哪里的话。”貂蝉也回了一礼。“人言，庐江有二乔，河北甄宓俏，若论国色天香，倾国倾城，普天之下，谁又能比得上大乔、小乔两位妹妹呢？”

    妹妹…

    似乎辈分有点乱！

    不过，这些都不重要，整个司徒府也不会有人真的把貂蝉当成陆羽的小娘，不过是又一个姐姐罢了！

    呼…

    蔡昭姬轻呼口气，心头嘀咕着，羽弟呀羽弟，这普天之下美丽的女子，你还真的是…一个都不放过呢？

    心头虽然这么想，其实蔡昭姬还蛮高兴的，最起码这从侧面表明弟弟很受欢迎嘛！

    以前还总担心，弟弟娶不到美娇娘呢！

    “貂蝉姑娘这里住的还好么？还习惯么？”蔡昭姬关切的问道…“姑娘的眼中，为何有这么重的寂寞？”

    这…

    貂蝉露出了一个勉强的笑容。“毕竟初来乍到，这许都城的繁华，司徒府的静谧都与我昔日生活的地方截然不同，或许…需要一定的时间来适应吧！”

    “貂蝉姑娘要是烦闷了，可以多来找我说说话，或者是找大乔、小乔说说话也好。”

    蔡昭姬提议道：“既是进了司徒府，那无论貂蝉姑娘以往是何身份？可以后咱们便是一家人了，我们都可以与貂蝉姑娘一道聊聊诗词歌赋、弹弹琴，权且解姑娘的寂寞，也算是解我们自己的吧。”

    讲到这儿，蔡昭姬似乎想起了什么。

    是啊，从方才羽弟与大乔的对话中，她知道…羽弟又打算偷偷的出征去了…这一去又不知道多久才回来？

    这司徒府中的女人？哪个不寂寞呢？

    心念于此，蔡昭姬又补上一句。“貂蝉姑娘，有一句话，我认为说的是极好的，人与人的寂寞总是有些相通之处吧！”

    闻言…貂蝉轻轻颔首。

    她轻启朱唇…

    “作为女子，一生命运本就不能由自己做主，自打义父在我面前的那一跪开始，有关我的苦乐就已经与我无关了。”

    “现如今，能活着已经是感恩了，感恩陆公子，如今…又能在这司徒府内识得蔡琰姑娘，识得大乔姑娘，也算是老天待我不薄，只是…蔡琰姑娘乃是当世才女，世人的领袖，还是要放下这些闲仇，做出一番事业，为自己，也为你那弟弟呀！”

    貂蝉这一番话说的意味深长…

    哪怕身处这宅府之中，她也听说，昭姬姑娘即将主持一个月后的月旦评，而这…都是因为陆公子举荐的。

    有弟如此，纵是女人？何愁不能建功立业呢？

    羡慕…

    对蔡昭姬，貂蝉的眼眸中满是羡慕。

    似乎是注意到貂蝉眼中的朵朵湿润，蔡昭姬一把拉住她的手。

    “貂蝉姑娘方才弹得曲目是《公无渡河》吧？曲韵刚劲爆裂，便是在阁院外，我便被其中那高亢激烈的韵律震的呆住了，貂蝉姑娘可否把这琴曲的弹奏方式教授给我呢？”

    这算是主动拉近距离…

    当然了，也不完全是，蔡昭姬善琴，却不善弹高亢、激烈的琴曲，这首《公无渡河》若然没有跌宕起伏的人生经历，是万万不可能体会其中意境的。

    恰恰，貂蝉的一生，最能当得起这“跌宕起伏”四个字…此等高亢激烈的韵律，除她之外，又有谁能弹出如此意境呢？

    就这样…

    远处的一方阁院“小桥流水”中，气氛是从高亢到轻吟，再到逐渐的沉寂，再到最后的万籁俱寂！

    此间阁宇，却是截然相反。

    蔡昭姬与貂蝉就像是志趣相投的姐妹一般，一见如故，琴声奏响，一夜鸣颂！

    …

    …

