
　　我没想到刘楚君会忽然醒过来，我做贼心虚，被逮了个正着，第一时间便是想挖个地洞钻下去。

　　没等我狡辩，刘楚君骂了一句色狼，然后便听到啪的一声响。

　　我被她打了一耳光，倒是不疼，应该没用力。

　　刘楚君从地上坐起来，背靠着墙壁，双手护在胸前，一脸警惕的看着我，还真把我当成了无耻的大色狼。

　　“额……”我楞了一下，厚着脸皮笑嘻嘻的说道：“刘大美女，你误会了，我刚才是想检查一下你的伤口，我不是担心你出事嘛。”

　　“闭嘴！”刘楚君冷声打断了我，一脸鄙夷的说了一句，“你这人就是狗改不了吃屎，卑鄙无耻。”

　　“额……”我无言以对，哑然苦笑，心想你真的误会我了！

　　我看刘楚君气呼呼的，赶紧换上笑脸去贴冷屁股，“刘大美女，你真的误会我了，而且你刚才说的话不对。我不是狗，我是人。你要骂我的话，应该说是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　我这话把刘楚君给逗乐了，我还想继续解释，刘楚君瞪了我一眼，指着我身后的墙壁，“滚回去，保持一米的安全距离！”

　　“好吧。”我后退一步，背靠着墙壁，笑嘻嘻的看着刘楚君，看得她很不好意思。瞪了我一眼，凶巴巴的呵道：“别看我，否则我把你眼珠子挖出来。”

　　“唉。”我叹了口气，摇头道：“要是看美女也有罪的话，我宁愿自己背判无期徒刑。黑夜给了我眼睛，不是为了配相，而是去发现世间美好的东西。”

　　“姚十三，你少恶心我！”刘楚君一脸嫌弃的白了我一眼，转而问道：“你那个……没事了吧？”

　　我见她主动问我，连忙回应道：“刘大美女，我属狗的，命贱不容易死。不过，忽然感觉山洞里很闷，好像呼吸不过来。你倒是可以帮帮我，帮我做一下人工呼吸。”

　　“好啊！”刘楚君莞尔一笑，当下便答应了我的要求。

　　“那我就不客气了！”我闭眼嘟着嘴巴，慢慢往前移动。

　　忽然间，我只感觉一股劲风袭来，双眼一疼。我下意识睁开眼，只感觉一股肿胀的疼痛，眼睛很模糊，看啥都看不清楚。

　　我揉了揉眼睛，这才看到刘楚君双手举着小粉拳，只差没把我打成眯眯眼。

　　刘楚君看到我的窘态，忍不住笑了起来，笑的很好看。看她笑颜如花的份上，我就原谅她，不和她计较了！

　　“姚十三，你这张臭嘴，下次要是再胡说八道，我定饶不了你。这次是警告，下次我会挖出你的眼珠子，然后把你的嘴巴缝起来。”

　　我忙说以后不敢了，随即笑嘻嘻的说道：“不知道怎么回事？我昏迷以后，好像做了一个奇怪的梦。有人脱光了我的衣服，用身体给我取暖。肌肤之亲，那感觉真是美妙！要是一直做梦醒不来，那该多好。”

　　我故意提到这事儿，发现刘楚君的脸红的像熟透的苹果。见我在盯着她，瞬间恼羞成怒。

　　只听到蹭的一声剑鸣声，刘楚君那把通体碧绿的短剑，直奔我胸口而来。

　　这妮子是要谋杀亲夫啊！

　　我下意识抓住她的手腕，用力一拉，刘楚君便躺在了我怀里。我能感觉到她那炙热的呼吸，这种感觉很美妙。

　　我以为刘楚君也喜欢这种感觉，下一秒我便发出了杀猪般的惨叫声。刘楚君用手掐着我腰上的肉，用力扭动。

　　我疼的连忙求饶，刘楚君坐起来后，愤怒的看了我一眼。我相信要是我再胡来，她肯定会杀了我。

　　我识趣的老老实实坐好，也不敢乱说话。四目相对时，我便嘻嘻一笑，换来的是白眼。

　　气氛很快沉默了下来，片刻过后，刘楚君忽然起身，“你现在已无大碍，以后我不想再见到你。至于山洞里发生的事情，你要是敢说出去，我会亲手杀了你！”

　　这妮子说完便要离开，我赶紧拦住她，劝道：“刘大美女，天都已经黑了，要走的话，天亮再走也不迟。而且，这地方遍地是毒蛇。”

　　刘楚君一听到毒蛇，眼皮便不自觉跳了跳。正是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　犹豫了片刻，刘楚君还是决定留下来，打算天亮之后再走。

　　就这么坐了一会儿后，可能是觉得大眼瞪小眼很尴尬，刘楚君主动和我说起了话。

　　她询问我的身体状况，问到了那股恐怖的力量。

　　我不知该如何给她解释，只是说我身体强壮，估计是那股黑气自己走了。

　　后来刘楚君告诉我，我整整昏睡了十天的时间。但后面的话她没有说出来，我能看出来，这十天的时间，都是她在寸步不离的照顾我。

　　饿了便用野果子充饥，想到这事儿，我脑海里不自觉冒出了一个奇怪的念头。我是昏迷的状态，自然无法吃东西。

　　会不会是刘楚君占我便宜，亲自嚼碎了喂我？

　　我胡思乱想之际，脸上不自觉出现了猥琐的笑容。

　　“你傻笑什么？是不是有病？”刘楚君没好气的瞪了我一眼，我反应过来后，连连摇头说没事儿。

　　我们说了一会儿话后，刘楚君好像很困，说着说着便靠着石壁睡着了。

　　“这傻妮子！”

　　我抱着她重新躺在枯草上睡觉，脱下自己的外衣盖在她身上。可能是睡了太长时间的缘故，我丝毫没有睡意。

　　我尝试活动了一下身体，身体已无大碍。我记得我在梦中吸收炼化了那股恐怖的阴气力量，也感受到了丹田的存在。

　　我盘膝而坐，催动丹田的气息。我瞬间感受到了一股浑厚的气息，可我正要运行这股气息。顿时只感觉丹田的位置，传来一阵阴冷的刺痛感。

　　这刺痛感让我无法承受，我不敢继续催动丹田的气息。心里暗暗沉思，难不成我真的吸收炼化了那股恐怖的黑气。

　　那黑气是鬼族牺牲的亡魂，它们已经被驭鬼术炼化，无法超度，无法打散。只有精通驭鬼术之人，方可吸收炼化。

　　想到这儿，我心中不由得惊恐。难不成，我体质特殊，无法正常修炼罡气，但却是能吸收阴气炼化。

　　如果真是这样，那我不成了邪道之人，日后如何面对师父？

　　我不敢继续往下想，转而去想其他的事情。不知道鬼族和龙虎山的人怎么样了？也不知道一清他们是否还活着。

　　不管如何，等天亮之后，我也要找到一清和朱家村那个棺材匠。生要见人，死要见尸。

　　朱家沟的棺材匠，是朱家沟唯一一个活下来的村民，只有他才能告诉我三十年前朱家沟的真相。

　　就这么坐到了天亮，睡意袭来，眼皮开始打架，靠着山壁我便睡着了。

　　等我醒来时，已经是大中午了，刘楚君走了，地上却是留下了一段话，“我走了，只希望这次一别，我们后会无期，我再也不想到你这个大色狼。龙虎山的人在找我，你迟些离开山洞吧，不然他们不会放过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第177章：后会无期免费阅读。https://xs.23sk.com 