    在这个地方，什么尊严都不重要，她要的，是更好的生活下去，她跟母亲，能够不受人眼色，不受人控制，还有什么能比陆家的势力更大，还有谁能有陆卿寒的势力更大。

    沐舒羽做的这一切，不就是想要把她赶出北城。

    不就是害怕她说出当初酒店替身的事情吗？

    她偏偏，不如沐舒羽的意。

    “好，今晚上8点，我在四季明珠酒店8016套间等你。”

    “好。”

    ……

    晚上8点，四季明珠酒店可以说是北城最大的酒店之一，同样也是陆氏旗下的产业，温惜来到了四季明珠，入目大厅一片富丽堂皇的装饰。

    她来到了指定的房间门口，伸手敲了下门。

    男人打开门，一抹淡淡的，沐浴露清爽的气息袭来，陆卿寒刚刚冲完一个澡，他看着门口的温惜，侧开身，温惜走进来，她几乎是没有说话，从衣橱里面拿了浴袍就走进了浴室，洗了个澡才走出来。

    陆卿寒站在窗前，喝了一口红酒转身看着她。

    她的瞳仁带着淡淡的水汽，脸颊因为洗澡的缘故，原本白皙晶莹的肌肤变得有些绯红，黑色的长发半干披肩，再往下，就是深V领口的浴袍。

    她很瘦，浴袍显得有些宽大空荡荡。

    “过来。”男人剩下沙哑。

    温惜走过去，陆卿寒伸手捞住了她的腰，一个转身，两人双双的跌入柔软的床上，温惜没有抗拒他的亲吻，而是主动伸手圈住了他的脖颈。

    既然走出这一步，她就不会后悔！

    “怎么突然改变了想法，你不是一直很倔强的拒绝我吗？”男人的手指掐住了她的下巴，目光看着女人精致无暇的脸。

    “我改变了想法不好吗？这不就是你想要的吗？我给你你想要的，你也要给我想要的东西。”她伸手，握住了他掐住自己下巴的那只手，“陆总，你不问问我想要什么吗？”

    “你想要什么？”

    “我想要什么，你都给我吗？”

    陆卿寒道：“除了娶你，其他的都可以。”

    除了这件事情，其他的任何事情，他都能办到。

    哪怕是温惜想要天上的星星，他也能立刻命人去买下一颗星星挂上温惜的名字。

    温惜，“我想要《某天》这部剧的女一号。”

    “好。”男人没有任何的犹豫，一口应下。

    温惜的瞳仁有些点点惊讶，他低头，继续吻住了她的唇，他说过，除了娶她，其他的任何事情，他都能办到。

    一直到第二天清晨。

    金色透亮带着温度的光线落尽了淡紫色的纱窗，房间内色泽明亮起来。

    地上散落着男女的衣物。

    黑色的男士西装跟女人贴身的浅粉色内衣交织在一起，说不出的暧昧。

    空气里面带着欲望的气息。

    躺在床上的女人动了一下，黑色的长发落在枕头上，她的腰腹部，压着一直男人的手臂，他的皮肤不算黑，正常的小麦偏白色调，但是她的肤色太过于白皙，形成了鲜明对比。

    温惜睁开了眼睛。

    映入眼帘的第一眼，就是男人英俊深邃的五官。

    陆卿寒还在睡觉，阖着眼，她盯着这张脸看了几眼，心脏忽然剧烈的跳动起来，不得不说，这个男人真的有征服一切的资本。

