    “齐隆，就连你也能在这里，为什么我不能？”林辰站了起来，齐隆不是该在坐牢的吗？这家伙果然无耻！

    “你，你想干什么！”

    齐隆有些惊慌的样子。

    “萧易梦是我的朋友，你想请她跳舞，得先问过我的同意，这样吧，我与你跳一只怎么样？”林辰冷笑道。

    “不，不要！”

    齐隆不断摇头，后背在狂飙冷汗！

    “林辰，你要干嘛，他可是齐少，你疯了啊！”

    李元基则感觉很奇怪，为什么齐隆这么怕林辰啊！

    就连萧易梦也大吃一惊，毕竟齐隆的来历，她一清二楚，而林辰不过是医生而已，凭什么让齐隆怕成这个样子，毕竟齐隆可不是钱鸿啊！

    “我不找她跳舞了，我只是路过这里的，不关我事！”

    齐隆虽然很怨恨林辰，但却不敢正面与林辰对抗，他不断摆手后，就想离开。

    但就在这时，又有一道身影走来了，而这一次来的人倒是来头不小，正是韶州四大公子之一李浩宇！

    李浩宇的来头可不小，来自韶州豪门李氏家族，整个韶州的产业，比如房地产，汽车，美容等等的，他们李家都有插手，是真正的大家族企业，甚至动一动脚，整个韶州的格局都能为之而动！

    “易梦，我就知道你肯定会来，早早在这里等你了！”

    李浩宇今天穿的很正式，一身燕尾服，风度翩翩，让他成为全场的焦点了。

    “我说了多少次了，不要叫我易梦！”

    对李浩宇，萧易梦倒是没多大的忌惮，主要是她知道李浩宇是真正在追求她，不像齐隆这种，靠着蛮力！

    ＂李少居然认识萧总？＂

    齐隆暗暗震惊，凭着这一层关系，他就不敢随便靠近萧易梦了，他心中又冷笑，知道林辰有麻烦了，毕竟他也看得出，李浩宇明显就在追求萧易梦。

    果然，李浩宇也见到林辰后，他极为的不爽：“你这个小医生怎么在这里？”

    之前在萧易梦的办公室，他没能见到萧易梦，反倒这小医生被带去办公室了，而现在，萧易梦又带这小医生来参加拍卖会，这让他妒忌死了！

    “我是易梦的男朋友，我为什么不能在这！”

    林辰淡淡笑道，之前萧易梦替他赶走了邱莹莹，这一次林辰也主动帮忙！

    萧易梦顿时惊讶的看着林辰，不过她也没有反对，反倒心中有种古怪的感觉。

    “就凭你这个乡巴佬医生，你配吗？”

    李浩宇怒火瞬间飚起，又看着萧易梦道：“易梦，你告诉我是不是真的！”

    “是真的！”

    萧易梦自然会合作了。

    李浩宇大怒，冷冷看着林辰：“你是什么家族的，你有钱吗？这名流聚集的拍卖会，你又认识谁，你知不知道敢抢我女朋友，那是什么下场！”

    林辰一脸不屑：“萧易梦喜欢的是我，你有钱很了不起吗，更何况，你的钱也就来自你的家族与你父亲而已，你算什么东西！”

    “你又说我不算东西！”

    李浩宇咬牙切齿：“我是韶州四少，在这里认识我的人，给面子我的人，大有人在，你呢，蟑螂一样，谁认识你！”

    “林辰，你怎么在这里！”

    这时，一道声音突然插入，随后一名气质不凡的美妇出现在林辰身后，脸色明显有些激动！

    李浩宇与齐隆几人一怔，刚刚才说完林辰是蟑螂，名流社会没人认识林辰，下一刻就有人与林辰打招呼了，这不是不给面子他们吗？

    李浩宇倒要看看谁这么大胆，敢坏他李少的面子，他转头一看，瞳孔不由一瞪，支支吾吾道：“刘，刘阿姨！”

    “什么刘阿姨啊，这么大年纪也敢在这里混，不知道自己长得丑吗？”

    李元基不认识那妇女，只是觉得那妇女在坏他们好事！

    “你他么的胡说什么，小心老子抽你！”

    李浩宇其实并不认识李元基，但是李元基的话气的他大怒！

    齐隆连忙拉了拉李元基，他倒是认出那妇女了，低声道：“你疯了，这是茂业集团的CEO的刘夫人！”

    “我草！”

    李元基吓的双腿一软，差点就跪了！

    茂业集团，韶州出名的大企业，与李氏集团的财力旗鼓相当，也是上次那刘文达的母亲，他李元基敢嘲笑刘夫人，茂业集团分分钟能让他们家破产！

    “浩宇，你都认识一些什么人啊！”

    刘夫人若非看在李氏集团的面子，她早已训斥了，她又道：“你认识林辰吗？他可是刘先生的贵客啊，你们可不能对他不礼貌！”

    “这个，好好好！”

    李浩宇都快气哭了，虽然他们李氏集团不弱于茂业集团，但刘夫人终归是长辈，他哪敢不给面子！

    “握手言和吧！”

    刘夫人又道。

    “就他？”

    李浩宇一怔，在他看来，林辰这种农民有个屁资格与他握手啊，但他还是忍了，高傲道：“整个韶州，有资格与我李浩宇握手的人，不是高官就是富豪，今天也破例与一次老百姓握手吧！”

    他话中之意很明显了，林辰根本不配与他握手，他之所以握手，那也是看在刘夫人的面上！

    林辰笑了笑，也不在意，伸手与李浩宇握了握，然后松开，接下来从餐桌上拿来一块餐巾，擦了擦自己的双手！

    个中的不屑，清晰表露了，就仿佛与李浩宇握手，这会脏了双手般！

    “林辰，你好大的狗胆！”

    李浩宇哪受过这种气，破口大骂。

    “不好意思，我这人有洁癖！”林辰无所谓道。

    刘夫人无奈一笑，早就习惯林辰这性子了，她就想说什么，但就在这时，有优雅的音乐飘出，全场灯光一暗，原来是拍卖会开始了！

    所有人的目光都看向前方，一名穿着旗袍，气质优雅的女子走了出来，对着众人客套一番，说出了今天拍卖会的规矩！

    这拍卖会除去明拍外，还有着盲拍，但不管明拍还是盲拍，所得的收入都是做慈善所用！

    “盲拍？”

    林辰第一次参加拍卖会，有些好奇。

    “就是看不到是什么东西，然后各界名流喊价，而盲拍的东西有些很不错，有些却很普通，据说就连指甲钳都有！”萧易梦解释道。

    林辰暗暗无语，普通人还在为养家糊口努力，有钱人却玩这些了，果然，有钱人的世界，他不懂啊。
