    虽然知道情况很可能是自己猜测的那个情况，但是周泰还是抱着万一的态度，看着纪婧歆，心神波动，面色却表现过于平静的问道：“沁南希是谁？”此刻内心波动之下，说话都利索了。

    他知道她姓沁，而与他有关系的沁姓修士也只是她，但周泰是真的第一次听到她的名字。

    他问过，她却不曾说过，他不再问，也没再打听过。

    议事大殿那一遭也是快进快出的出溜了一下子而已，几乎堪比小解的时间，同样没听见具体名字。

    “是谁，还用我说么？

    在一起那么久，竟然连名字都没告诉你，难怪会同意出嫁呢！”纪婧歆神色平静，语气中带着调侃。

    “我们平时都用爱称！”神情坦然，嘴上说轻松，眼睛却认真的看着纪婧歆，经过最初的慌乱之后，周泰突然想到，这个女人是不是骗自己？这种可能不能排除。

    说爱称也不算假话，两人沉迷之际，喊点什么很正常。

    “你不在意？”女修的眼睛直直的对着周泰的目光，明亮又幽深，带着一种动人心魄之感。

    对此，周泰闪躲了目光，沉默以对。

    不在意？好像很难。

    情绪不以意志为转移，虽然有很多借口和理由，比如：开始是意外；互相没有感情；不会天长地久，终究也是分离，早晚的事；关押期间，她不曾来，也不曾让人带过一句话，看来是一丝情谊也无等等。

    但终究比不过一句话：自己的女人，怂蛋一样的慷慨给别人么？

    “看来没看错，虽好色，但还是一个情种。”纪婧歆的话语虽然有些尖锐，但周泰同样犀利的回击：“是不是真好色，你应该知道。”

    如果真的好色，在万迷洞中，他是有机会的。不想让对方接这个话题，或因此发飙什么的，周泰低声又说道：“有一些隐情在其中也说不定。”

    很想问，你是不是骗我，但思前想后放弃了。

    “信或不信，都随你，我说一些话送给你，然后就走。”看着还有些不相信现实，有着某些美好想法的周泰，她懒的说太多的废话。

    她并不了解周泰的性格，这是他为了做事稳妥，自从发现孙老坑货几乎全是假话之后，对于其他所有人的话，他都抱着一丝怀疑的态度，除非是他亲眼看见亲耳听到并且验证的事，才会相信。

    “你顶替之际带我纪家之名，道侣被抢，即是你的耻辱，也会让我纪家蒙羞。”

    “一月之后，才是婚礼之时，这期间要么你想办法杀了新夫，要么就用自己的鲜血去洗刷这份耻辱，修士有所为，有所不为，反正这事，一般修士都忍不了。”

    “你不是我纪家真正的本家弟子，宗门上下，全都已知，这种找人顶替之事，各家都有，算不得什么大事。沁南希出嫁之后，就算你想苟活夫家必然也不会容你。”

    “你我相识于微末，虽地位悬殊，念你对我之帮助，我送你一枚传送令牌，可到达举办婚礼的流云界，你既可以选择去报复，也可以选择逃避，从此离去。”

    话落，纪婧歆直接转身离去。

    她该说的都说了，这件事让纪家也跟着有些不光彩，但却又没什么理由阻止，这周泰如何选，她不知，只能说他好自为之。

    他是对她有不小的帮助，但修仙路何其难，能帮助之时，她可以帮一把，但也就仅此而已。

    就算是那些人又能如何？史上惊才绝艳，灿烂一个时代，最终也只是尘土。

    修仙如果不能依靠家族，就只能依靠自己。

    自己不争气，就好好的过好余下的时光，就不要想着修仙。

    这对周泰其实是最好的选择。

    修仙自有修士大成之后，就不是普通凡人轻易可修的了。

    上古之时还好些，现在普通人想都不要想。

    就算侥幸进了修仙路，也会在中途断绝。

    能修仙的人永远是固定的那些人，只能越来越少，不会变多。

    这样也不用担忧什么野生修士最后屠宗灭派的可能，

    有也不怕，因为宗门不可灭。

    寒冰洞口的阵法已开。

    纪婧歆也已经离开。

    而周泰还静静的坐在寒冰洞底，看着纪婧歆留下的那一枚传送令牌。

    同时脑海中还不断回想着她留下的话语。

    从那些话语之中，周泰能判断出，她说的是真的。

    纪婧歆完全没有什么理由这样处心积虑的骗自己，而且是真是假，自己到时候亲自一看也便知道了。

    现在的问题是：怎么办？

    去：九死一生。不去：苟且偷生。

    自古常说：君子报仇十年不晚。

    又常言道：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    按照上一世的情况，男男女女什么的不要太平常，而且这也不算是自己的妻子。

    就当半假太监上青楼风流了？

    周泰觉得自己应该这样想，但此刻无人之下，感受着自己有些压抑不住的情绪，他知道，自己做不到。

    人活一口气，修仙了岂能连凡人都不如。

    这种事，岂是大修士修仙史上第二大污点这样简单。

    我欲清风暖阳平常路，奈何总遇刮风下雨天。

    鞋湿了可以，破了不可以，毕竟还要做个人继续走路的。

    最后周泰在心底对自己说：

    哪怕她对我无意，但终究是招惹了我，如何结束要由我来说。

    我不是个好人，不喜欢任人欺负。

    有人无辜？我也无辜啊。

    这个脚大踩八方的世界，哪有道理可言，无论何种结局，我都接受，只因意难平！

    双T之间，万丈深渊，我跳了。

    哪怕这是一条黄泉路，我走了。

    感觉时间好像过去了好久，其实也只是短短几个瞬间的事，周泰收起传送令牌，起身离开。

    在走之前还有一件事要做，在新来的杂役之中，看看有没有瑶妤，有的话，就想办法留一些东西给她，因为可能以后护不了她了。

    如果没在，只能说两个人没有缘分，可能连最后一面都见不到。

    换上杂役衣服，离开寒冰洞之后，周泰第一时间就去杂役之处，寻找打听，但结果是失望的，瑶妤没有出现。

    或许死了吧！这结果让周泰不得不这样设想，因为练气期修士寿元有限，并没有过多的时间可以挥霍。

