    李昂用一个宛如奥拉朱旺般的梦幻舞步在篮下晃过皮尔斯完成绝杀，这绝对是人们想都不敢想的结局。

    你说李昂梦幻走步还差不多，但梦幻舞步，大伙儿真的是不相信。

    波士顿现场球迷立马嚷嚷着着“看回放，看回放”。

    裁判也确实看了，360°慢动作一帧一帧的看啊。

    最后看下来，没有走步，出手也没有超时。

    这就把凯尔特人给判了个死刑，申述的机会都没有。

    全场的波士顿球迷都难以置信地捂着脑袋，他们居然被一个扣将，用低位脚步绝杀了！

    虽然这不是李昂第一次完成绝杀，上赛季他还曾经在对阵黄蜂队的比赛中，上演过空接绝杀的好戏。

    但那种绝杀和这种绝杀是不一样滴。

    空接绝杀虽然精彩，但从本质上来说，依然属于是吃饼行为。

    而这种持球绝杀，毫无疑问含金量更高，羞辱性更强，这就涉嫌杀人诛心了啊。

    其实，本来可以羞辱性不那么强的，皮尔斯本来也可以走得体面。

    但他推开沃克主动去防守李昂，还冲队友大喊“收起你们该死的包夹，我要和李昂单挑”的行为，简直是自己把羞辱度拉满。

    所以说，做人要谦虚。

    不说自卑，但起码不能太自大吧。

    不要动不动就说自己很行，说自己很大。

    很容易闹笑话的！

    李昂被队友们疯了似的抱住，这无疑是本赛季到现在，猛龙队赢过最振奋士气的一场比赛。

    在卡特受伤，在皮尔斯疯狂挑衅的情况下，李昂用一个绝杀收割比赛。

    简直没有比这更爽快的胜利了。

    “我就知道你是个练舞奇才，我就知道我练的被打都是值得的！”

    马克.杰克逊骄傲啊，在丧心病狂的背身五秒规则出台之后，居然还有人能用背身单打的方式完成绝杀。

    这简直就是给我们腚字号的后卫涨脸！

    以后吹出去，李昂我教的，那也倍儿有面。

    此时，杰克逊觉得自己整个人都升华了。谁说后卫用背身是歪门邪道来着？只要能赢比赛，那就是正道！

    果然如李昂所说，这比赛赢了，境界会更高。

    皮尔斯蹲在地上，半天没缓过来。

    那11刀没有把自己杀死，但李昂却把他推进了万丈深渊。

    说实话，刚刚那一球他又有什么办法呢？

    在这记绝杀之前，李昂才刚在沃克头上用一个近距离的翻身跳投把球打进。

    皮尔斯必须跳，他根本没得选择。如果不去干扰，以李昂现在的能力，他真的可以跳投得分。

    哪儿知道一跳起来，却正中李昂下怀。

    这完全就是两瓶毒药的选择。

    就好像女朋友问你，游戏和她你选哪个一样难受。

    哦有些人根本没有这种烦恼，因为五姑娘可以和他一起玩游戏。

    皮尔斯看了眼四周的球迷，看了眼教练和队友。

    他们中的大多数人，都冲皮尔斯投去了失望的目光。

    今天，他和李昂一共就对位了两个回合，一攻一防。

    但有时候，决定成败的就是这两个回合。

    这两个回合，足以让李昂在这场“东部最好的年轻前锋”之间的对决中胜出。

    这两个回合，也足以让皮尔斯之前的一系列神勇表现化为泡影。

    竞技体育从来就是一个用成绩说话的地方。

    李昂被队友们松开后，记者们已经围了上来。

    正当李昂在小短裙记者们面前快乐地装哔时，猛龙队的其他人则站在一旁，一个个摸着下巴。

    “兄弟们，咱得想办法干他老李一炮啊！”马克.杰克逊提议道。

    一般情况下，队友打出优秀表现或者完成绝杀接受采访时，大伙儿都得去捣乱一下。

    最常见的就是趁着对方在接受采访的时候，往他脑袋顶上浇水。

    当然，也有日后憨慕斯那种抢镜镜头时总是能出点新花样来的奇葩。

    但现在，困扰着猛龙众将的一个严肃问题是——谁不怕被打？

    从来只有他老李捉弄别人，还没人敢去捉弄他呢。

    往老李头上浇水，这需要极大的勇气。

    “你去呗？你是新秀，他肯定不会下狠手的，顶多养半个月的伤！”马克.杰克逊看向皮特森。

    涉世未深的皮特森赶忙摆手，你们叫我买冰阔落，叫我背粉红色书包甚至让我去给全队买运动防护品，我都认。

    但李昂这件事，是我的底线！

    “不然你去？你和李昂这么熟了，他不会对熟人下手的。”马克.杰克逊又看向扣篮王老子。

    扣篮王老子也摆了摆手：“我还有孩子！而且你们是知道我加情况的，我那两孩子智商都有些缺陷，特别是老大！

    他不能没有父亲！”

    得，马克.杰克逊算是看出来了。

    你们就都指望我呗。

    算了，谁让我喜欢被打呢？

    只见马克.杰克逊拿着一瓶水就走上了球场。

    此时，李昂还在沉迷于装哔无法自拔，完全没有察觉到危险已然靠近。

    “是不是皮尔斯的赛前的挑衅勾起了我的斗志？不不不，我是一个成熟的人，我从来不意气用事的。打皮尔斯，我还用不着化愤怒为力量。”

    这哔正装着呢，李昂看见马克.杰克逊拿着一瓶水走了过来，并举起右手：“干得漂亮兄弟，今天打得真棒。”

    李昂没有防备，毕竟如果杰克逊想浇水淋自己，肯定会偷偷摸摸的从后面来。

    这厮最喜欢的就是从后面来了。

    既然他是光明正大地从前面，就说明肯定没啥坏心思。

    然而就在李昂与马克.杰克逊击掌的瞬间，杰克逊的另一只手突然用力，把一瓶子的水直接挤到了李昂脸上！

    挤完之后，还故作惊讶：“啊这......快擦擦快擦擦。哎呀，一下没控制住，弄一脸你说，这多不好意思啊？”

    李昂一脸怨念地看着马克.杰克逊，你特么像不好意思的样子吗？

    好你个老小子，套路有够深的啊！

    要不是看在你今天给我喂了不少球的份儿上，我早扁你了！

    在更衣室看着电视的皮尔斯，此时不知道有多羡慕李昂。

    如果可以，他多么想此时被身寸一脸的是自己！

    这种喜悦，李昂你咋就不懂呢？

    赛后的新闻发布会，皮尔斯没有参加。

    这还怎么参加啊？皮尔斯用大脚趾都能想到记者们的问题会多刁钻。

    所以，皮蒂诺最终带着胖头陀沃克和自己一起去了发布会现场。

    必须得带一个人，皮蒂诺可不想被波士顿的一众大阴阳师集火。

    沃克也知道自己的使命，他来就是为了分锅的。

    所以，他都做好了被记者一顿狂喷的心理准备。

    结果，新闻发布会开始后的第一个问题，就把沃克给整不会了。

    “安托万，泼最后时刻防守不利浪费了你的两个救命三分，你怎么看？”

    胖蜗壳：？？？

    这话看似没毛病，但仔细一品......还真没毛病！

    你要这么聊那咱可就不困了！

    “哎呀，双子星的事情，说什么浪费不浪费的。泼还年轻，他就是需要经历这些才能变强。

    我不怪他，像他最后时刻把我推开非得亲自去防守李昂结果让李昂进了球这种事情，我不也一直没提嘛。

    有什么好说的啊？我最讨厌的就是那些逮着一个点说来说去没完没了的人。

    我就不会把他没有防住李昂这件事一直拿出来说。

    泼他虽然没有防住李昂，但他累计了宝贵的经验嘛！”

    只比皮尔斯大一岁的胖蜗壳瞬间就起范儿了，这尼玛，一直都是背锅的，今天突然成甩锅的那位了，这不得好好发挥一下？

    皮尔斯人都傻了，你们在说什么！？

    最后时刻要不是老子隔扣奥克利、颜谢皮特森，这比赛还能打到绝杀那份儿上？

    还是那句话，当你失败，你所做的一切都会化为泡影。

    人们只记得93年总决赛老流氓超神，但又有谁记得用那大腚把乔丹给逼出来了的巴克利呢？

    传下去，皮尔斯玩忽职守，沃克关键三分难救主！

    第二天，看着报纸上的新闻，皮尔斯差点没哭出来。

    “沃克：我不怪破皮，投进关键三分是我的责任。”

    “皮尔斯过度自信，胖头陀痛失胜利。”

    “NBA好大哥之胖蜗壳：他需要成长！”

    就特码离谱！

    他胖头陀干啥了？他全程就尼玛等在外面射三分，还让李昂拿下了生涯最高的31分。

    这踏马都能舔？

    合着我为这事儿忙前忙后，我最后连三成都分不到？

    当然，报纸上除了胖头陀外，更多的还是称赞李昂的报道。

    职业生涯第二次绝杀，职业生涯第一次单场得分突破30+。

    这些都是李昂里程碑式的时刻。

    最关键的是，他在这场与皮尔斯的正面绝对中赢得了胜利。

    在东部，李昂已经被当做了一个真真正正的明星球员看待。

    本以为这些赞誉已经够高了，但没想到，下午的TNT节目里，巴克利提出了一个让李昂兴奋的概念。

    “你知道吗？上一场比赛，李昂仿佛摆脱掉了自己的蓝领气息。我觉得，他打得像一个得分后卫！”

    巴克利此话一出，可把肯尼.史密斯给整笑了。

    “一个三分线外0次出手的得分后卫？”

    “那又如何，乔丹是三分大赛历史最低分记录保持者，也不耽搁他成为历史最伟大的得分后卫啊？

    李昂关键是他能得分，他能像一个后卫那样切入。”

    丹子都无语了，你这是夸我呢还是损我呢。

    “今年啊，麦迪、卡特、艾弗森和李昂，这一众年轻人的表现都相当炸裂。这几个年轻人，简直可以并称为联盟的四大分卫！

    今年东部后卫线上的战争，肯定会无比激烈！”

    熟悉TNT电视台的都知道，巴克利和肯尼.史密斯的节目，你不能太认真去看，当他们在讲相声就好。

    说李昂是四大分卫之一，纯粹就是巴克利在整活儿开玩笑。

    但看着电视的科比还是麻了。

    虽然只是开玩笑，可这尼玛的，缺谁谁尴尬啊。

    麦迪、卡特和艾弗森，老子都认。

    但为什么会混进李昂这个奇怪的东西，而唯独少了我！？

    难不成我连那李贼都不如了？

    就他那身法，他还四大分卫？

    呸！

    我！我啊！

    这也不怪巴克利，主要是唠嗑这赛季到目前为止，确实没有什么太耀眼的表现。

    揭幕战与开拓者的复仇之战，沙克忙前忙后全场36分11个篮板。

    蜗壳呢？11中4拿14分。

    第二场打苦主爵士，沙克34分15个篮板，依然炸裂。

    蜗壳继续疯狂打铁，只拿下18分，乏善可陈。

    要知道，这个历史中的科比，现在可是没有总冠军光环加持的，他和鲨鱼还没游上岸呢。

    和另外四人的表现比起来，确实不算惊艳。

    再说了，巴克利觉得自己评得没毛病啊。

    你赢过李昂吗你就不服气。

    李昂看着电视节目，乐开了花。

    还得是我飞猪爵士格局大！

    这四大分卫，评得就很合理嘛。

    该进的人都进了，不该进的都没进。

    虽然巴克利是在开玩笑，但这事儿传到国内可就不是开玩笑了。

    这个时期的国内媒体大家都知道的，听风就是雨。

    巴克利开玩笑般的言论，却被国内媒体严肃报道。

    一时间，四大分卫的概念在国内火热了起来。

    北卡南麦和东艾，中有李哥金腰带。

    多少人的青春，是从这个时候开始的。

    无数中国小孩，都在球场上学习着麦迪的干拔，学习着艾弗森的变向，仰慕着卡特的扣篮。

    以及，学习着李昂的上发条脚步！

    你要是会上发条舞步，你就能成为小伙伴中最靓的那个仔。

    科比？

    谁啊，不认识。

    在四大分卫的热度下，之后几场比赛，李昂的表现同样也很不错。

    4号背靠背打奇才，汉密尔顿他终于迎来了自己幻想过无数次的对决。

    上赛季，汉密尔顿还是个替补，所以和李昂交手的时间很短。

    而本赛季，他已然成为了球队雷打不动的首发二号位。

    大学的仇，现在来报！

    比赛开始之前，汉密尔顿也认真的对李昂说道：“今天，咱们必须有一个人吐着离开！”

    李昂自信地点点头：“我不怕你！有种，你跑起来就不要停！”

    笑死，李昂压根不和他对位，怕个屁啊。

    然后，比赛中就出现了以下这一幕：

    李昂：你跑啊，你使劲跑啊，谁停下来谁是狗！

    汉密尔顿：这可是你说的，不要怪我无情！

    扣篮王老子听见两人的对话，差点没当场给李昂跪下：小李，我求求你不要再刺激他了，又不是你追，累的是我啊！

    全场比赛，戴尔.库里都在疯狂追击汉密尔顿。结果自然不用多说，老库里造他儿子的时候都没这么疲惫过。

    汉密尔顿也轰下了22分，表现相当出色。

    但最终，猛龙还是在主场以103比98击溃了奇才。

    李昂这边，在马克.杰克逊的扶持下他同样轰下了22分。

    但和奇才不同的是，李昂帮手更多。

    杰克逊送出8次助攻外加20分，奥克利14分，皮特森和老态龙钟的凯文.威利斯分别轰下了11分。

    最关键的是，最后几个回合，威尔肯斯依然派出了李昂去防守对方的箭头人物，也就是汉密尔顿。

    对位三个回合，李昂让汉密尔顿3投1中，这才给锁定了胜局。

    威尔肯斯确实是一个经验丰富的教练，连续两场比赛，他都是让李昂在最正确的时机去防守对方的头号得分手，并且都收到奇效。

    直接让李昂去和对方头号任务互拼，确实热血，但从比赛角度来看，却很难利益最大化。

    其实经常看比赛就能发现，很少有教练一上来就让自己的当家球星去和对方的当家球星兑子的。

    想当年李昂看球时，23VS24被炒得正热。但每次骑士打湖人，科比和詹姆斯又真正能对位几个回合呢？

    把自己当家球星的体能全部用到防守端，并不是一个划算的买卖。

    所以，威尔肯斯往往到最后才会把李昂放出去和对面互怼，结果都非常喜人。

    卡特不在的这两场，李昂是真获得了当家球星的待遇。

    虽然只对位三个回合，但李昂还是把汉密尔顿拿捏得44的。他的关键防守，也帮助球队锁定胜局。

    比赛完了之后，李昂还不忘冲大汗淋漓的汉密尔顿挥挥手：

    “你跑得还是不够远啊，我连一点感觉都没有你就结束了。加油吧理查德，总有一天，你能挑战我体能的极限。”

    李昂到在装哔，而扣篮王他老子回到更衣室后直接进厕所吐了十分钟。

    妈的你当然没感觉啦，都被我一个人感觉完了！

    李昂能不知道老库里的艰辛吗？他虽然在外人面前装哔，但对内，李昂还是有哔数的。

    所以回到更衣室后，李昂答应了老库里：“辛苦辛苦，不让你白忙活。你放心，以后你儿子的扣篮，我来教！”

    11月7日，连续打了两轮背靠背后，猛龙队的诸位都已经非常疲惫。

    所以，败给了上赛季总冠军开拓者队，吃到了本赛季的第一场败仗。

    开拓者因为成功夺冠，所以没有像原历史那样解散，实力依然强劲。

    对开拓者老板保罗.艾伦来说，只要能拿冠军，哪怕花点钱呢？

    反正花不了多少。

    只要你有实力，不管你是中国人还是丑国人，顶薪都给你安排。

    猛龙队的连胜被中断，但李昂依然有19分13个篮板的出色表现。

    卡特不在的三场，李昂场均能够拿下24分，率队2胜1负！

    这绝对是出乎所有人预料的成绩。

    所以，与开拓者比赛结束后的新闻发布会上，卡特兴奋地搂住了李昂的肩膀：“半人半神又要合体了，期待我们接下来的表现吧！”

    三场比赛的修养过后，卡特已经从队医那边拿到了绿色健康码，下一场比赛就能复出。

    背靠背合砍83分的卡特+三场场均24分的李昂，无疑让人充满了无限遐想。

    这时候，一个多伦多记者忍不住站了起来：“即使你们下一场比赛的对手是湖人，你也依然如此自信？”

    多伦多双煞对阵OK组合！

    这是一场已经被预定了全美直播位置的比赛！

    联盟人气最高的两支球队之间的对决，这不安排全美直播，那就是和刀乐过不去。

    虽然湖人目前没有总冠军的加持，但奥尼尔的人气就放在这儿，湖人的人气就放在这儿。

    哪怕不夺冠，他们也是最备受瞩目的。

    “当然，大家都没有总冠军，我们为什么要怕他呢？”

    卡特笑着回答，他自认为开了一个幽默的玩笑。

    而一旁的李昂却黑了脸。

    不是......

    你情商低你就少说话行不行！

    所以我早就说了，你丫也别怪麦迪讲话难听，你自己又好到哪儿去啊。

    你这么说，那个小气的蛇和鲨鱼真的会生气的！

    确实生气了。

    原本嘻嘻哈哈的沙克听到这话，他笑不出来了。

    虽然奥尼尔一直给人一种不太严肃的感觉，但他也是有羞耻之心的。

    他和快乐兽最大的区别就是，他该快乐的时候快乐，但该残暴的时候也残暴。

    上赛季西决失利痛失总冠军，是这条鲨鱼身上不可揭开的伤疤。

    自从输掉比赛之后，湖人就一直在被嘲讽。

    67胜西部总亚军啦，0冠超巨奥尼尔啦。

    什么乱七八糟的都来了。

    所以，你提到丢总冠军这事儿，奥尼尔就会非常认真。

    好家伙，本来打湖人就是困难难度。现在可好，卡特用他的高情商硬生生把比赛变成地狱难度了。

    科比也兴奋得一批，四大分卫？老子打的就是四大分卫！

    终于，他终于有机会和李昂同场竞技了！

    卡特其实不是有意激怒湖人的，他说这话也只是开开玩笑，没有恶意。

    而且，从内心来讲，他也很想和湖人扳扳手腕。

    上赛季，猛龙队但凡是遇到湖人，基本都是被虐，毫无还手之力的那种。

    现在猛龙队变强了，卡特当然想挑战一下那支西部劲旅。

    这就好像你小时候一直被隔壁家大姐姐骑着欺负，等长大了也想骑回去一样。

    第二天训练的时候，卡特展现出了非常出色的状态。

    说实话，在自主进攻这一块，现阶段的卡特能把李昂甩到五条街之外。

    一上午的卖力训练过后，中午休息的时候在更衣室，李昂正和塞隆发短信，而一旁疲惫的卡特却不知不觉睡着了。

    就在此时，李昂听见卡特的嘴巴嘟囔着说梦话：“李昂，我防科比，你防奥尼尔！”

    李昂并没有热血沸腾，也没有兴奋。

    他只是在想：“我什么时候得罪过卡特！？”

    我防奥尼尔？你这是想我要死啊，什么怨什么仇要这样对我！

    与此同时，在洛杉矶，那条菜花蛇可开心了。

    训练场上，“禅师”菲尔.杰克逊正在给科比讲战术。

    此时，科比发现奥尼尔正背对自己站在篮下。

    于是，他突然拿起篮球，朝奥尼尔飞奔过去，然后骑在鲨鱼背上就是一个暴扣。

    “哈哈哈哈哈，你被我隔扣了吧沙克，哈哈哈哈！”

    菜花蛇开心地笑了，上赛季在扣篮大赛上输得脸面尽失的他，也只能在这个大胖子身上找找安慰。

    奥尼尔本来拳头都捏紧了，但扭头一看是科比，顿时又露出了孩子般的笑容。

    “好啊，你居然从后面偷袭我！”

    “嘿嘿，你输了沙克，我们打过赌，要是我们在训练场上隔扣你，你就给我5000。”

    “好小子，站住！”

    “你来追我呀~你来呀~”

    禅师看着两个在训练场上追逐的巨婴，嘴角抽搐，捂住额头。

    我特码到底是主教练还是幼儿园老师。

    最终，沙克还是抓住了那条菜花蛇，并脱下自己可以当船使的球鞋，疯狂拍打科比的屁股，一时间球场中啪啪之声不绝于耳。

    这之中，还夹杂着科比痛并快乐着的大喊：“沙克，不要，停。不要停，不要停！”

    激情的嬉戏过后，奥尼尔又搂着科比的肩膀走回训练场。

    “这次算你赢了，我给你5000！你敢不敢再和我打个赌？”沙克扭过头，看向科比。

    “什么赌？”

    “下一场比赛打猛龙，我能拿40分！”

    “不赌，因为你肯定可以做到，沙克，我相信你！”

    两人相视一笑，都摩拳擦掌。

    洛杉矶人巨婴组合的铁蹄，已然踏向了北境。

