    伏地魔面前的艾伦只是轻蔑地扬了扬嘴角没有开口，两道幻影移形黑雾在他旁边显现，神秘人瞳孔伸缩了一下，红眼睛死死地盯着突然出现的两个艾伦，他垂直的瞳孔因不安而凝缩，

    “伏地魔（Voldemort）这个名字来自法文Vol de mort，意思就是逃离死亡。”一个艾伦的分身挥舞手指用幻术让他的面前出现了伏地魔这个名字，并又让他们分开成了这么个句子，“汤姆，我当然知道这么怕死，你知道我大嫂的出身，所以我的法文还不错…”

    “汤姆，你看这是什么？”艾伦的另一个分身则掏出了伏地魔的那本恶魔魔法书和一把有着独特弯曲款式的像一根手指一般的魔杖在伏地魔面前晃了晃。

    辨认出那本魔法书和那把属于神秘人尖叫起来，伏地魔空着的那只苍白的大手狠狠地攥在了一起，“你都做了什么？！你去了你不该去的地方！”随即，他还没闭上的嘴里朝着那个拿东西的艾伦分身就喷出一道火焰，一道绿光紧接着也从伏地魔的魔杖中飞了出来射向艾伦本体。（作者注：原著中伏地魔唯一感觉有点情感变化感觉的地方，除了向邓布利多求职时，就是在贝拉被莫丽杀死后这么尖叫了一声。）

    没拿东西艾伦的分身轻易地就用阴影护盾替拿着东西的分身挡下了这道魔法火焰，而艾伦的本尊不屑地眯起了眼睛面对这道距离他还有远的索命咒。

    接下来发生的事情打破了观看这场决斗巫师们的常识——艾伦的本尊没有移动位置或者让自己雾化多比，也没有使用变形术拉起障碍，他只是瞪着伏地魔射出的这道来势汹汹的索命咒，而这道绿光在又飞出了一小段距离后，突然没有任何征兆的掉头，向着它的创造者飞了回去。

    伏地魔原本气急败坏之下晕了头，没加思索就对艾伦使用了索命咒，他根本没有考虑以当时他和艾伦的距离，这种在刚才的决斗中，已经被艾伦规避过多次的索命咒根本不会对对方造成威胁。

    但现在这道索命咒半途折返这种现象，让伏地魔感觉就像被泼了一身冷水一般清醒了一般，他迈开脚步侧身躲避，那道被艾伦反制的索命咒便毫无悬念地落了空击在了刚才伏地魔站的地方——这是艾伦在古代学会的法术反制能力，他此时已经对这种能力的运用在他实践课上对学生们很熟练了，只是出于谨慎，在之前决斗中他一直都是用更稳妥的方式来躲避神秘人的索命咒，直到现在距离合适又对神秘人的施咒开始熟悉，他才有些骚包的又秀了这么一手。

    “汤姆，你大胆妄为自己做了多个魂器的事情，对于我和邓布利多而言早就不是秘密了…这并不困难。不过显然，你对其中的危害一无所知？”见到自己成功反制了伏地魔的索命咒，心情愉悦的艾伦便多说了几句。

    “你别想吓唬我！哈里斯！”伏地魔见自己暴露的秘密对方一副早已知晓的模样，他发出不相信的呐喊来反驳艾伦和安抚自己。

    “汤姆，你不相信的话可以自己去查看一番…你也不用着急，我和你不一样，完全没有对一个孕妇下杀手的习惯…小天狼星的堂姐很安全，不过束缚咒估计还得一会才能解消…有一点说的到是没错，在你的魂器全被解决前我杀不死你…”艾伦无所谓地摊摊手，“这只是作为你肆意妄为胡乱攻击英国魔法界的一个警告…另外我也收缴的那些你秘密基地里的一些资产，将会用于赔偿因为你们的胡作非为所造成的巫师界和麻瓜界的损失…不过这把魔杖嘛…就还给你吧不然你现在估计没钱买了…”

    说完，艾伦将手上贝拉特里克斯的魔杖向伏地魔抛去，魔杖打着转地快速飞向伏地魔，只是还没有接近伏地魔，便被伏地魔用盔甲护身弹飞了，坠落到地上，又弹跳了几下才停下来，安静地躺在小公园的草坪上。

    处于对眼前男巫狡诈的了解，伏地魔在格挡开那个他认为可能有陷阱的魔杖后，深吸一口气，又缓缓吐出，眼睛盯着艾伦，对于艾伦适才所说的他和邓布利多都已经知道并已经解决了几个魂器事情，虽然他迫不及待想要去亲眼查看他那几个魂器的安全，但他并不相信也不愿意相信，他说服自己这不过是眼前狡诈男孩和邓布利多的阴谋，为的就是等他自己在查看的时候暴露魂器位置。

    “小子，你还是太天真，我一个人牵扯了魔法部还有你的行动，吸引了你们所有人的注意力，而我的那些仆人们…”此时在直播之下，不想再丢颜面的伏地魔冷笑一声，扬起蛇脸满脸傲慢地说道，“你是否以为这些傲罗过来我们同意决斗后，我只是单纯地命令我的仆人们撤退了吗？”

    “诶嘿嘿！”伏地魔见到艾伦有些错愕的表情和耳边传来的惊呼，有些满意的笑出了声，他认为自己总算在今晚扳回了一局，而艾伦则让一个分身幻影移形消失在了原地。

    “你和邓布利多的手下，那两个愚蠢的红头发双胞胎…那个纯血叛徒的家里…今晚他们会尝到苦果。纯血的家族有些已经病态了，我必须修剪枝叶，让他保持健康不是吗？”伏地魔张开双臂，似乎在展示他已经恢复如初的纯黑色长袍一般，“至于你刚刚所对我所说的威胁，我认为最好小心的是你…哈里斯，就算你能保证自己的安全，但是你可无法永远保护你身边的那些挚爱亲朋，他们将会生活在恐惧之中，而你现在拿我无可奈何！而你现在杀不死我！”

    在远处的艾伦依旧没有，只是轻描淡写又干净利落地向下挥了一下手，几乎在瞬间伏地魔耳边传来的东西落地的声音，紧接着只觉得右手腕处瞬间巨痛，他低头看去，他的右手竟然已经被艾伦的神锋无影利用他张开双臂的时机硬生生地从手腕处割断，疼痛瞬间湮没他的神经，鲜血从他断掉的手腕处流个不停低落到地上，青色的脉络都清晰可见——伏地魔知道普通恢复咒对于这黑魔法造成的伤害没有任何作用，他咬牙忍着剧痛没有尝试用魔杖止住了伤口的血，蹿入他鼻端的血腥味越发浓烈，这些血色刺激着他的瞳孔。

    “虽然打破你的幻想我很抱歉，但是汤姆，我的分身告诉我，我留在洛夫古德先生家的死亡骑士们拯救了陋居，虽然他们受了些伤，但死的只有你的人…”这时艾伦的嗓音传入他的耳朵里，声音中透着点森然：“汤姆，虽然我现在的确杀不了你，但你记住，下次你若是还敢来我所声明的那些受我庇佑的土地，把你揍成你一九八一年十月三十一日后的那种状态，我想我还是能做到的。”

    听到进一步让他感到失望和恐惧的伏地魔，在注意到艾伦又向他跨了一步后，身形干脆地化作了一团黑色烟雾，瞬间从决斗现场消失无踪了。

    在显示器前一直监控直播的那个中年秃头男巫站直了身体，兴奋地用力挥舞拳头，瞬间场上爆发出了热烈的欢呼声。刚刚碍于正在直播，观看的这些巫师们便一直在强行抑制自己内心激动的心情，此时看到中年男巫的动作，不管现场还是电视机后的巫师们便都不再压抑自己心中的澎湃。

    “赢了，艾伦·哈里斯校长赢了！”

    “世界上最强大的巫师是艾伦·哈里斯！”

    “而且是以这样压倒性的胜利！神秘…不！混血巫师汤姆·里德尔被赶跑了！”

    场上爆发出热烈的呐喊，大家放开嗓子欢呼，而艾伦淡漠的目光瞥向地上那只满是血迹、还沾上了几片草叶的呈骨白色状手指像蜘蛛一般的断手，使用飞来咒让其连同在一旁伏地魔落荒而逃时没顾得上捡起的魔杖一起飞到了艾伦的面前，被艾伦收入了腰包。

    决斗场地中又出现了很多黑雾，魔法部的伦恩带着几名工作人员也赶到了现场，他站到了艾伦的身边没说什么，两兄弟只是给了对方一个会意的眼神，而芙蓉则握着话筒带着摄影师也出传送到了现场，她稍稍定定神，确定了艾伦的位置便高昂着头，急匆匆地向艾伦走了过来。

