    )

    二更

    “我，我可以找筑基师叔带啊！”林月儿一瞬间有些慌张了起来，随即东张西望的找寻筑基修士！

    “侄女莫如母！”林月儿的性子是什么样的，她岳明秀最是理解，因此也不阻止，只抱臂立于一旁，冷冷的看着，依她的人缘，除了自己几个徒弟，会有可以御物飞行的筑基修士愿意带她去才怪！

    过了半晌，林月儿冷汗涔涔，其综合来往修士，竟没一个是心里头有点印象或者交好的，转头看了下自家母亲的表情，一副早知如此的模样，立刻泄了气！

    平日里，她林月儿骄纵贯了，因此除了自家几个师兄师姐之外，着实没有交好的人，临到现在才发现这“朋友”二字的重要性！

    “月儿，依你天水灵根的资质，若是肯下苦功的话，又岂会是现在这练气十一层的修为？”明秀真人的语气里颇有些恨铁不成钢的味道在里头，高高扬起的手在空中定了两秒之后，却是又无奈的放下了！

    “走！”岳明秀没好气的朝林月儿骂了一句，“都那么久了，还找不着一个认识的，是也不是？”

    林月儿张了张嘴，有些无奈的边走边回头，走了两步，却是双眼突地一亮，拉住明秀真人，叫道：“娘，我找到了，便是她！”

    明秀真人皱了皱眉，循声望去，入目的是从宗务殿台阶上一路下来的女修，看骨龄大约十五六岁的样子，与月儿差不多大小，可那修为却是实打实的筑基水平，而且这灵根还是最普通不过的三灵根！瞧那微蹙眉娇弱的模样，着实让人有些担心啊！

    林月儿却是一发现葭葭，便兴奋的招手，不待明秀真人出声，便大叫道：“连师姐，不，连师叔，连师叔，这里，这里！”

    自她说第一个字开始，葭葭便看到了林月儿与一旁的明秀真人。若只林月儿一个，她想必就要装作没看见了，奈何明秀真人也在场，若她再装模作样，那决计是讨不了好！

    葭葭有些无奈的走了过去，行至两人身前，向明秀真人行了一个道礼：“弟子连葭葭见过明秀真人！”

    林月儿再次抢了明秀真人的嘴，也不管她的怒目，一把挽起葭葭的胳膊，很是亲热的模样，这模样着实叫葭葭有些吃不消：“娘，这位连师姐，不，连师叔便是在秘境里头救我的那个！她人很好呢，只是太过善良，出门保不定会吃亏呢！”林月儿皱着眉，一副很是担心的模样，安慰似的拍了拍葭葭的肩膀，“莫要担心，这次有我在，定不会叫人欺负了你！”葭葭听了，顿时哭笑不得了起来！

    明秀真人白了她一眼，对上葭葭，到底是她掌上明珠的‘救命恩人’，表情也变得和颜悦色了起来：“我这些日子忙于修炼，倒是不曾关心过外事！上回听月儿提起你回了昆仑，却还未来得及去拜访，你是在明昭峰？”

    以她金丹的修为，说到‘拜访’二字，着实是给足了葭葭面子了。是以，葭葭也露出了三分笑容，恭恭敬敬的回道：“禀真人，葭葭自凡尘回来之后，倒是侥幸进了内峰，现在是藏剑锋秦雅真人座下的弟子！”

    “嗯？”明秀真人有些讶异，连带看着她的表情也多了三分郑重，这突然叫葭葭觉得怪不得人人都想要个有权有势的师尊，有这么个师尊，便是你一时修为有所不及，也能叫别人高看三分。

    这却是葭葭以己人了，以自己筑基初期与明秀真人金丹期的修为作对比，才觉得自身修为有所不及！

    却不想明秀真人讶异的除了葭葭的师尊秦雅之外，还有她的修为。人人都道修行一途，资质不是唯一，可明秀真人却实打实的晓得这资质确实是不可忽视的基石！三灵根，十六岁筑基，足以叫她跻身藏剑锋那些心高气傲的少年修士之中了！

    而且，毕竟葭葭曾救过林月儿，明秀真人对葭葭却也可说是查了查过往的，在去凡尘历练之时，她不过练气十一层，在那种地方，便几乎等于停了这修行，短短时间筑基，便是她一直身在昆仑，这速也是不可思议的！

    更遑论，最最重要的是她身后之人，秦雅，便是叫她师尊宋无暇也要礼让三分的人物！就她所知，在此之前，秦雅只有一个弟子，那便是手执昆仑斩神刀的顾朗，那是放眼整个神州也不容忽视的天才！就算不看葭葭自身的能力，光是她身后这二人，足以引得那些后辈趋之若鹜，与之交好了！

    葭葭只看到眼前这位明秀真人若有所思的看着自己，根本不晓得自己在无形之中已经借了自家师尊与师兄的势！让人不可小觑！

    明秀真人看了看葭葭，又转头看向林月儿，真真是不比不知道，一比才发觉自家女儿真真是令人失望！不过这看人的眼光倒着实不错！明秀真人暗暗点头，又加了一句，当然墨天青那个脑子坏掉的人除外！自己女儿这么个样子，说好听点是天真，说难听点那便是蠢，能交好到这么个人，真不晓得是不是应了那句话，“傻人有傻福！”了！

    明秀真人一见到葭葭便有些动摇了，这么一看，更是动摇了阻止林月儿出去的念头，暗道：从清心峰一路滚打过来的，这做事情总应是靠谱的，更别提她还是难得的阵法师！

    这么一想，便轻微点了点头。一直目不转睛盯着自家母亲的林月儿看到明秀真人这轻微的点头，立刻狂喜了起来，一把抱住葭葭：“连师叔，你也要去蜀山，是也不是？那正好，带上月儿！”

    葭葭愣了一愣，老实说她是不愿意带上林月儿的，原因无他，她自己不过就是个筑基初期，这要是带上个练气十一层的林月儿，更遑论，这位可不是听话的主，身份又高，若是出了什么事，她可担待不起！

    这么一想，葭葭却也不看林月儿，知晓最终做决定的还是明秀真人，便向着明秀真人行了一礼：“真人，弟子修为低弱，实在难以保证林师侄的安全，请真人另寻他人！”

    岂料，在明秀真人看来，她这一推辞反而更加可靠！知晓带上自己女儿是个麻烦，便毫不犹豫的避开！这说明，这是个知晓分寸的人，不像月儿那般胡来！不过，她既是同意了，又岂会教葭葭轻易推脱了去！

    只是右手一晃，手中出现一只“蚌”型法宝，递给葭葭，不让她推脱：“这飞行法宝名唤‘飞天蚌’，来自东海蓬莱，玄机二品，你也使得！这一路去蜀山，月儿便拜托你照顾了，这‘飞天蚌’便算是酬劳！虽说这速不是很快，但在飞行法宝中，却是难得的具有防御功能，更何况到底是女修，这‘飞天蚌’的模样也不算是辱没了你。当然，最最难得的是它能避水，闭上蚌壳，能让你在水中支持三日，我方才结丹那会儿，有时也会用到这‘飞天蚌’！”

    “真，真漂亮！”林月儿一见明秀真人拿出那飞天蚌，便伸手摸向那淡粉色的蚌身，有些羡慕。

    “啪！”明秀真人却是一点也不客气的打掉了她的手，瞪了她一眼，“摸什么摸，等你筑基了，娘自然也不会小气，‘斩风绫’、‘祈月环’都在等着你呢！便是知道你偏偏爱那等看着好看，却不中用的东西！”

    一听“斩风绫”、“祈月环”的名字，林月儿立刻就收回了手，握着小拳头喊道：“那我一定要尽快筑基！”

    “也晓得你是个光说不练的，暂且先放放！”明秀真人有些无奈的说道，看向仍在犹豫的葭葭，知晓这还不能打动她便又道，“月儿是我的女儿，我能不知道她是个什么性子么？你且放心，到了蜀山，你把她交给我那几个徒儿便好了！还有一路上她若是不听话”明秀真人轻笑一声，取出一根红线，葭葭只看到她虚空一甩，在林月儿腰间极快的打了个结，将另一头交给葭葭，“你自己打个结，等将她交给我那几个徒儿之后便自己松开！月儿身上那个结，这世上除了我，也没人能松的开！”

    “娘，能不能不要啊！”林月儿一听，立刻苦了脸摸向腰间，可那红线早已隐去了，哪还有它的踪影。

    老实说，对明秀真人这个牵根线绑着女儿的作法，葭葭有些汗颜，不过却也承认这确实是最省力的作法！

    明秀真人一点不客气的指向自己的女儿：“她若是离你太远了，便会自动传送过来，如此可好，可放心了？”

    看着明秀真人那不容拒绝的表情，葭葭也知晓，她话都说到这个份上了，自己若是再拒绝，便只能让她难堪，想了想没有必要为这一点小事与金丹真人交恶，终是叹了口气，应道：“弟子晓得了，定将师侄安全带去蜀山！只是不知道弟子将师侄带到之后，如何通知真人！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器