    什么？

    陈苍生？

    听到这个名字，魏光启本来准备的话，顿时就憋了回去，顺着李兴昌的目光，看向了坐在魏光启旁边，云淡风轻的陈苍生，眯了眯眼问道：“他就是陈苍生？”

    李兴昌咬牙切齿地说道：“没错，就是他！”

    原本，李兴昌对陈苍生已经没什么想法了，左右不过就是一个臭叼丝，走了大运，得到了宋清竹的看重，宋神川这个宠女狂魔，为他出头，也不算什么奇怪的事。

    但，在李氏集团破产之后，李兴昌百思不得其解，最终又得知魏光启也在找陈苍生，才让他重新梳理了一番事情的经过。

    仔细想来，自己跟宋神川的恩怨矛盾，就是从遇见陈苍生才开始的！

    说不定，宋神川针对李氏集团的行为背后，就有陈苍生的蛊惑！

    现在亲眼看到陈苍生坐在宋神川身边，更是坚定了李兴昌的这个想法！

    一时间，他恨不得生吃了这两个王八蛋的血肉！

    而魏光启则是眼神微亮！

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    本来他就想要找到陈苍生，把他当成关键人物，交给萧少交差，不过因为‘死神’那边的一些要求，导致他压根就没有空去抓人，却不成想，竟然在这里遇到了？

    想到这里，魏光启狞笑了两声，说道：“陈苍生是吧，你的事，咱们一会儿再说！”

    他已经视自己抓到了陈苍生，反倒不着急了。

    随后，扭过头来，看了宋神川一眼，说道：“宋先生可真是厉害啊，被洲际酒店的杀手追杀，竟然还敢大摇大摆出现在这地下赌庄，怎么，今天这场拳赛，难道宋先生还准备掺和一手不成？”

    宋神川看都懒得看魏光启一眼，这种地下圈子的混混走狗，有什么资格跟他对话？

    而且，自己带来的那些保镖，很快就会进来了，到时候直接就将这几个混混给拿下，说那么多做什么？

    魏光启见宋神川压根不搭理自己，也不觉得恼火，笑呵呵地坐到了旁边的空位上，然后还招呼着自己的手下，“来，兄弟几个都坐下，既然宋先生有这样的好兴致，今天咱们就陪宋先生好好看一场比赛！”

    十几个打手自然是狂笑不止，吆五喝六地找着空位坐下，将几人直接包围了。

    就在这时候，陈苍生则是淡笑着问道：“这么卖力，就不怕人家是拿你们当炮灰？”

    此时，距离拳赛开始也就几分钟了，场间响起了音乐声，却盖不住陈苍生这一句平静的话语。

    这句话，直接就戳中了魏光启心里最担心的事情，令他的表情顿时狰狞起来，沉声道：“这事跟你有什么关系？你还是先担心担心你自己吧！我说了，你的事，咱们等等再聊！”

    他恶狠狠地瞪了陈苍生一眼，觉尤其是看到他一脸平静，嘴角挂着若有若无的弧度，仿佛嘲笑般，就觉得气不打一处来！

    之前他已经找了不少人去调查陈苍生的背景，得出来的结论，除了跟清苑集团还有宋氏有些关系外，本身根本就没有任何背景，唯一算得上是背景的苏家，在魏光启眼里，那根本就不值一提。

    这种人，如果是往常，敢跟他废话一句，魏光启都会直接打断他的腿！

    现在要不是被‘死神’逼迫着做事，他又怎么可能浪费口舌？

    “还有，我不喜欢有人用这种态度跟我说话！”

    “自己给自己两个耳光，我可以暂时不动你！”

    魏光启瞥了陈苍生一眼以后，就如同命令般说道。

    现如今，他连宋神川都没放在眼里了，只不过是个将死之人，更别说在他看来，是在仰仗宋神川势力的陈苍生！

    让他掌嘴两个耳光，都算是格外开恩！

    陈苍生眯了眯眼，似笑非笑道：“我虽然不知道你是怎么想的，不过，你确定？”

    这魏光启，一来到这里，就对自己展现出了莫大的敌意，这一点，陈苍生自然感觉到了。只不过，陈苍生并不知道魏光启为何会对自己有敌意，当然，他也并不关心，现在这个问题，就是给魏光启一个选择，虽然为了防止打草惊蛇，让死神那边提前注意到自己的存在，陈苍生不想跟这些臭鱼烂虾浪费时间，不过，这些废物要是蹬鼻子上脸，陈苍生也不介意给他们个教训。

    “妈的，我老大让你自己给自己掌嘴，你耳朵聋了！？”

    没等魏光启回答这个问题，一个打手就是站了起来，爆吼的声音，都盖过了音乐！

    陈苍生的笑容慢慢收敛，摇头道：“俗话说，好言难劝该死的鬼，这话用在你们身上，还真是万分贴切啊。”

    “陈先生，这些小角色，让我来吧。”宋神川听出了陈苍生话里的冷意，知道自己表现的机会来了，直接说了一句。

    因为他看到了自己的保镖已经到场了。

    然而，没等宋神川指挥那些保镖表现一番，侯永胜就带着几个人，走了过来，还有些诧异道：“宋爷，陈先生，这又是闹哪一出？”

    在侯永胜身边，那个眼神锐利无比的林七，沉默跟随。

    本来，侯永胜是受蔡飞鹏的命令，过来邀请宋神川上去一叙，然后临时起意，打算介绍林七给陈苍生认识认识，毕竟拳赛就快要开始了，不管陈苍生能不能帮上忙，侯永胜觉得，认识这样一位高手，都是有利无弊的事。

    却不料，一下来就看到这边似乎有点剑拔弩张的气氛。

    宋神川看到侯永胜，冷哼一声，没吭声。

    侯永胜也是有些摸不着头脑，正想继续询问的时候，刚才那个站出来吆五喝六的小弟，却是再次道：“他妈的，我大哥想教训这个臭叼丝，有你什么事？谁裤门没拉好，把你给露出来了，啊！？”

    这句话，顿时就让侯永胜脸色一变。

    多少年了？

    自从他成为这座地下赌庄的老板开始，连蔡家二爷蔡飞鹏那样的大人物，最多也就叫一句小侯，而不会这么羞辱他！

    一个不知道从哪来的小马仔，居然敢指着他的鼻子破口大骂？

