    李洋哦了一声，县宾馆？那就是像后来的酒店了？

    阳城的火车站在南，而他们是从东入城的，绕了半个阳城，才慢慢的驶入了阳城的汽车站。

    车一停，车内顿时传来了人们的一声欢呼声，总算是到站了。

    其实，此时，车上的人已经没有刚离开小沟子镇时人多了，路上下了十来个人。

    李清玲和李洋下车时，发现那吐在别人身上的女人，和那个被吐在身上的女人都是在这里下车的。

    她们俩走到了门口，看到李洋和李清玲也过来了门边，两人突然间不约而同的停住了，给李清玲和李洋让路，让她们俩先下车。

    李洋看了她们俩一眼，扶着姑姑的胳膊就先下了车。

    “姑姑，你家远不远，我们怎么回去？”两个人跟着人流往车站外面走，李洋扭头问姑姑。

    “出去看看，要是能碰到我们村里的车，可以坐顺路车回去，碰不到，就只能走着回去了。”李清玲笑着说道。

    “哦，行！”李洋点头。

    “姑姑家住的村子叫孙家庄，从阳城南门出去，走半个小时就到了，骑自行车的话，就十分钟。昨日姑姑出来时，是你姑父上班顺路捎着姑姑的。”李清玲简单的给李洋介绍着自己住的地方。

    “哦哦，那倒是真不远！”李洋应。

    “是啊，不远，你姑父就在这阳城内的棉花厂上班。你表弟建民和你表妹小燕都在阳城内上学。”

    “哦，那姑姑平时在家里做什么？”李洋问道。

    “姑姑主要负责给一大家子人做饭，喂的五头猪，三十只鸡。”李清玲轻声说道。

    李洋一听，皱了皱眉，让姑姑一个高中生给他们家喂猪喂鸡，做煮饭婆，还是一大家子人？她怎么听着，姑姑的处境也有些堪忧呢？

    不过，她一切都是在心里思索，面上没表露出一点来，轻声问道：“姑父的爹娘都还健在吗？姑父是兄弟几个？”

    “你姑父的爹前几年过世了，老太太还活着，你姑父兄弟三个，他是老二，上面有个大哥大嫂，下面有个兄弟和弟媳，他们每家是一个孩子，就我们有两个。老大家是个男孩，比你大三岁，在镇上读大学，老三家是个女孩，今年十二，正在上初一。另外，你姑父还有一个妹妹，还没出嫁，在家里坐着，和我每天做饭喂鸡喂猪。”

    “哦哦！”李洋仔细的听着，把这些都记在脑子里，自己跟着姑姑既然去了她家，这些人际关系都是得分得清的。

    说话间，两个人进入了一条马路，路两边都是卖东西的小铺子，隔一段路，有一个小区的大门，小区内都是楼房，四层高，楼梯在侧边，外面有一排栏杆，走廊是外垮露天的那种。

    李洋一边听着姑姑介绍着家里，一边打量着路两边的情况。

    大街上，远远的有歌声传来，正是火了几十年的那首罗大佑的童年。

    李洋听到这歌声，嘴角轻轻的勾起，音乐果然是最有温度的语言，听到这熟悉的旋律，就会让人浑身温暖起来。

    他们又走了一会，看到有一个大一点的供销社，李洋向着那边走去，“姑姑，等我一下，我去买点东西。”

    “你去买啥？”李清玲诧异的问道。

    “我去买个牙刷和牙膏。”李洋轻声道。

    李清玲点头，默默的跟上，这个，自家还真的没有多余的，她倒是没想到李洋一直在村子里呆着，还知道牙膏和牙刷。

    他们走进供销社，看到里边很大，李洋一一的看过去，发现东西还挺全，除了买东西得售货员给拿，这供销社还真的像现代的超市，什么东西都有。

    里边买东西的人不多，现在好多人都在外面的小铺子里买了，有的人不爱进这里边来买，那么长一排，得走好久。

    第一二节柜台里，两个人女售货员正站在一起聊天说笑，看到李洋和姑姑进来，打量了她们一眼，就继续聊天。

    李洋也没说话，就看着货架上的东西，慢慢的走着，找着日用品的柜台。

    看到了，可是，那里站着的是一个男售货员，李洋踌躇了一下，还是走了过去。

    “同志，有牙膏和牙刷吗？”李洋问道。

    “有，”那男售货员拿过来两只牙刷，一粉一绿色的，质量是那种塑料的，很光滑，颜色也很可爱，李洋一眼就喜欢了，选了粉色。牙膏拿过来，李洋一看，中华牙膏，字认识，但是包装不眼熟了，想来，是中华牙膏的早期包装。

    “行，就这两个，牙刷我要一个就好，一共多少钱？”李洋问。

    “牙刷五毛五，牙膏两毛五，一共八毛。”售货员说道。

    李洋点头，从自己的布袋里翻出了那个纸包，就在布袋里把钱拿出了一张一元的来，递给了那男售货员。

    待拿到找回来的两毛钱后，李洋看了一圈，看到有个卖奶粉的柜台，走了过去。

    李玲一看，赶紧拉住了她，“洋洋，你干啥？”

    李洋看了那边一眼，“给老太太买点礼物吧，我总不能就这样空手去吧！”

    “不用，老太太什么都不缺，老大家两口子都在城里上班，都有单位给发的各种票，什么都能买回来，你别瞎花钱，你的钱你留着，以后还有用的时候。”李清玲拉住她，不让她买东西。

    李洋笑了笑，“姑姑，如果是这种情况的话，想来，你在那个家里并不算太好过，我怎么还能给你添更多的麻烦？两袋奶粉想来也不贵，没事的。”

    说完，她拍了拍李清玲的肩膀，过去问道：“同志，奶粉怎么卖？”

    李洋前世能爬到业务经理的位置，在各方面也都是有自己的为人处世的一套本事的，她知道，不管在什么时候，礼多人不怪，尤其自己目前是以这种情况去了姑姑家，本就会容易招那一家人的黑眼，怎么还能不给买点东西打发一下人情呢！

    “三块一袋，你要几袋？”售货员是个四十多岁的女人，穿着白色确良衬衫，下摆系在裤子里，腰上裤腰上系着一根黑色的皮裤带，精神的很，看到李洋问，眼神温和的回复她。

