
资料很快被从FBI传了回来，罗恩一边听着两人的争吵，一边漫不经心地翻阅着相关情报，突然，罗恩拿起其中一张照片久久疑视，沉睡的记忆终于唤醒，甚至还生出一些怀念的感觉。

郭达！是你吗？！

“BOSS，这张照片有什么问题？”汉克好奇道。

这是一张死者哈里的人物生前关系调查照片，照片上，他和一个秃头的年轻男子坐在一起，当然，年轻是相对于老迈的哈里而言。

罗恩轻轻揉揉眉心，定下神：“当然有问题，你看这个人，我怀疑这个人就是杀掉哈里的真正凶手，然后把现场伪装成抢劫案。”

“他？”汉克有些惊愕地拿资料仔细核对，却还是没有发现任何有用的证据：“可是资料上显示他们只是普通朋友啊，甚至在嫌疑人中，他连前十都进不了，这些人的嫌疑都比他大得多。

你为什么怀疑是他？长官。”

说着，汉克从照片中挑出几张摆在罗恩面前，可罗恩依旧倔强地指向和哈里相对而坐秃头男子。

“没有任何理由，但我就是怀疑，”罗恩一脸严肃地看向汉克：“你记住，无论在什么地方看到长着这张脸的人一定要小心！

除了在神秘华夏那个演脱口秀的演员之外，所有长成这个样子的人都是你惹不起的狠角色，相信我，你一个人对付不了，所以，有多远跑多远！”

汉克被平时无厘头的罗恩突如其来的严肃搞得一脸懵逼，不过本着听长官话的原则，还是茫然地点点头。

无怪乎罗恩如此小心，这毕竟是一个美剧和电影混合的世界，郭达演的动作片又太多了一点，而且都是狠角色！

除了已经确定来自于《速激》系列的戴克·肖，罗恩曾在东南亚执行任务时遇见的乔纳斯·泰勒，还有眼前来自《机械师》的亚瑟外，鬼知道还有几个郭达没有上线！

每当想起这个，罗恩就一阵头痛，怎么着？集齐七个郭达还能召唤神龙，然后许愿一瓶特效生发水？

“那我们现在怎么办？你要接手这个案子吗？长官，可这样的话算不算给FBI白干活？”不得不说，自打汉克在IRS收下第一笔奖金后，他对DEA和FBI再没有任何留恋。

上帝作证，他在DEA干了快十年挣的奖金加在一起都没有那么多！特别是跟奖金一起变多的，还有老婆的花样，汉克连着好几天上班脚步都有点虚浮。

罗恩摇摇头，嘴角挂起一丝若有若无的笑意：“当然不会白干活，我们的酬劳会有别的公司来支付，你不会真以为这个叫亚瑟的狠角色是单干的独狼吧？”

“你是说他是哪个杀手公司的人？”汉克被罗恩一提醒，终于思想回到正确轨道，但还是原来的旧思维：“可就算这样，我们难道不是和他们对着干的吗？怎么能让他们支付我们酬劳？”

“我们又不是他们的雇员，凭什么让他们支付我们的酬劳？”罗恩奇怪道。

“那还不是白干吗？”吃过甜头的汉克喃喃说道，这个时候，连安迪都看不下去了。

“汉克，别忘记我们是干什么的？难道杀手公司就不用交税了吗？”

汉克一拍比郭达茂盛不了多少的大脑袋：“对呀！BOSS，我们什么时候出发？这次再发奖金的话，刚好可以换部新车，玛丽在家念叨好久了。”

“出发？出发什么？”罗恩没好气的翻了个白眼，看向两个财迷的手下：“你知道他们公司在哪儿吗？就出发？来吧，我亲爱的汉克，如果你现在能找到他们公司的位置，我立刻带你上门去收税如何？”

尽管汉克比罗恩大好多岁，但还是被罗恩训得像个做错事的孩子一样抿了抿嘴，但还是倔强地问道：“那我们能拿他们怎么办？”

罗恩也没有更好的办法，一般像这种杀手公司，通常会以私人安保公司的名义在城市中获得一个驻地，然后以安保业务为名，向有需要的人提供暗杀服务。

所有的钱都通过安保业务收取，从账务上看，你几乎看不出它和一个正常的安保公司有任何区别，甚至你去向他们购买正常的安保业务也会得到一个不错的体验。

只是当你知道你身边的保镖都是职业杀手的时候心情如何，那就不是他们考虑的事情了。

不过好消息是，随着罗恩更深处的记忆被唤醒，罗恩想到一个绝妙的主意。

“不要着急，汉克，我需要你把这个人给监视起来，当然，仅仅通过公共区域的监控设备就可以了。

这个人应该是这家杀手公司的头牌，我猜他反追踪技术一定很强，你大概率会跟丢，如果引起他的警觉就不好了，天知道我们再找到这个人要多麻烦。”

汉克深以为然地点点头。

如果罗恩没有记错的话，按照时间线，他一定会马上再次行动，和哈里的儿子一起弄死另一个老玻璃杀手，然后再交任务的时候被原公司抛弃。

那个时候就是他的机会，到时候……

要知道，杀手可是暴利行业，弄好了收入不会比贩毒差到哪儿去，罗恩可以预见，又是一大笔奖金在向他招手。

“唯一需要考虑的就是，当我们发现他们根扰地之后，会不会受到武装抗税，这是个问题。”

“那我们用不用通知一下FBI？那可是一整个公司，而且全部都是职业杀手！我觉得我们需要支援。”汉克建议道。

“FBI？不，不，不，”罗恩想了想，否决掉汉克的提议，虽说两边现在正是合作蜜月期，但面对这样一大块肥肉，FBI肯定会想从中分一杯羹。

可惜罗恩的习惯是吃独食，再者，他对FBI的战斗力表示并不看好。

连奥康纳那种货色都能被FBI的杰克当成头牌，可想而知洛杉矶分部的实力弱到何种地步。

“我想我们需要一些更强大的装备。”罗恩想了想，给出答案。

“更强大的装备？”汉克看了看自己桌子上擦了一半的LG-5狙击榴弹发射器，满脑袋问号。

“BOSS，你清醒点，我们已经有狙击榴弹炮了，以我们现在的火力，哪怕只有两个人都足以压制一个排的陆军，更强大点？你总不能弄辆坦克吧？”

罗恩摸着光洁的下巴，眼睛一亮：“坦克吗？这好像是个好主意……”

PS：家里有点事，已经处理完了，因为一更的原因，最近收藏掉好多，而且也没有推荐位了，不说别的，求求大家帮我一把，我更多少你们看多少行嘛？

最近的考核标准好像是追读。

作为报答，以及前几天的补偿，我先三更为敬！

谢谢大家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534493"  chaptername="第80章  郭达，是你吗？（求票票）">加入书签</a>
</div>
