    很快双方在两天的时间内签订了一系列的协议。而在港城的代工工厂之中，松下占股51%，林平的EA公司占股49%。

    而且协议中规定，松下负责采购，林平在华夏国内无法实现生产的芯片。这些采购成本归纳到整体的组装代工费用之中，虽然芯片的采购费用与代工费用合规一处，但是合约中明确要求，摩托罗拉68000芯片的价格必须控制在20美金以下。不但如此，而且要必须保证足够的供应。第一批合约必须在2000万枚芯片以上。

    有了这样的合约之后，林平马上通知老爷子，让他组建到港城准备开设工厂的团队。

    当这则电话打回到国内时，老爷子却有些犯难。

    现在大家的电子厂隶属于四机部，每个人的工作都是体制内的编制。如果派人到港城的公司去干活，这意味着大家将失去体制内的编制，从电子厂的归属跳到了私人的工厂之中。

    倘若是一般的工人也就罢了，或许工人为了多挣点钱愿意到港城辛苦埋头苦干几年。对于一些技术人员来讲，他们未必愿意抛家舍业的到港城去。

    而这一次的代工，显然从技术上要比红白机要求更严格一些。尤其是涉及到游戏机卡带的组装以及内容载入的时候，势必要进行严格的培训，以及最顶尖的技术人员在一旁监督。

    这次的代工工厂最少需要500名技术顶尖的工作人员。如果无法满足500名技术人员的话，只能在港城进行市场化招聘。

    可是对于在港城的招聘，林平却没有那么信心十足。虽然港城的法律支持保密协议，可是跟一名技术人员签署保密协议的违约赔偿，不可能超过他工资的几百倍。

    这也就意味着一旦一款游戏泄露的话，竞争对手宁可赔偿上百万的赔偿金，也甘愿拿到盗版游戏的内容。

    如果防盗版设计足够优秀的话，从市面上购买街机，然后回到工厂进行拆解破解。到时候可能花费的费用也在上百万之多，而花费了上百万也未必能够拿到他们想要的游戏内容。

    虽然从网络大爆炸年代的游戏破解经验来看，破解一款游戏，根本无需要花费上百万。

    即便是破解一款游戏机，让游戏机可以自由的安装第三方的软件也未必需要花费上百万。

    在网络大爆炸的年代中想要破解的游戏机主要是破解芯片，通过芯片加密技术来保存里面的所有数据。

    可是在这个年代受制于芯片的性能，林平只能谋求物理上的防御为主，芯片加密为辅助。

    好在一台街机体积足够庞大，街机背面的可操作空间足够大家去进行防盗版设计。即便真的在街机后面藏几枚定时炸弹也不会有人发现，拆解过街机的人都知道，其背后的空间之大远超当年玩过街机小朋友们的想象。

    虽然物理防御比不上芯片防御来的加密性更强，可是只要林平推出的每一款游戏都采用不同的方案。那么任何人想要破解这块游戏所付出的代价就直接翻倍。

    只要对方在短时间内无法破解，即便将来完成了突破，在消费级市场上恐怕也抢夺不了多少蛋糕。

    连续几次之后，估计手中再有钱的盗版商，也会心生敬畏。

    只要林平这一次的出货采用与红白机完全不同的方案，就能让所有的竞争对手瞬间沉默。

    红白机的出货方案是当日生产当日空运到所在的消费市场。

    而这一次，林平必须确保自己有能力一次性把单一市场喂到饱和，否则一旦被人破解自己的损失将会非常惨重。

    以霓虹国为例，这一个单一市场足够容纳一百万台到一百五十万台街机。而这一百五十万台游戏机，并非都是以直接面向消费者呈现的状态出现。

    再好的街机也会有损坏的时候，而过了保修期之后，所有的维修都需要收费。账面上看是一百五十万台游戏机，可是至少有三十万台游戏机是以配件的形式存在。

    就像卖汽车的4S店，最挣钱的不是卖车本身，而是其售后所挣到的利润。

    假设每一个街机厅只有五十台游戏机，整个霓虹国需要三万家游戏厅才能吃掉这一百五十万台游戏机。

    可是以大城市为例，林平的商业中心最少能放得下一千台。

    而像东京这样的大城市，即便是中小型的游戏厅至少也是一百台以上的规模。

    而稍微大一点的游戏区，动不动就是三百台起跳。

    林平必须保证自己的库存达到五十万台以上之后，才可以向霓虹国开放销售。这也就意味着必须要有足够庞大的仓储中心。

    采用大水漫灌的方式一次性覆盖整个区域，让所有的竞争对手看不到任何可以盈利的空间。

    即便等他们破解出来之后，留给他们的也只是一些残羹冷炙而已。

    “你觉得让你大伯去港城当厂长如何？”老爷子心中有了一个简单的管理层框架，只不过这一切还需要林平点头。

    等到林平点头通过之后，老爷子自然会找大伯去商议，等大伯也同意之后，才会正式提出辞职告别京城的电子厂。

    而这一次动用的人员有些多，四机部那边显然也要谨慎的应对。

    毕竟从某一个角度去解读的话，这可是大量的人才流失。

    林平所要的不是只会焊接的技术工人，还是需要一些技术过硬的人才。这些人干着最后的工作，也是最核心最机密的工作。

    虽然其工作的内容也就是把从海外采购到的芯片安装到线路板上，然后输入游戏内容安装到街机即可，但是林平依旧希望得到一些顶尖的人才。

    毕竟街机只是人才转移到港城的第一步，毕竟短时间内国内无法在芯片行业上超越全球。想要实现超越，恐怕会在八十年代末甚至是九十年代初期才能看到希望。

    未来的三到五年内，不被西方的半导体产业甩开就是林平最大的胜利。

    而在未来的三到五年内，开发出属于自己的芯片结构，开始申请自己的专利并筑起高高的围墙。只有打好地基，万丈高楼才能一步步向上建设。

    “我对大伯当厂长没有任何意见，这次来港的工作人员务必要求都是结婚并且生育子女的。初步人员我们拟定在五百名，如果报名的人超出我们的想象，我们可以把人数放宽到一千甚至是两千。

    如果能达到两千人的话，我就不必在港城冒着风险去招聘人手。从工厂内的组装，一直到开车运送到码头或者机场的司机，都必须从电子厂内寻找。另外，我们还需要严密的安保团队。每一个人都必须要求结婚生子，只有这样才保证这些人到了港城之后安分守己。”林平希望招聘一些信得过并且干活利索的人，但是又害怕这些人受到资本主义纸醉金迷的诱惑，所以必须要求这些人结婚并且生子。

    只有在内地结婚生子，这些人来到港城的目的才会非常单纯。

    大家无非是想要多挣一些钱罢了，顺便见识一下外面的世界。

    林平不介意一次搞个两三千人，毕竟自己现在可是港城最大的房地产开发商。

    就凭借这个身份，招聘一些外来的工作人员，相信港城的高层会大开绿灯。

    毕竟自己的工厂会在港城进行交税，而且所干的生意也都是合理合法，他们没有任何理由对自己横加干涉。

    “这一点你放心，出去的人确保都是结婚生子的。现在就担心一次走这么多人，四机部那边还有其他的兄弟单位会不会有抱怨？

    现在电子厂的很多工人都是来自全国各地的兄弟单位，这些人的人事关系并不在电子厂，咱们跟他们也仅仅是临时借调的关系而已。

    万一这些技术人员从咱们手中全部流失掉，这些兄弟单位恐怕会把电子厂告到四机部。到时候如此之多的人才流失，会不会…”老爷子有些担心兄弟单位会闹事。

    虽然在他们这个层级上，这些借调而来的技术人员也并非是什么行业顶尖。

    而借来这些人到电子厂，也只是干着一个电子工人最基础的组装流水线工作而已。

    并不是指望这些技术人员搞一些什么设计研发，而真正能够搞一些设计研发的人才大牛，各家电子厂肯定会捂在手中，不会把它派到京城的电子厂。

    毕竟每个厂长都有自己内心的小九九，每个厂的王牌技术人员无论发生什么都不会向外借调。

    一旦这种王牌技术人员被人挖走，对于厂长来说这种损失可不仅仅是工厂技术上的损失。

    万一上级领导派个任务，却因为现在厂里的技术工人技术不过关，最终没能完成。这时候厂长损失的，恐怕是向上升迁的路。

    于公于私，作为厂里的负责人，都不可能把王牌送出去。

    对林平来说，也不指望这些人搞什么特别顶尖的设计研发，毕竟自己的所有研发都指望着青北两家名校以及这两家名校能够辐射到的各种研发单位，例如中科院计算机研究所。

    “四机部那边我会去打招呼，这一点您不用担心。”林平有绝对的把握去说服四机部，毕竟国外采购的芯片运送不到国内。最近的距离也只有港城这一个地方可以进行设厂组装。

    如果四机部不同意让工人来到港城工作，那么四机部损失的将会是街机的整个装配流程。

    林平只不过把那些无法拿到国内进行加工的流程安装到了港城，而其他可以在国内进行生产的流程，依旧交给了电子厂进行加工生产。

    这里面的利弊相信任何人都能看得清清楚楚。

    只要林平所需要的这些芯片，国内一旦能够仿造的话，林平便会随时把所有的加工流程转移回京城的电子厂。

    而港城的工厂则会开发一些其他的产品。

    有了林平的保证之后，老爷子挂完电话便马上把自己大儿子林江叫了过来。

    一番说明之后林江又惊讶又惊喜的说道：“林子同意让我出任这个厂长？可是不是说松下占股百分之五十一吗？松下那边会同意吗？”

    虽然老爷子已经明确说明松下同意林平的安排，可这份惊喜来的太过于突然，林江还是忍不住再确定一遍。

    两个人聊了一个多小时，商量着即将要派遣工人的事情。

    “我觉得还是用借调的名义比较好，这样一来工人们的人事关系还是挂靠在四机部之下的各个工厂。这样一来既不得罪所有的兄弟单位，也不给四机部的领导们添乱，同时还能顺利的推进这项目工作。只需要跟港城的这家工厂签署一个借调协议，或者外包协议之类的东西。”林江犹豫了一下后给出了自己的意见。他觉得自己的这个想法，最适合眼前的大环境。

    老爷子听了这番话后也是默默点头，看来港城厂长这个人选还真是非自己大儿子不可。

    “工人们可以走借调的协议，但你这个厂长恐怕要正式入职松下集团才行。毕竟作为厂长你将来要签署很多合同，如果你这个厂长也是外包而来的话，那么你就没有权利用厂长的身份去签署这些合同。只有成为松下集团的正式员工才能，利用松下百分之五十一的控股权签署代表这家工厂的任何合约。”老爷子抓住重点认真的分析。

    一边是国内的体制内身份，一边是要入职松下成为外企的员工。

    可是这一切都是表面现象，真正的核心却是代表林平掌控这家工厂。

    “这又不是做汉奸，也不是做间谍搞潜伏工作。我觉得没问题，我可以入职松下集团。不过即便我表面上是松下集团的员工，我也保证不会去为松下的利益说话。”虽然当着自己父亲的面没必要表忠心，可是林江依旧说出了这番话。

    必须在所有人面前表示用自己的态度，哪怕这个人是自己的父亲哪怕房间里只有两个人。

    只有牢牢的守住这一关，才能更好的做好这个厂长。

    两个人又聊了一会儿之后，书写成文字向整个电子厂几万一线员工发布了公告。

