    无尽星空里，栖霞界仍旧象一个孤独的旅人，在独自飞行着。

    在进入琳琅天星界群后，它开始沿着星痕轨道前进，如此可以在最短距离内路过最多的星界。

    他们进入一个又一个星界，帮助人类消灭魔族，同时也不断吸收和壮大着自己。

    并不是每个星界都能接受并界的要求，唐劫对此也不在意，依然坚决果断的帮助当地清剿魔族，将魔族的血肉化成栖霞界的营养，在整个栖霞星界，建立起一个基于魔族的成长之路。这也使得越来越多的人族因此而选择了加入栖霞界。

    就象是处在水深火热中的人们，遇到了解放自己的人民军队一般，栖霞修士大军因此而滚雪球般的扩大着。

    栖霞界的资源搜集队也因此越来越多，几乎每天都有数以万计的飞梭往来星空，搬运资源，壮大星界。如果说栖霞界是蜂巢，那么这些船队就是蜂巢中辛勤的工蜂，不断的去寻找资源。

    在蜂巢的顶端，是一座雄伟巨山，从地面直入云端，插入罡风层中，无惧罡风烈焰，继续向上攀升，直至完全穿过罡风层，进入虚空部位。

    这是天柱山。

    它不是自然生成，而是唐劫亲自以无上神通历时九九八十一日造化而成。通体由十八条矿脉和七十余种自然资源堆积而成，内部中空，镂以阵纹，外部雕图，暗合大道。下通地心，沟通本源，中广大地，绵延万里，上达罡风，日日锻烤，从而形成的一座顶级仙阵。

    摘星塔就位于天柱大阵之巅，它如今已是栖霞界最高的建筑，直入虚空，遥指无限。而在塔尖上，更有三宝光华轮转，流照四方，分别月华轮，定星盘与洞明镜，每时每刻向着外间释放光华。

    月华轮原本只是一件可以将讯息传达界内的道兵，但在这天柱山大阵和摘星塔的加持下，威能大幅度提升。以此为根基，再配合星盘明镜，修者神念已可从更远的地方传达或接收讯息，甚至洞穿幽冥，接收异界讯息。

    由十二名紫府真君和二十四名化魂修者建立起的探察队伍在这里轮流值守，每时每刻都在观察和接收着外界的信息情况。

    “庚未66，有星界正在遭遇鸿蒙之劫，已全面沦陷，不见生人。魔族最强者为高等魔族三名……是个小星界。”一名修士一边观察一边说。

    旁边自有更低级的修士将资料上报，距离摘星塔远方的另一座山上的仙宫中，晶石闪亮，已将信息一一展现。

    一名地仙修者在收到讯息后，迅查看了一下已知道的星界资料，道：“是水灵界，虽是小界，却有不错的水行资源。此界无吞并价值，接收资源即可。传令，荡魔第三军出击，再派两个资源搜集小队随后。要求：资源小队必须在战斗开始一日后开始工作，整场战斗不得过三十日。栖霞界不会等他们！”

    “是！”已有修者将命令传出。

    很快又有新的消息传来。

    那地仙一一探查，并一一做出指令。如果是小星界，就直接派兵扫荡。如果是有资源价值的废星，便派出资源小队直接搜集。若是又星空巨兽出现，栖霞界也不会浪费。会先评估其实力，判断能否胜之，又是否有杀之的价值。确定值得后，就会指派大能出手。若是遇到中型星界，那这名主事官就不能自行决断，而是先提交议事会讨论，表决之后再做决定。

    若是大型甚至大型的星界，或者难以力敌的强大对手，或者更重要的大事，就要交给更高一层的长老会处理，所有长老皆由地仙担任。

    这一整套的行事制度是由唐劫亲自创立，使得整个栖霞界都处在一个高效的运转体系下，逐步展成一个结构严密完整的军事系统，令其他的仙台大能们也大开眼界，赞叹不已。至于唐劫，他现在已经很少管理具体事务了，作为一界之主的他，更多时候是规划星界的展方向，设计和补充不断扩大的星界阵图，探索本源等等……

    “甲辰52，有星空巨兽群通过，把消息交给长老会，由他们决定是否追杀。”下过命令的皓月星君淡定的拿起桌上的香茗喝了一口，眉头一挑说：“这茶换了？”

    旁边已有侍从低眉顺眼道：“前些日子龙风队从青木界那里找到棵千年灵棕茶树，颇是带了不少茶叶回来。我想着星君喜欢喝茶，就特别去要了些过来，给星君尝尝。星君若是不喜欢，小的就再去找别的。”

    皓月星君品了品口中滋味，道：“这茶的确不错！也亏了你有心，知道我的喜好。罢了，看在你如此懂事的份上，回头我再传你一手。”

    那侍从大喜。

    跟随大人物，最大的好处不是获得资源，而更多是获得这些修炼上的指点与奖励。

    皓月星君已是笑嘻嘻的去看下一条信息，对他来说，能用一些自己造就弃而不用的经验，功法换来属下的尽心，效忠，亦是不错的买卖，甚至还可以得到更好的名声。

    心思正惬意间，目光淌过六棱晶体上的文字，皓月星君陡地一怔，整个人都僵住。

    那侍从呆了呆，就见皓月星君已哆嗦起来，然后一下站起，竟是径直向宫外飞去。

    那侍从从为见过皓月星君如此模样，心中奇怪：“出什么事了？竟如此模样。”

    心中好奇，歪着脑袋撇了一眼晶石上的字迹，然后整个人便呆滞不动了。

    参神殿。

    参神殿的格局已经大变样了。

    这座原属于洗月派的古老神殿，如今已彻底成了唐劫的私人行宫，不再位于出云山上，而是直接进入了栖霞界的罡风层内。汹涌炽烈的罡风伤不到这宝殿的一丝一毫，反倒如神炉之火，将宝殿锻造得越璀璨光辉。

    在宝殿前，还有一条长河绕殿流淌，湍流不息，如玉带缠于上，其名正为玉带河，乃是唐劫征战玉河界，收取那九天玉河炼化而成的一件神物。

    皓月星君出了仙宫，直往参神殿而来。

    穿过漫漫罡风，渡过银带玉河，再进入那云遮雾罩，已出现在参神殿前。

    大殿广场上，仙云飘飘，妙音阵阵，又有老树松柏，繁花似锦，更有鹤舞龟伏，兽走鸟飞，好一片仙家景象。

    皓月星君直接无视了这美景，站在殿外道：“皓月有急事求见界主。”

    大殿之门自动打开。

    皓月星君踏入大殿，一步迈入，就见自己已置身于一个巨大空间。四周是大片的星光闪烁，不知代表着什么，又有无数人影在其中攒动，编织星光，链接成线。更有嘈杂的人生低徊私语，听不清在说什么，只是形成一股浩大的杂音。

    皓月星君只是稍微倾听了一下，就感到一大股的信息流向自己脑海涌来，他一下运算不过来，啊的大叫出声。

    随后时间仿佛凝滞了一般。

    皓月星君现所有的声音都止住了，星光也不再闪烁，唯有一片寂静之空。

    一个人影从虚空中走出，不算高大的身影，却带着无与伦比的气势，只是望上一眼，便让人有膜拜的冲动。

    正是唐劫。

    皓月星君已跪伏于地：“属下见过界主。”

    “什么事如此慌张？”

    皓月星君以头抢地：“是……是小公子！”

    “恩？”唐劫抬起头。

    只是一声轻恩，却让皓月星君感到天都塌了一般。

    “他出什么事了？”唐劫悠然问。

    “回界主，公子在鸿蒙界受到袭击，伤重逃逸，如今下落不明。”

    轰！

    世界仿佛冻结了一般。

    皓月只觉得自己整个人都僵住了。

    他甚至连颤抖都做不到。

    但只是一瞬间，这感觉便消失。

    那仿佛天都要塌下来的重压消失不见，仿佛刚才生的一切只是错觉。

    唐劫已道：“消息是谁送来的。”

    “是破煞天尊！”

    “将他原文给我。”

    “是！”

    皓月双目放光，那刚才看到的内容已一字字映现于空中。

    唐劫仔细看着，片刻后已道：“这件事不是屠戮刀魔做的，是冰凰。”

    皓月低着头不敢接口。

    王破煞在呈报的消息里，将自己的猜测分析以及当时的情况都说了出来，对于冰凰，他只是猜测，但是唐劫一眼就看出，这绝对是冰凰的手笔。

    太象他自己的手段了。

    “这些年，她还真没白跟我呢。”唐劫自语道。

    然后他突然笑了起来。

    皓月看得彻底呆滞。

    儿子徒弟丢了，唐劫竟然还在笑？

    下一刻，唐劫已道：“告诉破煞，让他正式通知冰凰。就说……轩宇失踪，我要冰凰立刻派兵搜寻，把人给我找回来。”

    什么？

    皓月呆住。

    让冰凰去把人找回来？

    可你刚刚不还说，人是她弄伤的吗？

    “还不快去？”唐劫瞪了一眼皓月。

    皓月星君这才如梦初醒，急急给王破煞消息去了。