    “你凭什么说贾亚鹏没有变？”这个地产老板冷着一张脸问道。

    “因为我想不明白，一个投资5亿美金，在国内建设一家全世界最顶尖的联合电子实验室的企业，会愿意背叛自己的祖国，把自己的国籍变成米国，我绝不相信！”冷正飞道。

    “投资5亿美金？还在国内建了联合电子实验室！真的假的！”

    这个消息瞬间震撼了很多人，他们绝大部分压根就不知道，贾老板建了联合电子实验室这么回事，而且还是投入5亿美金。

    这可是5亿美金呀！

    货真价实的美金！！

    换算成人民币，那就是27个亿呀，这可是足够冲击华夏首富的巨额财富了，这么一大笔财富，居然全部用来搞科研，建什么联合电子实验室，这不是搞笑吗？

    今天难道是4月1号愚人节吗？

    在座的老板们，没有一个愿意相信这个事实，因为这些从草根起家的家伙们，信仰的往往是金钱和权利的力量，在他们看来有了这两个力量，就能够赚大钱了，压根用不着什么技术。

    反正需要技术就直接去国外买就好了，买不到就租，反正技术国外有就行，犯不着自己研究。

    毕竟自己研究成本太高不说，还根本追不上国外先进的技术，再多的钱都是砸水里面，冒不出一点声响出来。

    花那么几百万装模作样的建一个技术研发部，表现出自己很爱技术的科技型企业是没问题的，但投入5个亿来搞技术，那就是十足的傻瓜，还是天字1号的傻瓜。

    贾亚鹏这个卖四驱车，卖卡牌，卖游戏的家伙，对了，最近还卖VCD的家伙，会是这样的傻瓜？

    “这位朋友，这个消息你肯定吗？”高玉良忍不住问道。

    “我非常肯定！”冷正飞道“我昨天才从豫章飞到的魔都，我前天也亲眼见到了联合实验室，里面种种设备都是世界最先进的设备。其中光是我看见的设备，就最少需要2亿以上的美金，还有很多处于高度机密的设备，我看不到，但都在那里。”

    “这家伙，怎么进了老子的联合实验室了？”冷正飞的话又把贾老板吓了一跳，那可是高度机密的单位，贾亚鹏进去都要审核一番，这个冷正飞怎么进去的。

    不过贾老板转念一想，倒是想了起来，倪光南和冷正飞的关系倒是很不错的，他不止一次提过他和华威的关系非常的密切，也非常看好华威这家公司，看来冷正飞应该是通过倪光南的关系进的实验室。

    不过这个倪光南未免也太不靠谱了，怎么就这样把人放进去了！

    “哼，你看到的，那我问你，你既然进去了，那里见到贾亚鹏了吗？”对方冷哼了一声问道。

    “这个……”冷正飞的表情一僵，看来他是没有见到贾亚鹏了。

    “那就对了，因为贾亚鹏现在还在米国，他不会回国了，哈哈哈！”这个老板哈哈大笑道，冷正飞气的连连摇头。

    然后他又对高玉良道。

    “高秘书长，我记得咱们这是地产协会吧，而华威好像是搞什么交换机的公司，他有什么资格进来？可不可以请他出去！”这个老板冷冷的说道，高玉良叹了口气，然后朝冷正飞无奈的看了一眼。

    冷正飞也不强留，拿起包就走。

    “冷先生，您先别走，我有话想和您说！”看到冷正飞要走了，贾老板连忙起身，把他叫住，然后双手握着他的手，把他拉到了自己的身边，然后将自己的沙发让给他道“冷先生，您坐这里吧！”

    “可这是你的位置！”冷正飞有些诧异的说道，他不明白，这个刚才慷慨激昂的年轻学生，为什么要将位置让给自己。

    “不，我谢谢您的仗义之言，您就坐这里，谁都动不了您！”贾老板的态度非常强硬，直接就把冷正飞给按在了自己的沙发上面，然后自己站在了冷正飞的身上，旋即笑着说道。

    “哈哈，这可又是个笑话！”那个地产老板本来就想找贾亚鹏这个大言不惭的年轻人的麻烦，现在这个年轻人居然敢把冷正飞给留下来，简直是狂妄无礼到了极点。

    他一个还在读书的年轻人，有什么资格把自己赶走的人留在会场，反了天了！

    “这位同学，好像你也没有资格坐在沙发上面吧！”这位老板冷冷的说道“我说了，我们这里是地产协会，只有地产行业的领袖们才有资格坐在沙发上。我现在请你起身离开，这里不是你该呆的位置，等你以后在魔都买了地，再来这里吧！”

    这位老板嘴巴上那么说，但心里面已经打定主意，等着年轻人一出去，查清楚他的身份，然后下一个全行业封杀令，让这个年轻人一辈子也休想进入地产行业。

    至于其他老板会不会卖他这个封杀令的面子，他是不觉得有问题的。

    他作为魔都排行第三的房企老总，只是封杀一个还在学校里面读书的穷学生，他的话，其他老板还是要给面子的。

    “你敢！”结果这位老总话音刚刚落下，一直没有说话的小七就知道自己不得不开口了。

    “李总，我知道你有钱，但今天是全行业的聚会，就算是你，也没有资格带着外人进来，还堂而皇之的坐在沙发上。以后难道你拉个乞丐进来，也要和我们坐在一起吗？”这老板算是怼疯了，他本来就怒气上头，加上对于百度地产又非常的不爽，于是直接怒怼道。

    他怼也是有本钱的，他背后的人物手段也不小，百度虽然资金雄厚，拿地数目惊人，但那都是川沙县的地，在座的谁都看不上。

    更重要的是，谁都知道，百度的基本盘其实在帝都，他就是一个外来企业，而魔都和帝都作为华夏的两大中心，向来也有些互相看不起的苗头，他百度这条过江龙就算再横，在他这个地头蛇面前，也要乖乖的盘着。

    所以他毫不犹豫的怼得起来。

    “我兄弟爱坐哪就坐哪，谁不给他面子，谁就是不给我百度面子！”小七冷冷的说道。

    “还有我，还有不给我绿人集团面子！”一旁的陈立人连忙跟进道，该死的，马屁不能让小七这家伙一个人拍了。

    “哈哈哈哈！这可真是个笑话，就他这个家伙还有面子！”对方听了忍不住哈哈大笑道“一个穷学生，连脸都藏在口罩下面，脸都没有，还谈什么面？”

    “你有本事就把口罩摘下来，再报上自己的名字，让我看看，你的面子，到底有多大，还能上了天不成！”

    “真要我戴了口罩？”在万般紧张的气氛之中，贾老板忽然发出了一声笑声，然后问道。

    “废话，我看你不敢摘！”对方傲然道。

    “那行，我就让你看看我的面有多大！”贾老板哼了一声，然后手指伸向了耳边的口罩绳，下一秒整个口罩就直接摘了下来，露出了贾老板的那张俊脸。