    第179章归心

    　　冯克雷的电话打得十分不舒服，沙鳄鱼高高在上的态度实在是让人不快，和他比起来，雷欧就显得非常的让人舒服了。

    　　冯克雷虽然早已在听到了伊万科夫的名字之后决定叛变，但是在对比了两者之间对他的语气和态度之后，就连叛变也变得心安理得了呢。

    　　那边挂了电话，骂了冯克雷一声废物，本来对他寄予厚望的沙鳄鱼也没想到他居然就这么输了。

    　　他的眼神凶恶拨通了另一个电话，他输了就算了，居然还有脸活下去打电话过来问他应该怎么办？

    　　应该怎么办？当然是和这些来客一起去死啦？

    　　他从来没把冯克雷，或者说巴洛克工作室当做一个什么了不起的存在。

    　　从原著中看，只有在他计划的关键时刻，他才召集了属于自己的高级特工，并且对他们进行下令，而在此之前，他们甚至不知道自己的老板是谁。

    　　也就是说沙鳄鱼从来没有将他们当做自己的心腹或者说是自己人。

    　　他们真的就只是工具人，Mr.3没完成自己的任务，转头就被他吸成人干丢去喂鳄鱼了。

    　　显然他们都是工具人，Mr.3换成Mr.2或者Mr.1都没有任何的区别，他们就是老沙的工具人，仅此而已。

    　　工具如果不好用了，就毁掉它。

    　　哪有什么还去救工具的想法？

    　　沙鳄鱼这种想法绝对是有问题的，而之后草帽一伙人也证明了他的结果。

    　　正应了那句话：散是满天星，聚是一坨……

    　　沙鳄鱼这人既是奉行独来独往，等到了关键时候又需要帮手掌控全局，这就和他本身这人自相矛盾，他又没到四皇那个强度，等待他的结局只能是可怜又无奈的。

    　　和他一样的还有莫利亚：又想要依赖别人却又信不过别人，只相信自己却又没办法有多强，只能够慢慢挖尸盗墓，聚集军力——只要盐和盐水就能轻松破解的军队，毫无任何意义和价值。

    　　两人的逻辑和两人实力带着巨大的冲突，自然就会让他们两人在面对草帽海贼团的时候不堪一击。

    　　这次他直接打了两个电话，让Mr.1和MISS双手指两人去解决掉对方。

    　　这是两个超人系恶魔果实能力者，而且都有一手绝活，战斗力极强，特别是Mr.1的战斗力，就算到了伟大航路后半段也是一个非常成熟的战斗力，一旦学会霸气之后，他的战斗力将立刻开始飙升起来。

    　　而在伟大航路前半段，他也是几乎可以横着走的。

    　　如果说整个巴洛克工作室沙鳄鱼最看好谁的话，Mr.1肯定是当仁不让的选择。

    　　如果说Mr.1都解决不了对手的话，那么你以为沙鳄鱼会去救他们吗？

    　　不，沙鳄鱼会当做自己和巴洛克工作室没有任何的关系，彻底的放弃巴洛克工作室。

    　　这就是沙鳄鱼的为人处世之道。

    　　冯克雷有一艘属于自己的帆船，但是Mr.1和MISS双手指来得比想象中还要更快一些——这得益于阿拉巴斯坦王国的特别海兽，海龟。

    　　这个海龟极其巨大，上面坐七八个人毫不显得困难，罗宾用来跟踪草帽一伙的坐骑就是这玩意，更重要的是还很好驯服，是单人在大海上行走的最好帮手。

    　　不过这仅限于高手，如果你是个菜鸡，这简直是你的取死之道。

    　　雷欧他们看样子将沙鳄鱼气的不轻。

    　　冯克雷是连夜赶过来的，但是Mr.1和MISS双手指两人在当天下午的黄昏，就已经赶到了威士忌山峰之中。

    　　一个身材两米的魁梧壮汉身边跟着一个高挑消瘦，凸凹有致的卷发女人走进了城镇之中。

    　　因为他们的身份太高了，导致其他巴洛克工作室的普通人竟然不知道他们就是Mr.1和MISS双手指两人。

    　　等他们两人露出了身份，就有快马直接传到了雷欧那边去。

    　　到目前为止不少的巴洛克工作室的人已经内心开始活跃起来。

    　　虽然不知道老板是谁，但是在Mr.2都被打败的现在，他们头顶上其实只有一个Mr.1了，也就是说雷欧只要将Mr.1打败，那么他就理所当然的成为巴洛克工作室的新老板——除非那个藏头露尾的老板亲自过来打败雷欧他们，不然的话巴洛克工作室就要改姓了。

    　　那么很多投机者自然已经在心底里默默地站在了雷欧他们这一边——雷欧他们这边优势实在是很大，首先他们很年轻就很强了，未来他们还有变得更强的潜力。

    　　其次他们是光明正大的出现在他们的面前，并且非常正儿八经的告诉自己他们要做他们的老大，而不是像现在这样，最老的人已经在这里工作了好几年了，还不知道自己的老大是谁。

    　　虽然他们做的工作的确有一些见不得人，但是你老板甚至都长期不出来见人，人心就散了啊！

    　　如果不是沙鳄鱼还有高级特工，心狠手辣，否则巴洛克工作室早就开不下去了。

    　　现在看到新老板可能上位，怎么可能没有人出来献殷勤呢？

    　　所以Mr.1他们还没来到雷欧所在的酒馆，就看到雷欧他们身后跟着乌压压的一群人走了过来。

    　　他们全部都是巴洛克工作室的特工，专门过来看这一战的结果的。

    　　如同僧人一般剃光了脑袋，身材魁梧的Mr.1用阴冷的眼神扫过他们的身体，开口问道：“Mr.2，怎么回事，你为什么站在他们那边？”

    　　“当然是因为人家被打败了哟。”小冯用阴阳怪气的声音说到：“人家打输了还没被杀，所以只能加入他们了哟。”

    　　“是吗？这样吗。我知道了。”他放下了自己一直牵着的绳包，活动了一下手脚脖子：“那么你也已经做好觉悟了是吧？”

    　　“索隆。”雷欧淡淡的说到。

    　　“嗨哟！”索隆叫了一声，人已经拔出了三把刀来塞了一把进了自己的嘴巴里。

    　　“锵！！”

    　　火星在两人之间接触的地方迸裂，仿佛电锯一般，他的手指变成了五把小刀，张开手就撑住了索隆的这一刀。

    　　斩斩果实能力者。

    　　索隆的眼神锋利起来，比他想象中的，还要更棘手啊。

    　　PS：打算下个月基础更新调整到3章，大家可以拭目以待一下。

    　　PS1：自从练了硬拉，我的老腰就有救了，持久码字时间大大的增强了。

