    建筑工地内，这里一片狼藉。

    黑色编织袋被拍在地上，它还在挣扎。

    杜归坐在推土机上，他居高临下，冷冷的看着下方。

    额头渗下来的血液染红了他的眼睛。

    显得他更加狰狞可怖。

    怪异不会这么容易死的。

    他跳下车，拿出了那瓶浓缩版本的断子绝孙汤。

    瞬间，黑色编织袋里的那双肥胖双手伸了出来。

    它当场掀开铲斗。

    直接扑向了杜归。

    迎面而来的压迫力，和压抑感，让杜归的脸色更加阴沉。

    砰……

    塑料模特开着鬼公交，在它还没冲到杜归面前的时候，就把它当场撞飞。

    并且，正好就落到了灵车的前挡风玻璃上。

    陈老板开着灵车，一脚油门踩死。

    塑料模特加速。

    轰的一声。

    两辆车同时撞在了一起，把黑色编织袋夹在了中间。

    黑色编织袋动弹不得。

    杜归一步步走上前，他的步伐不紧不慢，但每走一步，脸上的神色就变化了一些。

    从狰狞到平静。

    再从平静到凶狠。

    简直就像是表演了一场川剧变脸。

    可惜的是……

    这里没有别的观众，有的只是鬼。

    哒……

    瓶盖被拧开，随意丢到一旁。

    杜归来到动弹不得的黑色编织袋面前，他站在两辆鬼车中间，伸长了脖子，看向那双肥胖恶心的手臂。

    “丑陋不堪……”

    他讥讽了一句，也不知道是在讥讽这双手，还是在讥讽着别的什么。

    同时。

    那瓶断子绝孙汤，直接倒进了黑色编织袋拉链开口里。

    一瞬间。

    黑色编织袋陷入了平静之中。

    但下一秒，那双手猛地攥紧，疯狂的抽动了起来。

    咕噜咕噜……

    黑烟从黑色编织袋里往外冒。

    整个编织袋瞬间膨胀。

    那疯狂的震动，就像是濒死之人用尽了力量挣扎一样，竟然把两辆鬼车给推开了。

    黑色编织袋瞬间逃窜。

    直接冲到了十米开外。

    编织袋鼓涨。

    那双手疯狂的锤击着地面，空气中，有无比痛苦的哀嚎声响起。

    黑烟滚滚，隐约能看到一个婴孩的轮廓。

    杜归木然着脸。

    两辆鬼车想要再次撞上去，他却伸手拦住。

    两辆鬼车顿住。

    杜归抽出了菜刀，缓缓走了上去。

    等他走到黑色编织袋面前的时候，那膨胀的巨物猛地缩水，一团黑烟从里面冒了出来，眨眼间就消散在了空气中。

    这个怪异，彻底废了……

    看着这一幕。

    杜归只感觉心头一阵痛快：“算起来，这是我第二次杀你了，但只有这一次，让我感觉最痛快，最爽！”

    第一次杀的是这个开发商。

    但那是脑海中浮现出的记忆碎片。

    不够解恨……

    现在才是复仇之后的再一次复仇。

    你活着的时候，我杀你，你死了变成怪异，那我就再杀你一次。

    杜归咧嘴大笑。

    血液立马就渗入了嘴巴里，把森白的牙齿染红了一片。

    杜归一脚踹在黑色编织袋上。

    然后又是一脚。

    甚至，他还踩在那耷拉在地上，失去力量的肥胖双手上，用力的碾。

    “我感觉我今天戾气真的太重了。”

    “但没办法，我真的太想弄死你了！”

    杜归笑的很开心，他瞥了一眼旁边，看到地上还有块石头，就蹲下身，开始磨刀。

    蹭蹭蹭……

    菜刀磨的锃亮。

    寒光四射，就连那些水锈，都被杜归给磨没了。

    一边磨，他还一边说：“我这个人啊，说好听点是小心眼，说难听点就是记仇，虽然都不怎么好听，但是谁要是让我难受，我能记他一整年。”

    “我之前一直不过来，就是因为我知道，我过来以后更难受。”

    “我想不起那些记忆，不代表我意识不到发生了什么。”

    “所以啊……你让我难受了大半个月，大半个月啊！”

    “该死的王八蛋！我日你妈啊！”

    杜归越说眼睛越红，牙齿咬的咯嘣响，整个人都在颤抖。

    然后……

    他用刀挑着那双肥胖的手臂，将其塞进了黑色编织袋里。

    再然后……

    他拉上了拉链，抬手就是重重的一刀。

    噗嗤……

    菜刀砍进了黑色编织袋里。

    有一阵阻塞感。

    但杜归却仿佛是没有知觉的机器一样，一刀接一刀，一下接一下。

    一刀比一刀狠。

    一下比一下猛。

    他像是疯了，狠狠的剁下去。

    “我要你死啊，我要你死！”

    杜归一边砍，一边痛苦的低声哀嚎。

    他的脑袋非常疼。

    每一刀看下去，脑海中就好像有什么东西炸开了一样。

    那种痛苦是他没法咬牙抗住的，只能用哀嚎宣泄。

    痛苦分两种。

    肉体的痛苦会让你精神崩溃。

    精神的痛苦，会让你陷入永恒的折磨中，那种痛苦高于肉体，高于一切。

    当痛苦抵达了某个临界点。

    杜归脑海中，猛地浮现出一个画面。

    ……

    那是在如家饭店里。

    一家三口正说着话。

    “爸，咱家饭店生意虽然不行了，但也不至于就这么拆了吧？”

    “妈，你也说说我爸，那傻逼开发商就给二十万拆迁款，我感觉没必要啊，我手里还有四十多万呢。”

    “你呀……怎么就不能文明点，你学学你表哥哥，你要是能有你表哥一半懂事，我和你爸也就不操心了。”

    “我和我哥不一样啊妈，再说了，我也很懂事啊。”

    “行了行了，这事就这么定了，开发商本来还不愿意给钱呢，二十万也不少了，而且人家到时候还分两套房，咱们到时候把两套房一卖，加上家里的存款，能给你在市中心买套更好的房子。”

    “现在结婚都要房子，车啊，还有彩礼，我和你妈得给你准备好，到时候我们就搬去乡下住，好好养老去。”

    “你们和我一起住啊，为什么要搬到乡下。”

    “你傻啊，你结婚以后，你就成家了，我和你妈要是跟你们住一起，你媳妇肯定会膈应的，我们肯定得回乡下，省的给你添麻烦。”

    “好了，这事就这么定了，我和你妈去签合同，你在家里看店。”

    ……

    画面一转。

    一段时间过后。

    还是如家饭店，一家三口。

    “爸，我得找那开发商去，明明签了合同，说好的给钱，结果也不给了，说是要拿房子抵拆迁费，这也太王八蛋了！”

    “唉……都怪爸，爸没想到那合同里有问题，爸去，你在家待着。”

    “我不，我要找他们理论！妈的！”

    “你别去，你去了万一和人吵起来怎么办，能不能懂点事，在家待着，我和你妈去。”

    ……

    记忆碎片到此结束。

    杜归握着菜刀，把黑色编织袋给砍成了一段一段。

    但他的表情，却一片平静。

    那双眼睛里，逐渐溢满了泪水。

    他低下头，看向黑色编织袋，忽然觉得不够解恨。

    杜归呢喃着：“我得养条狗，把它碎尸万段，喂给狗吃。”

