
　　私下里，甚至这有议论声说，军事大臣韩鹏飞，为了自己的利益，向国王李道弘，进献了狡诈的谗言。

　　正因为国王李道弘，被狡诈的谗言所迷惑，才让这些极其废物的哥布林，进入了军团中，甚至还独立成军。

　　不过，现在只有李道弘和韩鹏飞才清楚，这五百哥布林投掷手，真是今时不同往日了。

　　李道弘还清楚的记得，二天前的夜晚，韩鹏飞得知战争马上要来临时，竟然夤夜而来，诉说了现在哥布林投掷手的组成和不同。

　　也正因为韩鹏飞的话，李道弘才临时决定，让哥布林投掷手参战，并向哈鲁斯许诺，只要表现的好，可以进入承德殿的诺言。

　　现在大夏王国的哥布林投掷手，和以往的的确不同，韩鹏飞也不愧军事大臣之名，将哥布林投掷手，玩出了新的花样。

　　现在的哥布林投掷手，虽然都是投掷手，并且修炼方法也没变，但是却分成了四个不同的部分。

　　哥布林投掷手现在分为：标枪手、投矛手、投石手、抛桶哥布林。

　　标枪手顾名思义，投掷尖锐的铁制标枪，跟以往的木制标枪比，铁制标枪攻击性更强，可以投得更远。

　　投矛手和标枪手差不多，只不过，矛比标枪更重，杀伤性更强。

　　还有就是，标枪两端尖细，扁平，射速快，可投的更远，而矛只有一头尖锐，但却粗大，无法和标枪的投掷距离相比。

　　投矛手和标枪手，只是在原有的哥布林投掷手，稍微改变了一下而已，甚至并没有什么太大的差别。

　　但投石手和抛桶哥布林，则是韩鹏飞的创举，投石手就是投掷巨大的石块，造成钝击和散射伤害。

　　投石手就像抛石机一样，杀伤力很惊人，一轰一大片，算的上是范围杀伤，而标枪手和投矛手，最多只能算是单个或单线杀伤。

　　抛桶哥布林则更是恐怖，抛桶哥布林正如其名，是抛木桶的哥布林，只不过，这木桶里面装着的东西，非比寻常。

　　木桶中，装着的是由周培军的魔法军团，所试验出来的魔法固体火油。

　　只需要一些稍微的摩擦，就能造成强烈的爆炸，产出可持续燃烧的熊熊火焰。

　　但这种固体火油，有一个十分大的缺点，那就是巨重无比。23sk.Com

　　这就是固体火油的缺点之一，但是它所造成的火焰，并不比魔法大火球术，所造成的伤害小，并且还有能持续燃烧的优点。

　　可以这么说，抛桶哥布林简直就是移动火炮，是比投石手，更恐怖的火炮手。

　　见习五级的哥布林投掷手，成为标枪手的攻击范围，为五百米。成为投一矛手的攻击范围，为四百五十米。

　　成为投石手的攻击范围，为四百米，成为抛桶哥布林的攻击范围，为三百五十米。

　　由此可以看出，木桶所装的魔法固体火油，比同比例的巨石还要重。要不然，一个小小的木桶，怎么可能媲美大火球术呢？

　　而此时的五百哥布林投掷手，其中二百哥布林是标枪手，二百哥布林是投矛手，五十哥布林是投石手、五十哥布林是抛桶哥布林。

　　并且，哥布林标枪手和投矛手，都身背二十根标枪，或二十根重短矛。哥布林投石手和抛桶哥布林，则会携带五颗巨石或五个木桶。

　　木桶还好说，就是巨石，就是巨石，携带起来有些不方便，还需要所有哥布林的帮忙。

　　哈鲁斯带领这五百哥布林投掷手，来到大军前列。

　　虽然哥布林们心中，都有些胆怯的，看着疯狂冲锋而来的八百骑士。

　　但是看着哈鲁斯，一脸狠色的，站在队伍的最前列，哥布林投掷手也只能老实的呆在原地。

　　自己的首领都打头阵了，怎么都不能直接跑了吧？再说，为了自己未来，能有更好的生活，也同样不可能临阵脱逃。

　　再说，这个时候临阵脱逃，就是死路一条，还是老实点，为自己未来的美好生活，积极奋斗吧。

　　还有就是，在哥布林身后的战士军团，心中已经拿出了十二分的警惕。

　　因为这七千战士们，并不相信这五百哥布林投掷手，能挡住疯狂冲锋而来的，八百天甲王国骑士。

　　在这些战士们心中，还是自己更加可靠些，等过一会，恐怕就得自己亲自动手，将这些冲过来的骑士，一一斩杀掉。

　　现在这些疯狂的骑士，都是受伤的群狼，正在展现他们最疯狂的一面，战士们并不相信，原本印象中的“懦夫”哥布林，能够搏杀群狼。

　　“这些矮子是什么鬼东西？不是人类，难道是传说生物？”

　　正在带领着，天甲王国八百骑士，誓死冲锋的谢剑锋，看着出阵的哥布林，也是一脸茫然和疑惑，这些矮个子绿皮生物，是个什么鬼？

　　“六百米，五百五十米，五百二十米……”哈鲁斯默默计算着，骑士冲锋而来的距离。

　　当谢剑锋带领着八百骑士，冲入五百米的一瞬间。

　　“五百米！已进入射程！标枪手，瞄准敌人，投标！”哈鲁斯立刻下达命令。

　　对自己首领，言听计从的哥布林投掷手，自然立刻依令行事。

　　二百哥布林标枪手，迅速凶猛的，朝谢剑锋的八百天甲王国骑士投标。

　　锋利铁标的攻击性，配合哥布林标枪手，显现除了他非凡的威力，被铁标投中的骑士，直接变成了穿糖葫芦。

　　铁标造成的杀伤相当惊人，谁让骑士冲锋的速度，加上标枪的投掷攻击，叠加在一起呢？

　　就像高速行驶的汽车，被一块砖头砸住，也绝对非死即伤。

　　谢剑锋也被铁标的攻击力，吓了一跳，虽然骑士的冲锋速度很快，但是二百根铁标，依旧有五十多根铁标命中。

　　而且铁标的投掷速度非常快，怎么说呢，骑士们一进入五百米的射程，就被铁标攻击了一波。

　　然后再向前冲锋了，不到二十米距离另一波攻击又到来。当骑士们，冲锋了五十米时，已经被铁标攻击了三波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第48章：抛桶哥布林免费阅读。https://xs.23sk.com 