
月倾华心慌的厉害，无助的看着陈户：“陈户……你救救我……”

陈户沉默没有出声。

月晟丰松开了月倾华，退后几步，满眼都是嫌弃，那种感觉，似乎是一眼都不愿看见月倾华。

陈户在这时突然缓缓的勾唇笑了。

月倾华低声咳嗽了几声，揉着脖子上的疼痛，她蹙眉不解的看向陈户：“你……你笑什么？”

“我笑你事到如今，还是不知悔改……错了就是错了，你却没有一丝悔改之心。那说明什么呢？说明你这人是彻底没救了……”陈户脸上带笑，可说出的话却是极冷，一个字比一个冷。

月倾华不可置信的看着他，一时之间没有反应过来，他到底是什么意思。

与他相识的这几天，他从来没有用这么冰冷的语气对她说话。

他甚至还曾经对她说过，她是这当今世上，最美丽最漂亮的女子。

可是，如今他怎么说变就变了啊？

月倾华眼底闪过慌乱，她觉得他是误会了什么。

“陈户，你别听他们胡说，这件事从头到尾我都是无辜的。当时，我也不知道我究竟是怎么了？怎么会亲手杀了林若儿，我只知道一觉醒来，所有人都说我杀了林若儿，我解释不清楚，他们都不信我。”

“是吗？”陈户冷声一笑，低声反问了一句。

月倾华的微微一顿，看着他：“你……你不信我？”

“我凭什么信你，我们从始至终什么关系都没有……既然你如今回了月府，那我也不便在这里多打扰了。我的事情已经完成，我也该回了。”陈户淡淡的看了她最后一眼，然后转身就走。

月倾华的脸色，猛然惨白。

她不可置信的看着这一幕，她不相信，这几天对她温柔如玉的男人，居然会这么对她，这中间到底发生了什么事？

“这到底怎么回事？是不是月千澜她威胁你了？是不是她在故意捣乱？”月倾华几乎是歇斯底里的怒吼质问。

陈户没再转头看她一眼，而是走到月千澜的身旁，毕恭毕敬的在她面前跪下，磕了一个头。

“太子妃草民应该可以走了吧？”

月千澜轻声叹息一声：“我以为你和二妹，可以终成眷属呢，你怎么……”

“我和她终究不合适的，我这才得知，她到底做了什么。要让我日日夜夜和一个杀人犯在一起，我不能接受。而且最重要的是，她到了现在还在矢口否认，她所犯的罪过，口口声声自己没错。一个人犯了错，能够改过，那可以原谅。可若一个人犯了错杀了人，她依旧觉得自己没错，那她就无药可救了。”陈户磕了一个头缓缓的起身，低声回道。

月千澜赞同的点头：“看来，陈公子是一个非常明事理，懂得善恶对错的好人。也罢，这是你和二妹的事情，你既然已经这么决定，我也不留你了，你想走就走吧……”

陈户点头，再次向月千澜道谢，随即看也没看月倾华一眼，转身离开了这个厅堂。

月倾华冲着他离开的背影，厉声大吼：“你别走，你给我回来……”

然而，无论她怎么呐喊，陈户离去的身影，都没有任何一个犹豫停留。

月倾华跌坐在地，脸颊上滑下两行清泪。

老夫人叹息一声：“倾华啊，你怎么变成了这样啊？纵使靖王他被贬至边关流放，可你也不该在短短的时日内，便又找了一个男人啊。你更不该在犯了错后躲起来，不承担自己所犯的过错啊？”

“我没有，我没有杀人，我说了多少遍了，你们为什么都不相信我啊？”月倾华凄厉大吼一声，一双眼通红，看向老夫人。

老夫人攥了拳头，狠狠的锤了案桌几下：“所有人都看见你杀人了，难道那还能作假？事到如今你还不悔改，我也是没有办法了。这件事，到底该怎么办，我也管不了……”

老夫人说着，便从椅子上起身，她看了眼月晟丰：“这件事，你身为父亲，应该晓得事情轻重，怎么处理，你应该知道分寸。”

“是……母亲，儿子知道，你放心。”

“好，希望你别因为一时心软，而连累了我们月家。这样的女儿，我宁愿我们月家没有……”老夫人冷笑一声。

月倾华闻言，仰头哈哈一笑。

“呵……果然，祖母你和父亲一样，都是唯家族利益看得最重的人。我们这些子女，在你们眼里算的了什么啊？即使我现在死了，你们都不会多看一样的……家族荣耀，家族荣耀，有一天家族里的人全死了，即使拥有万丈荣光，还有什么用？哈哈……”

老夫人的脸色一变，非常难看。

月晟丰抬手扇了月倾华一巴掌：“你这个孽障，简直是满口胡言……”

月倾华被扇得爬在地上，嘴角处缓缓流淌出鲜艳的血来。

老夫人一刻也不愿看见她，她握了握月千澜的手：“澜丫头，祖母先回去休息了，本来今天你回府，祖母挺高兴的。可惜我的好心情，全被这个逆女破坏了……”

“祖母别气，二妹她也是承受不了这样的变故，所以才这么破罐子破摔的，咱们身为亲人，也得多多体谅她才是。祖母先回去休息吧，我有空了，再去看你……”月千澜唇角带笑，低声回道。

老夫人点头，然后让周妈妈扶着出了厅堂。

厅堂内，月千澜瞧着跌坐在地，满身狼狈的月倾华，她微微挑眉，眼底掠过一丝寒芒。

今日，她就是故意诱哄月倾华回来，让她承受这份侮辱的。

一个人被逼到了绝境，被逼到了没有退路，彻底的绝了她的所有希望，激起她心底的怒意与恨意。

月千澜的目的才能达到。

她就是要激怒月倾华，她就是要让月倾华更加恨她——

“二妹，地上凉，你还是快点起来，小心伤了身体。”月千澜一脸关怀的看着月倾华道。

月倾华嗤笑一声，满目的嘲弄讥讽。

“月千澜，你少假惺惺了。今天是你框我回府的，你不就是想要看我狼狈到极致，被所有人抛下的一幕吗？如今你看到了，你可还满意？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332896"  chaptername="第808章">加入书签</a>
</div>
