 叶秋嘴巴一撇，嘿嘿一笑说道：“也是，看你那模样也不像是超级富豪家庭的，你看看都是谭姓，人家混成什么样了，你怎么就当了个小警察呢，就你也配得上？”

谭云朵原本听到叶秋前面的话，心里面松了口气。

还好，没有让这头色狼看出来。

本来本小姐天生丽质，就已经让这个臭流氓垂涎三尺了。

现在要是再知道自己家里面多有钱，那还不是要死缠烂打啊！可是，等等。

这个家伙说什么？

本姑娘混成什么样了？

怎么就配不上谭家了！谭云朵一口老血差点没有吐出来，怒视着叶秋：“你才配不上呢！”

叶秋装作震惊道：“你真是谭家人？”

谭云朵一个激灵清醒过来，发现自己说漏了嘴，黑着脸说道：“不是！”

叶秋给了她一个白眼：“我就说嘛，就你这德性，就算真的是谭家人，我要是你老子，也把你赶出门了，女人不像女人，男人不像男人，要身材没有身材，要智商没有智商，我印象当中的谭家女人绝对不是这样的。”

听到叶秋的话，严华几个人不由自主的看了看谭云朵的身材，然后急忙移开视线，暗道叶队也不能够睁眼说瞎话吧。

谭云朵都快气炸了，瞪圆了美目怒视着叶秋：“那是怎么样的？”

叶秋嘿嘿一笑，说道：“我听说谭家的那个老头有两个女儿，在我看来有钱人家的女儿，一定是知书达理，美若天仙，柔情似水……”谭云朵心里面本来气得不轻，可是听到叶秋的话之后，突然有点儿不好意思了，说道：“其实，我也没有那么好。”

叶秋一翻眼说道：“你当然没有那么好，我是在说谭家的女儿。”

“你……”谭云朵眼睛又立了起来，看着面前这个臭流氓，真是气得牙都疼了，想要对着他发怒，可是一想这个家伙也是在夸自己，要是自己发怒，这不是自己打自己脸么，就狠狠磨了磨牙，一口怒火全部憋了回去。

叶秋看了他一眼，心里面嘿嘿一笑，小样跟我斗。

朱阳他们还不知道谭云朵的真实身份，看得不是很明白。

但是严华是知道的，暗地里面给叶秋竖起了大拇指，简直佩服的要五体投地了，能够在这头女暴龙面前那么作死，还能够完好无损的，也只有叶队了。

这只是个小插曲，而很快市局那边就有了花盼月的消息。

“根据调查，这个花盼月在国外留学的时候，就加入了联邦国籍，是以海归华侨的身份来到我们华夏投资创业的，而且这个家伙很厉害，手中掌握有5％的九重天集团股份，是九重天集团当中，个人持股最多的那一个。”

“还有这是他现在的位置，从这几天他的行动迹象来看，他根本没有要逃的意思。”

看到这个花盼月现在所在的位置之后，叶秋脸色古怪道：“这个家伙当然不会逃，就算是我们抓住了他，他只要说自己听错了，那么也可以把责任推卸出去，不过让我没有想到的是，他在这种时候还会跑去那里。”

严华沉声道：“叶队，这个花盼月的身份有点麻烦，可能会引起跟联邦那边的纠纷。”

叶秋打了个响指：“不用管他们，既然敢在我们的地盘上犯事，管他是什么身份，先抓起来再说。”

说完顿了一下：“对了，殡仪馆那边的费用怎么算的？”

严华愣了好一会儿，不知道叶秋的思维怎么那么跳跃，说着花盼月的事情，结果跳到了殡仪馆那边去，想了想很快就想起来什么回事了，说道：“那个市里面设有专门的资金，不用我们管。”

叶秋嘴角一翘：“这怎么行，你让那边把费用清单打出来给我，钱我们还是要付的，毕竟是我们把人给玩完蛋的。”

严华心里面诽谤了一句，我可没有参与，那些家伙全部都是叶队你自己干掉的。

“叶队，没有这个必要。”

“你只管让他们送过来。”

叶秋说完转身走了出去。

严华苦笑了一声，知道说什么叶秋也不会听的，急忙跟着跑了出去，而谭云朵、朱阳等人也急忙跟上去。

……半个小时后。

叶秋看着面前的酒吧，裂开嘴巴，脸上露出一个灿烂的笑容：“咱们查案查了那么多天了，大家也辛苦了，今天就先放松一下吧。”

严华有些艰难的说道：“叶队，要不然我们还是等等支援吧？”

叶秋笑眯眯道：“我们是来消费的，怕什么，难道公职人员就不能够去酒吧消费了？

真是笑话，谁规定的！”

“这不是……”严华张了张嘴巴，然后苦笑道：“好吧。”

叶秋拍了拍他的肩膀，笑道：“这才像样嘛，走吧，今天晚上有人请客。”

话音落下就当先走了过去，严华急忙硬着头皮跟在了后面。

朱阳扫了一眼上面的牌子，奇怪的问道：“夜色酒吧，这里有什么问题吗？”

谭云朵吐了吐舌头：“这里是威虎帮的地盘，你觉得有什么问题？”

说完一脸无所谓的跟在了叶秋两个人后面，天塌下来有高个子顶着，有她谭云朵什么事？

朱阳眼皮狠狠一挑，心里面暗骂了一声，这特么不是脑子抽了么，现在这个关头居然跑到威虎帮的地盘来，这尼玛难道不是自送人头？

小五和小六也吞了口口水：“队长，我们怎么办？”

朱阳吸了口气，狠狠骂道：“他们不怕，我们怕个球，一起进去！”

叶秋带着几个人刚刚走到门口。

“站住！”

两个站在门口的大汉就拦在了他面前，脸色阴沉的看着叶秋，眼中不时的闪过凶光。

叶秋眉头紧皱，不满的说道：“干什么拦着我？

难道我们这种身份就不能够进去消费？”

那两个大汉对视一眼，一个大汉就轻笑了一声，嗤笑道：“就你们，有那个消费能力……”话说到一半的时候，这个家伙的声音就戛然而止，头上冒出了一滴一滴豆大的冷汗，喉咙狠狠滚动了几下，惊恐的看着叶秋，因为一个冰冷坚硬的枪口已经顶在了他的脑门上。

叶秋叹了口气：“怎么所有的酒吧保安都特么狗眼看人低呢，真是不长记性。”

另一个大汉脸色一变，刚想要有什么动作的时候，一把枪也顶在了他的脑袋上。

谭云朵兴奋的说道：“不准动！”

“别，别开枪。”

那个大汉头上也马上流下了冷汗。

 