
于是，在那一个半小时的时间里，先由顾辰讲解怎么运球，并且做示范。

然后就是每个人亲自去运球。

因为只有两个篮球，只能克服无球的情况。

一些做无球的动作，一些做有球的练习。

然后是把球往前推着运球前行，寻找对篮球上手比较快的女生，最后决定把哪些给留下来。

这样的练习练了三天之后，便基本做出了决定。

其余十二个女生不用再来训练，选出了八个运球还算不错的女生。

接着，就是多多练习投篮技术了。

因为大家都是菜鸟。

相信其他班也一样。

所以只要投篮的命中率提高，那么胜率也就更高。

因此，顾辰在训练这群临床专业的女生的时候，重点就放在了传球和投篮这两点上。

球运不走没关系，要会传球。

把球传出去以后，懂得在篮下把球投进篮筐就可以了。

这其中自然就有刘雅，还在秦大妞。

两个人算是在队伍中的主力。

因此，顾辰时常把刘雅留下来单独训练。

说是单独训练，私心里还是希望跟她多多相处。

不过刘雅还真就专心训练，完全不把顾辰脉脉含情看她的眼神放在眼里。

或许她觉得，这一切都只是理所当然。

也就让这段感情变得如同鸡肋一般。

因为知道那个人就是他，如何让她燃起初见那种怦然心动的感觉。

凭心而论，顾辰在很多的女生眼里，他是英俊帅气的，让人心动不已的。

可是再好看的人，再好看的事物，看多了也会觉得习以为常。

危险的渣女想法。

刘雅承认，她这个想法很危险。

但也是事实。

一段感情，就算是再浓烈，也不可能一直像初恋那样，像刚开始恋爱那样，让人觉得甜甜蜜蜜的，一直甜下去。

毕竟，越是甜蜜的东西，甜过了头，就会变得索然无味。

如何来让一段感情一直保持新鲜感。

这或许才是她应该去研究和克服的。

或许就是多看看他，看着他做某件事，去发现在他身上的闪光点。

这才是最重要的。

也是因为想到这些，刘雅盯着顾辰打篮球的身姿发起了呆。

就在这时，厂区突然下班，大批工人从车间涌了出来，吓了两个打篮球的大学生一跳。

毕竟，这里是厂区，别人下班了，他们也就应该收工了。

顾辰把篮球收起来，牵住刘雅的手，对她道：

“走吧，我们也应该走了。”

很快，两个人就跑出了厂区。

两个青春正茂的青年男女，留给厂区的男女职工是美好的身影。

“瞧啊，刚刚从我们厂区跑出去的是谁？

不会是我们厂区的人吧？”

“应该不是。”

“他们在我们这儿做什么？”

“谁知道呢？”

“这葛大爷也真的是，万一是来破坏生产的坏人怎么办？”

“不至于吧。”

“这事儿得跟车间主任说一声，以防万一。”

因为是特殊时代，所以人人警惕性都很高。

就怕有搞破坏生产的人。

于是，当刘雅和她的队友们再来打算练习的时候，就被葛大爷给挡在了门外。

“你们还是别来了，我都被警告了，去你们学校打吧。

不是学校也有篮球场嘛。”

“可是学校的篮球场争抢的人太多了。”

刘雅她们说出自己的苦衷。

“真不行，车间主任专门给我打了招呼，不管是谁来，一律不能进去。”

“这车间主任是谁，我们跟他见见面，和他说清楚吧。”

顾辰也同意这个做法。

于是其他队员先回学校，刘雅和顾辰留下来等人。

本来这车间主任就在里面，但是葛大爷没有放他们进去。

他们也能理解。

毕竟，这个时代的人们做事情一向是一板一眼的。

刘雅也不想为难老大爷。

所以她坚持在外面等。

后来直接等到工厂放工，车间主任也穿着灰色的中山装，戴着像赵本山演小品一样的帽子出来了，这葛大爷才好心跟他们讲了。

“那辆骑永久牌自行车的，就是林主任。”

于是两个人一起上前，把人给拦了下来。

“林主任，我们找您有点儿事儿。”

“对，有点儿事儿，林主任。”

两个人你一言我一语道。

这林主任一看，是两个年轻男女把自己给拦了下来。

男子长得英俊帅气，女子更是青春靓丽，美得冒泡儿。

那林主任微微一怔。

但很快想到，是不是就是想要进厂区打篮球的人。

所以他马上摆手道：

“我是车间主任，但我绝不同意你们在这里打篮球。

老葛都跟我们说了，你们这是违反我们毛纺厂的安全规定。

不能放你们进去。”

“可我们就是学生，又不会在厂里搞破坏。”

“那可说不准。”

这个林主任有些轴，太坚持原则了。

虽然是好事儿，但也太过了些。

刘雅有些泄气，想拉着顾辰离开。

不过男孩子似乎还不放弃。

他不想看到刘雅失望的眼神。

所以他单独把林主任拉到了一边，然后塞了一条中华给他。

在当时的物价中，一条中华的价值应该在十二元的样子。

也就是说，相当于后来的一千二百块钱。

而这烟是顾辰从他爹收藏的柜子里拿出来的，所以也没花什么钱。

反正也是别人送的，少一条多一条没什么。

顾辰把这烟拿出来，就是想让林主任同意让他们在这儿打球。

本来这林主任还挺坚持原则的，但是看到这条烟的时候，什么狗屁原则，早就没了。

他女儿最近刚好初中毕业，正想去医院做护工。

如果有了这条烟，拿去送礼应该就可以把这事儿办成。

这么一想，让这些孩子们在这儿打球，也就没什么不可以的了。

那林主任犹豫了一下，还是把这烟给拿住了，并且态度有了一百八十度的大转变。

“你小子，还挺机灵的嘛。”

“林主任，还是您更厉害一些，掌管这么大一个厂区。”

林主任笑了笑。

这烟是用其他袋子装着的，交到林主任的手里，别人也看不出来。

本来刘雅并不知道两个人到底说了些什么。

不过她读到了林主任的内心想法。

原来顾辰竟然把他家里的烟给偷拿了出来，交到了林主任的手里，就为了让他们在这儿打篮球。

就算刘雅对这个时代的物价不清楚，可她知道中华在后世也是价格昂贵的烟。

只能说，顾辰还真是舍得。

而他又是为了什么呢？

看到他那么帅气，又有背景的一个人，竟然跟一个毛纺长的车间主任又是送礼，又是说好话。

刘雅忽然深有感触。

她之前对他的态度是不是太冷漠了些？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514246"  chaptername="第200章搞定车间主任">加入书签</a>
</div>
