    “大人，从这里回草原万里迢迢？一个月的时间，你能回来吗？还是我去吧！”

    现在可是冬天，这大草原上早已经开始下雪了，这个时候要在一个月的时间之内，往返一次王庭，可不是一件简单的事情，路上稍有不慎的话，恐怕一条小命就交代了。

    “这件事情实在是太大了，我必须亲自回去，我们先回去再说了吧！我还有些事情要交代你们，你们这段时间也不能闲着了！”

    陈奇最后告诉他的这个消息实在是太骇人了，若是这个时候右贤王倒向汉人的话，对匈奴人来说这可真的是灭顶之灾呀。

    现在这个时候虽然没有直接的证据，但是他真的不敢赌，如果有右贤王的接应的话，汉军北出云中、雁门、再加上右贤王三面夹击的话，恐怕这次大单于真的要危险了！

    “大王，您刚才说的话适当真的吗？您看这件事情，要不要请示一下太子殿下？”

    虽然刘登刚才的话确实听起来很提气，但是这毕竟涉及到一国储君，这个时候，按照惯例的话，还是应该向朝廷提一提的。

    “这都是没影儿的事情，现在提什么提，等他们的使者从草原上返回之后再说吧！”

    “诺！”

    拓桑回到了驿站之后，把所有的属官全都召集了起来。

    “大人还是我回去吧，您毕竟是大单于的正使，万一这边要是有什么情况的话，您也好及时处置，您不在这里我们这些人留在这里有什么用？”

    刘登在大殿上的一席话，算是把他们彻底的逼到了墙角，现在这个时候，他们这些人再也没有了转圜的余地。

    “不行，很多事情必须我亲自回去，你们回去的话我怕你们说不清楚厉害关系，就这么定了吧，你们留在这里也不是无事可做，有一件紧要的事情你们务必要去给我查清楚，不管费多大的力气，也不管花多少钱，哪怕是赔上你们的性命也给我查清楚，看看那些右贤王的使者到底来这里做什么？”

    “您是说，右贤王派人来了晋阳？这不可能吧？”

    这实在是太难以置信了，左右贤王虽然可能会对大单于有些不敬，但是应该不至于和汉人有什么勾结吧？

    “这些事情我帮不上忙，还是我陪你回去吧，要不然的话，这一路上可不太平！”

    格鲁忽然站了起来，瓮声瓮气的说道。

    虽然说他很看不上拓桑这个家伙，但是，不管怎么说，就冲着这家伙能够在现在这个时候，选择自己孤身一人返回王庭，就已经让格鲁有几分敬佩了。

    “既然如此的话，那就多谢格鲁将军了！那你就回去收拾一下吧，时间紧急，我们等一下就出发！”

    对于格鲁的好意，拓桑并没有拒绝，一个人上路确实是有点儿太危险了，茫茫的草原之上什么事情都可能发生的，光是草原上的狼群就已经足够让他头疼了，他虽然自恃自己功夫也算不错，但是和格鲁比起来的话还是有些差距。

    现在这个时候，既然格鲁肯站出来保他，那他活下来的机会将大大的增加。

    略微收拾了一下之后，格鲁直接派人跟李文明打了个招呼，然后就带着格鲁匆匆的上路了。

    好在这使团之中，最不缺的就是好马，他们两人一人三马，昼夜兼程，直奔王庭而去。

    李文明也早早的就收到了消息，派了一对士兵跟在他们身后，护送他们北出雁门。

    当然了，这一路上他们再也没有心思去看什么关防了，从晋阳到匈奴王庭，就算他们昼夜兼程，想要在一个月之内完成一个往返，也不是一件容易的事情。

    拓桑走了之后，刘登的日子变得悠闲了起来。

    现在都已经临近年关了，刘登整天忙活于自己的大棚之内，偶尔去盐池、军营看一看，日子过得好不舒坦。

    玻璃的制作已经开始慢慢的步入正轨，别院之中的造纸机械，现在已经开始大规模的制造。

    整个别院之中，现在日夜劳作的工匠已经达到了200人，但是他们制作出来的所有东西，全都被刘登存在库房之中一件都没有外流。

    巡视完别院的仓库之后，刘登的心里彻底的放心了，等到来年开春之后，自己也该好好的给吴王刘濞那个老东西上一课了。

    这老东西不管做什么事情，总是想着要占别人的便宜，尽管现在他的造纸作坊已经全面铺开了，可是现在这纸张的价格依然被他炒的居高不下。

    按照刘登从秘密途径弄来的消息，这老东西在整个吴国境内布置的造纸作坊足足有数百家，虽然规模都不太大，但是这产量已经是十分惊人了。

    只是这老东西习惯了囤积居奇，所有作坊产出的纸张之中，每次他只放出一成！

    刘登还真是没想到，这老东西现在这个年月就已经学会了饥饿营销，只是这家伙现在生产出来的纸张，和刘登生产的相比，根本就不在一个档次上。

    他完全没有任何去改进技术的想法，只是一个劲儿地扩大规模，妄图想要用造纸来弥补他在制盐业上的缺失。

    当然了，他也没有放弃从任何途径获取刘登制盐办法的努力，仅仅刘登出征的这段时间，城外军营之中抓获的各种坐探，人数已经达到了近千人，而且一桩桩一件件，全部都是查之有据。

    即便他如此肆无忌惮，可是到现在为止，依然没有能够获得任何有用的消息。

    这盐湖现在可是代国的宝贝，代国上下的官员们，这一个个可真是警惕的很。

    就连顺丰行那些来运货的车队都只能在外围等着，所有的装车运输过程，全部都需要军营之中的士兵完成。

    而为了不泄露消息，外围警戒的那些士兵们，他们的一切行动都必须在军营之中，实在有事必须外出的，至少需要10名以上同伴随行。

    田冲这个变态的家伙，更是在军营之中定下了连坐的命令，一人走漏消息，全队斩首！

    在如此严苛的政策之下，刘濞这老小子，一无所获也就是意料之中的事情了……

    【作者有话说】

    第四章

