    　　话音刚落，就见章烨的拳头狠狠落下，一拳打在魏狄略显油腻的脸上，魏狄的脸上瞬间就肿了起来。他一声闷哼，随后扭动身子挣扎。

    　　魏狄出声威胁：“章烨，谁借你的胆子？我定让你不得好死。”

    　　紧接着，章烨对着脸另一侧又扬起了拳头。他如失心疯般怒不可遏。

    　　楚汐看的心惊胆战，周边的人更是不敢掺和。

    　　眼瞧着那张脸顷刻间成了猪头，哀嚎着，从高高在上的要挟和摆出地位呵斥沦落至求爷爷求祖宗，求章烨手下留情。

    　　自楚汐出现，那不怀好意的，猥琐的目光打量就没断过。楚汐娇美，名声又不好，却不夹着尾巴做人。

    　　前未婚夫如今摇身一变成了当朝权贵。她竟不以泪洗面却跟着章烨来逛窑子？

    　　莫非生性如此放！荡？

    　　瞧着比曲情还美艳三分的俏脸，有人按耐不住心之荡漾，却畏于章家人之蛮横，可其间却又不怕死的，终于忍受不住走上前去。

    　　“楚姑娘可有婚配？”

    　　楚汐温吞的看向蓝衣男子，对方身后还跟着位嫉妒愤恨难掩的红色轻纱裹体的女子，冲她怒目而视。

    　　楚汐目光一闪，却并不言语。

    　　蓝衣男子毫无介怀，甚至笑意更为真实一分。

    　　“公子。”那轻纱女子雪白的手腕搭在蓝衣男子小臂上，嗓音若莺啼婉转。身子软软靠上去。

    　　蓝衣男子将之轻轻推开，眼里满心都是楚汐。

    　　“楚姑娘若无婚配，瞧我怎样？”

    　　楚汐好整以暇的看着那红衣女子掩面而泣，端是委屈。

    　　这刚刚抱着一个，如今就来调戏她了？

    　　半响，她忽而一笑。女子一笑，仿若盛开的牡丹，却又百媚生。把那人魂儿险些勾了去。

    　　“在下尚未娶妻，虽自小婚约在身。却随时可退，楚姑娘意下如何？”

    　　楚汐后退一步，仿若未闻。喜怒不形于色。

    　　只想着等着章烨出够了气，一同回去，方才出来的太急，没让落儿跟上，她！路痴！

    　　可男人愈战愈勇。

    　　“楚姑娘，在家良田万千，在京城也是有头有脸的人家。楚。”

    　　楚汐嫌他聒噪，眉头轻蹙，周边看戏的人群把从魏狄身上转移到她身上来。楚汐心下微沉。

    　　她嘴角轻轻一抿，视线向上，去瞧男子的神情。在嘈杂的环境里，她嗓音略轻，可又保证那人听的真切。

    　　“我连裴书珩的亲都退了，你觉得我会瞧上你？”

    　　随后，嗓音放大无所顾忌。

    　　“别惹我，我表哥的拳头可不是闹着玩的。”

    　　她嘴里的章烨几拳下去，在魏狄浑身抽搐下。总算出了气，这才从魏狄身上爬起来。看向曲情。

    　　急急走过去：“你可有碍？”

    　　正说着，伸手触上曲情的素手。却被对方不动声色的躲了过去。

    　　章烨神色一顿。就听曲情面无表情凉凉道：“我是无碍，可你那妹子就不好说了。”

    　　妹控的章烨回头去瞧：娘的，那堵着表妹的东西从哪里冒出来的！

    　　他磨了磨牙，跨着步子走近，一把勾住蓝衣男子的肩膀。

    　　蓝衣男子自然知道他同楚汐的关系，原先瞧不上章烨的做派，可如今哪哪都顺眼。

    　　他好哥俩的让章烨勾着肩膀，没有半分不悦。甚至热情洋溢的喊了声：“大舅子！”

    　　“滚，叫谁呢，叫谁呢，秦之逸你也欠挨吗！”

    　　章烨一把推开蓝衣男子。眉头皱的死死的：“秦公子，你离我妹子远些，像你这种花花肠子，我是一万个瞧不上。想做我妹夫，痴人说梦。”

    　　秦之逸沉默下来，脸上一言难尽。

    　　合着我是花花肠子，你又是个什么好东西？

    　　章烨正说着，见秦之逸半解的衣领内侧有女子留下的浅浅口脂印，又见边上妙曼身姿的轻纱女子。

    　　他意有所指道：“嘴巴还没擦干净呢，滚滚滚！”

    　　说着，要带楚汐离开。这种地方表妹实则不该来。

    　　却不料，楚汐踩着小碎步哒哒哒来到刻着梅花纹样柱子旁，静静端详那女子一二。

    　　她忽而一笑：“你发间的银凤镂花长簪极美。”

    　　曲情平静的眸子如湖面，却因这句话荡起波澜。

    　　不过，她很快收起情绪。

    　　章烨走过去：“曲姑娘可否同我们出去喝杯茶？”

    　　邹妈妈自然同意，章烨可是曲情的金主，几人离开醉乡阁。前脚一走，后脚魏狄的下人就抬着魏狄匆匆离开。

    　　周边靠的近的众人，伸长脖子去听，见闹剧收场，就要去搂边上的姑娘。离得远的相互推搡着。

    　　“你听着没，对我们说道说道。”

    　　“刑部侍郎三公子迷上美色欲娶为妻，楚家这位横的不行，威胁他。”那人也不含糊，当下说着努了努嘴，意有所指，指向章烨离开的方向继续道。

    　　“章烨说拳头无眼，若再放肆，保不准多了位魏狄。不就这么回事吗！”

    　　有人闻之一笑：“嗤，三公子不计前嫌不计过往，能瞧上她也是造化，她倒是心比天高，还不乐意。”

    　　“嘿，你这话我就不爱听了，楚姑娘花容月貌之姿，脾气是差了点，可也是位难求的美人，若不是怕摊上事，谁不想娶？”

    　　那人继续嗤笑。惹来一阵娇呼，他嘿嘿一笑。

    　　“貌美又如何，这熄了灯，不都一样。”

    　　眼瞧着闹剧收场，邹妈妈擦了擦额间的香汗。她无权无势，背后无人撑腰，这些个祖宗闹起来，还真没法子应对。

    　　她扭着身子给边上的公子哥敬酒，先前停顿下来的咿咿呀呀的小曲儿伴着竹管声再度响了起来。

    　　这番闲言碎语注定传不了楚汐耳里。几人去了最近的茶楼，一路无言，短短的路程章烨却瞧了半垂着头，脚步轻缓的曲情数十眼。

    　　能说会道的本事此刻只剩半分。

    　　楚汐余光瞅见章烨轻咳一声，朝曲情的方向挪了几分。

    　　曲情像个没事人一般，仿若除了天塌下来再无旁的可撼动她半分。

    　　可她没躲，就让章烨眼中乍出惊喜。

    　　没出息！！！

    　　楚汐没眼瞧。

