    混洞神的力量，来回扫荡，洗涤着所有陷入混乱的玄灵岛弟子。

    段真站在岛的边缘，看着外界已经暗沉到看不清任何东西的景况，忽而伸手。

    “滋滋滋！”

    浓郁的血气大阵，瞬间绽放一缕缕温暖的阻隔之力，让他不能触碰到外界。

    那种力量也很决绝，很强大。

    “玄元浮屠界，应当就是青渊地界的过去，只是不知是多久以前的过去…”

    段真皱着眉头，心里疑惑万分。

    这个世界若是每日入夜时都有灾祸降临，寻常人该怎么生存？

    不过，他从降落之地至此，也没有见到任何一个人。

    “这是圣道法阵，不是你现在能够打破的。”

    就在这时，白日里接引他入玄灵岛的周雁，突然出现。

    “圣道？”

    段真回头，发现周雁气息有些虚弱，仿佛也被天空中的幽光影响到了心神，但无大碍。

    “是啊，圣道茫茫，不可计量。”

    周雁平静地看着段真，发现对方丝毫没有收到幽光的影响，不由一叹：“你很强，即使受了重伤，但内门里一些凝聚了劫身的弟子，恐怕也不如你。”

    “周姑娘能看出我的实力，亦是非同凡响。”

    段真没有丝毫谦虚，他早就知道周雁看出了自己的情况，也知道对方为什么会在刚一见面就带他回了山门。

    寻常的三千劫境之人，大多数连十二万九千六百常窍都难以唤醒，上万之数都算不差了。

    这种层次的三千劫高手，连黄品劫身都无法凝聚。

    而劫身又分为天、地、玄、黄四个层次，最低级的黄品劫身，都需要唤醒十二万九千六百窍穴之神。

    拥有劫身之人，比寻常劫境者，强出不知多少。

    即便是齐乾坤在三千劫境之时，也只有六十多万数窍穴之神，凝聚了玄品劫身。

    而段真刚一入劫，体内窍穴之神就有九百九十九万，而且仅是刚刚开始。

    他和寻常三千劫境的差距，已经形成了碾压般的局面。

    人在道内，身在道外。

    段真虽然走着地界修行之道，但真实的战力早就不再被境界束缚。

    “我有一件密宝，能看到一些东西。”

    周雁摇摇头，她看了看远处混乱渐渐归于平定，递给了段真一块令牌和一个瓷瓶。

    令牌呈现木质纹理，上面印着一座山峰的标记。

    而瓷瓶很轻，巴掌大小。

    “这是？”

    段真接过两件东西，有些好奇地看着周雁。

    “内门弟子的推荐令，持有此令，你明日可以去参加考核，通过后便能加入内门。至于丹药，是给你疗伤所用。”

    周雁盯着段真的眼眸，仿佛在仔细思索着什么。

    随后，她不等段真再次发问，继续道：“萍水相逢，按理来说没有人会有这么大的善意。但我的密宝能够感知到冥冥中的一些未来片段，此时交好你，对我是一份天大的机缘。”

    她说的很直白，很了当，让段真都不由一愣。

    山风吹拂，周遭的混乱彻底宁静。

    “周姑娘能看到我的未来？”

    段真笑了笑，也直接问道。

    周雁摇摇头，道：“除了圣道之外，即便是混洞神主的未来，我都能看到一些片段。但你的未来，茫茫无踪，只有虚幻。”

    “但冥冥之中我能感受到，此刻交好于你，大吉。”

    段真听闻，沉默一会，点头道：“希望姑娘没有看错。”

    他收下了东西，目送周雁离开，目光中升起一丝赞赏。

    这个女子如此直白的做法，反而还真让他另眼相看。

    “也罢，他日若破劫而出，定当还此因果。”

    段真摇摇头，收起心思，走回了褚风居住的地方。

    他上前翻看了一番，发现褚风无碍，只是精神受损，睡一觉便能恢复。

    索性，他随手放置好令牌，拿出那个小瓷瓶，轻轻一摇。

    呼呼呼！

    一阵热辣透骨的浓郁血气，霎时滚滚涌出，须臾间就弥漫在了屋子四周。

    这是一颗通体鲜红的丹药，拇指大小，上面还有七个极细微的孔洞，仿佛人体七窍，隐约间还在静默的吞吐呼吸。

    段真延伸出精神力，立马就感知到这些孔洞里，竟然存在着七个独立于真实界外的微型空间。

    雷光、火花、风雨，皆沉浮于内，化作一种虚幻洞天般的境况。

    “如此丹药…”

    段真轻轻一叹，这颗丹药价值实在不菲，效用足足比拟他在阳神世界的一半所得。

    他当时可是收集了阳神世界十之六七的天材地宝，这颗丹药就能比拟其中一半，对于周雁目前的境界来说，实则算是极大的手笔了。

    “啊！好香啊！什么味道？”

    浓郁至极的丹气弥漫几个呼吸，就连昏迷的褚风都直接被激的清醒过来，但马上又被段真施展精神力催眠，缓缓睡去。

    “撕拉！”

    段真把大邪王横在身侧，手掌一翻，就将丹药吞入。

    轰轰轰轰！

    霎时之间，他体内便燃烧起一缕缕猩红的火焰，肉身九百九十九万窍穴之神倏地一震。

    他沉下心神，感知着体内一切，发现那些正走火入魔的窍神，正在乱吵乱吼：

    “嘿！你的刀不对！应该这样劈！”

    “大胆！你一个用剑的小白脸，怎敢指点我用刀？你在教我做事啊？”

    “呸！我是在教你做人！”

    “你们别吵了，拳头才是一切，试试某的五龙绕柱拳！”

    一尊尊疯言乱语的窍穴之神，在段真的各个细胞里穿梭，甚至对打对骂。

    体内五脏六腑都成了它们的战场，打来打去，极为热闹。

    “胡闹。”

    段真有些哭笑不得，他也没想到这些细胞化为的窍神，竟然在走火入魔时觉醒了灵智，似乎是被各自武道独有的意念感染，形成了一种类似“法有元灵”的局面。

    他继续看着，发现那尊“五龙绕柱拳”的窍神，在极短时间内就被其他人围攻，打的萎靡不振。

    而围攻它的窍神，多数是一些用刀用剑的。

    风云世界中九空观武，那方世界的一切武学都被段真化为底蕴，此刻九百九十九万尊窍神中，大多都是那一界的武学凝聚。

    “唔，阳神世界的法也在。”

    段真仔细看去，就在绝大多数窍神暴动之时，有几个格外平定，仿佛超然物外的窍神，也在各自端坐。

    太上道的太宇之塔，宙极之钟，天道封魔剑，正悬浮在他的肾脏深处，和过去、现在、未来三尊巨大的佛像对峙…

    诸天生死轮在他的肺部急转，仿佛把庚金之气化为的剑之海洋当成了苦海，不断轮转…

    桃神持着长剑，脚下踩着五个叠在一起的不朽丰碑，肩膀上扛着三界元气炮，顺着肝脏穿梭…

    这几门法显然是格外强大，形成的窍穴之神也比其他的更强。

    而他的脊柱之处，便伫立着一尊巍峨神山，仿佛八山八海聚拢一体，三千大千世界拱立围绕。

    成住坏空，须弥山倒。

    这是他的一式巅峰攻杀之道，直直撑起了一切窍神，仿佛在定住世界。

    而那一式茫茫劫难的刀光，此刻化为劫数，不断袭杀着其他窍神。

    刀光如在灭世，亦是他的巅峰刀道：

    三灾九难，众生入劫。

    这两门法，又比其余所有阳神世界的窍穴之神更强，那股威势甚至还在不断壮大，无有止境。

    “两式杀招。”

    段真打量着这两尊窍穴之神，点了点头。

    这是最有可能形成法有元灵的两尊窍神，有朝一日，甚至能从他体内走出，化为真实的存在。

    不过那种境界离他还尚为遥远，他也没有多想。

    最后，段真将视线拉高，便看到自己体内的一切窍穴之神，全部被笼罩在一方大印之内。

    朦朦胧胧，似有万念。

    那是众生印，也是他的首三印中，唯一一个凝聚成窍神的法。

    一切有情无情，皆是众生，无论道魔神佛，亦是众生。

    这也是为什么段真即便窍神破碎，走火入魔如此严重都无大碍的原因。

    众生印横空，镇压一切！

    而至于无极印和道一印，还尚为凝聚。

    “开始吧。”

    段真环顾周身，终于定下心来，将丹药之气引入。

    轰轰轰轰！

    霎时之间，体内所有窍穴之神，猛地被丹气席卷！

    一股仿佛要把他身体撑爆的力量，陡然弥漫到九百九十九万窍神内部，滚滚如潮的血气，刺入身躯！

    段真周身的火焰，愈发浓烈，好在他早已用精神力形成了隔绝，这才没有影响到周边。

    三千劫境的力量，最次都能覆盖方圆万里，更何况是段真这足足九百九十九万窍神的劫身？

    一个不小心，这一块地带恐怕就会被陨灭！

    咚咚咚咚咚！

    他的心跳像是神宵天庭的巨鼓，一重重轰鸣，如同正在拨乱反正，镇压体内一切暴乱。

    渐渐地，那一群群走火入魔的窍神，全部收敛，开始恢复到原有的状态。

    一道道异口同声的呼喊礼赞，陡然涌现。

    “道！”

    “道！”

    “道！”

    “主！”

    “主！”

    “主！”

    我即是道！我即是主！

    段真睁开双眼，眸光里仿佛有几个虚幻洞天在不断生灭，再无任何虚弱！

    ……

