    然而很遗憾的是，风念武将葵水神玉催动了许久，也未得到华胥娘娘的回应。

    “祖母应该正在处理要事吧……”秦逸尘和风念武对视一眼，都有些无奈，华胥娘娘问世虽对他们而言是天大的好事，可很明显，华胥娘娘还有更为重要的事情处理。

    否则，不可能连麒麟子都无暇照顾，从而交给他们。

    秦逸尘皱了皱眉，突然想到什么：“对了长老，华胥族，如今还存在么？

    而且应该就在华胥族吧？

    你知道在哪里么？”

    “华胥族如今过的怎么样，祖母那么着急一定和华胥族有关，咱们……”秦逸尘很好奇，华胥族，亦是真龙族之一，但竟然，没有被覆灭！而且还有女娲代代传承，当代女娲华靖楠的实力还不弱，至少比姜不庸强上太多了。

    华胥族究竟在何方？

    秦逸尘想要去看一看，一睹人族之母的风景。

    然而，风念武似知道些什么，却不愿多说，只是拍了拍秦逸尘的肩膀：“等时机成熟，祖母会让我们去的。”

    秦逸尘默然，华胥娘娘联络不上，不过阙天璇和乌啄天的办事效率毋庸置疑，不过数天时间，便折返归来。

    “天行，快来祭炼碧海帝器吧！”

    阙天璇和乌啄天皆是带来了各自许诺的至宝，秦逸尘得知后，也是心神振奋，急忙带着碧海帝器赶去。

    很快，班阳炼更是将鲁越帝锤请来，此般祭炼碧海帝器，就选址在问天关的点将台之上。

    点将台上烽火燃，一位位强者的身影矗立，眸光间无不是闪烁着期待。

    虽然无法打造帝兵，可却能将帝兵祭炼完整，这已经是天大的好消息了！秦逸尘缓缓走上点将台，今朝，终于能得见完整的碧海帝器之威！班阳炼也满脸肃穆的将鲁越帝锤请来，只是祭炼帝兵之前，他还有一丝疑虑。

    “风将军，你是知道的，碧海帝器之中，曾熔炼了一尊碧海大能之灵魂，已与这件帝兵合一，很难将其剥离，更是依靠碧海族的世代供奉祭祀成帝。”

    “而此般将帝兵祭炼成功后，相当于也会令帝兵之中的灵魂实力大增，甚至可能会一举复苏。”

    说到此，班阳炼有些担忧地望向阙天璇一众：“而当年，覆灭碧海族的往事，自不必多说。”

    此话一出，阙天璇脸色微变。

    班阳炼的意思很明确，若是碧海帝器之中的帝魂复苏，那么，对他们绝不是好事！甚至可以说，碧海帝器之中的帝魂，和他们有着灭族的不共戴天之仇，而说到底，碧海帝器，也只是秦逸尘抢来的。

    “一尊帝魂……”班阳炼沉吟过后，又提议道：“所以我觉得，不妨待帝君成帝出关，有其坐镇，自然可保万无一失。”

    这个提议确实稳妥，然而秦逸尘沉思过后，却道：“父帝当年也查看过碧海帝器，知晓帝魂之事。”

    “甚至还在帝兵之上，留下了一道封印。”

    “不过，父帝还教过我，只是依靠他的镇压是不够的，到头来，想让这尊帝兵真的为我所用，还是要依靠我自己。”

    就如降服万道妖花时一样，帝阙帝君只能保一时，却无法让万道妖花对他心悦诚服。

    阙天璇也颔首道：“天行说的不错，何况这帝魂只是依仗帝兵成帝，说到底只能算是伪帝。”

    “咱们这么多人在这，又是在问天关之中，他还能翻天不成？”

    秦逸尘亦是颔首：“请班长老祭起帝锤吧。”

    毕竟，虽然在场没有帝境强者，可帝君巨擎却是不少，若是这样都留不住碧海帝器，甚至被其反伤，那只能说明，秦逸尘一众难以夺得碧海帝器。

    班阳炼见状，也只好点头应允，随即深吸口气：“帝锤帝威磅礴，借诸位道友神力一用！”

    话音落毕，围绕在鲁越帝锤周遭的大能纷纷抬起神掌，一道道磅礴璀璨的神力荡漾而出，皆是落入鲁越帝锤之上！“轰！”

    秦逸尘的神力也澎湃而出，他那宛若刀锋一般的神眸中亦是泛起凌厉，回想刚得到碧海帝器之时，他再也不是区区神皇而已。

    这一路，他见过大帝之威，甚至见过古神的毁天灭地，而如今，碧海帝器的重现帝威，碧海帝魂的苏醒，同样，也该是见证他实力的一场磨砺！“先祖吾帝，巧夺天工！”

    只见鲁越帝锤震颤不已，宛若欲冲天而起，锤身周遭的无穷帝纹也是闪耀起来，骤然间飞起，赫然凿击在碧海帝器之上！“轰！”

    那阵凿击，如黄钟大吕，犹如震啸天地，似能令帝威重现，磅礴厚重，振聋发聩！无穷帝纹闪耀不断，宛若一道道细流般涌入碧海帝器，令得碧海帝器周遭也散发出碧青光耀，那锋芒无比的三道戟尖，亦越发震颤，欲撕裂苍天见碧海！“碧海道源！乌金帝羽！”

    班阳炼大喝一声，而阙天璇和乌啄天纷纷祭出一道宝匣。

    宝匣之中，飞出两道光耀。

    其中那碧青与深蓝交错的光耀，细看之下宛若一枚宝玉之石，可那玉石之中却汪洋流淌，似生生不息，滔滔不绝，蕴藏取之不尽的磅礴怒海之威！而另一道光耀，金光绝伦刺目，令人双眸升腾，那一瞬绽放的璀璨，竟是胜过九天之上的烈阳。

    那是曦霞娘娘的父尊，亦是乌金族之帝，成帝之时褪下的帝羽，蕴藏着至高锋芒，似帝羽所过，无坚不摧，夺日之芒，照耀九天！单单是这两件至宝的价值，都令秦逸尘感到沉重，而此刻，皆是用来将碧海帝器彻底修复！两件至宝被神力笼罩，一位位帝君巨擎的神威无不磅礴雄浑，霎时间，只见两尊至宝化作两道旋涡，至金与碧青深蓝交错映照，纷纷涌入碧海帝器的那道裂痕之中！秦逸尘望着鲁越帝锤，感受着其中帝纹的千变万化，正是这帝纹的变化，不断破碎那道裂痕之中，帝后之父，也就是当朝天丈曾留下的无数神印，灭杀一切，令碧海帝器再难显威！ 

