    第二天的华城在下雨。

    雨下得很大，空气中都氤氲着一层潮湿的气息和朦胧的水雾，远远看去，只有一片白茫茫的颜色。

    宁安本来打算去京城的，可一看到雨下这么大，只能暂时先缓缓。

    她在酒店里随便吃了点，又给小糖果打了电话，这才站在窗口看着外面的大雨。

    这雨下得可真大，整个城市都笼罩在一层水雾中。

    下了一场雨，明天要更冷了。

    宁安没想到宋邵言十点多的时候又给她打了电话。

    “安安。”他的嗓音有些低哑，深沉中似乎还带着沉重。

    “什么事。”

    “腿疼得难受，打了一针，又被痛醒了。”他的声音轻飘飘的，虚弱如游丝，“醒来就想听听你的声音。”

    宁安手指头抓紧手机，嘴唇动了动，却好像不知道说什么。

    “外面的雨下得真大……每到这种天气，我都要打针吃药……止疼药挺苦，但也不得不咽下去……”宋邵言絮絮叨叨说着话，声音很低，语调很慢，“其实你问我五年后有什么变化……最明显的大概就是能认清自己了……以前的我自负、高傲、不把一切放在眼里……五年后我懂了，我只是一个普通人……一个会生老病死的普通人……芸芸众生中的一个，再普通不过……可一个人要想承认自己普通似乎挺难……我花了五年时间想明白了……”

    宋邵言躺在床上，一手拿着手机，双眸微微阖上，卧室浅浅淡淡的光晕照在他苍白的脸上。

    “以前意气风发的时候觉得整个世界都是自己的……如今才知道有些东西、有些人……不是我想抓住就能抓住的……你说，我这样的人是不是应该孤独终老……”

    宋邵言的声音里带着哀戚，像极了这外面的雨，淅淅沥沥，一声一声敲打。

    宁安从来没有见过这样的宋邵言。

    他说的没错，以前他是一个多么意气风发的男人，对什么都不屑一顾，也没有什么是非要不可的。

    他跟随自己的意愿去做任何事，自我又自负。

    “中午吃什么？”他淡淡问道。

    宁安从他的声音里回过神来：“随便去餐馆吃点。”

    “要不要来墨宅吃？小朵在包饺子，她好像挺想你。”宋邵言的声音断断续续，好几次，宁安差点没听清。

    他这个样子让宁安真得没法跟他计较什么。

    更何况，他救过她一命。

    “我让司机去接你？嗯？”

    “不去。”宁安还是回绝了。

    “为什么。”

    “没有为什么。”

    “哦……”宋邵言似是明白了，点点头，没有再为难她。

    “宋邵言，你好好配合医生治疗，腿会好的。”

    “不会好了。”他的声音里是莫大的悲凉，“再不可能像以前一样走路。”

    “你别这样……”

    “我没有抱怨过，我知道，这是上天对我的惩罚。因为不珍惜，所以让我失去，很公平。”宋邵言平静道，“其实昨晚上回来之后我也想过，我这样的人已经给不了任何人幸福。”

