
　　音波浩荡之中，天地皆惊。

　　除却一众凡俗之辈，漫天神佛谁人不知这位三葬法师是他界武祖的化身。

　　混元成道劫，在真正收了劫数之后，撼动万道之时，任何人都不能插手。

　　然而，顾玄伤却是例外。

　　他之降临，本就于劫数之中占据了一分气数。

　　量劫分化九九，量劫之路中共有八十，最后一劫，却在长安，却在顾玄伤。

　　所有都以为随着齐天大圣的落败，一切都将尘埃落定，这位武祖也将不再插手，默认释迦牟尼成道。。

　　却没想到，他此时居然再度站出来了。

　　“顾大哥.......是了！那战神刑天都不是最后一劫，能够比刑天更大的劫数，果然是顾大哥！”

　　李青山心中顿时恍然了。

　　早在之前，他还诧异，那劫数说好九九，刑天却不是最后一劫。

　　原来最后一劫，竟是在量劫之路外，在长安城中，他那位顾大哥身上。

　　大雷音寺中诵念佛经之音都微微一顿。

　　金蝉子更是手掌一颤。

　　金蝉降世本该是第一劫，但是因为他敌不过这位三葬法师，才有此时之祸。

　　“弟子有罪，误我佛门万劫谋划！”

　　金蝉子以袖遮面，羞愧难当。

　　佛门的谋划贯穿诸多量劫，甚至早于老君捏合量劫之路前。

　　灵山极乐之地中，大罗金数者并不缺乏，然而，即便是强如释迦牟尼，也不曾证道混元。

　　为的就是这一量劫。

　　以千百万量劫以来的积蓄，为释迦牟尼铸就堪比大天尊的佛门之主果位。

　　到那时，佛门便可一跃而成与天庭相比的巨大体制。

　　诸多大罗佛陀，菩萨，皆可依仗无量量信徒佛国之力成就混元。

　　“大成就必然会面临大灾劫！”

　　佛光燃烧之中好似一盏心灯般指引千亿佛国大世界的观世音菩萨轻轻一叹道：

　　“便是无武祖阻路，只怕也会有其他祸端.......我等只有燃烧自己，加快果位铸就，方可助世尊一臂之力了！”

　　“善哉，善哉！”

　　无数佛陀，菩萨，罗汉，金刚，比丘尼，皆为之点头，开始催动法力唤动佛国。

　　穹天至高处，无量佛光缭绕之中，伟岸佛陀垂下眸光：

　　“武祖.......”

　　佛陀眸光微微一凝，似也有些诧异。

　　他为猴子而来，猴子都败落了，他居然又要出手？

　　不过，他不得不重视。

　　劫数缺一不破，他便不能彻底成道。

　　一线之差可能就是混元与混元无极的差别，一线之差，佛门的计划便不得全功。

　　长安城外，顾玄伤踏步登天。

　　他神色平静到了极点。

　　到了此时，他如何还能不知晓这一量劫的真相。

　　或者说，千百量劫的积累，量劫之路的捏合，本就是为了让释迦牟尼成道。

　　其中，或许有其前世世尊通天教主的打算，也或许是老君与那老僧的博弈。

　　猴子或许知晓或许不知晓，但他却不甘心。

　　最后这一搏，他为的只怕已然不是成道了，而是出这一口恶气。

　　此量劫本与顾少伤无关，当年的他也不过是个尚未进阶大罗的小辈，机缘巧合之下与猴子有了因果。

　　最初，他也不过是想还了猴子的因果而已。

　　到了此时，却真正的想要插手。

　　看一看这些高高在上的大人物的手段，是不是真的不可抗拒？

　　千般念头转动。

　　顾玄伤一步一踏间，周身气息无可抑制的攀升起来。

　　他那月白僧袍转赤，燃起滔天业火。

　　然后，其双手合十，平静而不可抗拒的开口：

　　“劫分九九，尚有一劫未破.......请大佛赐教！”

　　轰隆隆！

　　随着顾玄伤双手合十，无边红光照耀九天十地，八荒四极，十方寰宇。

　　一时间，绽绽红光充斥一切，为无边佛光渡上一层淡淡的红光。

　　无边佛光顿时一震，扩散开始停滞，变得缓慢，似要停滞不前。

　　“阿弥陀佛！”

　　如来佛双手合十，轻轻一叹，道：

　　“此刻，小僧未成混元无极，却也自忖不差其他混元道友，若要阻我成道，还要武祖亲至罢！”

　　世尊佛音垂流，似千万亿佛国齐齐轰鸣，声音宏大阳刚的不可思议。

　　佛门筹谋不知多少量劫，这位灵山世尊的积蓄深厚到不可思议。

　　一言出，天地之间的无边血色便为之黯淡，几乎要褪去颜色。

　　“老和尚忒也不要脸！”

　　顾玄伤微微哑然之中，幽冥十八重之下，那一道滔滔血海之中，两道剑光升腾而起，绽放无边杀戮真意。

　　一老僧骑着谛听，被凶戾剑气迫退亿万里。

　　轰隆！

　　血海滔滔滚动，惊天动地的凶戾剑意震动了整个血海。

　　“那红衣秃驴，老子虽然也看之不爽，然而你这老秃驴，老子看的更不爽啊！！”

　　一道好似蕴含世间极恶的声音无比尖锐的响彻寰宇：

　　“血海滔滔我为尊！”

　　下一刻，那一道存在于幽冥十八重之下不知多少量劫，蕴含世间一切阴邪，罪孽的滚滚血海，便轰然之间震破了万亿里虚空。

　　滚滚直冲幽冥之上。

　　“是那个大魔头！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“新任幽冥教主，地仙界第一魔头，冥伤老祖！”

　　“他居然也现世了！”

　　地仙界登时震动，漫天神佛都不由变色。

　　与那从不伤及一丝一毫，唯一一次出手还是为了众生容纳业力的顾玄伤不同。

　　这尊血海之中的大魔头，早在诸多年前便来到这地仙界之中。

　　首先便镇压了历劫归来的冥河老祖夺了幽冥教主之位，之后更是与那佛门地藏王菩萨激战数场。

　　更与天庭交恶，一剑斩杀不知多少天兵天将。

　　可谓是恶名昭彰！

　　他一出现，无数神佛不由的为之色变。

　　“可恨的秃驴！”

　　但下一刻，冥伤便止住了脚步。

　　那一骑乘谛听的老僧再度阻了他的路。

　　呜呜哇哇~~~~

　　幽冥地狱之中万万亿鬼神齐哭，哀嚎之中，滚滚血海好似无量量血龙般直冲而上。

　　于那破碎的虚空之中迸射而出后为之倒转，灌入了一袭赤红袈裟的顾玄伤身躯之中。

　　却是冥伤自己不得出，将这一条无量血海借给了顾玄伤。

　　轰隆隆！

　　好似天地震爆一般的巨大声响于顾玄伤身躯之中迸发而出，撼动寰宇。

　　然后，于众人的注视之下。

　　一缕缕赤红色的火苗自顾玄伤周身的毛孔之中窜出，直如一条条火龙般纵横激荡于地仙界之中。

　　血海本是天地最为阴暗污垢罪恶之地，容纳着古往今来无数量劫，天地众生的阴暗罪业。

　　而那业火，乃是焚烧罪业之无名火。

　　在这无边罪业阴暗的血海的灌入之中，其迸发出的火焰何其之恐怖？

　　简直是无法估量！

　　嗡嗡嗡~~~

　　业火嗡鸣燃烧，却不损虚空，不损天地，一切有形无形之物尽皆不伤。

　　于天地之间形成了一道大不可量，无边妖异又无比神圣的十二品业火红莲！

　　一袭赤红袈裟罩身的顾玄伤盘膝坐于业火红莲之上，宝相庄严。

　　虽背负无边业力，却好似佛陀降世，菩萨临凡。

　　不见丝毫邪异，神圣至极。

　　他本是武祖一缕善念所化，降世佛门之中，修持佛门神通，之后更于那老僧之处得见了佛门无上神通“如是观”。

　　其于佛道之上的底蕴，甚至还要超过一众菩萨，佛陀！

　　这一刻以无边罪孽融为十二品业火金莲，其佛法造诣便彻底展露无疑。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”

　　眼见红莲降世，地仙界无数佛门菩萨，佛陀皆为之动容惊叹。

　　因为，随着那冥伤教主尽起那一道自亘古便存在的无垠血海灌注之后，此时的顾玄伤，气息之强横，几乎已经超越了他们能够感应的范畴！

　　“怜我世人，忧患实多！”

　　十二品业火红莲之上，顾玄伤双手合十，平静开口：

　　“请大佛出手破劫罢！”

　　“如此，也罢！”

　　释迦牟尼轻叹一声，闭上眸子不再多言。

　　其身后，陡然浮现一尊好似千百亿大日凝聚的伟岸佛陀。

　　“大日如来......见过道友！”

　　那无量光芒罩身的佛陀轻轻踏步，自穹天至高落下。

　　同时，那涵盖一切有形无形，一切时空维度的一掌，便缓缓落下。

　　佛掌不缓不急，大道无量，只是轻轻一压，便涵盖一切，四大部洲，诸天寰宇都好似被其容纳其中。

　　隐隐间，更可见其中千百万佛国闪烁，无量量佛徒共同诵念，礼赞：“礼赞世尊，礼赞我佛，礼赞释迦牟尼佛！”

　　轰！

　　遥隔千万里，四大部洲便齐齐一震为之下陷，四海之水尽立，无量气流纵横激荡。

　　佛陀一掌，更胜当年酆都大帝！

　　十二品业火莲台之上，顾玄伤赤红袈裟猎猎作响中，修长白皙的五指轻弹间，一柄业火禅杖便自出现。

　　迎风便涨，矗立于时空深处，通达过去未来，扎根于一切维度之下。

　　直如诸天一切山岳凝聚而成的神山一般，直通向上，迎向了那囊括一切的巨大佛掌！

　　嗡嗡嗡~~~

　　两尊无上存在出手，荡起的重重涟漪瞬间便超越了大罗的极限，触动了那无所不在的太极图。

　　只见阴阳转动之间，时空便在两人四周十方无限的拉伸开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1380章 业火红莲，大日如来免费阅读。https://xs.23sk.com 