    在洪桥街路边的拐角处有一栋廉价的出租公寓，在这里租一间十五平的单间只需四百块出头，住着许多外来打工仔。

    一阵风吹过，三楼的窗户边桌面上放着一张彩票单子被吹出了窗外，王勇锐惊慌失措地冲到楼下低着头到处找。

    虽然自己只买了两块钱，但对于一辈子生活在社会底层的他来说，这不仅仅是钱的问题，而是希望。

    恰逢中午放学，洪桥小学中午66续续走出来一堆学生，一个一年级的小女孩捡起彩票单子笑着问道：“给……叔叔是在找这个吗？”

    王勇锐一看，顿时笑着接过彩票，“对！真是谢谢你。”他看到小女孩圆润肥嘟嘟的脸十分可爱，想要捏一捏，一抬手却现自己满手都是刚才找彩票拔草丛弄得泥土，顿时尴尬地笑了笑。

    就在此时一个打扮好看的妇女走了过来，用满是厌恶的眼神望着旁边这个穿着皱巴巴旧衣服的男人，拉着女儿就教训道：“不是叫了你别跟陌生人搭话吗？怎么就这么不听话。”

    小女孩有些委屈道：“我只是帮叔叔捡东西。”

    妇女拉着女儿就走，走远后还回头瞅了王勇锐一眼，那一眼让王勇锐感受到了来自社会深深的恶意。

    穷，不但抬不起头，还会被人瞧不起。

    他死死捏着手里那张彩票，想要撕掉泄愤，却又迟迟忍不住下手，万一到时候真的中了呢？

    王勇锐露出自嘲的笑容，回头朝着自己租的小屋走去，内心无比憋屈。

    虽然房子的租金不贵，但黑心的房东收水电费却是比普通住户要翻一倍，所以为了省钱，他经常一件衣服穿三四天，有时候甚至穿一周才换洗，自然会给人一种邋遢的感觉。

    他回到屋内，抽开抽屉将彩票放进去，里面堆着满满彩票单子，不下于上百张。

    房间里空空荡荡，一张小木床和薄薄的被子，垃圾桶里满是吃过的泡面袋子。

    屋子里最贵的可能就是床上那台屏幕亮着的电脑，那是王勇锐赚取生活费依仗的唯一设备。

    他回到床上，将那台二手笔记本电脑放在大腿上，弯曲着身子开始写段子。

    王勇锐是一个网络段子手，靠着给人写段子赚钱，每天十几个小时对着电脑写几十条段子，客户在里面挑选满意的段子然后付费。

    在这个行业里，跨度非常大，一些有名的段子手一条段子能卖几千上万块，而普通的段子手也能有上百块一条，至于像王勇锐这种又没有名气又不懂得给自己包装的段子手，一条也就只能卖十到二十块。

    运气好的话一天能有四五条段子被选上，那一天下来收入也能上百。

    这些段子会被上微博，又或许在网上某个论坛出现，给微博主和论坛活跃人气。

    这个行业门槛低，竞争力大，因为缺乏灵感，王勇锐这个月收入非常低。

    突然咚咚咚敲门声响起，他躺在床上一动不动不敢作声，假装不在家，因为肯定是房东来催交房租了。

    ……

    浓郁的奶香味在让人情不自禁流下口水，两个小清晰打扮的妹子笑着指着蛋糕窗口说道：“师傅，我要这个，那个也要，再来个什么好呢？”叶允熙一脸犹豫。

    任天雪笑道：“吃那么多，不怕胖啊你？”

    “不管啦！胖就胖，我想来这家店很久了，对了……师傅再来个鸡蛋布丁。”叶允熙一副小馋猫的模样。

    两人在店里找了一个较为清净的角落坐下，她望着任天雪小声介绍道：“跟你说哦，这家店的鸡蛋布丁特别好吃。”

    “真的吗？那我也要来一个。”任天雪满眼期待地说。

    不久后色彩缤纷的小蛋糕送了过来，叶允熙笑嘻嘻地舔了舔嘴唇，“看着就觉得好吃……”她将手机搁到桌面上，准备要吃东西。

    就在此时，任天雪在她的微信里看到了熟悉的头像，顿时惊讶问道：“你这么会有他的微信？”

    叶允熙看了一眼沈穹的头像，“哦，前几天刚认识的，”她好笑道：“一个挺有趣的男生。”

    任天雪眨着眼睛，嗔笑道：“你知道他是谁吗？”

    “嗯？什么意思？你也认识他？”叶允熙用勺子掏起小草莓放入嘴里，好奇地问道。

    任天雪捂嘴轻笑道：“他就是沈穹，我的老板沈大师！！！”

    叶允熙握着小勺子的手突然僵了下来，瞪大双眼，“不会吧？”她的语气满是惊诧。

    看来她是真的不知道，任天雪哈哈笑道：“你是怎么认识他的？”

    “机场认识的啊！又恰巧在学校撞见了。”叶允熙突然噗嗤一笑：“难怪在机场他一个劲地夸沈大师好，还骗我说沈大师老帅了，原来他居然在自夸自己，好不要脸啊！”说完她鼓起嘴巴，一副气嘟嘟的模样。

    任天雪眼睛一亮，惊笑道：“真的啊？哈哈哈，太好笑了。”

    想起沈穹当时自卖自夸的模样，叶允熙顿时觉得又气又笑，“我还以他只是想上来搭讪我，没想到原来他就是沈大师啊!”

    “嗯，不过我没可跟他提起过你，我猜他肯定是对你有意思才特意找你搭讪的。”任天雪嘴角含笑地望着自己闺蜜。

    “乱说！”叶允熙抿着小嘴摇头。

    因为闺蜜刚失恋，所以任天雪故意戏笑道：“真的啊！说明我们叶女神依旧魅力十足嘛，那家伙对大美女抵抗力很差的。”

    叶允熙眼珠子一转，眼睛带着期待的色彩问道：“你的意思是说他其实也不知道我跟你认识？”

    “嗯，应该是这样。”任天雪点着头。

    “好，哼！你也别告诉他你认识我，到时候我也要戏弄他一下。”叶允熙兴奋笑道。

    任天雪惊讶地望着她，以前的她可不会这样，看来上一段的感情经历对她还是有着很大的影响。

    看到任天雪的表情，叶允熙好笑道：“你该不会舍不得吧。”

    “我呸，你才舍不得呢，那个家伙就应该要好好教训一下。”想起沈穹经常调戏自己的模样，任天雪故作生气道。

    两个女生一边尝着甜品，一边讨论着怎么戏弄沈穹……