    扎古力虽然也喝了不少的酒，但是毕竟知道等下还有事。

    所以保存着一点属于自己的清醒。

    小心翼翼的来到了草原王的毡房，还没等他进去。

    就有人迎了出来，正是先去给他通信的人。

    扎古力心里一阵吃惊，果然，一举一动都是在被监控之内的。

    但是他也不动声色，因为他要弄清楚，这位草原王见自己到底是为了什么。

    走了进去之后，抬眼去看，正中央坐着的，正是草原王，那个带着领袖气质的男人。

    其实，羌国并不是一个国家，而是两个。

    其中一支，早已经迁徙到了中原地带，先去和泾国恶战的就是他们。

    另外一支，也就是最古老的一支，就是草原王所带领的。

    他们原先是不会和泾国开战的，但是这几年下来，不知道为什么，泾国一直在扩大自己的版图。

    所以他们只好迎战了，当然，他们并不是没有赢过，善于马上作战的他们，还保留着草原男人的野性。

    不像是那一支迁徙离开的，早已经习惯了安逸的生活。

    “快来坐，我的孩子。”

    草原王表现的很是热情，但是扎古力还在环视毡房里面的情况。

    因为，这里面不只是有草原王，还有一个人男人。

    他看起来年龄和自己相仿，但是却留着胡子，头发看起来很久没有整理了。

    最重要的是，他少了一只胳膊。

    那人看着他，眼睛通红，像是在克制自己的激动。

    扎古力以为他是要和自己打斗之类的，所以格外的警惕了。

    “快来说。”

    草原王拍了拍自己身边的位置，这是何其的尊崇，因为一般人是不可以和他平坐的。

    “你们应该很久没有见过了吧。”

    草原王看了看那独臂男人，又看了看扎古力。

    这时候，那独臂男人再也忍不住了，直接走到了扎古力的面前，扑通一声跪了下去，然后情绪更加激动了。

    而且眼泪早已经不受控制了起来。

    “大王。”

    独臂男人的声音是在颤抖的，而且是非常激动的颤抖，连带着他的身体都在颤抖。

    “什么？”

    扎古力一下子懵住了，这是什么情况。

    这人为什么突然跪倒，然后又要叫自己大王，到底什么情况啊。

    扎古力看向了草原王，但是他却只是笑了笑，完全没有答话的意思。

    看来，想要弄清楚，必须要这个独臂男人讲了。

    “你，你先起来。”

    扎古力把他扶了起来，然后等待一个解释。

    但是独臂男人情绪太激动了，完全讲不出话来。

    草原王见状，只得帮他讲了起来。

    “尊敬的泾国大王，您到底是经历什么，为什么不认识自己的臣民了。”

    草原王的这句话，再次惊讶了扎古力。

    什么意思啊，怎么自己就成了泾国大王了。

    没错，扎古力就是萧让。

    但是为什么他会出现在这里，然后叫做了扎古力，这点丽莎已经解释过了。

    但是，他为什么会成为泾国的士兵，他先前不是已经被扔进河里了吗？

    事情还要从那天龙舟上面的事情开始讲起。

    羽儿他们确实把萧让扔进了河里，但是那时候的萧让，并没有咽气，只是被霍光明砸晕了而已。

    但是他们的所作所为，都被一个人看到了，这个人，就是薛梦儿。

    因为她当时怀有身孕，所以并没有参与萧让的纸醉金迷。

    但是巡游之中，她是一直在的。

    原本她不觉得有什么，只是无意间听到萧让的声音，所以才偷偷去到了房间外面。

    得知了里面的情况之后，她惊恐万分，但是自己手无缚鸡之力，根本起不到作用。

    于是，她想到了一个人，那就是真真。

    她也不敢确认，真真是不是已经被他们策反了，但是大王命悬一线，她必须要搏一搏了。

    当时情况紧急，已经来不及细说了，只告诉真真，马上要救大王。

    等真真到了的时候，霍光明正准备把萧让扔进河里。

    她清楚，这时候如果现身，一定起不到什么作用。

    所以她耐心的等着，等萧让被扔进河里之后，她也跟着偷偷跳进了河里。

    然后费力的把萧让拖到了岸上。

    但是萧让头部遭受了重击，一直是昏迷的状态。

    所以真真只得悄悄的把他带到了一处民宅，然后利用自己的手段，才算是安顿了下来。

    这一等，就是很久很久。

    萧让一直没有醒来的迹象，但是生命迹象还是有了。

    一直过了两三个月，萧让才慢慢恢复了意识。

    但是奇怪的是，从他醒来之后，整个人好像变了，完全不记得从前的事情。

    而且总是在说，自己是什么隋炀帝之类的，然后又说自己送外卖之类的。

    这些东西，对于真真来说，压根就是搞不清楚的内容。

    所以只得继续找郎中给他治病，只觉得是，他应该是遭受了打击之后，产生的妄想之症。

    后来，萧让再也不会胡言乱语了，但是却变的痴痴傻傻的。

    真真心里着急，毕竟，她也时常出门打探现在宫里的情况，只觉得情况太不妙了。

    这天，她出门去买东西，留下了萧让自己一个人在家里。

    萧让本来在睡觉，但是醒来之后，却发现找不到真真了。

    这么长时间以来，他一直把真真当做自己最亲的人，也是唯一的家人。

    他从前的记忆都已经记不得了，所以只能以为真真就是自己的家人。

    但是他却突然开始头疼了，然后一些奇怪的画面出现在了他的脑海里面。

    那些都是他觉得似曾相识，但是又不甚了解的画面。

    最后，他因为觉得太难受，想要跑出去寻找真真。

    等他跑出了院子之后才发现，自己这是第一次走出来。

    哪里也不认识，所以就四处走走。

    但是走着走着，那头疼越来越严重，最后直接昏倒在了路上。

    等他再次醒来的时候，已经被人关在了一个木质的笼子里面了。

    里面还关着其他的很多人，原来，他们都是被人贩子带来的，是要把他们买了顶替别人充军，那时候，每家都有征兵入伍的名额。

    所以很多达官显贵就想出了这个办法，花钱买个别的人，然后冒名顶替。

    而萧让，也是因为这样，才被人捡了回来。

    他几次想要逃跑，但是都没有成功，而且换回来的，都是一阵毒打。

    然后就顺理成章的，进了军营，成了一名泾国的士兵。

    当然，至于他身上的那块牌子，是真真从前给他留下的。

    黑骑，是当初萧连稳创建的一个秘密部队，但是至于上面那个“让”字是怎么来的，恐怕之后真真自己知道了。

    之后，萧让就在那场大战里面，受伤昏倒了，然后因为那奇怪的头疼，再次失去了之前的记忆。

    而这一次，不光是自己做大王的记忆，就连和真真相处的那段时光，也全然记不得了。

    之后就是，被丽莎父女救回，取了个名字叫做扎古力，也就是现在站在草原王毡房里面的这一位草原勇士。

