    “到底什么是真实的呢？”

    修理者在虚空中寻找着它的答案。

    但它发现这个答案并不是那么容易获得。

    因为它需要进入一个被两个虚空‘挤压’的空间。

    然后再在里面等待两个虚空远离，它就可能观察到里面的情况。

    但是……它也可能会死在里面。

    再加上的现在要找到一个这种空间是不可能的。

    因为虚空已经分离开了，不知道虚空什么时候还会再度接近。

    而且，就算接近了，也需要有谁用一个空间把两个虚空连接起来才行。

    虽然琳之前遇到过连接两个虚空的空间，但是……它并没有什么特别的效果。

    这种空间并不会在虚空远离时产生异变什么的，这和它的‘位置’有关系。

    很多空间即使能连接两个虚空，但它的位置会偏向某个虚空。

    因此在虚空相互远离之后，它只会断开一边的连接而已。

    这个空间需要位于非常‘中心’的位置，才会同时断开两个虚空的连接。

    这种断开全部连接的虚空内才会产生异变。

    修理者也是在这种异变之下诞生的。

    现在它无法去直接观察这种情况。

    于是它一直在虚空中搜寻这些答案……并在最后找到了两个答案。

    一个答案告诉它，原初奇迹生物的‘奇迹复苏’过程影响范围非常的大。

    虽然说它的器官聚集地并不是很大，但它会影响到相当大范围的虚空出现各种现象。

    这些现象最后会汇聚在一起为它构成器官。

    这种奇迹也影响到了一些空间，也就是那些刚好位于两个虚空‘中间’的空间。

    因而这种空间里诞生了修理者……的部件。

    这些部件实际上都能算是奇迹生物的器官，但是由于虚空的远离，这些空间都是‘孤独’的，没办法从外面进去，也没办法从里面离开。

    因此诞生在这里的器官无法到正常虚空中在复苏地点聚集。

    直到……那些喜欢研究空间历史的生物找到它们。

     然后这些器官部件便自己组合到了一起，最后形成了现在的修理者。

    但不知道为什么，修理者有了自己的意识。

    也许这个器官本身就有自己的意识。

    这个答案告诉了修理者，它属于奇迹生物的一部分……它要做的就是去奇迹生物的复苏地点，然后等待自己和别的器官融合。

    还有另一个答案，也是告诉它是另一种生物的‘复苏计划’中诞生的。

    但并不是原初奇迹生物，而是原初……高温生物。

    这个答案告诉了修理者，它是一个很久很久以前就有了的计划诞生的产物。

    这计划精密地设计出了每一步，整个计划延续了非常漫长的时间。

    包括在空间里组装出各个部件，被生物找到等等的一切都是计划的一部分。

    修理者自身汇聚了无数的‘数据’，因此它可以在各种不同的环境下变成适合的样子。

    最后它将会作为一个‘原初高温生物’重生。

    但是，这个计划受到了一些干扰。

    就是来自‘奇迹’的干扰。

    实际上修理者本身所有的部件都会在远古空间里组装好。

    但是由于奇迹的干扰，它的这些部件被分开到不同的空间里去组成了。

    这也导致它无法直接诞生在远古空间里。

     同时也导致了它诞生的时候有各种问题，比如说不会进食等等。

    但最后结果还是让它成功地长成了现在这个样子。

    只是……它还没有脱离奇迹。

    它必须要去干扰奇迹的过程，使得奇迹不再是奇迹……它才能真正地成长完整。

    当然比起前者，修理者更愿意相信后面的答案。

    倒不是因为这个答案看起来更加的‘丰富’一些，而是因为修理者非常相信自己就是……一个被设计出来的生物。

    它现在的形态以及一切能力都必须进行精密的设计才能构造，而不是随机偶然的奇迹中……诞生的。

    这挺有趣的，因为尔什民也有争论过这个问题。

    它们自身到底是随机诞生的，还是被设计出来的，如果是被设计出来的，那设计者又是……谁设计的呢？

    尔什民为了这个问题争论过很久，而修理者则没有去理会它的设计者到底是怎么诞生的。

    它只在乎它自己。

    它认为自己必须是精密设计出来的。

    但是它也从告诉它‘答案’的生物那里得知，它由于受到了奇迹的影响，可能会成奇迹的一部分。

    原初奇迹生物的‘奇迹器官’并不是完全凭空组合成的东西。

    它们也有可能利用到一些别的生物的造物。

    为了避免这个影响，就需要把奇迹生物变成‘最后遗物’。

    因此，修理者一直都在这个方面努力。

    它一直都在调查‘奇迹器官’。

    也就是通过研究奇迹生物各种奇迹器官是如何形成的，然后……自己亲自把它造出来。

    即使不能整个造出来，也要造一部分。

    如果原初奇迹生物变成‘最后遗物’，那这也算是一个被精密设计出来的生物了。

    不过最主要的是，它还是不想成为原初奇迹生物的一部分。

    奇妙的是修理者对此一直深信不疑，即使那个告诉它‘答案’的生物并没有说的太详细。

    修理者一直以来的努力也算是成功，它虽然没有制造出很多器官，但它认为原初奇迹生物已经按照成为最后遗物的步骤走了。

    而修理者本身也一直都在进行‘修炼’。

    也就是有关……高温生物的修炼。

    高温生物对于远古空间有强大的控制能力，它也是慢慢学习来的。

    不过，它对远古空间的控制会被传送能量影响，从这点看来……也许是和它的部件多是在普通空间里诞生的有关

    它已经成功地‘处理’掉了不少的奇迹，直到琳到来之前，它一直都做的很好。

    实际上它并没有想到琳那么难对付。

    琳也觉得这点挺奇妙的，实际上修理者本身并不算很强大。

    但是它待在这里那么久以来，并没有遇到什么比它强大的生物来阻止它。

    这是什么原因呢？

