    6月16日，蓉城。

    在叶舟跟陈昊一起将基因编辑器和基因图谱分别通过总技办交给相关部门之后，他接到了一通来自奉飞的电话。

    在电话里，黎明航发的负责人确认了祁连-02型发动机通过高空测试，并完成了首次上机试飞。

    此次试飞机型为C959大型民用客机，搭载两台祁连-02型发动机，最大起飞重量达到327吨，最大航程24000公里，相对于波音787-8型，其整体性能提升50%以上。

    但这并不意味着这架大飞机就能立刻商用，要真正应用，它还面临着一个相对较长的安全性测试阶段。

    不过，单单从性能角度来看，这架C959已经打破了世界大飞机的多项记录了。

    除民用领域外，祁连-03改型发动机还将被用于新型号运-20上，这款峰值推力达到130吨的发动机将会给运-20带来什么样的改变，所有人都翘首以盼。

    挂断电话后，一旁的陈昊开口问道：

    “是奉飞那边的消息？”

    “是的，说的是祁连发动机的事情，高空试车完成了，飞行测试也初步完成了，田野老爷子可以安心了。”

    陈昊点点头，沉默片刻后开口说道：

    “从祁连发动机正式试车到现在，大部分的技术基本都已经吃透了，接下来我们可能会开始迎接一个飞行器爆炸式发展的阶段，包括下一代空优战机、战略轰炸机、运输机、民用客机都会有所发展。”

    “你现在天天在蜀飞，他们的研发进展你应该比我清楚，据我了解，涡扇-25快要出来了吧？”

    “嗯，估计还有几天吧，就要进入地面试车环节了。”

    “这么快？？”

    陈昊惊讶地瞪大了眼睛。

    航发这块的工作并不归总技办管，所以他也没有在这上面投注太多的注意力----现在总技办的工作就已经够多了，他实在是分不出来那么多的精力。

    “也不算快了，距离上一版本的涡扇-15改型已经过去小三个月了，再加上有熊大的技术支撑，三个月一款新型号不算什么特别离奇的事情。”

    “不过我现在担心的倒不是研制的问题，我更担心的这款发动机的应用场景。”

    “我们刚刚对现役的一部分歼二十换装了涡扇-15改，如果涡扇-25改没有问题的话，到底是先装备现役机型，还是装备到下一版本机型，这是个大问题。”

    “现在航发这块迭代太快了，往往一款产品刚成熟，下一款产品又冒出头来，总体来说资源消耗很大，实用性嘛.......也算是还不错，但没有达到最佳的费效比。”

    陈昊赞同地点了点头，从车上的小冰柜取出一瓶水递给叶舟，然后才回答道：

    “这是很正常的，我们的硅硫电池项目现在也面临这个问题----技术太过超前就这点不好，我们每吃透一部分，就会诞生一种产品，而这种产品又会被下一版本迅速淘汰。”

    “最关键的是，在把技术完全吃透之前，我们根本不知道手头上的这款产品能不能代表技术的全部潜力。”

    “所以，在这样的过程里，存在浪费也是一件很正常的事情。”

    “你不用对这件事情想太多，换一个思路来想：我们现在所说的‘浪费’，其实指的是没有达到最高的效率。用一个很简单的例子来说明，就是买了股票之后没有等到最高点卖出，而是在上升过程中不断卖出。”

    “这种策略有好有坏，但如果想要合理控制风险，这绝对是最好的选择。”

    听到陈昊的话，叶舟叹了口气，回答道：

    “我知道是这样，但是人心不足蛇吞象，我肯定是希望能一步到位达到最好的结果的。”

    “那你不如干脆希望明天我们就把鸾鸟平台造成来好了。”

    陈昊语气略带调侃地说道。

    “我倒真是这么希望的......”

    叶舟笑了笑，突然又好像想到了什么，看着陈昊继续问道：

    “核能发动机项目进展得怎么样了？”

    “还在测试中，目前正在尝试融入你之前提供的钍基熔盐小型化技术，预计会在两三个月内出成果，到时候会先在小型飞机上测试----大概率是在轰-6平台上测试。”

    “等飞行稳定了，就会进行下一步的迭代更新，最后再配合蜀飞现在在做的机身方案测试。这个过程相对来说就比较长了，时间是要以年计算的。”

    “三年，能不能把成熟的原型机造出来？我指的是发动机部分。”

    “肯定没问题----从目前的进度来看，5年到6年，第一代金乌就可以升空了。”

    听到这话，叶舟倒是感觉到有些惊讶。

    按照他对南天门项目的估计，即使全力冲刺金乌项目，在现有的技术水平和制造水平下，完成第一次金乌的试飞起码也要在10年以后，但陈昊所给出的信息却比他预料的时间要快得多。

    思索了片刻后，他开口问道：

    “进展这么快，是因为毛子的介入？”

    陈昊点点头，回答道：

    “是的。金乌本身的设计理念跟图-160有极强的相似性，包括可变翼、包括高超音速巡航能力、包括整体的气动设计，其实都有可以参考的地方，所以在他们的技术支撑下，我们读文档的时间大大缩减了。”

    “毛子在这方面真不是盖的，尤其是那几个应用数学领域的专家，当初达成一致让熊大参加项目还真选对了。”

    “确实不亏......不过还是要做好保密，我不希望看到他们在我们之前试飞金乌。”

    “你放心，这种事情是绝对不可能发生的。”

    陈昊神色坚定地回答道。

    叶舟看着他的脸，深深叹了一口气后，沉默地转过头去。

    就如同陈昊所说的，国内的航空领域、尤其是军用航空领域即将发生一场产品爆炸，而这种产品爆炸是不可能完全隐瞒的。

    这样的信息再加上之前海军的电磁炮、即将服役的003号、以及西飞的下一代预警机，所有的新技术和新设备加起来，将会对丑国的全球军事霸主地位造成巨大的冲击，而这种冲击很可能动摇他们作为第一的地位。

    基辛格曾经说过，谁控制了石油，谁就控制了所有国家；谁掌握货币，谁就控制了全世界；而谁掌握粮食，谁就控制了全人类。

    而现在，他说提出的三个基本要素中的两个都已经几乎完成了主导者的易手，作为保底的军事地位也岌岌可危，那么......

    叶舟的脑子里突然闪过一道亮光。

    决策者天赋再次生效，他敏锐地意识到了问题的关键。

    现在，只剩下粮食领域，对方还占据着绝对的优势了。

    那么既然如此，对方绝对不会放过借助这个优势来彻底翻盘的机会。

    下一波次的冲突，很可能就发生在粮食领域！

    想到这里，叶舟重新看向陈昊，神情严肃地说道：

    “明天不是要开会讨论三条路线的应用布局吗？我要求新增议题，把粮食安全的内容加入到基因工程的影响条件里去！”

    听到叶舟的话，陈昊愣了一愣，随即也立刻意识到了这其中的危险性。

    是的，受多方面因素影响，国际粮食价格已经开始了上涨，就在昨天，小麦的期货价格已经上升了2%。

    这个势头有些不对劲。

    他皱了皱眉头，开口问道：

    “你是觉得，对方可能会拿粮价做文章？”

    “不是我觉得，而是必然！他们必然会拿粮价做文章，而且，他们第一步出手的方向很可能是在阴都！”

    “阴都的小麦产量已经连续三年增加了，如果在这个时候启动操作，对方很可能会逐渐蚕食掉整个阴都粮食市场。”

    “你要知道，阴都可没有中储粮----如果任由这个势头发展下去，我们的对手一定会将阴都作为跳板来进攻我们！”

    “我们必须要提前做好准备，否则等攻击开始的时候再动手，一切就都晚了！”

    陈昊微微点头，随后直接掏出手机拨通了总技办的电话。

    电话接通之后，他用平稳低沉的语气说道：

    “明天的会议新增议题，关于粮食安全问题的。”

    “对，没错，紧急邀请相关联系人，到时候让他们分段参会！”

    “是的，包括中储粮！告诉他们，无论有什么理由，明天早上的会，我必须看到他们的最高决策人到场！”

    “如果有人不接受，你就找到他们的支部组织，找那个叫刘正宇的人，告诉他，这是燧人的要求！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天仍然是每周一次的补充睡眠时间，先更一章，剩余的在12点之前更完。

