    二十八分钟，双方在红色方上半野区爆发了一波小团战，猪妹连续空了八个大招之后，第九个大招终于丢中了人。

    　　虽然红色方的下路双人组已经阵亡，但托猪妹大招命中的福，许国玉和剑魔也得以成功撤退，蓝色方被猪妹大招减速后也没有深追，而是趁着对面少两个人的机会去开大龙。

    　　许国玉这时已经有些神志不清了，先是说着“这把我们家猪妹跟没有大招一样，怎么玩啊？”，然后又满口正能量“没事，我们家猪妹都能大中人了，哪还有什么不可能的？”

    　　但明眼人都能看出来，这盘许国玉大概率要输了，翻盘几率微乎其微。

    　　虽然这盘Rookie的塞拉斯和上路的吸血鬼还是很惨，打到现在都只有两件半，但奈何戴先生这盘实在太顶了，说一句带他俩躺赢都不为过。

    　　Deft也不知道是怎么补的兵，明明大伙一直在打架，他也没少参团，但是戴先生就是莫名其妙压了对面尺帝一百刀。

    　　9-3-7的霞，补刀330，身上四个大件，无尽吸蓝刀火炮绿叉，再加上攻速鞋和水银饰带，伤害离谱的一匹，剑魔和猪妹在他面前根本顶不住几秒。

    　　下路差距还算小的，尺帝打团也拿了几个人头，卡莎好歹也有三件半了，关键是打野装备差距太大了。

    　　Canyon的凯隐，装备栏里已经是战士打野刀、黑切、死亡之舞和复活甲四个大件和一双水银鞋，而Cuzz的猪妹这里只有骑士之誓、狂徒铠甲和坦克打野刀，最离谱的是他还出了双明朗之靴。

    　　这猪妹是知道自己大招丢不中人，所以要出减CD，拿大招数量来堆吗？

    　　冲着这个冷缩鞋，给Cuzz前面加封个I不过分吧？这盘不看ID的话，猪妹的表现差不多就是一个住在ICU的ZZ。

    　　如果这条大龙再被对面拿下，带着大龙BUFF的蓝色方，怕是一波就能将红色方这边平推，但许国玉看着猪妹的位置，感觉Cuzz完全没有去看这条大龙一眼的意思。

    　　想想也是，毕竟猪妹落后了凯隐两级，拼惩戒本身就没什么机会。

    　　大龙临死前的一声惨叫，仿佛也在预示着许国玉这一盘游戏即将结束。

    　　只要红色方回城更新完装备，再一起抱团中推过来，那许国玉这边几乎是没有什么机会的。

    　　就在这个时候，飞行员站了出来。

    　　Deft应该是距离自己最后一个大件水银弯刀还差了一些钱，所以在队友都回城之后，他一个人来到中路又收了波兵，然后才准备回城。

    　　刚刚野区那波团战，蓝色方被打了一个零换二，但也并非一无所获。

    　　那时霞被打出的闪现和大招，在此刻成为了伏笔。

    　　许国玉和牛古力一起抓住了这个机会，在飞行员的飞机起飞之前，成功地将他留了下来。

    　　佐伊隔墙一个催眠气泡，打断了霞在大龙BUFF加持下的快速回城，并且直接逼出了霞的水银。

    　　剑魔开启大灭提升移速，迅速靠近了Deft身边，对着他的霞连砍三段Q。

    　　虽然Deft的走位非常灵活，极限躲掉了剑魔的后续两个Q，只中了第一段的击飞，但无奈在被剑魔贴脸的情况下，被极大限度限制了走位空间，最终死在了佐伊的飞星乱入之下。

    　　不过满暴击的霞伤害非常高，Deft临死之前也将剑魔打成了残血，而剑魔又是蓝色方这边最主要的战力，再加上卡莎此时还没复活，刚刚走出高地的凯隐等人立刻对剑魔发起了追击。

    　　许国玉且战且退，试图争取拖到卡莎复活后加入战场，而且剑魔身上还有TP，如果能让剑魔安全回城的话，完全有机会形成一个五打四的局面，一波翻盘不在话下。

    　　但他没有想到，吸血鬼这个时候也跟着队友混起来了，身上有了鬼书、火箭腰带和缚法宝珠三件套。

    　　当吸血鬼闪现+缚法宝珠进场将大招洒到他的佐伊和牛古力的剑魔时，这波团战就已经分出胜负了。

    　　佐伊只是个脆皮法师，被开了缚法宝珠的三件套吸血鬼灌满一套伤害，估计还要倒欠人家几百血量，已经残血的剑魔就更不用说了，吸血鬼血池一开，他们连个反打的机会都没有。

    　　被吸血鬼一套秒杀后，许国玉双手离开了键盘，整个人直接摊在了身后的椅子上。

    　　这盘他打得很投入，可惜有些细节依然没有做好，最后还是要输。

    　　佐伊和剑魔阵亡之后，前来试图搭救他们的猪妹和洛也相继阵亡，只剩卡莎这一个最后的火种，但一个四件套都没有的卡莎也不可能力挽狂澜，最终也被塞拉斯和凯隐追到泉水前击杀。

    　　ACE！

    　　看着许国玉这边即将被一波，弹幕也活跃了起来。

    　　“哈哈，好起来了！我太可以接受了！”

    　　“呜呜呜，otto倒了。”

    　　“没了没了，飞行员还是狠啊。”

    　　“棍子哥这把尽力了，这猪妹菜得像个白银。”

    　　“不是，这猪妹打得世界服王者局，还是个职业选手，别拿癌症段位侮辱人家。”

    　　“别吧，跟其他九个人比起来，你不觉得这猪妹有些格格不入吗？”

    　　“这猪妹的大招太歪了，我统计了一下，三十分钟下来空了十二个大。”

    　　“这还打什么职业啊，早点回去养猪吧。”

    　　“有一说一，这局输了，但棍子哥没输，单杀Rookie不亏好吧。”

    　　“10-4-7，怎么着也是和剑魔竞争SVP的战绩啊。”

    　　去年IG拿了S8的冠军涨粉了一大波，这会儿许国玉的直播间里也有不少IG战队的粉丝，看了这一把游戏以后还担心起了IG的状态。

    　　“这把塞拉斯2-7实力躺赢，最近肉鸡的状态真让人担心...”

    　　“说实话，要是后面比赛啊鸡还是这个状态的话，我感觉IG的季后赛危险了。”

    　　“就是啊，宁王最近也是越来越离谱了，打WE那场的下棋蜘蛛看得我想吐。”

    　　“IG好像还没稳进季后赛吧？要不把棍子哥请过去当替补？”

    　　就在这时，有观众发现了情况有些不对劲。

    　　“等一下，对面怎么不推基地还浪起来了？”

