    第874章乔深说他真有女朋友了

    老太太那边的事情后续，安伊伊没有追着看。

    但事情就是这么巧。

    周五那天，终于安顿好的苗欢约安伊伊出来吃饭。

    二人约的是晚饭。

    安伊伊也就差不多点就从研究院出来。

    想着苗欢一直爱吃坚果之类，便在经过一家小店时，买了些坚果带上，心想都给那丫头打包送去，改天再给她送一份回京大礼。

    可倒霉的事情就发生了，一个老太太撞了安伊伊，撞的过程她手没稳，钱包落地。

    没想到老太太直接捡起钱包，反过来说她偷了她的钱包。

    这事越闹越大，坚果店老板娘见她这个证人都不管用，立马帮小姑娘报了警。

    结果就是，二人都被带去辖区派出所，只是等何香云安陌过来，对方家人也姗姗来迟，一看彼此，双方傻眼了。

    原来老太太正是苗欢的婆婆，安伊伊顿时服气了，更是为苗欢担忧，有这样的婆婆，日子能过的舒心？更重要的是，这样的婆婆教出来的孩子，人品能好到哪里？

    陪苗欢来的是大哥苗延，得知了事情来龙去脉，脸都没地方搁了。

    安伊伊还不忘补刀，把之前老太太带着孙子插他们队买烤鸭，已经为了孙子抢小孩子的红薯，抢不到还拧人家小孩耳朵的事情也说了。

    苗延一脸震惊，实在没想到苗家会遇到这种亲家，那以后还要安生日子？

    而苗欢也是小小的震惊，她从前在乡村支教，而老公是县机械厂的工程师，二人是因为男方来乡村上门维修打谷机时认识。

    那时她自行车坏了，听说他是维修师父，就想请他帮忙维修，没想到人家二话不说帮她修好，二人因此结缘，实则一见钟情。

    三年前结婚，他每周都来看她，倒是她光顾着孩子，周末得家访，并没有时间去县城，三年时间，他们聚少离多，并没有孩子。

    也因此，逢年过节回他家，婆婆并没有好脸色，当时她只以为是自己做的不好。

    而且跟婆婆以及家里人人处的时间不多，并不知道婆婆是这样的人。

    如今还是从好友嘴里得知婆婆的品性，就非常纳闷，她老公那么老实那么好的男人，怎么会有这么个妈？

    安伊伊是当面说的，也因此，苗欢婆婆听得跳脚，反过来说安伊伊红口白牙污蔑她。

    但苗欢立马站出来：“我朋友是不会在这种事上说谎的。”你请安静。

    再加上派出所的同志也证实了，老太太抢人钱包反过来污蔑人小姑娘偷她钱包。

    可谓是极品一枚。

    可老太太就是不依不饶。

    “没有的事，你们这些人都被小姑娘的一张脸给迷住了，自然向着她。钱包明明就是我小儿媳给我的，不信你们可以打电话给我小儿媳。”

    何香云气笑了，一来就把闺女护在身后的人，此时终于有了开口的机会。

    “老太婆，你别倚老卖老了，你说着钱包是你的，那我问你，这钱包可是An家手工第一品牌，价值一万块，当时买的时候可都有登记。我这就打电话给他们家，让对方查查是不是你小儿媳的名字？”

    老太太一听，立马就怂了，她怎么也没想到一个钱包会来头那么大，竟然还要一万块钱，不过想想，肯定是这个女人诈她，哼！以为她是小城市来的就想忽悠她，还好她曾经也是京市人。

    “你别哄我，以为我没见过世面，这个钱包就是我的，你们家闺女偷了我钱包还有理了？我跟你们讲，今天就是天王老子来了，我也不让步。”

    苗欢非常尴尬，苗延脸色冷沉。

    他们家和安家可是从小打交道，一直交好，别因为这个极品老太婆让双方起隔阂就不好了。

    “你说是你的钱包，那我问你，里边有多少现金？一百的几张？五十的几张？其他的也说一说。银行卡几张？是哪家银行的？”

    这下子，老太太彻底怂了。

    而派出所这边的人也打开了钱包，从里边拿出了安伊伊的身份证，已经几张她本人的银行卡。

    这下子，事情真相大白。

    看在苗欢的面子上，安家人没有起诉老太太的诽谤污蔑以及抢劫。

    但苗延苗欢心里都非常沉重，回头就由苗薇带着礼物上门道歉。

    这才让俩家关系重归于好。

    何女士也不是个计较的人，但事关自己女儿，她就不得不谨小慎微，他们家从小捧在手心里疼的人，竟然被一个老太太在大庭广众下污蔑为偷窃，这让不知情的人撞见得怎么想怎么传？

    苗薇上门亲自说，何女士这才消了气。

    道了杯面前的茶给苗薇，何香云笑着开口。

    “不是我说，欢欢怎么就遇到这样的婆婆？她这几年的日子怕也不好过？再说，有这样的婆婆，能教出什么样的儿子？”

    苗欢也是愁，“是啊，那老太太一看就不是好相与的。

    不过，我那女婿却是个老实的，真的。”

    何女士有些不相信，“你们才第一次见吧，别怪我不提醒你，大尾巴狼都很会藏尾巴，你小心被骗了，你苗家可是拥有家园地产这样的大品牌，生意越做越大，全国各地都有你们家投资建的房产，小心他是夹着尾巴在你们面前装乖，等取得你们的信任立马就暗地里动手脚，到时候吞噬你家的公司和财产，再虐待你女儿后丢弃。”

    苗薇一听，打了个哆嗦，但她也不是小白，好歹那些年也是商场女强人，如今退下来不管事不代表她骨子里小白，听何香云这么一提，她立马就有了计较。

    “行，这个女婿我会好好考察，女婿一家我也不会手软，回头让大儿子背地里查一查，要真是一窝狼崽，那就别怪我不客气了。”

    得到苗薇的态度，何女士终于松了口气，回头让眠姨好好的给自己做了个全身按摩。

    哼！想欺负她女儿，也不问问她同不同意？

    在女儿面前，什么都是屁！

    ***

    话说安岚姑姑那边，因为想一心修补关系，叶鸿文把生意的事暂时搁一边，每天大部分时间都陪着安岚。

    但他发现，现在的安岚跟他认识的时候那个安岚判若两人。

    若不是脸还是那张脸，他都要以为是换了一人了。

    比如现在，媳妇就在生气他昨晚接的一通电话，原因是对方是女人。

    无论叶鸿文如何解释，安岚依然不依不饶的。

    叶鸿文见沟通无果，干脆放弃沟通，一言不发。

    可越是这样，安岚的火气越发的大，竟然胆子大到拿东西砸他。

    刚刚安岚就是抄起搁置的鸡毛掸朝他扔，也不管会不会伤到他。

    一向好脾气的叶鸿文也怒了，“嗖”的起身。

    “你TM安岚，你今天再敢动我一下试试？”

    安岚见叶鸿文这样，气焰立马消下去，转而委屈的哭卿卿。

    “叶鸿文，你这个没良心的。明明是你当初说会一辈子一心一意对我好，你怎么转身就不认账？”

    叶鸿文气笑，这些子虚乌有的事，他可是听得莫名其妙。

    “我怎么又不认账了？你倒是说说？咱们今天也正好交流一番。”

    “就是不认账了，你说要对我一心一意一辈子，可你看看，你外面的女人比我的衣服还多，一个接着一个的换。”

    叶鸿文扶额，久久叹息一句：“不可理喻！”

    “谁不可理喻了，你倒是给我说清楚。”

    “安岚，我再次说一遍，我外面没有女人，我自始至终只有你一个，不管是结婚前还是结婚后，你信也好，不信也好。

    还有，昨天晚上打电话给我的的确就是一个大姐，人家六十多岁了，有儿有女，连孙子都有两个了，我能跟她有什么关系？人家只是打电话来问我件事，你不要胡思乱想。”

    安岚冷哼：“反正又没有我的人看着你，随便你嘴皮一番，红的说成白的。”

    叶鸿文：“……”就挺无语的，但好在对方也消停了，二人重归于好。

    叶鸿文在反省自己，想的是可能这些年他忙着生意，走南闯北的，少有时间陪她，让她没有安全感。

    这个他尽量改，或许他可以跟她商量下，让她辞去酒店的职位，他到哪里跟到哪里，这样二人天天在一起，他换女人跟换衣服一样的想法就不攻自破，夫妻关系应该就能回到过去了。

    为此，叶鸿文特地打电话给安青竹商量，安青竹很是欣慰，赞扬他为了婚姻肯努力，当即表示支持。

    只差回头跟安岚讲这个事了。

    只是先前何香云打电话让安庭查的事情也有眉目了。

    他的好姑姑的确背着他们做了几桩大事。

    比如让前夫的儿子，沈博文进酒店担任要职，未通过人力资源部合规招聘程序。

    要知道这可是安氏集团的一项用人才的硬性规定，就是避免有人通过关系走后门往里边塞人，影响正常的公平竞争制度，同时又影响公司的业绩和发展。

    这种事沈博文还不是唯一一个，把明城酒店彻查一遍，竟然有十八个人都是安岚安排进去的。

    有些是塞钱，有些是做美容时人家许诺别的好处，而这十八个人在酒店里基本渗透在各个重要部门重要岗位上。

    这些还不算，安庭还查到去年一笔资金去向不明，数目可不小。

    最严重的是，公司的一个客房部正式职员因为站在桌子上擦天花板上的卫生，要知道，别的人可不会去管这种高难度角落，可他去做了，但因为桌子脚不稳，从高处摔了下来，当即摔成重伤。

    按理说这属于工伤，要补偿人家医药费等费用，而且等他病好了得回工作岗位，不得拒绝。

    他这位姑姑倒好，直接把人辞退了，至于医药费，就只给了两百块了事。

    对方家属自然不愿意，带亲戚朋友到酒店闹了一场，她就背地里找人打了人家一顿，拿人家孩子读书的事情威胁人家不得闹事。

    那家人也倒是没有再来闹了，估计是顾忌酒店在明城的影响力。

    安庭看完资料，立即飞回家一趟，当面跟父母讲这个事。

    这可把安青竹何香云气得够呛。

    简直是一颗老鼠屎搅坏一锅汤，要知道An家酒店在全国的口碑已经连续三年第一了，这事要是曝光，安氏集团肯定马上就被推到风口浪尖，口碑肯定立马下滑，到时候神都救不回。

    安青竹没有惊动安氏高层，只让云迟悄悄去明城处理此事，务必做稳妥了。

    云迟是谁？有才华有头脑还有经验，可以说这是一个顶尖的管理人才。

    大将一出马，就知有没有。

    很快，那边就有了反馈，那位伤了腿的员工还好人家腿已经痊愈，正准备去找工作。

    云迟先是诚恳道歉，道歉礼品奉上，再是把人家的医药费一并报销，另外给了这一年来的误工费，还诚恳邀请这位员工回去继续工作。

    至于被威胁的几个亲戚，也亲自去搞定，一番操作下，好在对方也不是那种得理不饶人的人，也接受了云迟的道歉，并且回到了工作岗位，云迟无意中发现他市场推广能力不凡，果断把人调到市场部，身份提了，工资也涨了，这可把那家人高兴坏了。

    这事算是完美解决了。

    再就是那十八个人以及沈博文，云迟都寻了不同的理由把人悄悄替换掉，并都抓了他们的把柄在手，就算他们知道公司的一些事情，也不敢泄露。

    等安岚发觉时，已经是成定局。

    云迟甩出杀手锏，那笔资金的去向。

    安岚本来还要找安青竹告状，这回吓得魂都飞了。

    念在亲情的份上，安青竹没有赶尽杀绝，自己补了那部分漏洞，但这就成了安岚安青竹兄妹面前拦着的大石头，以后永远跨越不过去。

    条件当然是安岚自己辞职。

    在坐牢与辞职上面，安岚当然选择了辞职。

    到底那么多年的兄妹情义，安青竹没有把安岚把酒店搅得乌烟瘴气的事情跟叶鸿文说，也算是他这个做大哥的留给安岚最后的体面。

    ***

    这晚，乔深得了一箱子冬桃，连忙给何女士送过来。

    何香云甚是欢喜，就想着赶紧给这个侄子介绍一门好亲事。

    乔深一听，吓得腿软，“大伯娘，我有女朋友了，真的！”

    (本章完)

