    女孩儿笑道：“聪明……这种树，有一个很好听的名字，叫做……”

    她语声接着变为一字一顿：“食……人……树！”

    食人树？

    “食人树？”

    众人均是异口同声地惊讶道。

    女孩儿道：“对，就是食人树，你们难道没发现这些树跟别的树不同么？树干上到处都是树藤，这些树藤并不是从地底下的根部生长出来的，本来就是这些食人树的组成部分……也亏得是你们两个胆子大，居然敢跑去食人树下休息？”

    “等等……”

    一时间我脑子里有些懵，大半天才反应过来：“你是说……袭击我们的……不是人，不是什么鬼，而是……而是这些食人树的树藤？”

    女孩儿再次点头。

    当我们从女孩儿的口中得到答案之后，所有人脸上都是相当震惊。

    我也是震惊无比。

    这世界上居然还真的有食人树？

    我以前只听说过什么食人花，食人草，但是那都是传说当中吃一些小昆虫什么的，可从来没听说过这么夸张的食人树，还能直接对人类下手！

    一时间，我们朝着这周围扫视起来，虽然树木比较稀疏，但这片森林里，居然到处都是这种食人树！

    不仅如此，之前我就觉得这里的树藤繁密得有些可怕，现在看来，这些树藤……居然是袭击我们的真凶？

    “这……这怎么可能？你说这该死的树藤会袭击人？”莫非一脸的难以置信。

    女孩儿笑道：“这有什么不可能？你们现在所在的这块儿地方，可是这片森林的禁区……为什么是禁区？就因为这里到处生长了食人树，可你们居然不知好歹走进来不说……还在这里停留了这么久，怎么了？你们嫌命不够长？”

    女孩儿的语声中带着嘲讽和指责的口吻。

    可女孩儿的话瞬间就仿佛了解答了之前所有的疑惑！

    之前我们可从没往这什么食人树的方向去响……

    因为在人类的认知之中，只要出现什么诡异的事件，无法用科学解释的事件，大概率都会往灵异方面去思考……

    就像吴旭，之前一口咬定那肯定是出现了什么灵异事件……

    那是因为我们都没想过居然会有食人树这样的东西！

    如果真像女孩儿这么说的话……

    回想起来，我和吴旭之前遭遇偷袭，醒来之后，不仅是我们没发现什么异常，连身边的人同样没察觉……

    可如果袭击我们的是食人树的树藤……

    那似乎一切就能说得通了……

    试想一下我跟吴旭被袭击之后，醒来大脑的第一思考都肯定是被什么人用刀给砍了或者割了……而最容易被忽略也是我们最不在意的，自然就是这些树藤！

    “真的……真的是这些树藤？”我有些惊诧地问女孩儿。

    女孩儿道：“怎么？还不信？”

    “所以……所以王先生的那具尸体，残缺不全，实际上……”

    小慕也是十分震惊地道。

    此时回想起王先生那尸体的惨状，他不正是被捆绑挂在了那树上吗？

    原来那不是被什么动物或者人挂上去的，居然是被食人树给吃了！

    女孩儿这才给我们讲解了什么叫做……食人树。

    她说……

    这种食人树一开始也并不是叫食人树，食人树的名字都是后来一些到达过这片森林的外来者，并且发现食人树的存在之后给命名的。

    食人树表面上跟其他树没什么区别，就是树藤更多而已，但这些树藤就是食人树用来攻击的“触手”。

    食人树一到了晚上，过了午夜之后，就会对周围的猎物进行攻击，届时，它们树藤上的叶子会变得锋利无比，堪比利刃……

    而食人树攻击的方式也无需多言，那就是直接用树藤缠绕……

    这种食人树的生长周期也非常漫长，还没有长成高大实体的食人树，只是一团一团的树藤而已，它们攻击的方式，会用最锋利的部分，直接在人体扎很多个小窟窿，然后……像是蛇类进洞一样，钻到人的身体内部，去残食人体的内脏！

    “所以……所以我们在蛇莓丛看到的那些尸体，也都是这些食人树的杰作吗？”小慕突然想起了蛇莓丛里的恐怖场景。

    女孩儿道：“是啊，不过，你们见到的那些，只不过是幼年期的食人树……”

    吴旭此时回过神来，吞了口唾沫：“这种树……居然还分……幼年期成年期？”

    女孩儿道：“还有种子期……就像他一样……”

    女孩儿指了指小慕，道：“他就是被种子期的食人树攻击了，所以才会浑身发痒……”

    小慕一听这话，瞳孔放大：“你……你这话什么意思？难道……难道你是说……我……我身体里……”

    小慕仿佛是想到了极为可怕的事儿，说话的声音都开始微微发颤了。

    女孩儿道：“看来你已经想到了，你在不知不觉之间，已经被种子期的食人树给攻击了，而食人树的种子……就在你的身体内部……”

    “这……这……”

    小慕一听这话，脸上都出现了慌乱的惨白。

    我也是有些急了：“那他接下来会怎么样？”

    女孩儿突然咯咯笑了起来：“怎么样？接下来食人树的种子就会把它的身体当做土壤，开始生长……然后生长到一定的程度之后，就从他的肌肤破壳而出……”

    听了女孩儿这番话，连我也是忍不住身体轻轻一颤，此时小慕的身体也在以一种肉眼可见的程度在颤抖。

    小慕吞吞吐吐道：“我……我……那……那我还有救吗？”

    女孩儿道：“勉勉强强还有救吧，毕竟还是种子期……不过他们两个嘛……”

    女孩儿话到一半，目光又是在我和吴旭的脸上分别扫过。

    我不由得吞了口唾沫：“我们两个怎么样？”

    女孩儿道：“你们可是直接被成年期的食人树攻击的，成年期的食人树，它的树藤锯齿中也有很多种子，不仅割破了你们的皮肉，还在你们的身体里……种下了不少种子……”

    吴旭听完之后破口大骂：“你放屁……老子不信，凭什么你说什么是什么？你怎么证明你说的都是真的？”

