    轰！

    空气似如海浪一般被一杖分开，朝着两边疯狂逃逸，可想而知这一杖的劲力之强横。

    然而陈沙宛若脑后长了眼睛一般，原地一踏，身躯凌空而起两丈，放开了与洪七公、黄药师的内力僵持。

    让欧阳锋的这一杖劈杀向了两个人。

    但三位都是当代绝顶宗师，如何会误伤彼此，见状也是真气调转，一齐扬头拍向了半空中的陈沙。

    尤其是欧阳锋。

    变招之快，宛若羚羊挂角，行云流水，半点没有仓促应变的窘迫，而是凌厉一杖变成了戳天而去。

    刹那间。

    三大绝顶宗师功力齐开，在射雕的世界里，再没有比这更豪华的阵营了。

    只为联手对付一个年轻道长。

    远处房屋上。

    黄蓉、郭靖、欧阳克几人看的心惊胆战。

    尤其是接下来的一幕。

    按理来说，陈沙纵身飞向半空，本应是武林人士最不可取的抉择，只因世间大多武术都是力从地起，半空之中无法变幻方位。

    但陈沙却是根本不变方位，直接迎着地面桃林中的三大宗师的掌风、指劲、杖力，加速坠落。

    好似从天而降的一颗彗星，重重的一拳砸向了半空，气劲扩散出去，形成了肉眼可见的拳罡！

    砰！

    一个接触，四人齐齐震动身躯，陈沙从半空中倒飞出去十丈。

    而洪七公、黄药师、欧阳锋三者也同时闷哼一声。

    欧阳锋眼中全是惊骇：

    “如此深厚功力！”

    转而露出贪婪和激动神色：“只有一个可能，就是练了九阴真经上面的武功！”

    “杀！”

    杀气毕露的一个字吐出，抢先攻向了陈沙。

    洪七公和黄药师也不言语。

    陈沙终于感受到了压力。

    三大绝顶宗师的联手进攻，尤其还是黄药师、欧阳锋这等能够自创出精妙武学的宗师。

    论宗师造诣，射雕中的五绝宗师要比非凡九怪之中的大多数宗师，强过一倍。

    陈沙虽然依仗着自己的半步大宗师之强绝功力，配以道一印包容万象的武学招式，能够见招拆招。

    可是，纵观射雕剧情之中。

    能够以一打三的人物，从始至终都只有一个半而已。

    那一个人，自然是射雕时期天下第一的武学大宗师，开创了全真教的重阳真人王重阳。

    其能在华山绝顶，以一己之力压服天下英雄，同时又能跟东邪西毒南帝北丐交手七天七夜，叫他们心悦诚服的推举为天下第一高手。

    其内功功力、武学思想，都是无可否认的天下第一。

    前后一百年，怕也就只有武当张三丰能够与其相提并论。

    而剩下的半个，则是第二次华山论剑中，逆练了九阴真经，却还逆练成功的西毒欧阳锋。

    以一己之力，力敌武功大成的郭靖、黄药师、北丐洪七公，还尤占上风。

    之所以说他是半个，因为欧阳锋彼时因为功力错炼，导致神智颠倒，完全不是一个正常人。

    除此之外，便是双手互搏的周伯通，也未曾展露出过可以力敌三位绝顶宗师的功力。

    从这一点上就可以看出。

    不管是一代教主王重阳，还是逆练成功的欧阳锋，他们之所以能够以一敌三，乃至以一敌四绝顶宗师。

    只有一个原因。

    便是在功力上彻地的达到了大宗师的境地。

    欧阳锋本就是绝顶宗师，练了九阴真经，更上一层楼，夺得第二次天下第一，便有可能是因为练了九阴真经，功力破入大宗师之境。

    而王重阳更不必说，其能够力压四绝，甚至战至七天七夜，必然是大宗师巅峰之境。

    陈沙只是招式上用道一印可以打出大宗师的战力。

    功力始终还停留在半步阶段。

    房顶上的黄蓉等人，只见桃林之中三位长辈和陈沙战成了一团，不知不觉，四人辗转腾挪，只剩下了一团团的残影和刀剑拳掌的“砰锵”声连续响起。

    大战中。

    陈沙可没有闲着，将三位绝顶宗师的武功路数，全都看在眼中，这些都是能够让他的道一印更强的资粮。

    此时几百招过后，陈沙和黄药师几人的功力都消耗严重。

    眼见着就要以平手收场。

    陈沙顺手一掌拍向了欧阳锋，同时侧身躲过了他的灵蛇杖，不想虽然躲过了一杖击脑，却猛然看见灵蛇杖的两边的蛇头里吐出了两股毒雾。

    不知不觉就吸入了鼻孔。

    当即身形涣散在了原地，临消失前，他叹息一声：

    “意识体居然也能中毒？”

    这宙光碎片里的判定方式，未免太过真实了。

    而望着这一大敌的身躯陡然消散在原地。

    三位绝顶宗师也是震惊不明。

    “怎会……”

    正在开口之际，宙光碎片重启……

    一切景物都在回流，时光倒转，岛上的场景又回到了洪七公、欧阳锋等驾舟上盗，为自己小辈提亲的最开始。

    而几位绝顶宗师深陷这一循环往复其中，浑然不觉。

    ………………

    …………

    呼~

    陈沙睁眼吐出了一口气，实在是没想到吸入欧阳锋的毒气，也能让自己的意识溃散，判定失败退场。

    不过这也说明，这周光碎片里亦真亦假的事物，真的不好细说。

    中毒死了，也算是“死”。

    “要想击败三大绝顶宗师联手，还是走老路子吧，用道一印驾驭他们的武功，使得我战力更强！”

    这时。

    门口传来的脚步声。

    陈沙听这脚步声，竟然是自打李剑舟下山那天起，就自觉避着自己的四师兄魏大山。

    还没等门口的魏大山敲门。

    陈沙便道：“四哥来了，进来吧。”

    门口魏大山抬起的手放下，走进来看着陈沙盘坐在房内，沉吟两个呼吸，道：

    “掌门师弟，最近我想下山一趟，还请允准。”

    陈沙眉毛微挑：“为何事下山？”

    这位四哥因为此前明显露出了站在老五那边的迹象，在给老爹下葬之后，便没再跟自己说过一句话。

    陈沙也没有怎么着他。

    今天竟意外主动找来了。

    魏大山开门见山，道：“我知道山上最近银钱开销甚大，以往，都是有专门的人在山下行走，联系各方，为宗门赚取银钱，以供应山门开销，然在师尊仙逝后，许多人匆匆回山，以至于山上现在银钱用度短缺，再加上许多宗门、门阀与我们断交，这些事都需要有人再次下山联系处理，才能重建我们山门的吃用银钱渠道。”

    “此事，以前便是我来处理的，所以……”

    陈沙看着这位四哥。

    魏大山则是微微低头：“还请师弟允准。”

    “下山可以。”陈沙沉默片刻，问了一句：“只是四哥这一去，可有归期？”

    魏大山如被什么击中，嘴唇顿时颤抖，眼眶发热起来，看向了这个最近以来本越来越觉得陌生的小师弟，缓缓说了一声……

