    刚刚还因为夏珠的话引起了一丝兴味，忽然又寡然无味。

    夜枭说道：“直接说吧，还要我帮你什么。”

    说话时，一抹黯淡闪过了夜枭的黑眸。

    明知道，夏珠说这样的话，就是带有目的。

    可偏偏还真以为，眼前这个女人说得是真心话。

    这边，夏珠笑得如朵盛开的花：“我想去见见顾柔。”

    “顾柔和厉少谦在一起，她很好。”夜枭说道。

    夏珠道：“就是因为她和厉少谦在一起，我才不放心，那个男人根本就是个变态加暴力狂，我担心顾柔受到伤害。”

    “厉少谦很疼她。”夜枭说道：“你多想了。”

    夏珠：“……”

    她立即反驳了夜枭的：“不，厉少谦怎么对顾柔的，顾柔都和我说过，你别想诓骗我。”

    夜枭下颌线条下颌深隽，眼眸沉静墨黑：“好，我带你去见她。”

    ……

    夜枭带着夏珠进了偌大的卧室。

    卧室没人。

    夏珠四处看：“你不是说顾柔在这里吗？”

    话音刚落，忽然有声音响起。

    夜枭反应很快，立即拉住夏珠，躲在了窗帘后。

    这窗帘材质特殊，人的视线可以透过窗帘。

    所以夏珠清楚看到了，卧室里自带的浴室的门被打开了，然后厉少谦抱住了顾柔出来。

    厉少谦什么都没有穿。

    顾柔什么也没有穿。

    不过好在，就在夏珠的视线还停留在厉少谦的精壮胸膛上时，夜枭就及时捂住了夏珠的眼睛。

    夏珠什么也看不到了。

    而这边，因为角度问题，无论是厉少谦和顾柔，都没有往夏珠和夜枭所站的位置看去，所以并没有发现两人存在。

    这边，厉少谦再次将顾柔抛到了床上。

    他的身子覆盖了上去。

    顾柔颤抖。

    她说道：“你放过我。”

    已经不记得多少次了。

    她的身体几乎都要四分五裂了。

    厉少谦眼瞳里，欲望翻滚。

    他声音还带着未消散的情欲：“你不是说我是恶人吗，那么今天我就应该好好让你见识一下我的恶。”

    说完厉少谦忽然吻住了顾柔的唇。

    厉少谦的嘴里含了一颗药丸。

    这药丸能够助兴。

    他怕没有药物的支撑，顾柔的身体会吃不住。

    而这边，窗帘下的夏珠听到厉少谦说要对顾柔作恶，误以为厉少谦是想杀了顾柔，急得一下推开了夜枭的手。

    结果入眼……

    夏珠看到了接吻的两人。

    夏珠：“？？？”

    她快要哭了！

    哎嘛！

    不是作恶吗！

    作恶难道不是杀人放火吗！

    我滴个苍天大地啊！

    这亲嘴能叫作恶吗！

    而这边，夏珠的眼睛再次被夜枭捂住。

    同时低沉暗哑的声音在夏珠耳边响起：“不准看别的男人的身体。”

    因为离得近的缘故，夜枭的唇，沾在了夏珠的耳朵上。

    说话时，更有暖暖的热气喷洒进来。

    就如同羽毛一般，轻轻搔着。

    而等夜枭话音刚落，有声音响了起来。

    那是顾柔的声音。

    很温柔，很婉转……

    夜枭将头也侧了过去。

    他不让夏珠看别的男人身体，同样他也没有看别的女人身体的兴趣。

