    “杀！”

    秋冥剑，如水一般，在姜坤的手中，化为了绕指柔般，成为了细丝，随意的挥动，就会造成了恐怖的破坏力，将方圆千米的地域搅得是天翻地覆。

    不过，即便是再恐怖的剑意，也没有任何的用处，在接触到陈朽身上的时候，总是能够荡起无边的能量波荡，陈朽身上的震天钟一次又一次的阻拦住了秋冥剑的剑气。

    “我就不信，你这宝物能够抵挡一切伤害！”

    姜坤有些气急，直接将秋冥剑收了起来，随后施展出来了一种恐怖的拳法，顿时虚空之中被无尽的浓云所笼罩。

    陈朽感受到了虚空之中黑色的浓云，带着一股幽冥的气息，似乎是从地狱之中召唤而来的无尽魂魄，不断的蚕食着他的精神。

    “杀！”

    陈朽挥拳，番天拳和人王拳结合，这一刻和姜坤碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    无尽的巨力碰撞在了一起，纯碎的力量对撞，激起了反冲之力，立刻将两个人震飞几十米开外。

    姜坤跌落远方，脸上带着血迹，但是眼神之中却是狂热无比。

    “哈哈我知道了，你这护体宝物，只能阻挡能量，却是无法阻挡纯碎的肉体攻击！”

    此刻姜坤宛若疯魔一般，立刻爬起来，就来到了陈朽的面前，举起恐怖的拳头就朝着陈朽打了过来，伴随着虚空之中黑色的浓云翻滚，魂魄嘶鸣，竟然让陈朽的精神出现了一丝的幻象。

    “嘭！”

    在陈朽愣神的刹那，只见到姜坤的恐怖拳意，直接透过了陈朽的身体，在拳意的加持之下，他竟然一拳洞穿了陈朽的胸膛，恐怖的冲击力带着陈朽撞向了远方的山石之中。

    “嘭！”

    这一刻，陈朽重重的摔在了山石之上，他的嘴角带着血迹，眼神终于恢复了清明。

    刚刚姜坤施展出来的那道拳意，在玄仙力量的加持之下，竟然影响到了他的心神，可见这种拳法的可怕。

    要知道他本人的意志坚定无比，灵魂更是修炼了太玄噬魂决，二者虽然达到了一个很高的层次，但还是一时不查，栽了一个大跟头。

    “臣服，或者死！”

    虚空，姜坤瞬间来到了陈朽的面前，嘴上虽然大吼着，但是姜坤的拳头，却没有停下，这一次朝着陈朽的头颅轰去。

    这要是被姜坤轰中的话，即便是有冥渊在一旁坐镇，恐怕他也凶多吉少，境界跌落。

    不过因为刚刚陈朽已经吃过这种拳法的大亏，所以此刻他运转灵雨秘典和太玄噬魂诀，瞬间就镇压住了姜坤所发出来的拳法中的慑魄之音，反而是左手胳膊一把将姜坤的头颅锁住，将姜坤紧紧的锁在了自己的身边。

    “轰轰轰！”

    两个人不断的杀伐，在非常近的距离，两个人不断的攻伐，顿时鲜血就染红了地表。

    这些鲜血，有陈朽胸膛被贯穿，流出来的鲜血，也有陈朽恐怖的拳意，给姜坤造成的伤害。

    随着时间的推移，陈朽和姜坤两个人不知道对拼了多少招式，而因为是纯碎的肉体攻击，这一刻陈朽身上的震天钟，也没有了任何的用处，这个震天钟似乎只能阻挡住最为纯碎的能量攻击。

    “东皇经！”

    这个时候，陈朽大吼一声。

    一股极其恐怖的气息，从他的身体散发出来，不断的强化着他的身躯，刚刚被姜坤贯穿的伤势，竟然不断的恢复着，让姜坤见到了非常恐怖的一面。

    “找死！”

    这一刻，姜坤彻底的发疯了，拳拳到肉，趁着陈朽全力运转东皇经的时候，燃烧气血，瞬间实力再次提升到了一个极致。

    “砰砰砰！”

    姜坤全力挥拳砸向了陈朽，让陈朽无法全力抵抗，身上的伤势，变得更多了，整个人就如同血人一般，浑身都是伤口。

    “去死！”

    姜坤拳意之中的能量，凝而不发，每当挥出一拳的时候，就会将陈朽的身体贯穿一个血洞，仅仅在片刻之间，陈朽就受到了巨大的创伤。

    这一幕，被远方的四个学员和导师冥渊都看在了眼里。

    “怎么可能？队长的肉身实力，不是皇级巅峰的强度了吗？为何被姜坤的拳法打得如此的凄惨？依我看这姜坤虽然是玄仙，但是他的身体强度，也只是堪堪皇级中期的强度，距离队长的皇级巅峰，还差了一个层次！”

    王明此时有些不解道。

    “陈朽虽然身体强度是皇级巅峰的层次，但是他空有一身蛮力，不懂得运用技巧，和姜坤没法比。更何况，陈朽才是二十几岁，姜坤已经活了上千年了，他就算是在娘胎里学习，也不及姜坤接触的秘法多，更懂得发力的技巧。”

    冥渊此刻站在了虚空之中，他身边的四个弟子看起来有些于心不忍，但是在冥渊身上恐怖的气势压迫下，没有一个人敢轻举妄动去帮助陈朽。

    “实战，才是最好的教学！你们看到没有，陈朽现在的肉搏技巧，正在不断的纯熟，刚刚还被压制得毫无反抗之力的他，现在已经能够反击姜坤了！”

    这一刻，冥渊冷淡的眼神之中，终于罕见的浮现出了一丝的暖意。

    这一幕，被王明等几个人看到了，此刻几个人无比嫉妒，恨不得立刻变身陈朽和玄仙搏斗，让导师也注意到自己。

    不过，这也就是想想罢了，敢和玄仙肉体搏斗，也只有陈朽这一个怪胎了，换做是他们的话，恐怕早就被姜坤打死了。

    此时陈朽已经成为了一个血人，他正在和姜坤搏击，但是姜坤总是能使用出各种各样的拳术和技巧，不和陈朽硬碰，反而是利用技术的优势打击陈朽无法防御的地方。

    随着时间的推移，陈朽身上的血色越来越多，不过他对于自身的身体也更加的熟练，能够反击姜坤……

    但，终究无法和姜坤这个千年的老妖怪所掌控的拳法相比，陈朽落入了下风。

    “拼了！”

    眼看着自己施展出东皇经，一边疗伤一边和姜坤打斗，但是陈朽发现很是徒劳，姜坤的攻势越来越凌厉，这一刻他的手中，竟然拿出了一块金色的板砖。

    “轰隆”

    一声恐怖的震荡，紫色的仙元力灌输到了金色的板砖之中，这块被陈朽遗忘在储物戒指的角落之中的宝物，终于再次释放出来了属于它的恐怖气息，被陈朽持着砸向了姜坤。

