    两个炼气四层，一个炼气三层。

    雁千惠判断了一下双方的实力，觉得就算是非打不可，也未必没有胜算，只是听这语气……有点儿奇怪啊，这是什么人？

    “你们是铁骷髅的人？”

    虞世南的脸色有些难看：“我们是灰衣盟的外巡执事，咱们井水不犯河水，让开！”

    “嘿嘿，不管你是什么水，最终也得汇入大海。跟着我们铁骷髅有什么不好？外巡执事，不就是个打杂跑腿的？还是跟着我们纵横大海，肆意享受，修炼资源也少不了你们的……”那个黑须修士嘿嘿地笑道。

    拉人入伙！

    雁千惠明白了。

    铁骷髅可是鼎鼎大名的海盗，别说凡人世界有强盗，修行界也是一样。当然，这些强盗团伙也不可能都是修行者，如果能达到那个层次，就直接建立一个小宗门就是了。不过，团伙中的修行者越多，实力就越强，加入强盗团伙的修行者大到上有三种人。

    一种是修炼邪功恶法……嗯，就是有反社会、反人类倾向的修行者；第二种是罪犯，什么判出宗门或者家族的……但以散修为主，前者不是万不得已，是不会加入强盗团伙的；第三种就是‘逼上梁山’的，就像现在正在发生的事情。强盗团伙通常天生对宗门、世家子弟不感冒，他们更喜欢接纳那些散修，尤其是不得志的散修，因为后者获取修炼资源非常困难。但即便是这样，也没有多少人愿意加入强盗团伙，于是他们就想到了办法——掳人！

    只要逼迫被掳者犯下一些大案，他们不当也得当。

    “雁道友。”虞世南低声道。

    他当然不想得罪铁骷髅的人，但更不想当强盗，目光不由得看向雁千惠。

    “你姓燕？长得还不错，正好我儿子想娶个小妾，只要你能生个胖小子……”黑须修士这才注意地打量着雁千惠，眉梢猛然上挑，脸上露出喜意。

    【落雷术】！

    那黑须修士话没说完，雁千惠已经怒了，三道劫雷落下的瞬间，一道身影已经蹿了出去，寒光蓦然从雁千惠的掌中射出，同时口中大喊，“上！”

    轰！轰！轰!

    三道劫雷落下，那三名铁骷髅的修士闷哼一声，顿时全身毛发倒竖，身形骤停，空气中顿时弥漫起一片烤肉的香味。

    铮！

    雁千惠宝剑挥出，正斩在那个黑须修士挥出的长剑上。

    ‘啪嗒’一声轻响，那口长剑不敌落燕剑，剑尖被一剑削断，剑光不停，‘噗’的一声剖开了黑须修士的肋部，顿时他的内脏顺着伤口挤出来……青青绿绿的，看着就让人恶心。

    “呃……噗！救我！”

    剧痛让黑须修士瞬间清醒过来，求生的本能立即占据了上风，伸出手求救，眼中露出乞求的神色。

    “真遗憾！”

    雁千惠微微摇头，脸上露出淡淡的嘲讽：“你恐怕看不到你家的‘胖小子了。’”

    话音未落，落燕剑蓦然刺入黑须修士的胸口。

    “你……”黑须修士脸色突然变得通红，他一口气喘不上来，这会是真的死了。

    而与此同时，虞、林二人也在雷落之际，各自制出兵器，扑向了另外两名修士……十分的简单，那两名修士被劫雷劈得全身酥软，根本没有什么抵抗力。

    “穷鬼！”

    杀完人，照例是摸尸，但这三个家伙确实是太穷了，除了几块灵石之外，再就是几本粗浅的武技书，就连储物袋也没有。

    有些悻悻的，雁千惠和虞林二人继续赶路。

    ……

    如此走了三天，雁千惠发现修行者的气息渐渐多了起来。不过，倒也没出现她担心的报复事件……呃，其实这件事情只要她们自己不说，估计铁骷髅海盗也很难发现是她们做的。

    不管怎么说，这一带的治安还是很不错的，纵使遇到彼此看不顺眼的，大家也多半是相互警惕着擦肩而过，并不产生任何的纠葛。

    “雁道友，雁千惠已经不远了，按照我们现在的前进速度，应该再有一个时辰，便可以看到这座城市。”

    跟在雁千惠身后的虞、林二人，此时神情轻松。到了这里，他们也算是安全了，所以先前的紧张担忧自然不复存在。

    “嗯，雁千惠……”雁千惠看着前方。

    “看到了。”

    大约一个时辰左右，雁千惠的视线之中，便是看到了一座巨大城市轮廓。

    “至少还相距数十里之遥。”虽然已经能看到这一座城市，但是距离却不近。这是一座巨大的城市，当然容易被看见、发现。

    虞世南、林士群的脸上，也是笑容显露。

    他们遇到雁千惠，确实是走运。若不是雁千惠，他们现在恐怕已经成了海妖胃中的积食了。

    到了这里，修行者几乎随处可见。有的修行者是刚离雁千惠，而有的则与雁千惠一样，是准备进入宗门之中！

    宏伟！

    当雁千惠到了城下，心中也是有这种感觉。壁垒上，淡淡的能量波动，并不强烈。

    “这镶嵌刻印的阵法，威力似乎并不很强，感觉弱多了。”雁千惠微微有些疑惑。

    随即，也就释然。

    这汩罗城内，没有修行者敢相互厮杀激斗，自然也就不需要刻印强大的阵法了。

    汩罗城城门下，往来的修行者络绎不绝。其中，大部分都是一些高级傀儡。

    雁千惠和虞、林二人，也自然的进入到城市之内。

    “雁道友，这城市之内，最有特色的便是这数不清的酒楼。修行者若是想要在城市内居住，必须支付高昂的费用。而到了午夜之后，城市内是不允许修行者在大街上逗留的。”虞世南跟在雁千惠身后，向雁千惠讲解。

    *一*个*收*藏*温*暖*我*的*码*字*人*生*正*版*订*阅*是*我*的*动*力*源*泉****

    《末世涅凰》简介（情节展开）：

    生命总会寻找出路……

    在地球的历史上，恐龙的灭绝、封神之战、奥森匹克诸神的陨落……每一段神秘传说的背后，都有一个恐怖的身影——末日！

    在风雨飘摇之际，肖雨馨有幸率领她的团队迎来地球生命新一轮的涅槃。

