    想到这些，土霸王一阵的激动，太牛逼了啊！哪有一个上古门派能如此牛逼？本人都不发话，只让一个小妹发话，这些人就不敢在这里吃饭了！

    　　

    　　    土霸王开始想入非非了，这要是将杨七七换成自己，那是多么爽快而装逼的一件事儿啊！自己站在餐厅的门口，对那些试炼者，尤其是张乃炮说道：“这餐厅里的桌子现在都是本少门主的，你们不许在这里用餐，我和林逸老大要谈一些事情，你们买了饭，都出去吃！”

    　　

    　　    哇咔咔，想起来就觉得浑身激动！土霸王本来就是一个喜欢装逼的人，坏心思倒是没多少，主要是喜欢这种被人高看一眼的感觉，而林逸这个老大，恰恰能让他之前遇到的挫折一扫而空。

    　　

    　　    “喂……这餐厅里的桌子现在都是本小姐的，你不许在这里用餐……咦？”杨七七刚想将刚刚进门的土霸王赶走，但是一抬眼，却是看到是土霸王，立刻收住了话题：“你是土霸王？”

    　　

    　　    “是啊是啊，姐，其实我也是林逸老大的关系户，我是他的病人，你看，我是不是可以在这里吃饭？”土霸王厚着脸皮，小心的问道。

    　　

    　　    “你？”杨七七转头看向了林逸，虽然这人是给小九土系精华液的人，但是这人能不能坐在这里，还是林逸说的算的，杨七七不敢擅作主张。

    　　

    　　    “哦，是土霸王啊，好的倒是挺快？你是来给我送土系精华液的吧？”林逸估摸了一下时间，如果黄土高派快一点儿的话，时间上应该是差不多的了。

    　　

    　　    “是啊是啊，林逸老大就是牛逼，慧眼如炬，一下子就洞悉了我的目的了！”土霸王打蛇随棍上，直接跑到了林逸的跟前，坐了下来。

    　　

    　　    餐厅外面，那些没有离开的试炼者，此刻表情都有些异样，一来是诧异土霸王怎么醒了，二来，他居然说他是林逸的病人？难道他是被林逸治好的？

    　　

    　　    这怎么可能呢？土霸王的伤势，不是连三品大还丹都无效果么？怎么就好了呢？

    　　

    　　    当然，虽然这些人疑惑，但是却也不敢去询问。

    　　

    　　    “你叫我老大做什么？你也不是我的小弟。”林逸看了土霸王一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　    林逸的表情看不出什么特别，但是内心却是有些疑惑了，土霸王居然这么快就要来认老大了？到底是什么促使他如此迅速的作出决定呢？

    　　

    　　    自己只是给他治好了身上的伤势，并没有修复经脉，而且这只是一个交易，自己给他治疗，他也付出了土系精华液，公平之至。

    　　

    　　    而且，就算有天婵在其中协调，也不可能让一个上古门派的少门主轻易的做出决定！冯诗篇和李辞霸两人，是在特殊的环境之下，看到了自己展露的实力，所以才认了自己这个老大，但是土霸王不一样，林逸实在是想不通他来认老大的目的，难道仅仅是为了修复经脉？

    　　

    　　    但是，林逸自问自己看人还是很准的，林逸在土霸王的眼中，并没有看出什么功利的意思，相反，他对自己，好像真是十分崇拜的样子，他崇拜个什么？

    　　

    　　    更何况，他身边有个跟班土钻星呢，他随意的认老大，土钻星不会和他们的门主汇报么？

    　　

    　　    “老大都无法表达我内心的感激了，林逸老大将我的伤势治好，让我重新活过来，有如重生一般，所以林逸老大就是我的再生父母！但是，我管林逸老大你叫干爹，你肯定不能认我这个干儿子，所以我就退而求其次的叫您老大了！”土霸王说道：“您觉得呢？当然，这只是个称呼，我在心中，当您是老大，您认不认我这个小弟都无所谓的，您是偶像，我是粉丝。”

    　　

    　　    “噗……咳咳……”林逸没想到土霸王会说出这么一套歪理谬论来，还干爹？他也真敢叫，不过，林逸也看出来了，这小子是真心的说出这些话。

    　　

    　　    所以，林逸即使疑惑，面色还是有所缓和，点了点头，不置可否的道：“土系精华液呢？”

    　　

    　　    “哎呀，光顾着说话，正事儿都忘了！土系精华液在这里了！”说着，土霸王就小心的从口袋里拿出了两个很小很小的小瓶子，放在了林逸的面前。

    　　

    　　    “这么小一瓶？”林逸看着面前袖珍的小瓶子有些无语。

    　　

    　　    “呃……这一小瓶，其实正好够一次的用量。”土霸王有些尴尬的解释道：“这东西，量不在多，土系精华液，是用特殊的方式保存的，一开瓶，就要立刻使用，超过三天就会失效，所以一瓶装的再多也是浪费的。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头，心道，这倒是和家里林老头与二狗蛋喝的那个泉水相似，将泉水盛出来，一段时间就消失了作用。

    　　

    　　    “是的。”土霸王点了点头，然后问道：“不知道林逸老大，想用这个土系精华液做什么呢？这个土系精华液的使用方式，是我们黄土高派的不传之秘，只有我和叔叔也就是现在的门主知道，连土钻星都不知道！当然，林逸老大不是外人，所以您知道也无所谓的。”

    　　

    　　    林逸听了土霸王的话，觉得有些好笑，这家伙话里话外，都在套自己的话，让自己收下他这个小弟！当然，林逸收下土霸王也没有问题，现在，隐藏世家的势力，林逸基本上已经不放在眼里了，下一步，就是上古层面的势力了，多一个小弟就是多一个助臂，林逸自然乐得如此。

    　　

    　　    但是，土霸王这老大认得蹊跷，林逸得先摸清楚这人的目的，和他的人品再说。

    　　

    　　    “我有一个朋友，身体里土系元素过多，且无法控制和引导，需要土系精华液加土系灵兽身上的部位进行治疗。”林逸也没有隐瞒，毕竟这些必须要和土霸王说清楚，才好让他对症下药。

    　　

    　　    “哦？”土霸王却是一愣！他之前还以为是林逸有土系修炼者的朋友修炼的时候走火入魔了，需要土系精华液调解，但是没想到林逸说的却是另一种状况！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

