
　　“就拿你们两个来试试这天龙真功！”长剑震荡而出，重新落于远处的石板缝隙之中，深入半寸。

　　望着那如同镰刀一般的手爪，风莫惊不躲不避；身上闪出一抹强悍凶劲之意，至阳至刚的气息升腾而起。

　　将那落于虚空之中的尸气连同妖气给冲散了一个殆尽，一拳头轰出，似有天龙降临；残影闪烁，一个拳头已然直挺挺地落于一只尸妖胸膛之上。

　　“咔咔～”

　　胸膛塌陷，骨头炸裂之声不绝于耳；尸妖被轰飞出去，风莫惊却是再次暴步上前。

　　一拳快于一拳，一招强于一招；仅仅三拳，那只行尸被砸于空中，整个身体顿时炸裂成四分五裂的碎块。

　　“想逃？给贫道留下！”

　　仿佛是察觉到畏惧之意一般，残存下来的那一只尸妖猛地喷射出一股浓郁的毒雾，转身之间便向着远处飞掠而去。

　　“咻！”

　　其手臂之中所缠绕的钢索猛地腾空而起，仿佛携带着些许的意识一般，那钢索顿时缠绕在那尸妖脖子之上。

　　巨力翻涌，重新将其拽了回来。

　　“一个，也别想逃！”

　　强悍凶劲拳风再次浮现，转手之间向着那尸妖头颅之上砸了过去；劲风阵阵，那尸妖凶戾之情丝毫不减。

　　挥动那如同镰刀一般的手爪向着风莫惊抓了过去。

　　拳头连同利爪相互碰撞。

　　“咔嚓！”

　　那尸妖的手臂当场被风莫惊一拳头轰成碎片，转身挑出，一拳接着一拳向着那尸妖胸膛之上轰了过去。

　　几个声息之后，三只尸妖尽数被风莫惊灭杀殆尽；只剩下一众腥臭之味，依旧蔓延在夜风之中。

　　久久不曾消散。

　　另一边，随着三只尸妖被风莫惊灭杀，那枯井之中闪出股股炸裂的声音来；还在月光精华之中所温养的妖丹，直挺挺地坠落而下。

　　径直被那道看不清面容的身影吞入腹中。

　　绿莹莹的眸子闪烁于黑暗之中，给人一种没由来的森冷之感，“该死的，这是从哪里冒出来的道士，居然能够将三只尸妖给轻而易举地灭杀。”

　　望着那已然炸裂成碎片的棺木，那道身影不由地暗骂一声；其身上妖气弥漫，凝实出股股的毒雾来的。

　　毒雾消散，自那枯井角落之中，堆砌着一连串的人类尸骨；在那月光的照耀之下，显得分外森然。

　　“既然如此，那本神就亲自出手；将汝等吞食，本神便能够更进一步、成为妖王指日可待矣。”

　　就在那人出身飞掠之时，一股没由来的鸡鸣之声响彻了起来；这番声音，不由地使得那人浑身一震。

　　一双绿莹莹的眼睛之中平白升腾起来一抹惊惧之意。

　　妖风裹携，转瞬之间重新遁入至那枯井之中，“真是好运气，本神过些时间再同你计较。”

　　随着这句话的落下，那道身影转瞬之间重新向着那枯井伸出遁了过去；无论修炼至什么境界。

　　蜈蚣对于公鸡之间，存在着一种没由来的恐惧之意；除非它修炼至十分的龙相，否则，根本无法避免。

　　“快快快，将那几口棺材给刘家送过去！”听着阵阵鸡鸣之声，那落座在庙宇之中的老太婆神情猛地一阵狂喜。

　　连连出声吩咐道。

　　“是，老祖宗！”几个五大三粗的汉子连忙抬着几口猩红色的棺木晃晃悠悠地向着刘家的方向走了过去。

　　在他们的眼睛之中，一旦龙神出手，那整个刘家还不得被其灭门；恐怕除了那两个童男童女，其他的人，都已然！死绝了。

　　自然，也包括那个让他们生厌的道士。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大，这些东西怎么办？”望着那四分五裂，散落在一旁的尸妖，家乐不由地吞了吞口水。

　　一拳将一个僵尸给轰成碎片，这力量到底有多强大；凭借自己，能够抵挡住他几招？

　　风莫惊微微瞪了他一眼，语气依旧平淡无比，“烧了，你要是喜欢的话拿回去供上也不是不行！”

　　供奉一具死尸？！

　　那自己师父不得将自己给打成死尸？

　　念及此处，他连忙打了一个寒战，连忙蹑手蹑脚地向着外界跑了出去；半晌，一股充斥着恶臭的味道顿时腾空而起。

　　两那橘色的火焰，也沾染成了绿莹莹的模样来。

　　柴火噼啪作响，有了日光的些许加持，那一众的尸体顿时被焚烧了一个殆尽。

　　“彭！”

　　木门炸裂的声音响彻，几具漆黑色的棺木整整齐齐地被那几人码在了刘家大门之前；当几人踹开大门之时。

　　脸上的神情猛地变得一僵。

　　刘家不仅没有按照他们脑海之中的思索死绝，更为可怖的，那个打扮的流里流气的家伙已然出现在了他们眼前。

　　“如若不给贫道一个合理的解释，我保证你们会舒舒服服地躺在里面。”望着那码在院门口的棺木。

　　风莫惊眼底之中平白多了几分的森冷之意，看起来自己下手还是太过于轻了，这些家伙，让人生厌无比。

　　那些妖怪所做出来的祸事，三分是那些人的愚昧无知、两分是这些助纣为虐之人，就如同眼前几人连同那老太婆一般。

　　至于另外的五分，则是那妖怪凶恶之罪孽。

　　“……你，你这个外乡人，我们镇子不欢迎你；赶紧滚！”

　　望着那越发逼近的风莫惊，处于前端的一个汉子下意识地攥紧了手中的棍棒，继而出声叫嚷道。

　　“家乐，将这些家伙的腿都打断；让他们滚到棺材中去！”望着一旁充斥着跃跃欲试之意的家乐，风莫惊出声嘱咐道。

　　“明白，师兄！”家乐顿时喜从心底起，抬手之间便向着那处于前端的汉子处打了过去，虽然身手一般。

　　但是应付几个普通人，自然不成问题。

　　再加上那些许金甲功的加持，其可谓是立于不败之地。

　　“咻！”

　　长剑翻转，横于那刘姓男子身前，“你要干什么，生生劈了他们吗？”

　　望着那面红耳赤，手中挥舞着柴刀的刘姓男子，风莫惊冷声询问道。

　　“道长，他们这么诅咒我家，我还要给他们端茶递水不成？”那人赤红着一双眸子，为了那一双儿女，他已然有些疯癫了。

　　风莫惊不曾言语，微微沉吟几分，“你就是杀了他们，也无济于事；主要是将那个妖怪给灭杀。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，173 恶客上门，抬棺而行（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 