    张扬有些郁闷，甚至对自己的演讲水平产生了怀疑，他干咳了一声：“计划生育是我国的基本国策，有句话怎么说？想致富，少生孩子多种树，孩子生得越多，家庭的负担就越重，生活的水准也就无法提高上去……”

    一个声音忽然在下面响起：“怎么刘支书的儿子生了四个都没人管呢？”

    张扬愣了，目光寻找着说话的那个，可这么多人都在七嘴八舌，想找到具体说话的人哪有那么容易。

    刘信娥显然有些生气，大声说：“刘大柱那是特殊情况，人家头四胎都是弱视，国家规定可以生第四个。”

    “我家那个还弱智呢，怎么不让我生第四个？”

    一时间下面乱成一团，场面显然有些失去控制，张扬懒得跟这群老娘们废话，他的任务是检查工作，外带着普及计划生育知识，他示意众人停下叫嚷，扬起手中的那盒避孕套：“下面，我给大家讲一讲基本的避孕常识，关于避孕套的使用问题。”

    下面突然静了下来，可马上又嗡嗡的议论开了，现在的小青年咋恁不要脸呢，这种东西也能公开拿来说事。

    张扬打开小包装，取出避孕套，按照步骤戴在左手拇指上做了一个示范。

    有人笑了起来：“张主任，就是戴在手上吗？”

    张扬有些哭笑不得了，这帮老娘们分明在消遣他，谁家用避孕套是戴在手上的？他摇了摇头，向发问的那名妇女说：“就套在你男人那根尿尿的东西上。”

    那老娘们显然是故意捣乱：“套上去他怎么尿尿呢？”

    下面炸了窝一般哄笑起来。

    张扬还是第一次见识到这些山村老娘们的厉害，虽然他脸皮很厚，这时候也不禁冒出了冷汗：“这避孕套也不用一天到晚戴上。”

    刘信娥再也听不下去了，大声说：“老李家的，你们两口子终不能没日没夜的干那种勾当。”

    笑声更大。

    张扬早已没了宣传计生知识的心情，看来人家在这方面的知识一点都不比自己少，还是赶快散会发套子吧。一宣布每人免费领取一盒避孕套，那帮老娘们顿时来了精神，避孕套虽然不是啥好东西，可毕竟不花钱，白给的东西谁不想要啊。

    一箱避孕套很快就已经见底，几个小孩已经拿着避孕套当场吹了起来，张扬有些无奈的看着，看来这东西最大的作用还是被当成气球。

    刘信娥看到张扬一脸无奈的样子，也感到有些同情，让这么年轻一个小伙子给一帮老娘们上计划生育教育课实在是难为他了，她低声劝道：“农村的计划生育工作就是这个样子，上清河村还算好的，毕竟这里穷，多数人家是想生都生不起，张主任习惯以后就好了。”

    张扬点了点头：“你把村里已经生过一胎的男人集合起来，明天上午我给他们做个身体检查。”张大官人从来都不怕困难，麻痹的你们这帮老娘们不支持我的计生工作，我就从你们男人下手，老子只要动些手脚，让你们的男人从此失去生育能力，不计划也得给我计划！

    刘信娥哪知道这位小张主任存着这个心思，老老实实的点了点头，回广播室通知去了。

    领完纪念品的育龄妇女全都回家忙活去了，村委会前的空地马上变得空空荡荡，张扬百无聊赖的坐在八仙桌旁，手里的那盒避孕套不时的在桌上竖起放下，一个梳着羊角辫的小姑娘怯怯凑了过来：“叔叔，你能给我一盒气球吗？”

    张扬一眼就认出这是村支书刘传魁的孙女，那天跟他一起做公车的那个，笑着把手中的那盒避孕套给了她，揪了揪她系着红绳的羊角辫：“你叫什么？”

    “刘招弟！”小丫头响亮的回答道。

    “家里有几个弟弟妹妹？”

    “有三个妹妹，她们叫再招、还招、绝招，没有弟弟！”刘支书的儿子刘大柱是三代单传，头胎生了一个女儿，叫招弟，谁想到第二胎又是一个女儿，所以叫再招，第三胎还是女儿叫还招，这第四个女儿让刘大柱失望无比，所以起名绝招。

    张大官人听着这一个个强悍的名字，内心的震撼实难用言语来形容。

    张扬虽然不受广大育龄妇女的欢迎，可是在上清河村孩子们的眼中却是一个大大的好人，因为这个叔叔发气球给他们玩，在张主任做完计生宣传工作后，整个上清河村到处都晃动着这种特制气球的影子，其中居然还夹杂着五颜六色的影子，那是因为有彩色避孕套在内的缘故。

    天蒙蒙黑的时候，工作组的其他成员完成了自己的检查工作陆续归来，脸上都带着欣慰的笑容，上清河村的工作比预想中更为理想，从另一方面证明，村支书刘传魁还是很有能力的，工作组成员回来的途中都已经看到了孩子们手中挥舞的气球，从此不难想到小张主任的计生工作已经实打实的落在了孩子身上，看来什么事儿都要从娃娃抓起。

    老支书刘传魁进入村委会以前，已经从刘信娥嘴里听说了刚才计划生育动员会的详细情况，再看张扬时的目光中已经有了些许的同情成分在内，原本准备好的几句风凉话也就没说，人家已经够倒霉了，总不能落井下石啊，山里人的厚道可见一斑。

    每年乡里都会有工作组下来，刘支书接待了也不止一次，说穿了检查工作只不过是一个形式，实际工作还是要村里去做的，最实打实的工作应该是每次的接待，刘支书为了工作组的到来特地宰杀了一头四十五斤的肥羊，用上清河村特色的全羊宴来招待下基层的领导。

    晚饭安排在村小学食堂，掌勺的就是刘支书的儿子刘大柱，刘大柱今年二十八岁了，虽然努力多年没有生下一个男娃儿，可一手厨艺却是出类拔萃，圆桌上已经摆上了，红焖羊肉，清炖羊排，香酥羊腿，醋溜滑脊，葱爆羊肉，清炖羊骨髓，红烧羊眼，红烧羊球，是为上清河村最有名的羊八件，其他还有用羊肉做得凉菜和炒菜。

    望着一桌香喷喷的菜肴，工作组每个人都是食指大动，只等着郭副乡长说出开场白，郭达亮作为现场的最高领导，拿着官腔开始了讲话，他首先肯定了以刘支书为首的上清河村领导层的工作成绩，然后又提出了几点不足，几点希望，虽然发言不到五分钟的时间，可是面对着满桌的美食仍然让工作组的成员感到有些啰嗦，郭达亮讲完，又让刘支书说两句，刘支书虽然是村支书，可眼皮子那不是一般的活络，说了一句：“我没啥好说的，大家吃好喝好！”

    杜宇峰率先鼓起掌来：“还是刘支书痛快！”拿起筷子的手却被郭副乡长含笑敲了一记：“合着你嫌我啰嗦，别怪我没提醒你，我这人记仇！”一桌人同声笑了起来，杜宇峰和郭达亮平日里也玩笑惯了，自然不会当真，指着一桌子的菜肴道：“要杀要剐容我吃完这顿饭再说！”<!--over-->

