    云山派，地处京郊云峡秘谷，地形特殊，在干燥的北方却是一片终年被大雾笼罩的神秘山脉，云山派立派于正德时期，底蕴远不如一些千年大派，但运势很好，仅几百年便已经发展成华中超凡界九大门派之一。

    特别是这些年，势头迅猛，先有这一代老祖陆天云突破天仙境，又有后辈陆行风昆仑演武一举夺魁，可谓一派勃勃气象！

    过于顺利的发展也让云山派上下难免有了一些骄纵之气，这也是穆雪晴一号召一大堆不分事非的弟子愿意跑去助威的原因。

    此次提到铁板之后云山上下都显得极为不可置信，在他们眼里，除了昆仑和皇觉寺，居然还有我们云山踢不动的铁板？

    于是纷纷都想打探究竟，但奈何这次铩羽而归的弟子全被掌门罚进了小黑屋面壁，众多师兄弟想打听也打听不到，但隐隐却听说，这次刘家那小子的门派背景，极为了不得！

    此时云山议事大堂内，掌门和各峰座长老纷纷齐聚一堂，听着穆云空叙述着事情经过。

    对于穆云空那稍加掩饰指责刘家人特意下套的情节众长老都不可置否的微微一笑，对方什么尿性他们还是知道的，这些话他们就听一下，信与不信心中各自都有数的。

    不过对于穆云空对那神秘门派实力的解释却让众多长老面色变得凝重起来。

    “天仙？你确定？”掌门微微皱眉，如今他和几位年岁较高的长老都已经是地仙巅峰，但想要跨越那一步却依旧虚无缥缈，起码未来二三十年是很难有进展的，整个云山派也就老祖一个天仙，而他们云山派能有今天，也凭的是老祖这个天仙。

    所以对于一个堂堂天仙境的前辈会去捉弄一些凡境的小辈，众长老还是觉得有些不可思议。

    “那位前辈叫什么名字？”掌门问道。

    但凡天仙者，岁数都不会小到哪里去，修道世界历来达者为先，所以掌门直接便以前辈称呼。

    穆云空：“她说她叫王狗蛋.....”

    “噗！！”众多长老一口茶水喷出，猛翻白眼，暗道：你怎么不说她叫李二狗？

    说实话，要不是目击者众多，还有掌门亲传的牧雪姬作证，他们说不定都会认为穆云空在扯犊子。

    “你怎么判断她是天仙的？”掌门好奇问道。

    于是穆云空将当时战况详细说了一下，众人闻言顿时纷纷皱眉，能凌空飞行，而且还有一手如此犀利的飞羽之术，听描述确实有天仙的实力。

    掌门拿出了弟子收集到的羽毛，羽毛形色艳丽，质感却柔软如鸭绒，这么柔弱的东西在现场却无不是在山缝极深的地方找到的，说实话，那些位置，就是用狙击弹都打不到那么深！

    这肯定是要赋予物质极深的罡气才能办到，反正在座各位自问是办不到的。

    “但你刚才说，你自己看都看不到轨迹的飞羽，对面那群神秘门派的弟子却人人能够挡下？”

    “肯定不是什么弟子！”穆长老气道：“那些人，个个气血磅礴，身手绝佳，绝对都是地仙级的长老，哪里会是什么弟子！！”

    “可你也说了....那样的人有三十多个！”旁边一女长老语气幽幽道。

    穆云空顿时沉默，这也是为什么他这种睚眦必报的小心眼回来后一点报复之心都提不起来的原因，那个阵容，实在太过惊世骇俗了些。

    “三十多个地仙，且个个都不是穆师弟这般刚入境的新手，这种实力......”其中坐在掌门左侧的一个老者沉声道：“师兄，你可听说过？”

    掌门闻言摇头：“据我所知，昆仑和皇觉寺或许有这个底蕴，但他们门派的那些长老我大多也都认识，只能说世间广阔，我们或许过于井底之蛙了而已。”

    “那掌门，我们是否要严加防备？”

    “从穆长老的描述来看对方似乎也没有要闹大的心思，虽不知道对方具体目的，但到不用做出一副如临大敌的模样，不过防备还是要防备，立刻召回在外云游的所有外弟子回山修行，正好准备年底的昆仑演武！”

    顿了一下又道：“上次风儿虽然夺魁，但其它弟子名次却依旧不佳，只有云姬和风儿两人有资格进入了秘境，导致孤立无援没有收获，咱们门派底蕴还是太弱，想要跻身真正的千年大派，那昆仑秘境里残缺天宫里的上古秘籍是非常重要的，这一次叮嘱你们手底下的嫡传弟子，务必竭尽全力拿到资格！”

    众长老：“是！”

    众多长老应诺之时却没发现那片羽毛上面有着细不可查的能量波动，而远在外星的兮夜却通过刻意留下的这些羽毛上的装置将他们的话听得清清楚楚。

    “智能，你说那个秘境会是个什么东西？”兮夜好奇道。

    智能：“应该是地方神灵制作的隐秘次元空间，从这些人话里分析来看，在这片空间里似乎能收获到一些锻炼身体的法门。”

    “有点意思.....”兮夜微微点头道，头盔下的表情却是很在意的......

    他其实在最近就注意到了，这些D球人，并不是所有人都有那么高的容纳力，无论是之前南非任务时兮夜叫玩家悄悄收集来的样本还是后面身在华中进入游戏的外籍人，容纳力都只有百分之五十甚至三十左右，虽然在土著中也是非常夸张的存在，但却远不如第一批进来的那些华中人。

    其它人种兮夜还没来得及测试，但这个情况还是让兮夜意识到，D球上这些人类能有这么高容纳力或许不是依靠单纯的基因特殊。

    而是有什么秘密......

    至于这个秘密是什么兮夜还不得而知，心中想着这些这个所谓的远古锻炼法门会不会与D球人基因特殊的秘密有什么关系。

    即便没有关系这些锻炼法门兮夜也觉得有很高的研究价值，毕竟能将D球人那种脆弱的零级体质，不加任何基因进化仅凭锻炼就能成为二级生命体的锻炼方法，兮夜觉得还是有些夸张！

    毕竟D球的重力和元素分配远不如那些唯心主义势力的星球，所以他对这些什么上古秘籍还是很有兴趣。

    离年底还有近乎半年的时间，兮夜觉得后面可以利用狗哥这一点操作一下。

    当然这也是后面的事了，眼前当务之急还是得将全部精力放在此次人口大掠夺的计划当中来。

    于是兮夜道：“你继续监控云山派的动向，有什么特别的事第一时间上报，现在先把雨女无瓜那份战场分析图拿来本领主看看。”

    智能：“好的领主大人！”

