    “哈利去了校医院？”

    当菲利克斯回到七号教室时，距离中午还有一段时间，不少人都没走，他询问那个把自己头发梳成一绺绺的解说员李乔丹。

    他一进来就听到了他充满激情的解说，现场的火爆气氛和他有很大关系。不过可能时间久了，他的嗓子有些沙哑。

    “是的，海普教授。”李乔丹说：“他拿到了邀请卡，不过脸色不太好，他的朋友格兰杰带着他去校医院了，还有弗雷德和乔治的弟弟罗恩。”

    说话间，一道人影被黑色悬空大门丢了出来，菲利克斯轻轻挥动魔杖，让她稳稳地踩在地面上。

    “哦，谢谢，海普教授。”安吉丽娜·约翰逊感激地说。

    菲利克斯点点头，看向黑色大门，上面落满了大大小小的手印，他看到一个学生刻意半蹲着，把脏兮兮的手贴在门的边缘处。“这是勇气的象征。”李乔丹说，菲利克斯哑然失笑。

    他举起魔杖，朝着黑色台阶附近一指，附近的泥土鼓起一个小土包，中心处的泥土朝着四周滑落，地上的青草被倒翻过来，在众人的注视下，一座尖顶石碑顶开了泥土，破土而出。石碑约莫六七英尺高，光滑的石面上，四个名字熠熠生辉，像星星一样闪亮着，人群聚拢过来，指指点点——

    塞德里克·迪戈里；

    罗杰·戴维斯；

    柯林斯·弗利；

    哈利·波特；

    小巫师们盯着这四个名字，心里涌出无限的羡慕，要是自己的名字也能出现在上面，那就太好了。

    当菲利克斯听到安吉丽娜提及塞德里克说的秘诀时，他微微一笑，再次一挥手，石碑最上方出现了那四个词：勇气、智慧，坚韧，冷静。

    “你们应该意识到了，所有人都可以多次尝试。”菲利克斯平静地开口，把声音远远地送了出去，让每个人都能听清，“这里还有几点忠告——”

    “每一次失败，都会给你们带来巨大的精神负担，最好休息半小时到一小时再去尝试，除非你的性格有着极其坚韧和强势的一面。”

    小巫师们议论纷纷，从他们口中冒出“波特”、“了不起”、“真厉害”的字眼，就连他鼓励安吉丽娜的那句“我证明给你看”都被翻了出来，德拉科·马尔福嫌弃地做着口型：“圣人波特！”

    菲利克斯微微一笑——

    “至于考验的内容，我想你们很多人都已经猜到了，那就是直面自己的恐惧。当然啦，如果你的恐惧是一些搞笑的玩意儿，比如一座垃圾山、一只散发臭味的靴子，那你们面对的就会是我特意准备的一些有趣的奇异生物、就连邓布利多校长都赞不绝口。

    也不是我一个人的功劳，我特别参考了麻瓜电影和历届争霸赛选手需要面对的关卡怪物。”

    那些参与选拔的小巫师纷纷朝他怒目而视，眼睛里都要喷火了。这一上午，他们被怪兽追着跑，被蛇缠、被巨怪踩、被巨人捏扁、被“咔咔”变形的汽车当成球一脚踢飞……

    其遭遇之离奇，可以编成一本猎奇向的故事书。

    “看得出来你们已经迫不及待、想继续挑战了，”菲利克斯笑眯眯地说：“那么，最后一点，整个选拔将持续到下周一，到时候我会再来一趟，确认最终的名单。”

    “千万别想着给石碑施法，把自己的名字印上去……”

    校医院。

    庞弗雷夫人恼火地递给哈利一杯药水，亲自监督他喝完。哈利忍着不适喝完了这些散发着劣质蔬菜汁味道的液体，用力抹了抹嘴，谢天谢地，终于不用听庞弗雷夫人的唠叨了。

    罗恩坐在哈利的脚边，正摆弄那张邀请卡，他一遍遍抚摸着金色卡片上精致的纹路，一脸的羡慕，“它可真漂亮。”

    “你是怎么做到的，哈利，有什么诀窍吗？”他忍不住问。

    “我的诀窍可能对你们没用，应该不会有人朝你们念索命咒……”哈利打了个大大的哈欠，庞弗雷夫人的药水见效一向都很快，他强打精神说。

    “你面对的是索命咒？”罗恩身体抖了一抖，卡片从手上滑了下去，他用腿夹住。

    赫敏捂住了嘴，“是那个咒语？穆迪教授课上演示的那个？”

    “是啊，从各种角度朝你射来绿光，每一次我都以为自己要死了。”哈利懒洋洋地说，“只有出去后，才会从这种状态中脱离……”

    “真奇怪！我中途试了几次，告诉自己这一切都是假的，结果进去后忘得一干二净。”

    “我们也是，”罗恩说，“我和赫敏。我试了两次，见识到了十几种蜘蛛，竟然每次都不一样，你敢相信吗？”他不可思议地说，“有一种球蛛，你只要戳它一下，肚子里就会冒脓水，当我的咒语击中后——”他略微停顿了一下，想起了什么糟糕的记忆，脸皱成一团。

    “我面对的是各种学习上的打击，考试不及格、被教授叫去谈话、用不出魔法被赶出学校，或是出现魔法事故……”赫敏叹了一口气，“和你一样，完全忘了自己是在一个诡异的地方接受考验，好像我们突然失了智，想不起来自己为什么会出现在那里。”

    “可能那就是教授的用意吧。”

    “可是如果我们不记得，每一次都当做是真的，怎么可能过关？”罗恩说。

    哈利若有所思地说：“我们不应该只考虑黑门内发生的事情，教授不是强调了潜力、强调了成长吗？别忘了，我们在黑门里会忘记自己身处考验，但出去后会把一切都想起来。我突然发现，两次考验的间隙，才是让我们克服恐惧、获得成长的关键。”

    “所以考验其实是验证你有没有反思和成长？”赫敏敏锐地说。

    “没、哈啊——没错。”哈利眼皮耷拉下来，睡意沉沉。

    他敲了敲自己的脑袋，“还有件事要告诉你们。邀请卡上有一个魔法，应该是海普教授做的，很、很有意思，强烈建议你们、你们……试试！”

    哈利话还没说完，就歪在枕头上睡着了。他今天太累了。

    “到底是什么魔法？”罗恩盯着金色卡片，翻来覆去地看了半天，递给赫敏，“我什么也没发现。”

    赫敏接过来，掏出魔杖指指点点：“魔法现形！显示秘密！”过了好一会儿，她迟疑地说：“应该是一次性的魔法，只要第一个拿到卡片的人才会获得这份奖励。”

    罗恩遗憾地说：“真想把哈利摇醒问清楚。”

    吃过午饭，两人再次回到七号教室，他们特意从庞弗雷夫人那儿要来了一大瓶药水，可以舒缓精神。赫敏求了半天，庞弗雷夫人才不情愿地给她了。

    此时，李乔丹已经不见了，一上午的解说对他嗓子负担很大，听纳威说，他打算紧急用猫头鹰订一盒冰耗子糖，给喉咙降降火。

    赫敏打量了一眼多出来的黑色石碑，微微哼了一声。

    下午接近晚饭的时候，哈利回来了，他先是兴致勃勃地从头捋了一遍石碑上面的名字，当看到了“安吉丽娜·约翰逊”时，哈利由衷地为她感到高兴。他还看到了秋张的名字，心里说不上来是难过还是高兴——他已经知道秋张同意成为塞德里克的女朋友了。

    还没来得及多想，安吉丽娜冲过来，热情地抱了他一下，“谢谢你，哈利。”旋即把他拉到格兰芬多人群里。

    “噢，我们的勇士波特来了！”双胞胎起哄地说。弗雷德装模作样地鞠了一躬：“万分荣幸，我们正缺一份指导呢。”

    “别，我可不是——”哈利窘迫地摆摆手，“我都不够年纪。”

    双胞胎一左一右地揽住他的肩膀，“增龄剂的事情可以带你一份，”他朝李乔丹努努嘴，“李找到了门路，不过最少要买一盎司才行，我们想找人分担……”

    “你们不是有分红吗？”罗恩问。

    “说的也是，乔治，我们最近有些大手大脚了，忘记自己还有一笔欠款没有讨要回来。”弗雷德说。

    “有道理，这个月才刚开了个头，我们已经花了三十加隆。”乔治说。

    “三十加隆！”罗恩瞪着眼睛，恼火地说：“而你们甚至不愿意为自己的弟弟买一件新礼服！”

    双胞胎对视一眼。

    “我们也是这么过来的，”弗雷德耸耸肩，“而且钱都换成了材料，我们倒是可以借给你一些羽毛，让你黏在礼服上。”

