    随着两人走出，便直接将自身气息释放，武境强者的威压扑面而来，不少人瞬间脸色难看，其中就包括那些上泉山弟子。

    其中一位微微佝偻着身躯的老人开口道：“果真有上泉山的小娃娃啊，你就是那个姓肖的娃娃？上泉山未来百年可挑起大梁的天才？”

    他声音尖细，听起来有些刺耳。

    这话自然是跟肖荣说的，而且两人的目光一直都放在肖荣身上，似乎并没有在意李明月的存在。

    肖荣脸色沉重，很明显，这两位武境强者就是冲着他来的，或者说是冲着上泉山来的。

    另一个有些仙风道骨的老人却道：“废什么话，赶紧将这小子解决了，免得迟则生变，等上泉山那帮老乌龟赶到，就难办了。”

    声音尖细的老人道：“上泉山这几个娃娃交给我们，其他人你们自己解决，什么恩恩怨怨，都一举两清。当然，答应你们刀虎帮的，风雨桥一样都不会少。”

    一个刀虎帮汉子嘿嘿笑道：“好说好说，只要上泉山那边，各位仙师能帮着周旋就好，我刀虎帮小门小派，可承受不起上泉山的神仙手段。”

    另一个老人撇了撇嘴，一脸不屑，虽然没开口，但要说的话都写在了脸上：“你也太看得起自己了，上泉山怕是还瞧不上什么狗屁刀虎帮，就算真有神仙手段，那也会竭力用在风雨桥。”

    那些个银泉山庄的人们，此时都一脸的心若死灰，如果只是刀虎帮，他们还能抵挡一二，只要坚持到银泉山庄的援兵赶到，倒也不是没有生还的可能，可如今牵扯出了风雨桥的神仙，别说等不到银泉山庄的援兵，就算等到了，也毫无生还的可能。

    这两位，可是实实在在的山上神仙，要灭杀他们，还不跟捏死小鸡仔那么容易？

    肖荣亦是脸色难看，不由得将目光看向李明月，说道：“李仙师……”

    李明月说道：“你们拖住其中一个有没有问题？”

    肖荣一愣，李明月却接着解释道：“我会帮你们先解决一个，但另一个需要你们拖住。”

    肖荣看了自己那些师弟一眼，点头道：“尽力而为，但估计支撑不了多久，毕竟是武境强者。”

    李明月点头道：“一刻钟就行，这期间必须保证他不能抽出手来对付我，所以你们怕是要付出一些代价，至于怎么选择，相信肖大哥也能认清楚当下局势。”

    肖荣郑重点头，说道：“今日不管结果如何，我上泉山都欠了李仙师一个人情，日后李仙师有什么吩咐，上泉山绝不推迟。”

    李明月没有说话，看了周围一眼，目光落在秦星儿的脸上，说道：“星儿姑娘，借剑一用。”

    秦星儿一愣，急忙将手中那把剑递给李明月，她拿着这把剑其实没什么用，虽然学过一些防身本领，但并未见过这等阵仗，再加上父亲的死亡，给她造成了很大的冲击，早就将之前所学忘得一干二净，否则也不至于让自家母亲一直护着，导致那位秦夫人伤势严重。

    这其实也是李明月找她借剑的理由。

    其实两位武境强者而已，对李明月没什么威胁，他自己就能斩杀其中一个，那只小鬼也能轻易解决一个，但李明月不敢大意。

    此刻在场的就有上泉山，风雨桥两家仙门世家，那只小鬼一旦露面，免不了会引起关注，到时候是个麻烦，其次，这场看似江湖门派之间的恩怨，背后到底是不是有心人推波助澜，针对他李明月？李明月不得而知，自然得留一手，小心驶得万年船。

    还有一个原因，就是李明月想趁着这个机会，试试太华九剑，找一找这九剑的感觉，看能不能领悟出一些门道。

    厮杀一直是修行最好的磨刀石，这一点之前的几次厮杀，李明月感触颇深，如今遇上两位武境强者，正好可以用来砥砺剑道，说不定会有意外收获也不一定。

    至于会不会因此跟风雨桥结怨，李明月倒是不怎么在乎，毕竟自己跟这些正道仙门，早晚都会站在对立面。

    接过剑之后，李明月气息浑然一变，整个人就像一把已经出鞘的锋利长剑一般，气势逼人。

    那两位原本云淡风轻的风雨桥修士脸色瞬间变得有些难看，第一次将目光看向那个先前被他们忽视的消瘦少年。

    他们的当然能够感受得到李明月此刻的境界，第七境入微境，不算什么厉害的境界，但放在这少年人的身上，确实足够让人吃惊。

    十六岁的入微境，整个西南三州，除了李明月，恐怕还真找不出第二个人来。

    声音尖细的老人脸色阴沉，开口问道：“敢问阁下可是清源山李明月？”

    李明月点头道：“是。”

    两位老人对视了一眼，一时间竟是有些为难起来。

    那名仙风道骨的老人说道：“此乃我风雨桥跟上泉山的恩怨，还希望李仙师不要插手，事后风雨桥定会感激。”

    李明月摇头道：“你们两家的恩怨，我当然不想管，可现在遇上了，总不能当做什么都没看到，所以我们何不各退一步，等我离开之后，你们要死要活，都随你们。”

    两人再次对视了一眼，似乎在权衡利弊。

    这场针对上泉山的谋划，他们等了很久，才借着银泉山庄风老庄主的死，等到了这样的机会，可以说是千载难逢。

    只要杀了肖荣，对整个上泉山就是一个巨大的打击，就好比太华宗失去了浩瀚云。这样一来，上泉山百年内或许依旧如日中天，但百年之后，上泉山那位老山主大限，上泉山就在没有可以挑起大梁的接班人，整个上泉山势必江河日下。

    山上恩怨，从来都不是一朝一夕。

    如果今日就此作罢，不论是上泉山还是肖荣本人，都会有所防范，再想找这样的机会几乎没有可能，而上泉山日后也会不遗余力的对付风雨桥。

    宗门恩怨，此消彼长，风雨桥虽不惧怕上泉山，问题就出在风雨桥年轻一辈的弟子中，根本找不出像肖荣这样的天才，这也是风雨桥决心要除掉肖荣的主要原因。

    如今两家还能平起平坐，平分秋色，可百年之后，风雨桥就会后继无人，到时候只会被上泉山压着打。

    于是风雨桥便同刀虎帮联合，制定了这场针对肖荣的谋划，否则就风雨桥这样的存在，怎么会看得上刀虎帮这样的江湖势力。

    可是千算万算，都没算到清源山的李明月会在银泉山庄，这是一个很大的疏漏。

    先不说得罪清源山会怎样，光是这李明月，就不是好对付的人，要知道最近关于李明月的传闻可不少，太华宗那场大战，更是天下皆知。

    连太华宗都承受不住，更何况他们风雨桥。

    这件事牵扯太大，他们可不敢自作主张，怕是要得禀报风雨桥那位老祖宗之后，才能定夺。

    “老祖有令，任何人胆敢阻碍风雨桥大计，杀！是任何人！”

    就在这两人打算就此罢手的时候，一个声音突然响起，然后从一旁的树林中走出一个白衣女子，白衣束发，身形魁梧，手持长剑。

    她眉宇俊郎，散发着一股阳刚之气，若不是丰满的胸脯，任何人看到她都会觉得她是个英俊的美男子。

    李明月微微皱起眉头。

    他原本以为这场谋划只是针对上泉山，可这人的出现，让他觉得事情没那么简单。

    这女人的目光也盯着李明月，开口道：“你就是李明月？我叫冉欣然，风雨桥嫡系子弟。”

    她走到那两位老人身边，停下脚步，接着道：“听闻你在万仙会上的事迹，我很佩服，只可惜风雨桥有规矩，女子不能参与家族事务，所以未能亲眼得见，实属遗憾。我这次来，也是老祖宗无奈之举，没办法，风雨桥实在是无人可用，再加上跟上泉山的恩怨，风雨桥只能破釜沉舟。”

    她看着肖荣，淡然道：“老祖宗和整个风雨桥都将他视为威胁，我则不然，一个第六境剑修而已，能成什么气候？哪怕他日后真成了上泉山的当家人，只要敢对风雨桥出手，我也有能耐保风雨桥无忧。”

    李明月眯眼道：“所以你们其实是冲着我来的？”

    自称冉欣然的魁梧女子摇头道：“风雨桥主要针对的还是这位上泉山的未来接班人，至于你……”

    她接着道：“其实你只要转身南下，自然无事。虽然我不是很明白，但应该是有某些大人物、风雨桥也招惹不起的大人物，不想你去西边。”

    李明月心中了然，笑着道：“看来这些大人物们开始坐不住了。多谢冉姑娘好意，只是我不会停步，儿子给母亲上坟，天经地义，这个道理，哪怕是三教圣人，也无法反驳。”

    冉欣然皱了皱眉，明显不知道太多内幕，只是知道了一些无关紧要的事情，比如某位道教大天师不便出面，授意风雨桥阻拦李明月之类。

    也就是说，燕国也好，唐国皇室也罢，都是因为某位道教大天师的插手，被迫半路退场，由风雨桥接替。

    而这场原本针对上泉山肖荣的谋划，就变成了李明月，原本的世俗谋杀，也变成了山上的仙人布局。

    这也是这一路走来，所有的事情为何变得无迹可寻的原因所在，有时候看起来是针对他，可有时候却又不是。

    随着这魁梧女子的出现，李明月突然就都明白了。

