    第一把灵剑。

    直接达到了中品灵器。

    灵剑剑体达到了上品灵器的标准，灵性稍有不足，仅仅只达到中品的程度。

    也就是说，只论炼器水平，孙豪实际已经可以炼制出上品灵器了。

    至于提升飞剑灵性，孙豪有的是手段。

    只不过第一次炼制，没有那么较真而已。

    孙豪摸着这把灵剑，眼中精光闪闪，炼器，只要肯动脑子，肯思考，进步度还是不慢的嘛。

    随后几月，再接再厉，连续炼制十把灵剑。

    三把中品，五把上品，两把极品。

    极品灵剑，已经能满足孙豪目前所需了。

    极品灵剑，标志孙豪成为了资深的二级炼器师。

    到此时，孙豪的炼器跟炼丹一样，遭遇了瓶颈。

    法宝的炼制，仅靠温锻就力有未逮了，短时间内，孙豪的炼器水平很难快提高。

    此时，孙豪已经进入万魂山整整一年时间。

    又到了一年小比之时。

    符合晋级条件的白领弟子正在积极筹备，准备冲击金领。

    器灵殿这边，晋级条件有几条。

    第一条：二级炼器师或二级炼丹师。

    第二条：青铜战体大圆满。

    第三条：魂力三段。

    达到要求的白领弟子可以申请冲击金领，但是能不能成为金领弟子，还需得跟其他魂殿的弟子同台竞争。

    每一年，白领晋级金领仅仅只有五个名额，竞争之激烈可见一斑。

    对照要求，孙豪审视自身。

    现，自己仅仅只达到了第一条要求。

    这一年，孙豪其他体系的修炼同步进行，修为稳步而踏实的前进，炼气修为打磨夯实到了筑基后期中段，正在逐步向筑基大圆满靠近。

    剑如山又实现了一次叠重。

    神识笼罩范围更加宽广。

    噩梦之中，击杀对手的次数越来越多。已经逐渐占据优势。

    青铜战体依然还是大成，只不过打磨得更加圆润，九龙之力，在孙豪不断挥锤锻打的过程中。得到了极大提升，达到了九龙九象九虎之力，达到了一个极限。

    魂力，还是远远不如。

    战魂殿对魂力的划分，乃是根据变身的时间来判断的。

    无论是全身兽化也好。部分兽化也好，一段一炷香。

    魂力三段，也就是说，要能变身三炷香的时间，过半个时辰以上。

    孙豪目前，仅仅只能达到“一段”水准，距离三段，也还有很长一段路要走。

    太古雷兽魂很厉害，变身所需的魂力也就越的庞大，孙豪三属性真元加自己识海中的魂魄之力。仅仅只能变身一炷香，可见其所需是多么的恐怖。

    当然，这一年，孙豪乃是集中了精神在提升自己的炼器水准，除了日常的常规修炼之外，就是炼器炼器再炼器。

    魂殿特有的修炼魂力的法门，倒还未加涉及，魂力提升，应该还有空间。

    一年，恍然而过。

    罗大师再次出现在白领弟子的面前。主持一年一度的晋级考核。

    剑室之内，罗大师盘膝坐在空中，脸上浮现出淡淡的笑容：“年度考核，现在开始。考核规则，白领们，能不能得到积分，就看你们今日的表现了。”

    汪辉和其他十多名剑室导师，一字排开。

    罗大师说完，汪辉上前宣读了考核规则。

    汪辉言简意赅。孙豪也听得清楚明白。

    其一，奖励制度：一级炼器师，一百学分，二级炼器师，一千学分，第一个二级炼器师，额外奖励五百学分，其他前四，各奖励积分两百；

    其二，末位淘汰，排位倒数第一位，进步最慢的白领弟子，请出万魂山。

    说到末位淘汰，所有白领弟子不经意地看了一眼孙豪，心中都暗自松了一口气，有这奇葩垫底，大家倒是轻松了许多。

    其三，考核程序，弟子挨个上缴自己的炼器作品，由炼器导师点评，严禁弄虚作假，根据需要，导师可要求现场炼器。

    然后，考核开始。

    弟子们在剑室外间，盘膝而坐，导师前来收起弟子们的炼器成果。

    学分很重要，孙豪计划的第二年修习内容需要大量的学分打底。

    为此考核，孙豪也做了精心的准备。

    他面前，摆放了一柄古色古香的宽脊大剑，剑体黝黑，入手清凉，其沉无比，灵光内敛，古朴肃然。

    汪辉来收剑之时，脸上浮现出讶异神色，没想到，孙豪这小子也捣鼓出来一把法器，就是不知道等级如何，看来，就算是垫底的弟子，也不希望被末位淘汰，这时也打算拼一把了。

    不过，平时不烧香，临时抱佛脚，有用吗？

    收起这把重得出奇的古剑，贴上钟小豪字样，汪辉摇摇头，继续收取其他弟子的作品。

    导师们收起弟子们的作品，在罗大师的带领下，进入内室，开始给弟子们的作品打分。

    四百多白领弟子，盘膝而坐，剑室之内，安安静静，杳杳熏香，沁人心脾。

    不一会，导师程秋，手拿纸笺，走了出来，第一批，十名弟子，法器鉴定完毕。

    程秋面带微笑，大声宣布：“向彦彦，中品法器；李新民，上品法器……欧叶，中品灵器……”

    说到这里，他含笑对欧叶点头示意。

    剑室之内，不少弟子出轻轻的惊呼之声，中品灵气，这是成为二级炼器师的典型标志了。欧叶很不错，一年时间，就能成为二级炼器师，这进步度，还真是越了器灵殿的不少前辈天才。

    程秋宣布完毕，剑室前方，一面墙上，出现了弟子排位情况。

    欧叶，中品灵器，高高地排在了位。

    十名弟子，依次排开。

    名叫段大勇的弟子排在了倒数第一，其作品，也仅仅是下品法器，刚刚成为一级炼器师的水准。

    段大勇摸摸额头的冷汗，再看看坐在所有弟子后面，盘腿闭目的孙豪，心中又稍稍松了一口气。

    不管怎么着，段大勇已经成为了一级炼器师，有钟小豪在，倒是应该不会垫底。

    在他想来，一直在苦练锻铁技术的钟小豪，应该还不能炼制法器吧。

    这几个月里，孙豪的剑室之内，锻打的声音就没有停息过。

    大家都知道，这小子在锻铁，锻铁的弟子，想必就还在一级炼器师的门槛上打滚了。

    很快，程秋再度走了出来，宣布第二批弟子的炼器成绩。

    这批弟子之中，没有特别出众的人物，也没有特别差的人物，排位很快稳定下来。

    剑室之内，弟子三四百，十名一批，得有三十多批。

    身为修士，倒也不急，仅仅是欧叶的成绩稍稍引起一番轰动之后，剑室之内很快安静下来，杳杳青烟，让剑室之内显得很是安宁祥和。

    第三批第四批……一直到第十六批弟子，席继光，中品灵器。

    再度在剑室之内引起了一阵轰动。

    程秋进去之后，席继光的排位排在了第二，虽然同是中品灵器，但是，席继光的排位稍低。

    不过，剑室之内，依然想起了道贺之声，就连欧叶，也淡然笑着，冲席继光拱手：“继光兄，进步好快，欧叶佩服。”

    席继光马上回礼，笑着说道：“还是欧叶兄更加厉害，继光甘拜下风。”

    欧叶：“不敢不敢，继光兄谦虚了”，说完，两人相视一笑。

    第二十二批，马欢再度出现在榜上。

    马欢，下品灵器，排位第三。

    虽然比不上前面两位，但也赢得了大厅弟子们的普遍赞誉。

    这就是天才，一年时间，能成为二级炼器师，这在天才扎堆的万魂山，也是很了不得的成绩了。

    足以让导师为之骄傲，足以让弟子们敬佩。未完待续。

    ...