    书院读书人听从了何长安的建议，开始捉摸、思量所谓的‘分科之学’，显得更加忙碌起来。

    押运粮草辎重的兵卒，多为初入品阶的粗鄙武夫，教他们一些拳脚功夫还行，让他们识文断字，简直是赶着鸭子上架，纷纷叫苦不迭。

    民夫也差不多，学习比何长安还要渣。

    不过，读书人的耐心一向极好，自始至终，几乎从来都是心平气和，认为学生不爱学习、乃天经地义之事，他们这些当老师的，自然需要‘谆谆善诱、诲人不倦’。

    现在好了，有了分科之学，李义山、马代、沈岩三人登高一呼，吆喝几声‘谁想成为武学名家’、‘谁想成为兵刃之王’……

    无论兵卒、民夫，纷纷抬头。

    大家就像看三个傻子一样，眼里满是悲悯之色，嘀咕一声‘看吧、就说读书废脑子，你还别不信’。

    几位读书人的积极性大受挫折，又不好意思折返回去咨询何长安，只好闷声不响的生着气。

    何长安看的好笑，便寻了个机会，对几位读书人‘耳提面命’一番，教他们如何给自己的‘新学说’打广告。

    沈岩学的最快。

    他先在三百学子中挑选数十心灵手巧的，开始就地取材，制作一些简单的弓箭、弩机、捕兽夹等，沿途打猎，搞来几大车野味。

    当晚，所有人都吃到了大块的肉、喝到了鲜美的汤，自然心情大好，

    于是，前来学习手艺的民夫足有百人。

    那些兵卒对此却嗤之以鼻，这种小玩意，也就骗骗老百姓，对行伍出身的兵卒们来说，算是小儿科，人人都曾亲手制作过。

    不过，沈岩也不着急。

    他是读书人，懂得循序渐进的道理。

    他让学子们教授民夫‘小玩意’的同时，开始动手制作一些大家伙，比如‘灵符剑’、‘灵石刀’、‘戳魂枪’等。

    沈岩这家伙脑子灵光，一点就透，举一反三，何长安刚提一个设想，他马上就能想到一整套设计、制作方案。

    比如，所谓的灵符剑，何长安只提一句、‘能不能考虑把符箓与普通兵刃结合起来’，沈岩眼前一亮，一拍脑门，转身就跑掉了。

    第二天，他提着一把铁剑，寻到何长安后，不好意思的笑道：“试着制了一把剑、你瞧瞧？”

    接过铁剑，何长安脸色微变。

    这特么还是一把铁剑吗？

    剑身之上，密密麻麻刻满古怪纹路，何长安大致算了一下，大约形成四道攻击类符箓团纹……

    “这便是、灵符剑？”何长安脸色古怪，提着剑挥舞两下，有些疑惑的问道。

    “这正是我设计的灵符剑，将一缕浩然正气或灵气注入，便可激发剑身上刻画的符箓……”沈岩本来信心满满，可看到何长安微皱的眉头，又有些不自信了。

    “要不、你试试？”他小心翼翼的说道。

    何长安将铁剑递给沈岩，笑道：“这是你的处剑，还是你上吧。”

    言毕，默默向后退了七八步。

    沈岩讪笑一声，提了铁剑，将一缕浩然正气注入剑身，便要向不远处的一块巨石刺去……

    ‘嘭’一声巨响，剑炸了。

    ……

    一个时辰后，沈岩幽幽醒转，不用撒尿，他就知道自己被炸成什么鬼样子了。

    不过，这家伙还真是个狠人，强挣扎着从床上爬起来，突然哈哈大笑，道：“我成功了、我成功了……”

    何长安、李义山、马代等人面面相觑，露出同情的神情，觉得沈岩的脑子被炸坏了。

    “你们几个狗贼，别以为我脑子坏了！”沈岩哈哈大笑，踉踉跄跄的来到何长安面前，道：“你说的对，过犹不及，过犹不及啊！”

    ‘老子什么时候说过、这么有水平的话……’

    “呵呵，你明白就好。”

    何长安使个眼色，李义山、马代二人上前，将沈岩架到他自己的帐篷去了。

    远远的，还传来几声‘别拉我、我还能行’，大晚上的，听得有些瘆人。

    何长安长吐一口气，摇头苦笑，大唐读书人，不仅动口能力强，这动手能力也不错嘛。

    他也没再多想，趁着夜深人静、万籁俱寂，拉开架势，一招一式的开始打拳，自是让张议潮点评为‘辣鸡’的古拳法。

    一拳一脚，一丝不苟。

    清风明月岗，他强我自强。

    天穹下，大地上，一名少年在打拳，腰间绑一柄竹剑，古意盎然。

    ……

    沈岩养伤期间，马代先生经过一番苦思冥想，点灯熬油，终于出了些成果。

    他融合自己斗法经验，将武夫炼体术、儒家浩然正气蕴养术、以及道门的剑术结合起来，自创一套‘春意来’剑法。

    汲取了沈岩的教训，马代先生反复试炼，并让追随他的几十名学子集体操练，最终确定，的确可以广泛推广，这才暗戳戳的来寻何长安。

    看过马代先生的‘春意来’剑法，何长安大吃一惊。

    这不正是、太极剑法么？

    除去吐纳、呼吸及真气流转等略有不同，更接近儒家的浩然正气蕴养术，这套‘春意来’简直就是太极剑法的雏形！

    轻灵柔和，绵绵不断，优美潇洒，剑法清楚，配合儒家蕴养术……

    “怎么，有问题？”

    马代先生演练完一套剑法，面色红润，气息绵长，但毕竟第一次开创剑法，心底间还是颇为忐忑。

    “这套春意来剑法，总体来说，相当不错，真难为你了。”何长安拍了拍马代先生的肩头，温言说道：

    “若能在心、眼、步、法等方面更进一步，做到重意不重力，剑意绵长，环环相扣……就好了。”

    说到最后，何长安都快编不下去了。

    幸好当年陪着X丽丽的姥爷，在公园里练过一段时间的太极剑，否则，他都不知道马代先生有多牛逼……

    “何长安，你狗日的行啊，咋啥缝里都能插上针！”马代先生哈哈大笑，练剑时的潇洒写意，荡然无存，

    “回头我教你这套绝世剑法！”

    何长安微微点头，道：“好。”

