    科学部队的军舰一接收到神奇植物，连半天都不休息直接返航，这让维达尔挺佩服哥达中将他们的职业精神。

    “基地长？”

    伊索卡中尉看到维达尔不返回，反而盯着多拉格准将的军舰有些疑惑。

    “你了解镀膜吗？”维达尔背对着她问道。

    “镀膜不就是用亚尔其蔓红树分泌出来的泡泡，一点一点地附在船上吗？”伊索卡想了想，给出了自己的理解。

    “嗯。”

    维达尔点点头，随即说道：“之所以要一点点地附在船上，是因为红树分泌出的泡泡不够大，所以才需要花费一两周的时间。”

    “是的。”

    伊索卡中尉不知道这位上司怎么忽然对镀膜感兴趣了，只是维达尔却看着那些忙活的镀膜匠沉思了片刻，紧接着也没见他有什么动作，身前的地面上浮出一片淡淡的绿光。

    绿光中先是出现一面流转着七彩光泽的汽膜，然后缓缓飘升起来，这时伊索卡才认出来，这竟然是一个泡泡。

    不过，这泡泡大地出奇，光是直径好像就有四五米，这已经远超岛上自然形成的泡泡了。

    而这一幕也将镀膜匠们的目光吸引过来，他们干了这么多年，真没见过这么大的，这时那大泡泡竟然朝他们飘了过来。

    “你们看看这个能不能用。”维达尔对着镀膜匠们说道。

    “是！”

    几人连忙放下手中的小泡泡，小心翼翼地接过大泡泡，然后仔细观察起来，片刻后其中年龄稍大者，恭敬地给出了结果。

    “报告基地长，这泡泡没有任何问题，如果用在这艘军舰上，应该能节省我们一个多小时的时间。”

    “是吗？”

    维达尔眉头一挑，听到这话他抬起右手打了一个清脆的响指，“那今天你们可以提前休息了，就当是我送你们的福利吧。”

    【啪！】

    “这......”

    当响指响起，地面上再次冒出一层明亮的绿光，只不过这次的范围有些大，几乎囊括了大半个港口，就在所有人以为基地长这次要弄出什么大手笔时，却发现只是多出了九个一米高像是水管的粗长木桩。

    这引起了很多人的疑惑，可当他们看到地面上接二连三的分泌出四五米宽的大泡泡，紧接着这些大泡泡自动飘到木桩顶端停下来，不再继续往上飘升后，陆陆续续似乎明白了些什么。

    “以后这个港口出来的泡泡都会是这么大的，那九个木桩可以吸住泡泡，我想这些应该能让你们以后的工作轻松一些。”维达尔温和地笑了笑。

    “这...这真是，谢谢！谢谢基地长！”镀膜匠们感动地热泪盈眶，他们还是第一次遇到对自己这么好的大人物。

    “基地长，您这森森果实的能力有点方便过头了吧，这都行？”伊索卡中尉一脸感叹地啧啧称奇。

    “这些泡泡说到底还是亚尔其蔓红树产生的，自然也在我的能力范畴之内。”

    简单说明了一下原理，维达尔朝着还在向他感谢的镀膜匠们摆了摆手，转身朝着基地内走去。

    其实他刚刚有想过，一口气弄出一个足以包裹整艘军舰的超级大泡泡，可最终还是选择改造港口的地面。

    前者虽然能让镀膜匠们直接结束工作，但后者却能让他们之后的工作长期受益，毕竟自己也不可能经常过来给他们弄大泡泡。

    授人以鱼不如授人以渔，这个道理维达尔还是懂的。

    从今天开始，他这基地的镀膜效率，将远超岛上其他镀膜店以及另一边的G-1支部，也算是变相提高了海军军舰进入新世界的速度。

    不过，关于这个泡泡，维达尔的脑海中浮现出一个有些夸张，但似乎完全可行的脑洞......

    【砰！砰！砰！砰！】

    当维达尔带着跟在身后的小秘书来到基地内的操场时，先是听到一阵急促的闷响，随即见到正和海牛交手的多拉格。

    “哇哇！”

    “哇！”

    只见头戴着一顶海军帽的海牛，紧绷着圆润的小脸，围绕着多拉格快速闪动，当它处于后者身后时，攥着小小的拳头，猛地疾冲上去。

    可惜，多拉格就像是脑后有眼一般，挪了一下脚步轻松闪过它的攻击，这气地海牛鼓着脸颊停下来，朝着他哇哇叫个不停。

    “哈哈哈哈！”

    这顿时逗笑了周围观战的海军们，维达尔走过来笑道：“它应该是在和你说，有本事别躲开，和他正面战斗，对吧，小海牛？”

    “哇哇！”

    海牛小鸡啄米般连连点头，它其实很想使用门门果实的能力，但维达尔之前嘱咐它不要轻易动用。

    “行，来吧。”

    多拉格也没有拒绝的意思，他其实也挺喜欢这只主动向他发起挑战的功夫海牛，而且从刚刚展现出来的实力来看，已经比很多尉官强了。

    “哇！”

    海牛脸上露出兴奋的神情，然后深吸一口气调整自己的气息，下一秒，身下那条粗长的尾巴猛拍地面，如一支离弦的箭矢化为绿色的残影冲了上去。

    【嘭————】

    面对海牛的小拳头，多拉格也没欺负它，伸出右手食指与其正面碰撞，小海牛憋红着小脸，试图撼动身前这根细长的手指，可直到力尽也没有任何变化。

    “哇......”

    这让收起拳头跳回去的海牛很是沮丧，自己明明这么努力的训练了，为什么谁都打不过呢？

    “哈哈哈哈，你这是什么表情，你可是让多拉格使出了霸气的海牛，这足以自豪了！”维达尔走过去一把抱起海牛大笑道。

    刚刚多拉格那根手指，虽然没有硬化的黑色，但的确有缠绕的气息，虽然只是薄薄一层。

    “维达尔，刚刚它的拳劲有些熟悉。”多拉格轻声说道。

    “嗯，海牛练的是泽法老师的‘黑腕拳法’，我们当年可没少挨他的揍，熟悉是正常的。”维达尔笑道。

    “原来是这样。”多拉格若有所思地问道：“动物也可以修习人的拳法？”

    “不仅是拳法，就我所知只要智力程度足够，身体力量够强，它们连霸气，剑术都能掌握。”

    一时间维达尔想到了克拉伊咖那岛和和之国的那些狒狒，他发现在这个世界，大部分狒狒在剑术上的天赋很高，这点和功夫海牛非常擅长习练体术和拳法如出一辙。

    可惜他自己不擅长剑术，手底下好像也没有特别擅长剑术的人，不然可以考虑在米霍克之前，去把克拉伊咖那岛的狒狒截胡过来，训练好了就是一批潜力不小的打手啊，至少看门护院肯定没问题。

