    曾经，在网上关于漩涡鸣人的后宫到底是春野樱还是日向雏田更好些。

    在这里林云要说。

    佐助！永远的神！！！

    开个玩笑，林云其实还是觉得雏田更好些的，毕竟春野樱的性格实在不讨喜，虽然后期已经改好了，可前期的种种行为让观众对她的感官非常不好。

    林云也不怎么喜欢春野樱。

    她是很努力，可是真的比不上日向雏田。

    “这要不是我考虑到你是我的群员，说不定我就把雏田给泡了。”

    林云嘴皮子上丝毫不认输，明明他知道日向雏田和漩涡鸣人的关系从一开始就不寻常了，而且他还是个恋爱经验为零的处男。

    但气势上不能输！！！

    群主：“你想知道你未来的妻子是谁吗？”

    漩涡鸣人：“嗯...不，还是算了，万一是个认识的人，我都不知道该怎么面对她了。”

    漩涡鸣人很郁闷，今天他已经被剧透的够多了。

    他是真的对自己未来的妻子不是春野樱而感觉到一丝丝的不舒服，他真的很喜欢春野樱。

    九尾都忍不住说道：“小鬼，那个叫春野樱的女人太过讨厌了，你就这么喜欢她？”

    “那可是我的暗恋对象啊，不许你说她坏话，九尾。”

    “切，本大爷才懒得管这种事。”

    九尾傲娇地说道：“本大爷只是担心你会被那个女人耍弄，感情受到伤害，有辱我九尾人柱力的名誉。”

    哦呀，按照这个剧情的发展。

    九尾股有升高的可能性啊。

    可惜了，这要是在其他二次元动漫里，说不定九尾就被娘化了。

    但这火影忍者的世界。

    漩涡鸣人：“群主，我也知道小樱不喜欢我，喜欢佐助，但男人就该努力去追求吧，我还有机会对吧。”

    空：“来，桐谷和人，评价一番漩涡鸣人的这个行为。”

    蜘蛛子：“我知道，我知道，舔狗。”

    空：“没让你抢答！！！”

    群主：“实话实说，春野樱的性格在未来确实会变好，毕竟现在的她只是一个十几岁的小女孩，但抱歉，她和佐助更加般配，甚至你和佐助都比你和春野樱般配。”

    空：“等等，这话好像有点不对劲。”

    艾伦：“我也听不明白了，那个佐助到底是男还是女啊？”

    漩涡鸣人：“当然是男的，但是群主为什么说我和佐助都很般配？”

    群主：“你们在说什么，我说的是友情，不是爱情，一群GAY里GAY气的家伙。”

    林云也没想到气氛突然就被空给带GAY了。

    这家伙也太懂二次元了吧。

    老二次元了。

    明明自己就是个二次元人物，却意外地比林云还懂二次元。

    群主：“总之，春野樱和你真的不合适，抱歉，鸣人。”

    漩涡鸣人：“不，没什么，这和群主没有关系。”

    漩涡鸣人也知道哪怕林云剧透他，他可能也无法改变春野樱不喜欢他的事实，只是在亲口听到这个事实的时候有些伤感。

    漩涡鸣人：“没关系的，我早就猜到了这个结果，毕竟小樱喜欢佐助。”

    群主：“那么，我稍微剧透一点有用的情报吧，你未来的妻子，就在你这一届的下忍中。”

    “哎？！”

    漩涡鸣人愣了。

    每一届毕业的忍者数量都不多的，按照这种说法的话，漩涡鸣人可以把目标缩小到一百人以内了。

    群主：“而且，她最大。”

    漩涡鸣人：“？？？”

    漩涡鸣人头顶问号不解。

    漩涡鸣人：“什么是她最大？”

    群主：“你自己慢慢猜吧，我的剧透到此为止。”

    漩涡鸣人：“喂，群主，别呀，什么叫她最大，她身高最高？还是她年龄最大？”

    空：“我好像知道是什么最大了。”

    艾伦：“哎？！群里就我不知道什么最大吗？”

    桐谷和人：“稍微，有那么一点点感觉，该不会真是那个吧。”

    阿姆罗：“能说人话吗？”

    蜘蛛子：“谜语人滚出聊天群呀，到底是什么最大啊，我作为一个女生都不知道是什么最大。”

    空：“你慢慢猜，我怕群主找我麻烦。”

    桐谷和人：“我也是不太好开口，怕猜错。”

    在一阵谜语人的相互讨论之后，漩涡鸣人在一阵郁闷里关上了聊天群。

    “九尾，你知道群主说的最大是指什么吗？”

    “呵。”

    九尾似乎知道了。

    “小鬼就是小鬼，等你长大就知道了。”

    “我已经不是小孩子了！！！”漩涡鸣人反驳道。

    “不知道什么最大，那你就是小孩子，哈哈哈。”

    九尾见漩涡鸣人吃瘪，内心别提多开心了。

    他哈哈大笑着，漩涡鸣人则异常郁闷。

    明明被剧透了，他却不知道自己未来妻子到底是谁？

    考虑到和他一届的下忍女性并不多，但也不是能够随随便便就找到的吧。

    “群主也是的，剧透就剧透完啊，剧透一半就跑，太坏了。”

    漩涡鸣人现在更怕群主的剧透了。

    生怕他剧透一半就跑，给人留下更多的疑惑。

    然而这才哪到哪，林云还没剧透自来也、日向宁次和猿飞阿斯玛的事呢，不着急，现在的漩涡鸣人还年轻着呢，还没到剧透这些的时候。

    “哦，对了，差点忘记了。”

    群主：“我突然想起来了，我应该说过三代会死的事，现在继续说一下吧，大蛇丸，也就是三代的学生之一，他占据了风影的位置，准备利用一尾来毁灭木叶村。”

    “一尾？哈哈哈！！！”

    九尾听到漩涡鸣人的转述后，再次笑出了声。

    “那只臭狸猫吗？毁灭木叶村，呵，根本不可能。”

    群主：“然而大蛇丸除了一尾外，还准备了秽土转生的初代火影和二代火影。”

    九尾顿时沉默。

    他微微歪头，当做没看到这条消息般说道：“小子，打那只臭狸猫的时候叫我，我能借给你多少力量就借给你多少。”

    “那初代火影和二代火影的事呢？”

    “那是木叶村的内务，本大爷才不会插手，哼。”

    九尾合理地利用傲娇避免了再次被初代火影暴打。

    说实话，二代火影其实也有能力压制九尾的，只不过大蛇丸秽土转生出的初代火影和二代火影实力真心不怎么样。

    那树界降诞的规模，估计也就大和的木遁强一点。

