    通天教主把他的因果轮往姜林身上一照，只见因果轮的镜面上顿时就出现了一层青色烟雾。

    看到这层青色烟雾，通天教主脸上的表情显的无比尴尬。

    因果轮上的颜色越深，就说明和所照之人的因果越重。

    这层青色烟雾，代表他和姜林之间的因果牵扯并没有了结，那怕姜林证了混元道果，通天教主依旧欠了他不小的因果。

    这因果不偿还，对通天一脉的气运，甚至通天教主自身，都会造成比较大的影响。

    因果之道，是混沌大道，是最为公平公正的，因果轮所显示的结果，任何人都不能反驳。

    这种情况之下，通天教主就不好说什么了？

    不过通天教主毕竟是混元圣人，而且他和通天教主之间，并没有什么深仇大恨，所以姜林没有和通天教主过多纠缠。

    在看了一眼通天教主之后，姜林的目光看向了元始天尊。

    元始天尊自然明白姜林想要他干什么？很是配合的拿出了他的因果轮，往姜林身上一照。

    姜林的老祖宗姜子牙是元始天尊门下，元始天尊的封神榜被姜子牙给了姜林。

    或许是因为这些因果纠缠，元始天尊虽然对姜林发出了圣人一击，但他欠姜林的因果，却比通天教主要少。

    因果轮照出来的颜色，仅仅只是淡蓝色而已。

    这个颜色，只能说明他和元始天尊之间有因果牵扯，但牵扯不大，对他们双方都没有什么太大的影响。

    姜林对元始点了点头，随后把目光投向了接引圣人。

    接引圣人很清楚，他和姜林之间的因果纠缠颇深，因果轮照出来的结果肯定不言而喻。

    但不管怎样，他都得弄个清楚明白才行。

    既然姜林已经成圣，他总得给姜林面子。

    有鉴于此，接引圣人用他的因果轮照在了姜林身上。

    很快，因果轮显示出了结果，在因果轮的镜面上，浮现了一层紫色雾气。

    这说明接引圣人和姜林之间有着相当大的因果纠缠，换句话说，接引圣人欠了姜林不小的因果。

    这因果不还，对他自身和佛门会有巨大的隐患。

    对于这个结果，接引圣人虽然在意料之中，但却还是有些无法接受。

    面色凝重的看了姜林一眼，接引圣人低下了头，陷入了沉思之中。

    准提圣人则更为清楚，他和姜林之间的因果纠缠比接引圣人还要深厚。

    但在当前的这种情况之下，别人都用因果轮照出了因果，他只能随大流也照一下。

    片刻之后，准提圣人用因果轮照出了结果，只见他的因果轮上浮现出了一层黑色雾气。

    这代表着他和姜林之间有着天大的因果，如果他们两个之间的因果不化解，那对于他自身和佛门来说，将会造成难以估量的影响。

    虽然混元圣人不死不灭，但准提却很清楚，元神寄存于天道的他们，并不是真正的不死不灭。

    未来会发生什么，永远都是未知之数！

    因果之道是混沌大道，因果反噬，就算混元圣人都承担不起。

    鸿钧老祖都已身合道了，他依然不愿意承担因果反噬，更不用说他们这几个元神寄存于天道的普通圣人。

    准提圣人想到这里，面色愁苦的看了接引圣人一眼，结果他发现接引圣人脸上的表情比他还要更加愁苦。

    而就在这时，姜林的目光看向了鸿钧老祖。

    鸿钧老祖也有一面因果轮，他也有必要用因果轮照一下因果。

    正常情况下，应该是这样的，但鸿钧老祖却不按套路出牌。

    只见鸿钧老祖看着姜林道：“太一，我此番召你前来，一来是祝贺你证道混元，二来是帮你了结因果的。”

    “至于这第三，等你和他们彻底了结了因果之后，我们再来商议如何？”

    “至于你我之间的因果，不是一句两句话能够说清楚的！”

    “更不是因果轮能照的出来的！”

    见鸿钧老祖不愿意用因果轮照因果，姜林也不能强求，毕竟他是天道的化身，是凌驾于圣人之上的存在。

    不管怎样，姜林都要给他一定的面子的。

    考虑到这一点，姜林看了一眼和他有因果牵扯的几名混元圣人。

    紧接着，只见姜林说道：“老祖，既然你这么说，那我和他们之间的因果如何来了结？”

    鸿钧老祖闻言思索了片刻，随后对姜林说道：“既然你们之间有因果牵扯，他们在你证道之前，每个人都向你发动了圣人一击。”

    “那你可以向他们提出一个要求，只要他们做到，就算是偿还了因果如何？”

    姜林对鸿钧老祖的这个提议比较认同，在思索了片刻之后，先和元始天尊相顾对视了起来。

    元始天尊早就做好了准备，等着姜林向他狮子大开口。

    在和元始天尊对视了片刻之后，姜林出言说道：“元始道友，只要你给我一个人，你我之间的因果就此了结如何？”

    元始闻言毫不犹豫的点了点头道：“太一道友，你想要什么人，我可以答应你！”

    “只要是我玉虚门下，任何一个我都可以给你。”

    姜林见元始天尊答应的如此爽快，就说道：“既然如此，那麻烦元始道友把云中子给我，让他入我天机教。”

    元始天尊没想到姜林会向他要云中子，不过既然他答应了，就只能接受了姜林的这个要求。

    “好，太一道友，从现在开始，云中子即为天机教门下，与我玉虚一脉，再无任何瓜葛！”

    随着元始圣人言出法随，正在闭关修炼的云中子，被元始天尊凌空一把抓到了紫霄宫内。

    将他甩在了姜林面前，元始天尊说道：“云中子，从现在开始，你不再是我阐教门下，而是太一圣人的天机教门人，你可知晓？”

    云中子瞬间明了了一切，对于这个结果，他竟然有些兴奋。

    对元始天尊三拜九叩行了一番大礼之后，云中子打算对姜林也行一番大礼。

    “云中子拜见教主！”

    但就在云中子正打算下跪之时，姜林却抬了抬手，阻止了他。

    “云中子道友，我们天机教不讲究这些虚礼！”

    “我还是以前的姜林，你把我当成朋友即可，不要把我当混元圣人！”

