    刘奉语气毕恭毕敬，躬身向赵艺弘行礼。

    “下官先前一心照看使团与苏太医之事，未及时向殿下行礼，还望殿下恕罪。”

    面前的五殿下赵艺弘，虽深居简出，平日里不曾露面，但他自然是见过的。

    之前赵艺弘走到驿馆前，他未曾多注意。

    倒是没有想到，这位五殿下竟然也会来驿馆这边……

    “刘大人客气，您尽忠职守，我哪里会怪罪？”赵艺弘温和一笑。

    而庾士素的身形却是彻底僵住，他长大嘴巴，半晌也没有合拢。

    五殿下？

    这年轻人是……五皇子？

    他正呆滞间，孙巡已经黑着脸向赵艺弘那边赶去。

    随即，孙巡跪拜行礼。

    “下官叩见殿下！”

    朝廷三品以下官员，见皇子不跪拜，便是大不敬！

    以前在太医院时，他便吃过没有向赵艺弘叩拜行礼的亏，现在又有这么的人看着，他不得不对赵艺弘恭恭敬敬。

    赵艺弘斜睨孙巡一眼，随意挥挥手，未多做理会。

    他又转头看向苏扬，眼神中透露出一抹复杂。

    如今，他算是首次向苏扬表露自己的身份。

    那苏扬该会是疏远，还是如何？

    苏扬站在不远处，平静地看着赵艺弘，并没有什么惊讶。

    赵艺弘的身份，他早就有所猜测了。

    五皇子殿下吗？

    而后，他迈步走到赵艺弘身边。

    “见过殿下。”苏扬躬身行礼，笑容和煦，未曾如孙巡那般跪拜。

    “苏太医快请起身。”

    赵艺弘连忙扶住苏扬，笑吟吟向苏扬递了个眼色。

    两人之间的默契，早已不用言说。

    一旁刘奉悠悠看着赵艺弘和苏扬两人，苏扬是从五品的太医，却未曾跪拜行礼，而赵艺弘也不见丝毫生气。

    他已经从中意识到一些事情。

    看来，这位年少有为的苏太医，并非是没有靠山的！

    不过仔细想来，五皇子如现在这般露面，还是头一次！

    比起其他皇子，赵艺弘处事已是极为低调了，朝廷里一些人私底下都相传，这位五殿下并不得陛下宠爱。

    五皇子在这驿馆外露面，此种心思，倒值得琢磨了……

    这时候，庾士素也已经跑来，连忙向赵艺弘跪拜下来。

    他脸色微微发白，额头渗出细密的汗水。

    他竟然当着北莽使团和鸿胪寺卿的面，呵斥五皇子殿下！

    哪怕这位殿下并不如其他皇子那般有权势，可也不是他能够呵斥的，尤其还是在这种场合，已经算得上有损皇家颜面了……

    甚至，会是大不敬之罪！

    身在朝廷，一言一行，都务必谨慎！

    贺叔达会保他吗？

    想到此，庾士素不由打了个寒噤。

    这等有辱皇家颜面的事情，贺叔达必然不会掺和！

    “叩见殿下，下官先前不识殿下面目，万望殿下恕罪！”

    庾士素咽了口唾沫，声音都颤抖了几分。

    他又暗暗瞟了苏扬一眼，脸色愈发惴惴不安。

    苏扬的目光逐渐变得饶有兴致起来。

    庾士素冒犯赵艺弘，若往小了说，只是不知赵艺弘的身份，有所冒犯。

    可是，现在当着北莽使团的面，还有鸿胪寺卿这些官员存在，此事，能大事化小小事化了吗？

    “庾大人不认识我，我自是不会怪罪庾大人。”

    赵艺弘目光平静地睥睨着跪在身前的庾士素，语气中听不出丝毫情绪波动。

    庾士素微微一怔，不怪罪他？

    他心绪急转，随即意识到，果然，这位五皇子，如传闻中一般，行事谨小慎微，不敢有半点张扬之处！

    可未等他高兴片刻，赵艺弘的声音便又响了起来。

    “可北莽使团要抓苏太医这等朝廷命官，你身为户部郎中，行事却不分青红皂白，污蔑苏太医与巡检司勾结……”

    赵艺弘慢悠悠说着，又对刘奉道：“劳烦刘大人之后将此事报给户部，庾大人的言行，是否德不配位，便交由户部评判吧！”

    交由户部！

    刘奉心中微动，赵艺弘的处理，看起来没有过多责怪庾士素。

    可一旦他将事情报给户部，那庾士素所做的事情，便绝对不会是小事了！

    而赵艺弘所说的“德不配位”，只这一条，最起码，庾士素这从五品的户部郎中官职，是保不住了！

    他看着神色笃定的赵艺弘，随即缓缓点头：“听从殿下之令。”

    啪嗒！

    豆大的汗珠自庾士素的鼻尖滚落，滴落在地。

    今日之后，他的仕途，只怕……要坎坷了！

    “孙大人，我令巡检司护卫住苏太医，有何不妥吗？”

    这时，赵艺弘又向孙巡淡淡询问一声。

    孙巡连忙摇头，堂堂五皇子做事，他哪里敢乱说什么？

    他现在，可半点都不敢在跟家里添什么乱子！

    否则，他怕是真要被打断腿了！

    “既是没有不妥，那就好。”

    赵艺弘笑了笑，不再理会孙巡。

    对孙巡的敲打，浅尝辄止。

    他又转而看向朴散真康，询问道：“朴散大人，巴尔坦将军的毒这么快，便被解掉了？”

    朴散真康始终在一旁打量着赵艺弘。

    大宋的五皇子，他们了解并不多。

    似乎此人比起大宋的其他皇子来说，一直未曾显露出什么头角。

    “我朝太医医术非凡，自是可轻易解毒。”朴散真康悠悠回应一声。

    “那看来，是无法对证了……”赵艺弘摇摇头，一副惋惜模样，“那诸位说苏太医下毒之事，如今便也只能当作子虚乌有了！”

    朴散真康未再反驳什么。

    有眼前这个大宋五皇子在，苏扬算是逃过一劫了。

    “即使如此，那今日之事，便就此了结吧！”赵艺弘轻挥衣袖，又对刘奉说道，“刘大人，我们便就此离去吧，让北莽使团好好休息，他们……还得治疗伤者！”

    “是！”

    刘奉应声，拱了拱手，赵艺弘今日的表现，有些不同以往。

    今日之后，朝廷里必定会有人对这位五皇子有所关注了！

    赵艺弘与苏扬率先离开，刘奉则留在驿馆外，安排了一番。

    直到赵艺弘和苏扬的身影远去，庾士素才仿佛是终于缓过神来，连忙起身，跑到刘奉身边。

    庾士素的膝间，还沾染着尘土，他却仿若未觉。

    “刘大人，今日之事……”庾士素忐忑地询问。

    可未等庾士素说完，刘奉便挥手打断了他的话。

    刘奉淡漠地瞥着庾士素：“本官会依循五殿下之令，告知户部！”

