
　　事实上，在那四句口诀之中，如果换一个角度来看，第一行的“万剑归宗”和第三行“自废武功”都写得浅显易懂，而第二行的“气冲元远”和第四行的“生穴学长”看起来却是乱七八槽，狗屁不通。

　　但实际上，这两句看似狗屁不通的话，也都另有其深意。

　　“气冲元远”之中的“元”指的是“元气”，“远”则对应着“圆”，指的是元气修为之中，一些不够圆满的地方。

　　所以，这句话的整体意思就是，用自身的内力，去冲击修为之中那些不够圆满之处。

　　不过常人修炼，很难做到对自身的缺点有着一个绝对明确的认知，如果有，多半是早就想办法进行弥补了，也不会任由其一直留着。M.23sk.com

　　而夜未明之前收集万剑剑意，为的便是结合千百年来无数剑手的武学经验，来帮助他找出自身修为中不够圆满的地方。

　　这就好像许多游戏的试玩、内测一样，其目的就是发动玩家们的人数优势，发现游戏里的BUG，然后再想办法加以改正。

　　不过《万剑归宗》之所以被尊为剑道至强秘典，自然不会那么简单。它可以在找出破绽的同时，也对这些破绽之处进行一次涅槃重生，在接下来修炼的过程中，自然可以弥补这些破绽和不足，使其真的达到圆满无缺的境界！

　　当然，如此暴力的寻找破绽，也是肯定要付出代价的。

　　而这代价，便是四句口诀之中，每一句第三个字连在一起所说的——自废武功！

　　至于最后一句的“生穴学长”，则是要分开来看的，“生穴”则是指那些在冲击中被废掉的穴道，可以得到重生，“学长”两个字，则是表示修成《万剑归宗》之后，根本就不是一个人剑道的终点，只不过是回到一个全新的起点而已。

　　以后的武学之路，还长着呢！

　　随着真气在剑意的鼓动下不住的在夜未明的体内激荡，而那些剑意也仿佛拥有灵性一般，直接避开了夜未明修炼之中，那些被修炼得相对圆满的地方，裹挟着夜未明自身的内力，专挑那些不足之处奔涌。这种感觉就好像是破碗盛水，碗里的水肯定会从其中的缺口之处漏出去一样。

　　内力的涌动越来越是激烈，即便是夜未明身兼数门盖世神功的内力，也终究被其找到了一些破绽与不足之处，然后再进行重点攻击。

　　不过也正是因为，夜未明的内功修为，本就已经无限接近于圆满，所以他的废功过程，反倒要比其他人承受更多的痛苦。

　　就这样，又过去了足足一分钟的时间。

　　而这一分钟，对于夜未明来说，简直比之前的一年还要更加难熬。

　　他的额头之上，甚至已经流下了滚烫的汗水。而这些汗水很快又被蒸发成了雾气，将他的整个身子包裹在雾气之中。

　　直到他修为中的不足之处，被这股剑意裹挟的内力彻底冲破，澎湃的内力顿时便如同决堤的洪水一般，朝着外面倾泻而出。

　　而这时，夜未明终于再也忍受不住，发出了一声冲天的怒吼：“呀！”

　　内力涌出的同时，伴随着数道血箭从夜未明身上十余处不同的位置喷射而出，将周遭冰壁、岩石刺得粉碎。

　　-3538922！

　　废功！

　　随着血箭同时出现的，还有一个巨额的减血伤害，使他头顶原本满格的血条直接掉落九成。而与这九成气血一起消失的，还有他辛苦了一年积累起来的一身修为！

　　“哇！”

　　随着废功结束，夜未明只觉得身子一软，禁不住半跪在地面之上，而后又是张口喷出了一大口鲜血。现在他，感觉自己已经陷入了前所未有的虚弱状态之中，力量恐怕就连一个普通的壮汉亦有所不如。

　　当然，这种感觉其实只是他在极度虚弱状态下，所产生的错觉而已。

　　其实以夜未明今时今日的修为，即便没有了内力，单凭基础属性也依然有着一定的战斗力。虽然不至于像废功之前那么能打，单挑一个50级左右的BOSS，还是没有任何问题的。

　　当然，要做到这一点，必须要等到他适应了现在的这种无力感之后。

　　不过夜未明却并不打算去适应这种极度糟糕的感觉。

　　于是乎，他刚从废功的短暂虚弱之中解脱出来之后，便凭借坚强的意志再度挺身而起，跟着一把扭开冰壁上的机关。

　　“轰隆！”

　　随着机关被开启，那扇写着“万剑轮回”的回门随之向里面开启。

　　夜未明拖着极度疲惫的身体进入其中，终于见到了眼前这个传说中的巨大剑轮。

　　没有任何的犹豫，夜未明随之便从里面将石门关闭。而后便按照剑皇的指点，开启了启动剑轮的另一个机关。

　　“咔！咔！咔！……”

　　被冰封已久的剑轮逐渐开始启动，在一声声爆爆豆般的声响之中，原本堆积在剑轮之上的寒冰被纷纷震得四下蹦飞。

　　夜未明则是趁此机会，立刻在地上盘膝而坐，按照《万剑归宗》秘籍中记载的方法，开始默默的修炼起来。

　　而这时，巨大剑轮也终于在机关的驱动下，将覆盖其上的冰层尽数震碎，开始由慢而快的正式运转起来。

　　一道道若有若无的剑气从剑轮之上绽放而出，而后便在某种力量的牵引之下，自行转弯飞向夜未明，并从他之前破功时被冲破的穴道喷涌而入。

　　这些剑气的特性便注定了，一旦被其沾到，对于任何人来说都是一种十分可怕的折磨。

　　夜未明此刻却要凭借《万剑归宗》的力量，引导这些剑气，朝着之前受创的伤口反复刺入，简直就是一种极端可怕的招虐行为。

　　然而，为了能尽快将自身力量恢复过来，甚至借由《万剑归宗》使其更进一步，夜未明却不得不坚持这样自虐下去。

　　借由这些剑气，尽快的激活之前废功时被冲毁的穴道，使其重现生机！

　　每一道剑气沿着伤口刺入，都让夜未明禁不住眉头为之一皱。而为了让修炼达到最佳的效果，夜未明偏偏又不敢关闭痛觉系统，只能默默的忍受着这种非人摧残。

　　在破瓜般的持续痛苦之中，夜未明只能将心法替换成《冰心诀》，排除一切杂念，全身心的修炼《万剑归宗》的第一重内功“万气自生”。

　　所谓“万气自生”，便是在废功重修之后，通过修炼《万剑归宗》，使体内自生出一股剑气，以之御剑，则比任何其他的内力，都要更加得心应手得多！

　　而“万剑轮回”之中射出来的剑气，也同样没有被浪费掉。在刺入他的体内之后，便在“万气自生”的引导之下，融入到他体内自生的那股剑气之中，使其壮大的速度变得异常迅猛。

　　在这样的煎熬中，也不知过了多久。

　　终于，随着一个大周天运行完毕，期待已久的系统提示终于在他的耳边响起：

　　叮！修炼《万剑归宗》成功！

　　由于《万剑归宗》实为《万式剑基》的进阶功法，在修炼的过程中，《万式剑基》被自动融入到《万剑归宗》之中，使其等级得到大幅提升。

　　目前《万剑归宗》的等级为，第7级！

　　听到重修成功的系统提示之后，夜未明毫不犹豫的停止了运功，并以最快的速度从地上一跃而起，关掉了剑轮的启动机关。

　　剑轮停止旋转，“万剑轮回”的密室之中也终于恢复了平静。

　　而夜未明也是直到此刻，方才来得及看一眼这门让他吃尽苦头的神功属性……

　　万剑归宗（盖世）

　　融合了《北冥神功》与《武道轮回之法》两门绝学，顺利晋级为“盖世神功”的《万剑归宗》，可令天下万剑如仆见主！

　　等级：7（＋6）

　　熟练度：80万/1亿

　　气血上限＋28000（＋32000），内力上限＋28000（＋32000）

　　体魄＋2100（＋2400），膂力＋2100（＋2400），身法＋2100（＋2400）），反应＋2100（＋2400））

　　所有剑法的基础攻击提升49%（根据废功前高级以上内力与剑法数量、等级而定），可以通过剑心感应，来视线范围之内，凌空御剑（除非本身已经生出剑心的顶级神兵，否则不论敌我亦或是无主的宝剑，均可随心御使）！

　　特殊效果：剑道先机、剑道人心、万气自生、气冲废穴、归元武学、宗远功长

　　剑道先机：将《万式剑基》修炼到圆满境界的你，已经对天下剑法的基础变化烂熟于心，但凡是面对剑法招式，入眼可知其后续变化。

　　剑道人心：以人心通剑心，可以与天下万剑进行交流，感受其喜怒哀乐。

　　万气自生：可令体内真气随意转化为剑气，不需任何媒介，便可发出凌厉的攻击，且释放出明暗两种特效。明之特效，可以除魔杀敌；暗之剑气则挡无可挡，敌人中剑之后，虽然不会受到任何伤害，却能够体会到剑气透体的切肤之痛！

　　剑冲废穴：吸纳外人功力化为己用，补充自身之消耗。如通过“剑冲废穴”彻底吸收敌人之内力，则可以将其转化为“内功熟练度”，用以恢复废功重修之前的武功，亦可用之提升《万剑归宗》之修为。

　　归元武学：除《万剑归宗》之外的所有剑法等级＋2！

　　宗远功长：修炼除《万剑归宗》之外的任何剑法，所需熟练度减少30%（视《万剑归宗》等级而定）！

　　……

　　由于《万剑归宗》可以直接融合并继承《万式剑基》的熟练度，所以在将其运行满一个周天，完成修炼条件之后，直接便被提升到了第7级，也算是有了一个不错的基础。

　　而且，就单独一门功法来讲，这《万剑归宗》的属性也是足够的给力。

　　其基础属性在夜未明看来，简直比起《炎阳圣气》也只强不弱。而在特殊效果方面，除了完美的继承了原本属于《万式剑基》的“剑道先机”和“剑道人心”，更多出了整整四个超级实用的全新特效。

　　可以说，这四个特殊效果中的任何一个单独拿出来，都足以比肩很多绝学修炼至满级之后的最终惊喜了。

　　甚至犹有过之！

　　不过，《万剑归宗》就算再强，光是这一门武功的加成，相对于废功以前的他来说，夜未明感觉现在的自己还是太弱了。

　　毕竟，他现在除了《万剑归宗》之外，所有的武学都全部掉到了第1级！

　　为了防止世界被绝无神破坏，为了维护世界的和平。夜未明决定以最快的速度恢复自身实力！

　　于是乎，夜未明没有任何的犹豫，直接便取出了之前殓尸破军得到的《剑法心得》，便在这“万剑轮回”的密室之中潜心阅读起来。

　　片刻之后……

　　叮！你研读《剑法心得》心有感悟，获得剑法熟练度3.3亿点！请选择指定剑法进行使用。

　　没有任何的犹豫，夜未明直接将其加到了《万剑归宗》之上，使其从第7级，一口气提升到了第9级的境界！

　　而后又拿出了之前殓尸雄霸时得到的《内功心得》，在略微犹豫了一下之后，却又将其重新收入了包袱之中。

　　雄霸贡献的这本《内功心得》，本就拥有着高达2.6亿的内功熟练度，再算上阅读效果，保守的估计也可以收获3.9亿内功熟练度。

　　这3.9亿的熟练度，如果用在废功重修的武学之上，其价值便要以10倍计算，大概可以相当于39亿的内功熟练度！

　　39亿啊！

　　就连夜未明身上最吃熟练度的《炎阳圣气》，要将其从第1级直接升至满级，都用不了10亿的熟练度！

　　如果现在将这本《内功心得》用掉的话，保守的估计，浪费率也要超过四分之三！

　　而这种浪费，对于一向勤俭朴素的夜未明来说，是绝对无法容忍的！

　　更何况，对于该如何迅速恢复自身的实力，夜未明也是早有打算。根本就不担心，暂时的实力空窗期，会影响到他整体的布局。

　　起身打开密室的机关之后，夜未明一抖天龙之翼，昂首挺胸的迎着风雪，从密室之中跨步而出。

　　谁知他才刚刚走出密室，却是忽然感觉到一股异常沉重的压力当头压下。

　　心里一惊之下转头看去，却是他之前在皇城之中见到的，那十个身穿清一色怪异服饰，头带斗笠的彪形大汉，已经将他团团围在当中。

　　这十个人身上的气息彼此相连，所形成的压迫感让夜未明就连呼吸都感觉到困难！

　　再看他们的BOSS属性：

　　十大气忍（甲）

　　东瀛隐秘流派的武者，精修东瀛独门内功《大日紫气》，内功深厚，实力不凡

　　等级：130

　　气血：6300000/6300000

　　内力：1200000/1200000

　　……

　　十大气忍（乙）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1262章 《万剑归宗》的恐怖属性！免费阅读。https://xs.23sk.com 