    七月流火，伏天热的李之玉睡不好，早上起来也没精神。洗漱之后到灶房把韩穆怀温在锅里的饭摆出来，给几个孩子吃。

    收拾好几个孩子，刚坐到椅子上，就听见门口有人喊。

    “老四在家吗？”

    韩老头早就憋住不想要过来一趟了，老四回来这么长时间了，也不去上工，天天骑个自行车往城里跑，没个当爹的样子。

    照韩穆怀这么混日子，妻儿老小明年肯定要喝西北风了。

    亏他还以为老四当了这么些年兵，最起码的事儿都懂了呢，要知道这年代，你就是手里有钱都买不到粮食。

    当然，他也知道黑市有粮，可架不住黑市的粮贵啊，老四两口子有钱也不是这么个糟蹋法儿啊。

    这几天晚上他都睡不着，想着怎么也得跟老四好好谈谈，他们老韩家可不能出个混吃等死的二流子。

    李之玉出门就看见公公在门口张望，连忙走过去，笑着说道：“爹，过来是有什么事儿吗？”

    要知道这些日子，婆婆刘翠花还时不时的过来溜达一趟，韩老头可是一次都没有来过。

    韩老头看着小儿媳妇的笑脸，心里再憋屈，也不好意思发泄到人家头上，只能闷声道，“我找老四，他在家没？”

    “爹，穆怀出去了，事儿着急不，要是不着急，回来我让他过去找您？”

    人没在家有啥好说的，韩老头气闷，头也不回的走了，只留下一句，“等老四回来，让他来家一趟。”

    李之玉不知道这老爷子葫芦里卖的什么药，他不说，她也不好再刨根问底，反正是韩穆怀的爹，让他回来自己处理去吧。

    “好嘞。”

    机械厂厂长办公室，韩穆怀坐在办公桌后边，端着茶水，看着手里的报纸。

    他上班已经一个月了，虽说之前工作下来的突然，他没能仔细了解机械厂的详细情况，但是在这一个月内他已经都了解清楚了。

    原县机械厂的组织架构他也摸清楚了，一个厂长，一个书记，一个副书记，副厂长三个。

    还有一个公会的主席。

    机械厂的产能还不错，主要负责对接省机械厂，给省机械厂提供配件。

    原县机械厂也有自己的研发部门，而且原县产各种矿石资源，相对省里别的机械厂有更大的优势，相当于自产自销，成本低了赚的也就多，所以原县机械厂一直都是县里的香饽饽。

    原来负责生产的副厂长叫赵卫国本来以为老厂长退下去之后，厂长的职位怎么也能轮到他了，谁成想居然直接派过来一个厂长。

    美梦落空，这几天赵卫国是吃不下睡不着，一看见新上任的韩厂长笑眯眯的脸别提多憋屈了。

    这么年轻的厂长可是不多见，这背后必定是有人有关系的，他让老丈人打听过韩穆怀什么来头，结果老丈人告诉他，韩穆怀就是个当兵的，转业到了地方。

    就算这样他也不敢掉以轻心，普通当兵的转业撑死也就是个民兵连的排长连长罢了，要不就是回家种地。

    可是人韩穆怀就偏偏到了机械厂这个肥的流油的地方，职位上来就是厂长。

    这说明什么，转业之前这韩穆怀也不是普通的兵。

    不是个普通的兵，不知道后边有什么人，他不敢轻举妄动，有多憋屈只有自己知道了。

    这些都是赵卫国自己心里的想法，韩穆怀看着坐在办公桌前说有事儿商量的赵副厂长很不解。

    从进门之后，赵卫国的脸就像是打翻了调色盘，青一阵红一阵，脸上的表情也是十分丰富，不知道在想些什么。

    韩穆怀看得怪有意思的，之前也没打扰他，径自喝茶看报，可是这都十来分钟了，赵卫国还是这样，他就有点儿忍不住了。

