    在浴桶里整整闷了一个小时，唐神打开盖子，猛地站起来。

    浑身肌肉通红，又光洁，饱满而又充满爆发力。

    呼！

    一大口水汽从口中喷出，喷出好几米远，如一条白色一般，随即慢慢消散。

    一大步跨出浴桶。

    哗啦！

    原本因为加入大量药材的墨绿色水，此时已经完全变黑了。

    不是那种药材的颜色，反而像是污垢的颜色。

    随手提起放在旁边一个小桶中的水，直接从头冲到脚，顿时感觉全身舒畅至极。

    所有细胞好像都活了一般，充满了力量。

    完美的胸大肌，如上帝亲手雕刻的完美腹肌和人鱼线，大小并不夸张，但却有着强烈的视觉冲击力。

    懒懒地伸了个懒腰，咔咔，浑身骨头和关节发出炒豆子般的响声。

    一种舒适感顺着神经传入大脑皮层，唐神口中忍不住发出一声呻吟声，太爽了，那种感觉从骨头和肌肉里面传出来的感觉。

    同时，脑海中响起系统的提示音。

    【体质+1】

    【精神+1】

    随着训练量不断增加，极限也在不断突破，这种通过训练增加体质，也变慢了很多。

    但随着鼓捣出来的药浴，系统的提示音又回来了。

    美滋滋！

    浑身舒服的不得了，还能提升，能不爽嘛？

    拿了一套新衣服，穿上，至于新手服早就不知道扔哪了，每次刷怪采集到的贝利，还是很有作用的。

    走向帘子另一边，一看，怪不得没动静，原来古伊娜这小丫头竟然歪着头睡着了。

    果然和前几天一样，还害羞呢！还不是要需要自己帮她抱出来，然后抱回房间。

    唐神满脸无语之色，双眼中又闪烁过一丝怜惜之色，前世虽然自己是孤儿，生活苦了点，但也不像古伊娜这么拼。

    明明这么小，却这么努力。

    打开盖子，轻轻地把古伊娜从浴桶中抱起来，用温水把她身体冲洗了一下，擦拭干身体，又给她穿好身体，这才抱着她出去。

    走向属于她的房间，轻轻放下柔弱无骨，轻飘飘的身形，盖好被子，关上门，之后处理了一下洗澡水，这才下线。

    下线之后，唐神从床上坐起，再次闪身进入浴室，冲洗身体。

    古伊娜这么努力，也是来自于他的压力。

    随着他不停的变强，片面性也给了古伊娜很大的压力，拼命地努力，跟上他的步伐。

    古伊娜身体还在长成阶段，他只能每次都控制好极限，最起码不能让古伊娜的身体严重亏空，那样连药浴都补不回来。

    这小丫头，自尊心太强了。

    有些小动作，他也只能私下做一点，例如调高负重，增加难度，让自己训练时间统一于古伊娜的极限时间。

    当个好老师，真的很不容易。

    这就是唐神的感触。

    随意逛了逛官网论坛和游戏论坛，发现没有什么新的消息，虽然还有人在继续寻找他，开出的价码也越来越高，但已经少了很多，到目前为止，还没有第二个玩家干掉一头凶兽。

    也就兴致阑珊，草草地浏览了一下，就关闭电脑，爬上床睡觉去了。

    每一天过去的时间，唐神都记在心中。

    快到了，每一年学校统一觉醒之日，也是基因武馆统一测试的时候。

    “在觉醒之日那天，升到十级应该就够用了，时间控制的差不多，太厉害的话，很容易让人引起怀疑。”这是唐神睡觉之前最后一个念头。

    唐神从来不会把其他人当傻子，不然这段时间也不会在游戏中努力的夯实基础，控制游戏中自己升等级的时间，以至于能控制好自己的力量。

    他现在对这个世界的基因战士还不了解，一旦他实力暴涨过快，被高手看出来有问题，他那点底细瞬间就会被翻得干干净净。

    别人又不是傻子，你一个孤儿怎么可能突然实力暴涨的这么快，尤其到时候用的还是学校统一发的觉醒基因液。

    可以让自己表现的突出，但绝对不能过于突出，不然很容易就会被盯上，如今自己还是低调为主，想表现的不突出，必须完整地控制好自己的力量。

    这也是这段时间唐神在游戏中一直陪古伊娜疯狂锻炼基础的原因，也是为了以后打算，磨砺一下膨胀的本心。

    实力增长过快，确实导致心态不稳，努力极限修炼，能让人忘我，慢慢消除那种负面心态，这段时间效果很显著。

    不能小看天下人，这个世界可以说，权力和地位依然掌握在基因战士的手中。

    第二天，准时醒来。

    穿衣，清洗，吃饭，登录游戏。

    古伊娜也正好出门，晨练开始，而随即顶着一顶原谅帽的索隆也出现。

    不远处，一道带着圆形眼睛全身透露出儒雅气质的高大身形，也准时出现。

    一天的时光就这么开始了。

    石柱桩，敲钟法，海中练剑，八卦步，目力等等。

    以海中练剑为主，其他为辅。

    饿了，就拿出背包中的肉吃掉，如果吃腻了，下海直接抓鱼上来，进行烧烤，顺带休息一下。

    不得不说，不管是这个世界的凶兽肉非常有嚼劲，营养充足，就连海中的鱼也同样让唐神吞的只剩下骨头，美味十足，里面蕴含的矿物质太丰富了。

    有的时候，甚至升腾起这种错觉，要是一辈子都吃这种食物，都感觉不嫌腻歪。

    然后，继续训练，海水永不停歇，浪潮永不平静，大海中的暗流永远在流动。

    唐神和古伊娜手中的铁竹剑也在不停地挥舞着，大海的阻力，就克服阻力，暗流的牵引，就克服牵引，浪花的拍打，就斩开浪花。

    整个人和脚下的礁石如一体，仿佛从来都没有动摇过似得。

    人在大海面前，显得很渺小，很渺小，甚至可以说微不足道。

    但却在这东海区域不知名的小岛之上海边，这些天，始终有着一大一小身影，在大海中顽强地对抗着大海，以大海的磨盘，磨砺他们手中的刀，磨砺他们心中的刀。

    只待有一天，他们的刀响彻这个世界.....