一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从地上起来后，池鹰从口袋里掏出两张银行卡，恭恭敬敬的递到两家遗孀手中。

    “两位，这是我和老季所有的积蓄，你俩收下吧。”池鹰脸色涨红，心中惭愧无比，“钱不多，只有二十万……”

    这些年，虽然他俩在东阳混得风生水起，可是家底却步充裕。

    这次出了人命，他俩东凑齐凑，只弄出来五十万，除了十万留给两个重伤的兄弟，剩下的一家只能分得二十万。

    二十万一条命，不值！

    那两家人显然也知道池鹰和季群拿不出多少钱来，神情都非常不善。

    人性一贯如此，他们此时想的并不是如何安慰自己的家人，而是把主意打到了赔偿的问题上。

    小孙家倒还好说，他们跟池鹰、季群是一个村子长大的，深知这他俩的为人。

    可是孙老二的媳妇一家，则气得咬牙切齿。

    “池总，因为你一句话，我妹妹就成了寡妇，我外甥就成了孤儿。你只掏二十万出来，能干什么？”一个中年男沉声说道。

    “王峰，这里没你的事情，你别说话！”小孙的老爹低喝道。

    “我说错了吗？”中年男把他妹妹的手里的银行卡拿了过去，哼道：“孙老大，你弟弟死了，我妹妹守寡，以后你们孙家会养我妹妹吗？到头来，还不得我们王家来养！”

    “弟妹和涂涂是我们孙家的人，我们自然不会放任不管。”小孙的老爹回道。

    季群脸色一沉，骂道：“王狗子，以后涂涂的学费和生活费，我跟老池全包了，不要你们王家出一分钱！

    二哥如今尸骨未寒，你丫的在这里扯后事儿，是不是纯心找麻烦？！”

    王峰一家是外姓人，原本不是东阳县的。

    若不是王峰的妹妹嫁到孙家，而孙家兄弟又跟着池鹰他们做生意，王峰也不会屁颠颠的跑来东阳混饭吃。

    孙家兄弟俩的父母去世得早，两人都是踏实肯干的人。

    自从池鹰拉起了三刀鱼，他们就一起包了一艘船在海上做渔，由老大负责带人出海，老二则在池鹰手下办事。

    虽然老二和老大合作钱出的不多，但一年下来也能分不少红利，再加上池鹰的三刀鱼市场待遇也不错，孙老二的日子蛮红火的。

    王峰正是因为孙老二在三刀鱼市场颇有地位，才能搭上线在近海做点海产批发。

    鬼晓得本投下去了，还没赚够呢，孙老二就出事了。

    原本王峰以为池鹰作为大哥的，怎么说也得补个百八十万，没想到居然才拿得出二十万！

    尼玛，二十万他王峰两年就赚回来，谁还看得上啊！

    王峰阴阳怪气的跟季群硬怼，怂恿妹妹把事情闹大。

    可是她妹妹是个没主见的女人，抱着八岁的孩子不知所措，只顾着哭。

    池鹰见王峰死皮白列，脸色越来越沉：“王峰，二嫂没有说话，你最好别蹬鼻子上脸。惹急了我，让你给二哥陪葬！”

    池鹰是个狠人，见王峰为了钱，在孙老二的遗体前拍棺材板，顿时动了杀心。

    王峰不依不饶，“池总，有种你就剁了我！他妈的，别以为你们是本地人，就能随便欺负我们外姓……”

    “这是你说的！”

    季群怒不可解，从腰间抽出一柄匕首，便要往王峰脖子上抹。

    池鹰皱着眉头拉住他，“二哥还在这里，不能见红。时间不早了，我们先送二哥回家，这事儿以后再找他说道！”

    “嗯。”季群重重的哼了一声。

    池鹰把王峰手里的银行卡抢了过来，送到孙老二遗孀手中，低声说道：“嫂子，你若是信得过我，就让我们先送二哥回家。这些钱只是我们的一点心意，以后有我们在，就绝对不会亏了你和涂涂。”

    孙老大在一旁连连点头，“弟妹，池总不会骗你的。他的人品，你应该很清楚！想想你和老二的屋子，还是池总找人帮你们修的，一分钱都没要！”

    “池总……”孙老二的遗孀垂泪不已，轻轻颔首：“我都听你的。”

    谁知，王峰不知道怎么跟另外一家说的，居然一起反对池鹰把两个兄弟的遗体送回家。

    “弟妹，老姑，你们怎么也跟这个外姓的胡乱？”季群眼睛一突，忍着怒意说道：“我们可是跟凯子一起长大的啊……”

    “我知道。”凯子的老母亲泪流满面，沉痛的哭道。

    “可是，我儿子就这么不明不白的走了，我连他是为什么走的都不知道……我要是把他送回家，我死了也不会瞑目啊……”

    “老姑，凯子的死……”季群为难的看向池鹰，不知道该如何解释。

    她家的情况和王峰不同。

    他们不为了钱，而是为了一个理儿。

    就在这个时候，叶凡缓缓开口，“大娘，两位嫂子……凯哥和二哥，都是因为我死的！”

    “嗯？”

    王峰见有人站出来扛责任，立马跳了过来，一把拽住叶凡的领子：“好哇，我就说……”

    “啪！”

    王峰还没说完，脸上顿时挨了重重一巴掌，直接被扇趴下，张嘴吐出两颗断牙。

    “你若是再有一句废话，明天这里就会多一个灵位！”叶凡沉声低喝，冷意昂然，“我没有池老哥和季老哥的顾忌，弄死你对我来说没差！”

    王峰感受到对方森然的冷意，心头大骇，伸着腿便要撒泼。

    小孙和小远早安耐不住，找了根绳子，上前捆住他，又用抹布堵住他的嘴，将他拖出敛尸房。

    “呜呜呜……”

    王峰在两个小鬼的束缚下，根本挣扎不了，只能被拖死狗似的离开这里。

    叶凡缓缓叹了一口气，对两位遗孀和凯子母亲说道：“大娘，两位嫂子，原本这事儿我也不打算瞒你们。

    前天晚上，我妹妹和几个女孩被岛国的海盗绑架了，凯哥和二哥得知后，便毅然决定跟我们一起去救人。

    我们到了海盗的老窝，发现他们不仅劫掠了我妹妹她们，还抢了好多我们华夏的老百姓。

    凯哥和二哥，是在救人我们华夏同胞的时候，被那些海盗开枪打死的。”

    此话一出，死者的家人顿时惊愣。

    一个青年低呼道：“政府不是说，那些海盗是海军剿灭的吗？”

    “海军只是去捡了漏而已。”季群不屑的哼了哼，“如果不是我们，那些海盗早就跑了！”

    “不错！”

    “真正救人的，是我们！”

    在场的十几个三刀鱼市场的人，全都是前天晚上出海救人的汉子，他们身上或多或少都带着一些枪伤。

    死者的家属错愕不已。

    忽然，他们回想起家人撒手前说过的话，顿时明白了其中的含义。

    池鹰沉声说道：“各位，我是什么人你们应该很清楚。叶兄弟的话，全是实话！我们前天晚上，的确是去救人了。

    凯子和二哥死得光荣，死得伟大，没有丢我们东阳男人的脸！”

    凯子的母亲张了张嘴，抹着眼泪哭到：“小池子，我……我懂了。

    我家凯子是笑着走的，他说他死而无憾，做了大英雄……好好好，凯子没给我们家丢人！

    走吧，送凯子回家！”

    两家人再无一伙，抬起两位好汉的遗体，大步离开敛尸房。

    叶凡抽空，把白天从银行里取出来的两百六十万交给池鹰和季群。

    “两位老哥，这些是我的意思。一家人一百万，至于受伤的两个大哥，一人三十万，我只有这么多了……”

    “叶兄弟，多谢了！”池鹰和季群都不是矫情的人，收下了那些钞票。

    送两个兄弟回家后，他把钱当场分了。

    王峰也在场，差点把眼睛看直。

    就在他准备动员妹妹的时候，季群一把拎起他的脖子，将他带到海边的一处礁崖边。

    在礁崖上，叶凡和池鹰早早的在这里等候了。

    他们俩抽着烟，猩红的烟嘴忽明忽暗，将他俩的脸庞映得格外阴沉。

    王峰意识到不妙，想要逃跑，可是季群的力气极大，根本由不得他挣脱。

    “废物！”季群把王峰丢到两人脚下，抱着胳膊拦在退路上。

    “三……三位，你们要干什么？”王峰吓得脸色苍白，弱声弱气的问道。

    “还记得我刚才在敛尸房说的话么？”

    叶凡微微眯起眼睛，手掌一翻，出现一柄寒光闪闪的匕首。

    “大哥，大哥，您别冲动啊！我刚才就是瞎胡闹，您千万别跟我一般见识……”王峰瑟瑟发抖，连忙高声求饶。

    “给你一天时间滚出东阳，如果明天上午我还能看到你，那么到了晚上，你绝对会躺敛尸房里！”

    叶凡蹲在王峰面前，匕首猛地往礁崖上一插。

    “嚓！”

    匕首深深嵌入礁崖之中，溅出无数细小的碎石。

    王峰深知这里的礁石有多坚硬，可是对方居然轻易就把刀子捅进去了，这得有多大的腕力啊！

    “是……是是是，大哥，我马上就滚出东阳，再也……再也不回来了。”王峰吓得屁滚尿流，慌声大叫。

    “千万别以为我在跟你开玩笑，机会只有一次，好好把握吧！”叶凡拍了拍王峰的脸庞，指着后面，轻描淡写哼道：“滚。”

    “是是，多谢三位大哥饶命，多谢，多谢……”

    王峰再也不敢多待，颤颤悠悠的爬了起来，发疯一般朝远处逃去。