    “手冲咖啡啊……就是手工研磨冲泡出来的咖啡，只有口味挑剔的客人才会点。”泽尔一本正经的解释后，搓着下巴上下打量格温，“如果有人找你点，你就说咖啡师不在。”

    格温握着咖啡的手抖了一下，怎么莫名有种被看轻的感觉！

    “你不打算教吗？”

    “手冲咖啡门道很多的，只有专业的咖啡师才能做好。就算你想学我也教不了，因为我也不会。”

    “哦哦。”

    在泽尔加完糖后，格温感觉手中的咖啡好喝了许多，但有种苦味是无论加多少糖都消除不掉的，除非你喝咖啡加糖加奶不加咖啡。

    果然还是奶茶适合自己。

    “店长，手冲咖啡和机器泡的有什么差别吗？”这是格温喝的第一杯咖啡，所以她问出这样的问题也无可厚非。

    “对于会喝的人差别很大，因为机器泡出来的咖啡都是一个味，而手冲咖啡可以根据客人的口味进行调整，当然也贵得多。不过能顺便观赏咖啡师专业的手法，也不失为一种视觉享受。”

    泽尔想起了萝伊煮咖啡的样子，她不在绝对是咖啡厅的一大损失。

    他让格温继续练手，而自己喂完魄罗也该回家了。在往盆里倒奶的时候，他注意到小黑还在莎拉那边，关心它吃没吃就翻开了宝典。

    比尔吉沃特这边也已入夜，夜空下小黑四脚朝天躺在帽子里打盹，把肚皮上的爱心露出来，身上的绒毛如同海上的波涛般轻微起伏。

    而莎拉就站在自家的阳台上，手捧帽子放眼望着东边的海面，海风轻轻拂动着她的长发，思绪已出神的飘到天际线更远处。

    泽尔没有打扰她，他悄悄和小黑发起了私聊。

    “儿砸，今晚吃了吗？都吃了些什么呀？”

    “?(′?`?)噗叽。”小黑翻了个身，随即开心的吐着舌头，从帽子里跳到甲板上，蹦蹦跳跳的走向餐桌。

    厄运小姐的阳台有半块甲板那么大，这么大的空间当然是要好好利用起来了，所以她不仅在上面安置了餐桌，还种了两棵树，以及一台望远镜，还有别的什么零零散散的东西。

    小黑蹦到了餐桌上，那上面摆放着没吃完的一汤一菜，分别是汤色乳白散发着浓郁椰香的椰香盲鳗，以及包裹着金黄色糖衣的大虾糖，比手指都要粗。

    “好家伙，这吃得比我都要豪华！”看见小黑没饿着，泽尔也就放心了。

    就在他要退出之际，莎拉走过来单手叉腰站在餐桌边，居高临下的俯视小黑。

    “呵呵，你来了啊。”

    “……”

    泽尔沉默了，房间里除了小黑没别人，这句话显然是对自己说的。

    自己已经暴露了么……担心之后莎拉会对魄罗做什么，他干脆承认道：“你什么时候发现的？”

    “半天不出声，你说呢？”莎拉声音带着怨气，似乎为自己被欺瞒感到愤怒。

    “唔……”

    原来是因为自己长时间没说话暴露了魄罗不会说话的事实。

    也难怪，在自己离开后，只要莎拉随便跟小黑说几句话，它没回答就能猜出来了。

    不过这也是没办法的事情，他要吃饭要睡觉还要看店，总不能一直盯着小黑这边，暴露是迟早的事。

    “魄罗是无辜的，我只是让它给我带个话。”

    “既然话带到了，那你走吧。”说罢莎拉坐下来，双手捏着魄罗的脸颊，沉浸在自己的游戏里，丝毫不想搭理泽尔。

    ？？？

    怎么回事？我有这么多余吗？

    泽尔感觉自己暴露以后，莎拉反而更加喜欢小黑了。

    他清清嗓子：“咳咳，那我可就要把魄罗带走了。”

    “嘁。”莎拉咬着嘴角啧了声：“有事就说。”

    “事情怎么样了？”泽尔指的是让莎拉帮忙找四月的事情。

    “我找真者问话了，结果显而易见。我的人已经出海去追普朗克，顺便帮你找魄罗。”

    “麻烦你了。”虽然对方一脸不情不愿的样子，但泽尔出于礼貌还是感谢了一句。

    “你问完了没?”

    泽尔还以为她要赶人了，忙答道：“我这就走。”

    “等等，我还没问你呢。”

    “……”

    “跟你说说我的看法吧，我并不觉得普朗克往暗影岛去是在逃难，而是他原本就打算这样做。不然要如何解释他在被我发现之前就已经出海的事情？而且以我对他的了解，他是不可能就这么放弃比尔吉沃特的。”

    厄运小姐放下魄罗，双手平放在桌子上，眉头深皱：“这里面肯定有鬼！”

    泽尔觉得她说的不无道理，如果仅仅因为有芭茹圣物就要去暗影岛的话，那就等同于为了一点醋包饺子。

    抛开亡灵和黑雾不谈，暗影岛还剩下些什么？

    腐朽的树根？龙虾大的蜘蛛？就靠吃这种东西能活么。

    还不如潜伏在比尔吉沃特，起码还能顿顿海鲜。

    所以普朗克去暗影岛，绝对是有什么大动作。

    “俄洛伊也不知道他在干什么吗？”

    “俄洛伊说她只是救了普朗克一命，并给了他一条小船，其余的什么也没做。她也不知道他从哪里搞来那么多芭茹圣物，我本来还以为那是她批发给他的。”

    “所以说普朗克是打劫了一个芭茹神庙。”泽尔附和道。

    厄运小姐不置可否：“他在瞒着所有人打算给我一个大惊喜，关于普朗克的阴谋，你还知道些什么吗？”

    泽尔思索着，忽然想起普朗克的谈话中埋藏着一条关键的线索。“除了以上这些，我就只记得他让马利克在灰港埋了什么东西。”

    “马利克？这老家伙原来藏到灰港去了。”莎拉猛地起身，抓起手枪插进了后腰的皮套里：“我这就去把这条油滑的剃刀鳗揪出来，如果不老实给我交代，就用鱼钩穿过他的下巴。”

    “我可以把小黑带回去吗？”泽尔苦笑着，今晚莎拉这边注定是一个不眠之夜了，而他不想小黑陷入危险中。

    “你带走吧。”莎拉点点头。

    泽尔将小黑接回来，放到玻璃房中跟它的伙伴待在一起。

    比尔吉沃特这边的事情算是搞定了，只要时不时找莎拉打听一下进度就行。

    而现在，他最好直接回家休息，然后等明天一早法力回复满，就前往蓝熏庄园找萝伊。

