    

    陈飞特意的为穆美晴煮了一大盘饺子，然而穆美晴却只是吃了一半，想要恢复正常的饮食肆无忌惮的吃喝，这需要有一个适应的过程。

    剩下半盘饺子，陈飞本意是晚上用来煎饺的，结果南宫瑾以开车太累消耗体力为由，将剩下的半盘饺子全部消灭掉，陈飞的心中很无语，但毕竟人家南宫瑾的车技在那摆着呢。

    最近三天因为饥饿和各种复杂的情绪，穆美晴都没有好好的休息过，所以在吃完饺子后顿感困意来袭，打了声招呼就回到卧室去休息。

    陈飞在厨房刷洗着盘子，眼睛却是透过玻璃门一直在偷瞄客厅中站在穿衣镜前的南宫瑾，一想到那所谓的福利陈飞就心痒难耐...

    穿衣镜前....南宫瑾皱着眉捏着自己的下巴正在左右的打量着，不时的还要捏捏腰间那根本不存在的赘肉。

    果然女人最在意还是自己的脸蛋和身材！

    正当南宫瑾纠结自己是不是真的胖了时，一阵痴汉般的嘿嘿傻笑声从耳边传来。

    “嘿嘿嘿...瑾姐你又漂亮了啊，信我的太瘦不好，以后每天给你加餐！嘿嘿嘿....”陈飞一脸的谄媚笑着。

    “哼....小飞飞啊！别以为我不知道你在想什么，现在呢还早......你的福利晚上再给你吧！”

    南宫瑾用手指刮了刮陈飞的鼻尖，然后扭动着纤细的腰肢也回到了卧室，一直到卧室门被重重关上陈飞才回过神来。

    “我擦嘞！真是狐狸精，这这这是玩火啊！

    额......不过话说回来，福利既然是晚上，那.....嘿嘿嘿嘿嘿.....”

    陈飞就如同是二傻子一般站在客厅中嘿嘿嘿的傻笑着。

    将穆美晴救回来后，陈飞觉得他完全可以守着自己这一亩三分地过着有二女相伴的惬意日子，以他的粮食储备，别说是三个人，就是十个人吃也足够吃上一年的。

    可当一年后这些东西都吃完后呢？

    这个问题陈飞也是需要提前做出打算的，而且一直躲在楼房中也不是一个明智的选择，就现在全球丧尸化的情况来看，市区已经完全成了丧尸的大本营，所以考虑到以后安全的问题，远离城市才是最明智的选择。

    而一旦全城的供水供电都停止了，即使有大量的生活物资，陈飞他们也必须尽快的离开市区。

    虽然目前陈飞能保证自己的安全问题，但是危机意识他需要时刻的保持着，不过不管他有什么计划也要等穆美晴的身体恢复后才可以。

    陈飞打了个哈欠，然后下意识的看了看手表，14：22

    距离军队的清扫行动已经过去了3个小时的时间，陈飞还能听到外面密集的枪声，他走到厨房的窗口向着梧桐路的方向看去。

    虽然看不到连天的炮火，但是却能够看到两架在天空盘旋的直升机，而另一架直升机则是在城市之中穿梭着，应该是在探查街道上的丧尸情况。

    梧桐路作为中南市下了高速后的主路，街道上聚集的丧尸自然是多不胜数的，本来如果想要离开市区陈飞宁愿绕路也不愿选择从梧桐路上高速的这条线。

    不过有军队清扫那情况就不一样了，虽然不知道军队最终能够击杀多少丧尸，但是他们经过的路段道路应该会比较畅通，出城的几条路陈飞尽管没有一一去看过，但想到平时一些堵车的场景，在丧尸病毒全面爆发时恐慌的市民们想要逃离城市，会是什么景象也不难幻想。

    以皮卡车的马力，顶开几辆拦路的小轿车还可以，可若是让它顶出一条拥堵的路段那根本是不现实。

    所以清理后的梧桐路虽然丧尸聚集的依然很多，但只要有足够靠谱的车辆从梧桐路走高速出城绝对是最快的一条路。

    而且在丧尸病毒还没有全面爆发的时候，各城市间就已经采取封城的错失，这就不需要担心高速上会出现堵车的情况。

    陈飞将这些一一记下，等到他们要离开中南市时，这些都是重要的参考的资料。

    趁着二女睡觉，陈飞将客厅里的一部分物资转移到了储物空间之中，虽然家里是足够的安全，但是陈飞觉得他必须做好应急的措施，尤其是那些临近保质期的牛奶，面包等一些保质期很短的物资，是必须要放入储物空间的，没有生产力末世物资本就紧缺，如果再浪费一些，那到最后饿死了也不冤枉。

    陈飞在心中计算了一下，现在全世界的生存物资，也就是最近一两个月生产出来的这批物资，而当这些物资一点点的耗尽后，幸存者们就需要自己想办法解决食物和水源的问题。

    这个问题距离陈飞很遥远，但是他却不得不提前考虑准备应对方案。

    现在这些生活物资按照陈飞的推测一小部分是在市民的手中，更多的是在超市仓库和生产商的厂房仓库之中。

    在末世的初期人们的观点还没有转换过来的这个阶段，绝大多数的幸存者都会选择待在家中去消耗自己已有的食物去等待那根本不存在的救援，人们会害怕迷茫甚至是绝望，这是第一阶段。

    随着时间的推移，一部分幸存者的食物耗尽，因为饥饿他们会战胜恐惧尝试着离开家去寻找食物，超过八成的幸存者会在这个阶段中死去，成为丧尸的口粮，或者是成为丧尸中的一份子，但是剩下两成的人他们会重新认识这个世界，也开始初步融入这个世界，这是第二阶段。

    至于最后的第三阶段，就是适者生存的最后阶段。

    存活的幸存者会意识到末世的降临，不再将希望寄托在虚无缥缈的救援上，他们会每天想着如何获取更多的食物和物资，如何躲避丧尸如何与丧尸战斗。

    然而到底多少人能够成功的撑到第三阶段，有可能是百分之一，也有可能是千分之一或者是万分之一。

    现阶段全世界的幸存者还有很多，除了极小部分的人已经被迫到了第二阶段，更多人还停留在第一阶段。

    而当所有幸存者全都进入第三阶段后，除了幸存者和丧尸的战斗，幸存者和幸存者为了食物也会不择手段的相互厮杀，只有胜利者才能享用越来越稀少的生活物资。

    对于陈飞来说如果是对他重要的人，南宫瑾和穆美晴是绝对符合要求的，抛开两个人的外表不说，也绝对是可以信赖的末世生存伙伴，不用担心因为物资背叛和背后捅刀子的情况发生。

    陈飞拥有末世主宰系统，最终必定会变成最强的站在末世生存金字塔顶端的人，不过这其中所需要的时间不是几天也不是几个月就可以达成的，他也需要循序渐进的变强。

    而一个人在末世生存的难度，就算是陈飞有末世主宰系统的帮助，陷入一百只丧尸的包围之中那也是绝逼要凉凉的。

    而且按照12年后的自己所说，他一个人的强大能发挥出的实力也是有限的，需要有人配合呼应，才能发挥出全部的实力。

    换而言之就是想要在末世生存下去，想要强大就必须要有几个可靠的队友，而南宫瑾和穆美晴陈飞觉得可以理解为是出场配给他的可靠队友，随着日久生情没准还能使得感情升华到别的层次，只是在心中想想陈飞就觉得是一阵暗爽。

    南宫瑾的战斗能力陈飞和她这几天战斗配合也有了一个了解，单独面对一两只丧尸可以轻松的应对，现在又挖掘出了南宫瑾一项新的能力那就车技！

    有颜值有身手还有好车技，这尼玛上哪说理去....

    穆美晴虽然是今天才被救回来的，但其实力也不难想象，战斗力和颜值都不比南宫瑾差，和南宫瑾特殊技能的车技相比，穆美晴是医生也有着绝对的优势，对骨科大夫来说伤筋动骨断胳膊断腿的伤势那都是小KS，其他的病症作为医生也都能够比一般人应对的更好。

    只需要等穆美晴的身体恢复后，熟悉怎么和丧尸战斗以及三人战斗的配合，那刘浪这只小队伍的雏形也就出来了，守着这么两个有颜值又有能力的美女，以后吸纳其他队员时就不用太过着急，可以仔细的考虑和考察，万一引狼入室那可就是得不偿失了。

    陈飞梳理了下思绪，打开手机里的APP地图，开始观察中南市的路线分部以及一些商户商家的位置。

    除了手机中下载的全国地图，陈飞还有着第二手准备，他提前在网上买了一叠地图，包含全国地图和各个城市的详细地图，虽然说手机只要开车就可以用车充充电，但也需要提防手机丢失的情况，凡是多做一手的准备生存的率也就多了一分....        

