    等到这些家伙从他们的面前消失之后，秦风这才对着众人招了招手，然后就打算向着另一个方向行去。

    刚迈出几步，突然一阵凶狠的吼声。

    在他们的旁边响起。

    秦风猛的转，头就看到这些原本都已经从他面前离开的家伙，此刻竟然又一次的出现在他们的身边。

    他们一个个张牙舞爪，看样子，这是打算要对他们进行攻击了。

    此时，阿紫刚好在距离他们最近的地方，根本就来不及做出任何的反应。

    秦风的脚掌点在地面，瞬间，整个人冲入到这几个家伙的面前。

    此时，这些家伙就要将自己的攻击落在阿紫的身上，秦风突然出现，让他们的脸上露出无比愤怒的神色。

    秦风的手上动作不停，连续不断的将攻击，对着他们劈砍而下。

    可是这些家伙明明是人，但是在秦风的这一项动作之下，竟然都没有受到任何的伤害，双方再次的分开身形。

    秦风看着这些家伙的样子，眼神之中开始流露出了更加狠辣的神色。

    果然。

    这些家伙就像他最开始所担心的那样，根本就不是普通人。

    这突如其来的一幕，瞬间就镇住了在场的人，包括直播间观众们。

    大家看着面前的场景，只觉得自己就仿佛是在梦中。

    “我的天，这到底是怎么回事？谁能够告诉我在刚刚这一瞬间究竟是发生了些什么？”

    “明明我一直都坐在屏幕前面，可是对于面前的这一切，我就仿佛是在做梦一样。”

    “难道说刚刚他们在进行对抗的过程中，我已经错过了什么吗？为什么我搞不懂这几个家伙发动攻击的原因。”

    “还能有什么原因呀，不过是因为他们现在已经变成了鬼魂，先前的那一副表现，就是在迷惑秦风他们而已。”

    “难道这年头连鬼魂都已经变得这么聪明了吗？如果是我出现在那一个目标之中的话，只怕现在早就已经死在了对方的手里。”

    “所以那些枫叶国的观众们已经误解了秦风吗？其实秦风根本就不是在自己瞎担心，而是他们这些家伙十分的危险。”

    “那些之前对秦风进行嘲讽的家伙，现在有没有意识到自己错的有多么的离谱？”

    “愚蠢啊！”

    “我真想把那些家伙的脸狠狠的打上一顿，好让他们知道，以后不要再觉得自己比秦风他们更加的牛B了，我们这些人说到底也不过就是一个看客罢了。”

    观众们，正在针对着这件事情不注的发表着想法。

    秦风的眼神则是死死地盯在了面前这几个人的身上。

    此时，领头的查尔斯对着秦风愤怒的开口。

    “为什么你们不相信我们，只要你们这些家伙跟随着我们一同前去，那么到时候我们自然也就可以从如今的状态之中脱身出来了。”

    “你们这些家伙为什么要拒绝？”

    对方一边说，一边对着秦风再一次的冲过来。

    秦风将武器对准了对方，语调之中，带着满满的威胁。

    “我劝你最好还是不要再过来了，否则你会知道自己所要承受的一切，究竟有多么的残酷。”

    这些家伙听着秦风的话，狠狠的瞪了秦风一眼，但是也将他们的动作停下来。

    经历先前的几次对抗之后，他们早就已经知道，秦风究竟是多么的难以对付。

    哪怕现在他们都已经变成了一个个的鬼魂，过去秦风的他们的心里埋下的那些恐惧，还是给他们造成了极大的影响。

    “你们为什么会变成这样子？”

    秦风对着这几个家伙高声的问道。

    “我们先前时，也不是没有过接触，按照你们的实力，应该不至于在这里全军覆没吧？”

    对方听着秦风的询问，冷哼了一声。

    “如果你们也到达前方的话，自然就会知道你们将会遭遇到怎样的结果。”

    “我告诉你，从那个地方走出来的家伙，就绝对不可能会逃脱。”

    “所以你们对我们进行攻击的原因又是什么？难道我们这些人死在了你们的手里之后，你们就能够从这里离开了吗？”

    秦风看着对方解释的问道。

    先前这些家伙们，可是费尽心思的想要让自己跟随着他们一同离开。

    如果没有任何利益，应该不可能会做出类似的事。

    “你们要是死在对方的手里，我们的人，也就可以从对方的手中脱身了。”这些家伙继续说道。

    听到他们这样的说法，秦风的眉头开始紧紧的皱了起来。

    如今，这种表态在他看来是一个颇为离谱的情况，既然他们对这家伙都已经死了，又怎么可能会再次的复活？

    这些家伙究竟是在做什么美梦？

    想到这里，秦风对着他们毫不客气的说道：“不仅仅是我们，你们就算是找寻到了更多的人民，跟随着你们一同出现在对方的面前，你们也绝对不可能及时的复活。”

    “所以接下来的时间，要么你们就是带着我们一同前去，然后任由我们把那些家伙干掉，你们则是尘归尘土归土的，归于沉静。”

    “要么，就是你们在我的面前继续的挣扎，而我则是凭借着自己，将你们一个个的全部都干掉。”

    “别看你们现在还是一个个的鬼魂，但是如果我要铁了心的要把你们拿下的话，你们这些人在我面前，绝对支撑不了太久。”

    秦风，自信满满。

    这些枫叶国的人员听到秦风的话，脸上还是带着不甘心的神色，他们好不容易走到这一天，对方又怎么能够乐意让自己死在这里。

    可是等到他们打算对这秦风再次发动攻击的时候，一旁的张麒麟也开始带着黑金古刀出现在了他们面前。

    两人用强硬的姿态对准了他们。

    枫叶国的众人，此时已经开始认真的思考起，先前秦风所说的那些。

    活着显然是不可能活着了！

    但是，如果能够让自己从此以后不再痛苦，看样子，似乎也是一件不错的事。

    更别说，还可以将仇恨报复回来。

