
　　陈钰跟在明容后面，慢吞吞的往家的方向走。

　　“姐姐，你真的不想知道晏哥哥在和那个人说什么吗？”

　　“要不然我们一起回去听一听吧，万一是什么好玩的事情呢？”

　　明容头都没有回，继续走着，表情淡淡的看不出来她心中在想什么。

　　见状，陈钰只能使出杀手锏。

　　“姐姐，你看那个人和之前跟你抢晏哥哥的那个女人关系那么好，又是亲兄妹，你就不怕那个人对晏哥哥用强吗？”

　　明容果然站住了。

　　果然他们这些人里只有这件事情能够让明容担心，陈钰一边叹气，一边为自己的聪明才智沾沾自喜。

　　“我警告你哦，如果你再敢一口一个晏哥哥的叫着，我就打断你的狗腿。”

　　明容的脸上带着笑容，说话却少见的带了一丝暴躁。

　　自己不过是无意间叫了一句之后，这个臭小子就每天跟在自己的身后，晏哥哥长，晏哥哥短的，简直是皮痒。

　　三天不打上房揭瓦，自己在不立下姐姐的威严，怕以后就任由这个臭小子嘲笑自己了。

　　陈钰立刻怂了，谁知道自己姐姐担心的是这个事情啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　“他的事情我不担心，我也不想管，我相信他有自己的决断和选择，我们之间彼此支持就好。”

　　她不太清楚晏闻到底是做什么的，所以晏闻要做的事情，对于明容来说，就像是一团迷一样。

　　但无论如何，晏闻决定要做的事情，明容举双手赞同。

　　看着这般认真的姐姐，陈雨叹了口气，无奈的说道：“你之前经常教导我知人知面不知心，可是怎么到了他这里却这么信任呢？”

　　陈钰低着头用脚尖踢着脚下的石子，有些郁闷。

　　他们之前的关系分明也不是很好嘛，怎么这些时日便突飞猛进了许多？要将自己排除在外了似的。

　　明容想了想，眼神中带着天真的向往：“信任是相互的，他信任我，所以我也会毫不犹豫的去信任他啊。”

　　自己之前做的事情也被很多人质疑过，甚至连自己这个倒霉弟弟也说过这样做是赔钱的，只有晏闻站在自己的角度上思考问题，知道自己想要做什么。

　　所以自己也要站在晏闻的角度上去思考他的处境。

　　他不告诉自己到底在做什么？只是为了保护自己。

　　他想让自己留下来的话，肯定会说的，如果没有说，那这件事情就和自己没有关系，自己搅和先去的话，甚至会有危险。

　　晏闻的处境已经很艰难了，自己不要再给他添麻烦了。

　　这些天天气正好，经过太阳的暴晒之后，下午的微风吹在人的身上，有一丝舒爽的感觉。

　　呆在家里闷久了，明容也不想立刻回到家中去。

　　上京城旁边的街道上商铺林立，走到尽头之后便是一泊漂亮的湖泊。

　　那里的风景优美，树木茂盛，里面的水清澈的能够看到鱼虾在里面自由自在的游着。

　　“我们去其他地方转一转吧。”

　　当然也是为了转移陈钰的注意力，这个小孩年纪越来越大，思想也越来越丰富，对别人所做的事情，慢慢的好奇了很多。

　　在家里她就看得出来，陈钰对晏闻又敬又怕又好奇。

　　如果晏闻不想让他们知道的事情，陈钰还是不要知道的好。

　　陈钰有些不开心，自己的姐姐说话做事都偏向别人，果然有了第二个人的出现，自己的存在就无关紧要了。

　　他垂头丧气的跟在明容的身后，对一切都没有了兴趣，心里一片冰凉。自己就剩她一个亲人了，如果她不要自己了，那自己以后怎么办呢？

　　“呐，冰糖葫芦。”

　　明容将一串红艳艳的糖葫芦，忙到递到了陈钰的面前。

　　“别不开心了，你不是说要好好玩吗，垂头丧气的还以为怎么了呢。吃点甜的缓和一下心情，咱们出去玩吧。”

　　陈钰愣了愣，本来紧绷的笑脸控制不住的露出了笑容。

　　但他不想表现的这么好哄，又努力做出来不开心的样子。

　　明容并不拆穿，只是无奈的说道：“好啦好啦，别不开心了。他要做其他事情，你陪着姐姐玩，好不好？”

　　弟弟太傲娇了怎么办？

　　陈钰这才人小鬼大地点了点头，表现出一副“其实我不想玩儿，是因为你想玩儿，所以我才陪着你去”的表情亦步亦趋地跟了上去。

　　果然和明容想的一样，湖边五光十色，各种各样的摊位都有，虽然比不上京城街道上的繁华，倒是多了一种清新怡人的感觉，商贩们热情的吆喝着叫卖着自己的商品，有的是茶叶，有的是布匹绸缎，更有甚者是从湖里捞出鱼来现做现卖。

　　新鲜的活鱼，加上各式各样的调料，拌到一起之后煮熟就是鲜香无比。

　　她所到之处都是一片鲜活，生机勃勃的模样。

　　那些人衣服虽然比较简陋，甚至都打着补丁，但他们的脸上都带着明媚阳光的笑容，像是不畏任何挫折艰难一样。

　　“走过路过千万不要错过，姑娘要买首饰吗？”

　　正当明容还在震惊她所见到的景象的时候，这时一个年轻的商贩招揽生意向她说道。

　　明容愣了愣，循声望了过去。

　　那位商贩见有做生意的，希望立马继续招呼：“这位姑娘看起来有些面熟啊，是经常来我们这里买东西吗？我可不是跟您吹，我们商铺的东西呀，那可是鼎鼎有名的，虽然在上京城没有那么豪华，但也受到很多人的喜欢，就连那些世子王妃小姐们也愿意来买呢。”

　　明容笑而不语。

　　陈钰在后面也是似笑非笑地看着那个人：“我和我姐姐是第一次来到这里。”

　　话被当众拆穿之后，年轻的商贩有些尴尬，但做生意最重要的就是脸皮厚，于是他面不改色继续说道：“那这位小姐可是跟我们这里有缘呀。不如也买一只簪子回去吧，这么好看的簪子，配上这么美丽的小姐，也算是它的荣幸。”

　　看着能说会道的商贩，明容心里也是无奈地笑了笑，伸手就将银钱递地了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十七章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 