    饭后，叶佳期如愿以偿地吃到了程遇之亲手做的蛋糕。

    星星烛光中，她许了一个愿——愿所有善良的人都被温柔对待，她和宝宝也要永远健健康康地幸福着。

    吹灭蜡烛，她和程遇之切了蛋糕，一起分着吃。

    这样的夜晚又安谧又恬淡，处处都是晚风醉人的香气。

    外面有人在放烟火。

    五颜六色的烟火升上天空，“啪”一声，如同昙花绽放，定格在天空上，整个黑色的夜空都被渲染成了明亮的颜色。

    烟火和灯光相映成趣，都是世上最柔软的颜色。

    叶佳期一会儿吃吃蛋糕，一会儿看看外面的烟火。

    这个生日安宁而美好。

    她喜欢这样的生活，没有轰轰烈烈，但充满着细水流长和温情温馨。

    程遇之始终是温柔的，跟他认识这么久，她没有看他发过脾气，没有看他生过气，他温柔得就像是是三月的春风，和煦而温暖。

    烟花接二连三升上天空，不停地在空中绽放。

    忽然，叶佳期接到了乔斯年的电话。

    她按了挂断。

    “怎么不接电话？”程遇之问道。

    “上司。”叶佳期淡淡道，“我怕又是找我加班工作，为了过一个愉快的生日，暂时先不接。”

    “你就不怕上司给你小鞋穿？”程遇之笑了。

    “给我小鞋穿也认了，我今天过生日呢。”

    “也对，这种时候不该加班。吃完蛋糕，我带你去湖边走走？你还想我做什么？我今天都可以满足。”

    “今天是七夕节，唐人街应该很有意思吧？我们去那里逛逛？”

    “唐人街？可以啊，对，七夕节他们那里有活动的，我带你去看。”

    “就这么说定了。”

    ……

    夜色撩人。

    从餐厅出来后，程遇之带她去了唐人街。

    唐人街热闹非凡，还有别出心裁的牛郎和织女的表演活动。

    一直玩到十一点多，程遇之才开车将她送回家，还给她买了不少小玩意。

    程遇之将她送到小区门口，跟她道了别，这才回家。

    叶佳期的怀里抱着一只玩偶熊，眼底是晶莹、明亮的光泽，这样的生日，很温馨。

    弯月如钩。

    叶佳期踩着小皮鞋，踏着月光，走得很慢很慢。

    皎洁的月色落在她的身上，宛如给她披了一层薄纱。

    “一步，两步，三步，四步……”叶佳期低下头，一边出声数着步子，一边咯咯笑，“七七，生日快乐呀，今天很开心。”

    “宝宝，开心吗？”

    柔和的灯光照在她的身上，她一个人往楼道走，放缓了脚步。

    “宝宝，以后每一年你都要陪妈妈一起过生日，做好准备了吗？”

    “你喜欢程叔叔吗？嗯……程叔叔是个很好的人，他有多好，以后妈妈都告诉你。他是妈妈来芝加哥后遇到的最好的人，能和他一起过生日，妈妈很开心了。”

    “等你出生后，可要好好谢谢程叔叔，程叔叔会给你买糖吃。看，妈妈手上这只熊，就是程叔叔送给你的，可爱吧？”

    路灯下，仿佛玩偶熊的脸上都是笑容。

