    侦察舰队这一趟的任务，不仅仅只是侦察敌情那么简单。

    他们还有很重要的任务，那就是如果和“树神”遭遇，就要尝试银龙帝国最强大的武器，是不是能伤害、重创甚至杀死它。

    原子大炮已经失败了，人为判断可能出错，但超级智脑的判断一般不会有问题。

    这个消息对银龙帝国而言，绝对不是什么好消息。

    但这个消息，也不至于让他们绝望，因为他们还有一张底牌，一张为“树神”量身打造的底牌。

    “灭星级核裂变巨弹”，其实它才是银龙帝国这个三级科技文明，所能制造出来的杀伤力最恐怖的武器。

    当然，这个前提是排除它慢的让人发狂的速度。

    不过这个问题此时不再是问题，侦察舰队根本不需要施放哪怕“树神”缓慢地移动都能轻易避开的核裂变巨弹，他们只需要耐心地等待就可以了。

    等待“树神”进入比银龙帝国以往最强的“灭星核裂变巨弹”，当量还要多上一倍的超级巨弹爆炸攻击范围。

    而后，超级智脑便会在瞬间引爆超级巨弹。

    侦察舰队遥远的后方，最后剩余的不到两百艘的运输船静静地等待着。

    在超级智脑精准地计算下，分布在广阔宇宙空间的它们，并没有因为八百艘运输船的连续爆炸而受到影响。

    每艘运输船上，都有两个驾驶员。

    其实超级智脑可以远程控制这些运输船，从它们的飞行到装载的核裂变巨弹爆炸。

    只是考虑到了最坏的可能和结果，银龙帝国仍旧为每艘运输船配备了两个优秀的飞行员。

    此时此刻，这些优秀的飞行员，正静静地坐在驾驶舱内，等待着他们无法逃脱的宿命。

    确实是这样，不是每个人在最后关头都能直面生死。

    而超级智脑早已经杜绝了这些驾驶员逃脱的可能——他们早已经失去了对运输船的控制权，如果他们有异动，驾驶舱内上角的微型激光枪就会无情地杀死它们。

    这两百艘运输船，准备传递最后的讯息。

    超级巨弹爆炸的结果，它们会用不同频率的闪爆组成信号，将信息传递回去。

    这个任务，同样只能由超级智脑完成。

    在侦察舰队被超级巨弹毁灭后，已经预留在某艘运输船智脑中的代码就会激活，而后就会控制两百艘运输船爆炸。

    所有的一切，安排的天衣无缝。

    这些，除了超级智脑以外，也就只有李景明清楚了。

    恐慌，开始在主控室内蔓延。

    当所有人透过钢璃瞭望窗，看到那庞大的阴影渐行渐近，直到就要和已经悬停的侦察舰队接触时，他们再也无法保持镇定。

    “和你合作，真的很愉快，没有你的存在，这趟任务可能不会有任何收获。谢谢！”

    已经可以看清楚“树神”那不规则的轮廓了，这个时候，李景明突然露出解脱似的微笑，同时呢喃说道。

    “谢谢你的认可，再见。”

    超级智脑柔和的声音在李景明的耳边响起。

    这时，“树神”那庞大的身躯上，无数的触手已经扬了起来。

    就在它逼近侦察舰队并且挥动藤蔓触手时，李景明乘坐的巡洋舰后舱位置突然爆炸了。

    那情形非常的古怪，在超级巨弹发生核反应的瞬间，巡洋舰的后舱连同虚无的空间仿佛崩塌一样，而且还出现了诡异的内陷涡流。

    这只是瞬间的古怪，随着核反应的进行，猛烈膨胀开来的巨型能量火球在刹那间就将整个侦察舰队吞噬了。

    一起被吞噬的，还有疾飞而至的“树神”。

    “完蛋了！”

    这一幕，完整地落到了急速飞行接近过来的托托米眼中，他的心一沉，脑海中尖叫了一声。

    三个灵启没人比他更清楚核裂变巨弹的恐怖杀伤力，而且就眼中这阵势，托托米百分百的相信，“灭星级核裂变巨弹”都远远比不上。

    这样的威力，如果采用特殊的材料制造可以送到恒星当中，这枚超级巨弹或许足以毁灭一颗恒星了。

    “树神”强大还是恒星更厉害，至少在托托米心中，他更倾向于后者。

    脑海中在瞬间闪过无数念头，托托米一阵悲哀。

    好不容易离开了“歌伯星系”，而且终于接受了自己“灵启”的身份，托托米开始对自己波澜壮阔的未来憧憬起来。

    然而现在呢，如果“树神”被杀死，就他和普瑞斯、菲伦三个灵启，绝对不可能干过银龙帝国这个三级科技文明。

    开始对自己的未来产生了悲观的情绪，甚至有些不知所措的托托米，在下一秒，他那墨绿色布满了纹路的眼珠子差点从眼眶中挤了出来。

    仍旧还在扩散的能量火球，突然急剧地内敛收缩起来。

    这违背了托托米认知中常识的一幕，真真切切地存在于他的眼前。

    除了爆炸产生的能量冲击波席卷了开来，本应该膨胀的能量火球，只用了数秒钟就消失在了满漆黑的宇宙中。

    确切的说，能量火球不是消失，而是被吞噬了。

    “树神”那不规则的身躯上，遍布的中空的藤蔓触手在最短的时间内，就将所有的能量火焰吸吮一尽。

    足以杀死大多数生物的高温光热辐射，足以撕碎更多生物的能量湍流，所有的一切，对“树神”而言仿佛只是一道壮观的美食。

    而它那不规则的身躯，看上去根本没有任何变化。

    心中的悲观，变成了震惊并喜悦。

    看着“树神”又开始加速飞向了蒙哥斯里特恒星系边缘位置，托托米按捺不住兴奋，精神交流中说道：“开始了，大人终于开始行动了。”

    看着遥远的空间中，一团接一团的爆炸以奇特的频率和规律出现，普瑞斯破天荒的没有回应托托米。

    不是嫌托托米碎嘴，或者懒得回应。

    而是普瑞斯不敢回应，它甚至不敢想。

    在它的心中，“树神”这一次的出击，不是主动的，明显是被动的。

    不然它不可能在下令让自己和托托米、菲伦来毁灭这支小型舰队之后，自己又突然有了行动。

    普瑞斯相信，在自己离开那颗行星迎向这支已经毁灭的小型舰队时，在这个过程中发现了一些事情，从而导致“树神”被动地改变了主意，或者说观点。(未完待续。)

