    第947章 封神的诱惑

    几天后，大秦许久没有露面了的道家门人开始行走天下，让田老的名声，除了在农人之间外，也在其他地方传扬开来。

    这是封神之前要做好的铺垫。

    让更多的人知道农家和田老为百姓，为天下做了一些什么。

    同时，咸阳皇宫里也发出了诏令, 向天下传达田老所做的事情，以及官府允许田老封神。

    同时会将田老的雕像请进骊山皇陵和官府的神祠。

    这是必要的流程，做好了这些之后，只要华夏还在这一片大地上，那么田老的香火就不会断绝。

    后人就能通过这些，来了解前人所做的事情。

    精神财富才是能够永世流传的, 最可贵的财富。

    这并不是迷信, 而是激励。

    封神的仪式很简单, 因为有田老的遗言，不能铺张浪费，也因为大秦并不提倡将太多的物资花费在丧葬之上。

    当然也不会有人会轻看，因为这是太子殿下亲自主持的。

    大秦咸阳，道家用来供奉的万民祠内。

    此时仪式早已经做完，赵浪略微有些悲伤的看着田老的雕像，久久不愿意离去。

    一旁的奴看到这一幕，很想劝一劝对方，但又不知道从何说起.

    他是知道自家主人和田老的关系的，而且农家也是自家主人最初的底子。

    农人也为平定天下，牺牲了许多。

    正当他纠结的时候，外面突然响起了一阵阵脚步声。

    奴顿时皱眉看过去，同时挡住了赵浪，

    这道家的地方，防卫就是太松散了。

    主人又不让侍卫进来。

    只是当他清楚来的这些人之后, 就极为自然退开了，

    因为这些人都是各家原先的首领，自家主人的老师。

    武成候王翦, 白老，孔甲，鬼谷子就连秦老也回来了，他一个都惹不起，

    几人走了进来，到雕像前行礼了之后，为首的孔甲便说道，

    “浪儿，你也不必太过于伤心，老夫说是老田走的时候是带着笑容的。“

    “他能看到华夏的盛世已经开始了，走的没有遗憾。”

    其他人也连连点头，王翦更是说到，

    “不错，浪儿，你保重好身体才是要紧的。“

    赵浪收拾了一下心情，然后行礼回到，

    “多谢各位先生开解。“

    “学生让几位老师担忧了。”

    看到赵浪恢复了，几个老人才露出了笑容。

    在安慰了一阵之后，赵浪正想着离开, 去见一见小白莲他们。

    秦老回来了，小白莲和他的两个孩子肯定也回来了。

    只是几個老人家们却都开始支支吾吾起来, 似乎有什么事情和赵浪说。

    赵浪这时候也不拐弯抹角，这些人都是他最亲近的人了，直接问到，

    “几位老师可有什么事情要和学生说，但说无妨。“

    听到这话，几个老人家却越发有些窘迫了。

    最后还是年纪最大的王翦站了，出来说道，

    “你们这些人就是不干脆，浪儿，老夫...这个，这个...“

    可话说了一半，王翦这时候却不知道该怎么往下说了。

    一旁的孔甲算是彻底看不下去了，没好气的说道，

    “老田才走不久，雕像都在这里，你们也不臊得慌。“

    听到这话，几个老人都不由得老脸微微一红，白老更是说道，

    “唉，是老夫落了下乘，终究心里...”

    只是他话还没有说完，孔甲就笑着说道，

    “浪儿走，咱们到外面去说。“

    说完就带着赵浪朝着外边走去。

    这倒是把白老看了个目瞪口呆。

    赵浪到了外边带着几分苦笑说道，

    “几位先生到底有什么事？“

    刚刚还极为干脆的孔甲，也变得扭捏了起来。

    这时候鬼谷子没好气的说道，

    “一个个平日里都清高的很，心里想又想，又不敢说，罢了，老夫来说就是。“

    “浪儿啊，这些人就是想问问，如果等他们也走了之后，能不能封神。”

    他们其实对于田老的待遇，心中还是有些羡慕的。

    人活一世，都是俗人，俗人就总是有一点名利心。

    现在，田老封神，名字肯定会永世流传。

    他们不管是为了自家的学派也好，还是为了自身的名声也好，，都想有这样的待遇。

    听到这话，赵浪顿时哑然失笑，回到，

    “几位老师，这事情虽然是官府发了诏书，但也不是学生说封神就封神的。“

    “农家牺牲了数百条人命，才从海外带来了土豆。“

    “田老这一生都在为穷苦百姓做事，有了土豆之后，更是一直在南边。“

    “这是百姓的呼声，利国利民的人，百姓不会忘了他，大秦更不会忘了他。“

    其实华夏的百姓心中人人都有一杆秤，哪怕一时之间有时候会被蒙蔽。

    但谁是真心对他们好，他们最终都是清楚的。

    听到这话，几个老人也都点了点头，心里都早已经琢磨开了，

    回去之后就把自家学派的门槛，给最普通的百姓们敞开。

    怎么也要弄出一个好名声来。

    等他们走的时候，也要有这样的待遇。

    解决了这件事情，几个老人才各自离开。

    看着这些人离开的背影，赵浪也没有任何介意。

    人有各种的欲望，是极为正常的。

    关键是如何的去控制它。

    像他的几位老师现在为了自己的身后名，去让学派更加的亲近百姓，这是没有任何问题的。

    再回头看了一眼田老的雕像之后，赵浪也转身离开。

    他要做的是让大秦变得更好，让所有的百姓过得更好，这样才不会辜负田老的期望和心意。

    回到了皇宫之后，赵浪正想去看一看小白脸和孩子，奴就走了，进来禀告道，

    “主人，陛下和皇子胡亥都来了信件。“

    赵浪接过信件看了之后，脸上都不由得，浮现出一丝喜悦，

    “胡亥居然就这么找到了橡胶。“

    “正好老爹也给了赵叔让他回来，你去传令吧，皇子胡亥，有功于国，特赦返回咸阳，这王爵等老爹回来了再给他。”

    奴自然领命。

    赵浪顿时朝着小白莲的宫殿走去。

    老爹也快回来了，他又能轻松一阵了，

    老爹虽然不管事情了，可只要他在，赵浪就觉得自己的压力会小很多。

    十几天后，随着一队队的信使进入咸阳，百姓们也就知道，他们的始皇帝，就要回来了。

    (本章完)

