
    “和我很像？”楚言愕然。

    “是的。”周凯点头，神色一点都不像是在开玩笑。

    “哪里？”楚言看看远处的沈晴，再看看周凯。

    他一点都没有觉得沈晴哪里和自己像。

    “面对敌人时候的气势，还有眼神，还有那种压迫力。”周凯用很笃定地语气说道，“我感觉她简直像是女版的你。”

    对方的神色一点都不像是在开玩笑。

    而且周凯此时的表情，更给楚言一种“如临大敌”一般的感觉。

    于是他脸的笑容也渐渐收敛起来。

    “我会仔细观察的，周师兄你小心，沈晴她是先天体质。”楚言点点头道。

    “嗯，我会尽力的。”周凯应道。

    楚言发现，对方没有用肯定的语气，而是用的“尽力”这个词，由此可见，赛还没开始，周凯已经感觉到了巨大的压力。

    第九轮赛开始，楚言依旧是压倒性的实力击败对方。

    dǎdǎo了自己的对手，顺利晋级第十轮之后，楚言急忙朝周凯和沈晴的赛望去。

    周凯和沈晴的赛还在继续。

    周凯依靠自己的身法和源源不断的阵法和沈晴zhōuxuán。

    而沈晴的战斗，根本没有跟随周凯战术的变化而做出相应的改变。

    无论周凯使用什么阵法，她都是笔直冲过去，挥舞手臂，席卷气流，轰出恐怖一拳。

    水凝阵让她的速度减缓，周凯随即抛出旋刃阵。

    凛冽的刀光划破沈晴的胳膊，血线飙射，但是她只是微微一个踉跄，然后立刻稳住脚步，朝着周凯一拳轰出。

    四周气流猛地塌陷，水凝阵传来一声闷响，旋即炸开。

    周凯脸色一变，急忙朝旁边跳开。

    他刚刚站立的地方，直接被沈晴一拳打得炸开。

    虽然沈晴胳膊还在流血，腰肋的位置，刚刚也因为躲闪不及，被锋刃划开一道口子，衣衫已经被鲜血浸透，但是她的目光丝毫不动，牢牢锁定周凯，急速朝对方奔去，压迫得四周空气传来尖锐的爆鸣，然后一拳打出。

    这一幕，的确似曾相识，楚言的瞳孔骤然一缩。

    周凯则是脸色大变，急忙挥出一张阵图。

    “厚土阵！”

    轰隆！

    一面土墙刚刚拔地而起，被沈晴一拳打爆。

    土墙顿时四分五裂，泥块乱飞。

    周凯被对方拳风波及，五脏六腑猛地绞在一起，难受得几乎吐出血来。

    这个时候楚言总算看出来一些，周凯所说的气势是什么意思了。

    “一往无前，踏血而行，的确有点意思。”楚言看着沈晴，心暗道，“只是可惜脑子太一根筋了点，不过这种打法，正好克制周师兄啊。”

    周凯因为是以阵法攻击为主，所以在武技的修炼，远远不其他修士。

    他唯一修炼的武技，也是闪避敌人所用的身法。

    而他这种闪避的身法，最怕的是那种牛皮糖般黏着自己的对手。

    一旦被对方黏住，他需要不断施展身法躲避，这样一来，既没有办法空出手施展阵图，又不断消耗体内的灵气。

    周凯此刻叫苦不迭。

    虽然这一次的赛，如今闯入前五十，已经是一次巨大的进步。

    但是有可能的情况下，谁不希望再进一步？

    只是可惜的是，周凯的这一次遇到了怎么也打不退的沈晴。

    无论周凯使用哪种阵图，凝固虚空的水凝阵，防御用的厚土阵，攻击猛烈的旋刃阵，纠缠对方的荆棘阵。

    沈晴完全熟视无睹。

    她是对周凯穷追不舍。

    一路猛打，擂台被轰得破破烂烂，碎石到处都是。

    沈晴身的衣裙，也破了许多地方，长发也略显凌乱。

    可是她眼的神色丝毫未变，身的伤口，对她一点影响都没有。

    此刻看着沈晴，楚言的脑海，突然浮现出长青镇时候的那一幕。

    在沈无风的虐打下，沈晴当时长裙下的身体，满是青一块紫一块的鞭痕，别说是皮肉伤了，筋骨和内脏，肯定也受了不轻的伤势。

    楚言记得当时他让沈晴逃走的时候，沈晴每一步迈出去，都能在地留下一个血淋淋的脚印。

    由此可以想象当时她伤势多重。

    那种伤势，普通人恐怕早疼得寸步难行，连呼吸都是一种煎熬。

    可是沈晴却只是咬牙，眼的痛楚微微一闪，随即被她压了下去。

    记忆的身影，和此刻擂台的身影重合到一起，楚言不由叹了口气：“一个女孩子而已，沈家到底对她做了什么啊——”

    话音落下，擂台之，周凯以仅剩的灵气，激发最后一张阵图。

    “八荒炎灵阵！”

    轰！

    火焰如火山喷发一般，从沈晴脚下轰然而起，瞬间将她吞没。

    熊熊烈火，灼灼热浪，一时之间逼得擂台四周众人纷纷别过脸去，不断后退，根本无法直视，无法靠近。

    一个呼吸——

    两个呼吸——

    火焰之，没有丝毫动静。

    周凯长长舒了口气：“赢了！”

    他之前耗费极大功夫，为的是争取出展开八荒炎灵阵的机会。

    现在看来，大功告成了。

    但在这个时候，猛然之间，一阵空气急速旋转的刺耳声音传来。

    轰！

    原本熊熊燃烧的明亮火焰，仿佛是受到一股看不见的大力牵引，竟然在半空猛然旋转，化成一个滚滚漩涡。

    下一刻，漩涡心凹陷，轰然炸开。

    巨响始终，火焰飘飞，一只拳头，破阵而出。

    四周的滚滚炎浪，如潮水一般分开。

    依旧面无表情的沈晴，踏着血与火，从炎浪冲了出来。

    她的脸沾了些许污渍，少量发尾被火焰燎得卷曲枯黄，身衣衫也有小部分烧起来。

    但是这些，沈晴都熟视无睹。

    她的眼，只有眼前的对手周凯。

    “镇狱神象体！”

    一声清啸，沈晴重拳轰出。

    周凯脸色狂变。

    楚言眸精芒爆闪。

    四周围观的弟子，全都情不自禁屏住呼吸。

    擂台的光线，在这一刻仿佛完成了一次明暗交替。

    周凯喷出一口血箭，摔下擂台。

    沈晴站在擂台，身后火焰猎猎作响，气流狂舞，卷得她长发在风肆意飞扬。

    虽然身的伤口在流血，虽然脸的血污还没有擦干净，但是沈晴的腰杆依旧挺得笔直。

    她看着台下一脸苦笑，缓缓站起来的周凯，欠了欠身子：“多谢师兄指教。”

    看着获胜后在众人注视下，依旧面无表情的沈晴，楚言似乎明白了周凯之前说的那番话是什么意思了。

    “这么一来的话，前十她或许还真的有机会占一个位置。”楚言看看赛列表。

    再需要一场，这一次的十强，可以决出来了。
