    百里红妆和帝北宸对视了一眼，虽说这个想法他们谁都没有确切的证据，可越是深想便觉得这种可能性越大。

    仙域存在了这么多年，这其中想必早就已经自成规矩，只是刚飞升的人往往不懂这其中的门道罢了。

    在场的众人在听到城主的话之后眼中纷纷浮现了热切的光芒，对于刚刚飞升的诸多修炼者而言，他们在仙域并没有任何根基。

    想要在这里站稳脚跟，就只能靠着自己闯出一片天，而参加各种赛事获取修炼资源将是最为公正的一条路。

    当然，如关逸这样有家人早已飞升的修炼者，在这里的成长速度将会比其他人快上很多。

    “本次的屠妖大赛和往届的屠妖大赛规则一致，只要斩杀了妖物，身份牌便会自动根据你们所斩杀的妖物等级来记录积分。

    只要获得了前十名，都将获得十分丰厚的奖励。

    不过，在这大赛开始之前，我也要提醒大家一句，如今这些妖物的实力也是越来越强，大家在对付的时候切忌大意。

    这些年来，陨落于赛事中的修炼者数量亦是不少，这是我们永远的遗憾。”

    城主的脸上流露出了一丝痛惜之色，那模样俨然是非常为这样的事情感到同心度。

    众人微微动容，心头也多了一丝忌惮。

    “现在，我宣布屠妖大赛正式开始！”城主的脸上露出了一丝豪迈之色，“各路英雄，请进山脉！”

    此话一出，所有的修炼者就像是受到了号召一般，不再停留，身形飞速地向着里边爆冲而去。

    随着众人一窝蜂的冲进山脉，转眼间原本人山人海的修炼者们瞬间就消失了一片。

    所有人都以最快速度飞跃进了山脉，百里红妆三人见状也没有耽搁，当即加快了速度也向着山脉之中冲了进去。

    这是一片黑色土地，整个山脉都呈现着黑色。

    百里红妆凝望着四周的环境，竟觉得这里和骷髅大军出没的地点极为相似。

    同样的黑色土地，四周充斥着浓郁的黑暗力量。

    曾经的他们将骷髅大军视若蛇蝎，不过如今骷髅大军俨然已经成了他们的好帮手，所以对于这样的环境他们倒是没有半点不适应。

    “老大，你之前应该没见过这样的环境吧，据说很多人都不适应这样的环境，你感觉如何？”

    宫俊关心地看向了帝北宸，“我们接下来这一个月可都得呆在这山脉里边。”

    帝北宸淡笑，“我倒是挺适应这样的环境的，其实这里环境倒是也不错。”

    “老大，你竟然不介意？”

    帝北宸点头，“这环境其实并无什么不妥。”

    “这里四处可都是黑暗力量啊，大家都是不喜欢黑暗力量的，不过飞升成功的黑暗属性修炼者好像也只是极少数罢了。”

    宫俊摊开了双手，神色间透着一丝感叹，“不知道为什么这些妖物都是黑暗属性，难怪黑暗属性的修炼者会这么被歧视。”

    听着宫俊的话，百里红妆和帝北宸皆是将目光转向了他，他们倒是不知道原来这家伙竟然还歧视黑暗属性？

