 “也就是说，只要我用这套李寻欢的本命暗器激发‘小李飞刀’，飞刀技原本天阶中品的威能，就将瞬间拔高到足以媲美神境中品的层次？”

看完‘流水寻声应欢去’的详情介绍后，辰申大为激动：“哈哈哈哈哈，那不就意味着……哥又多出了招神境绝学？”

“最关键的是，通过‘流水寻声应欢去’提升了技能品级威势后，施展《小李飞刀》所消耗的玄气值依旧不变。”

“作为没有冷却时间、只要玄气和飞刀足够，就能无限次施展的飞刀技，达到神阶中品后的连发效果，将会有多恐怖？”

几息之前，辰申都能以天阶中品境的“小李飞刀”、秒杀飞鹿寨寨主这一货真价实的一品玄神。

而今，这少年若再故技重施的话，怕是连中品玄神都难逃被秒的厄难吧？

至于新得的指意法则，现在已是财大气粗的辰申，直接选择动用灵石和无敌奥义值、一口气把法则境界提升到了天境——【指意法则】：战斗类法则。

【法则概述】：将同等量的玄威、集中在更小的指尖一点上爆发而出，破坏力提升幅度，往往比掌拳、腿脚类的法则更高一筹！炼至大成，随手一点，即可封神！【法则效用】：对于指法类玄技威能的增幅效果，与玄技品级、以及当前法则之力的境界层次有关：最高增幅百分之七百，最低增幅百分之七十。

而当没有觉醒“指意法则”的修者、施展掌功来袭时，对宿主造成的伤害效果将会根据其掌技品级的高低，削减百分之五十至百分之一百二十！【法则消耗】：根据催使玄技的技能威势与品级不同，“指意”法则之力迸发的多寡也有所区别——少则引动一次掌意法则、损耗数十万点玄气和数百节魂能。

多则损耗上亿、甚至数亿点的玄气值，以及数万节的魂力。

【当前境界】：天境。

【特别提示】：指意法则晋级天境后，觉醒了新的法则特效：点指玄暴！在施展指法类玄技时，可触发“点指玄暴”的效果，让此击的暴击率提升百分之百、暴击伤害提升百分之百。

……辰申自若一笑：“哈，点指玄暴这一特殊属性倒是不错。”

“现在，《六脉神剑》所暗含的‘指法’与‘剑法’的双重属性，哥都已有了与其相匹配的圆满境法则之力。”

“《六脉剑魂诀》和‘双重法则之力’一并加持之下的技能之威，绝不弱于神阶下品玄技！”

“而且自今往后，我再也不用为提升法则境界而损耗灵石和无敌奥义了。”

“因为，圆满境的《万法归元》、能让我今后所掠夺的任何法则之力，都直接登顶巅峰！”

随后，辰申又将目光锁定在技能页面中、那个已经让他魂牵梦绕了数十年，却始终难以达成习练条件的神阶上品玄技，意念一动间——“叮～欲练《擎苍》，枪意法则必须达到圆满级，否则会因无法承受枪技之强，一招既出、反克己身。”

“此外，修炼者也务必以十万乾元的极品灵石佐功，否则枪煞之气难掩的状态下，便是玄神之姿的修者，亦活不过三息！”

“请问是否继续？”

辰申两眼冒光道：“嘿，现在哥已能拿出十万乾元斤的极品灵石用以佐功，‘枪意法则’也早就登抵天境，是时候了！”

“叮～恭喜宿主修成神阶上品玄技——《擎苍》！”

【擎苍】：神阶上品，攻击技，枪法类。

【技能详情】：此枪法于太古时期绽一时之锋芒后，便不知何因销声匿迹了的绝世枪技，乃是万枪之尊，枪技的巅峰造诣！传闻，此技炼至大成，静立时一如巨柱擎天，支撑天地；动刺之际，则仿佛能洞穿天穹！撑天盖地，是为——“擎苍”！【当前境界】：入门。

【技能消耗】：二十亿点玄气值，加两万点无敌奥义。

【冷却时间】：七七四十九天。

【特别提示】：此枪技煞气太重，锋芒极盛，以至于一枪刺出时，极有可能让施展者所用之兵瞬间崩爆成渣！唯有使用神阶以上之玄兵，方可免于此难。

正当此时——“嗡～～”“砰！砰！砰！砰！砰……”辰申周遭，炫光四爆！一柄宛如实质的挺拔枪芒，自其天灵盖处凝形，继而以奇快无比的速度直刺天穹！突然惊现的异相，直引得暗域无数修者纷纷叹愕——“刚、刚才那是什么？”

“不知道啊！”

“噗～～什、什么情况？”

更有修为不济者，即便隔着千里之距，也被那一闪而逝的枪影威压，震的吐血三升！就连暗域“内芯区”的高人们，此时都已不再淡定——“我只看捕捉到了一道直夺苍穹的枪影，乍闪即逝，然后我就不知为何会双腿一软、直接坐倒在酒桌之下了……”“我、我也是。”

“快看，王师兄更惨，面色发青嘴唇煞白，俨然一副受了内创的样子。”

“我记得，王师兄觉醒的是‘枪意法则’吧？”

“不错，当那道刺天而去的枪影惊现的刹那，他就成了这幅惨相……”“唔，那个方向，属于暗域‘内芯区’和‘中维区’的间隔地带吧？

按理说那地方并不会出现什么了不起的大人物才对。”

“是啊，五大界域的高手来暗域，基本都会如你我这般，直奔着暗域的‘内芯区’而来。”

“要不……咱们去看看？”

“还是别了吧，虽说在暗域极少有人敢招惹‘五大界域’的修者，但如今师尊另有要务在身，我等实无必要节外生枝。”

这些身披龙金重甲、即便是在喝酒都还披坚执锐着的青壮年修者，乃是五大界中，“仙界”的门徒。

这帮人年龄不大，玄修境界却都已突破至大圣、甚至半神之境，那他们口中所称的“师尊大人”，又将强到何种境地？

与此同时，在内芯区东南方的一座庄园内。

两名以红袍将自己从头裹到了脚、只露出双眼的修者，正齐刷刷的望向枪影乍现的方向，目光凛冽…… 