    塞外,隆冬。

    胡人后援紧急补给的粮草,在运输途中,被一支神不知鬼不觉地深入腹地的大魏精骑所袭,全部粮草付之一炬。接着,组织起来的最后一次全力反扑,又遭到了大魏前沿军队的无情狙击,溃不成军。

    接二连三的打击，终于令胡人不得不接受一个现实。

    尽管他们为了这一天，已经准备了多时,倾举国之力，和大魏开战。

    这场战事，从去年的初夏,断断续续,持续到了今岁的隆冬。

    但想要击败大魏老卫国公所统的军队，从他手中夺取河套,这,似乎已经变成了一个渺不可及的梦想。

    连上天亦不给活路。大雪下了三天三夜。接连多日,不断有人马因为饥寒倒毙而亡,再不撤退,一旦魏人形成合围之势,他们即便依旧保持着驱策马匹誓死战斗的勇气，剩下的人马，也要死于饥饿和寒冷。

    当夜,胡人兵马北逃,至天明，营寨雪地之中，一片狼藉，只剩那些还来不及被掩埋的倒毙骑兵和战马的尸首。

    已经打了一年多的这场艰难的河套保卫之战，终于以大魏取得的这个决定性的胜利，而告一段落。

    这场战争，旷日持久，打的异常艰难。天明之后，魏人的军营之中，胜利的欢呼之声，响彻云霄。

    美酒一坛坛地运来，牛羊一群群地待宰。这个万众期待的庆功宴，如今就只等那支冒着生命危险、突入胡人腹地成功实施了奇袭的精骑勇士的归来。

    这支勇士的领队，就是当朝的三皇子萧列和魏军主帅老卫国公的长子裴显。

    这一年，萧列才十八岁。

    萧列和裴显自小一起长大，二人情同兄弟。一年之前，塞外爆发战事，十七岁的萧列从皇帝那里请来圣命，和裴显一道，跟随老卫国公随军，效命朝廷。

    因了他的身份，刚开始，老卫国公唯恐他有所失，首战，裴显为先锋，而萧列却被委为粮草调度。萧列至帅帐求战，慷慨激昂，老卫国公被他满腔热血感染，遂答应他亦可赴战，但为防万一，命他随于自己身后，不可擅自行动。至数战后，萧列作战英勇，和裴显二人配合默契，联手屡立战功。老卫国公这才慢慢放心下来，此次便将这奇袭重任交给了自行请命的萧列和裴显二人。他二人果然不负众望，烧了胡人后继粮草，为战事的终结，立下了大功。

    大雪纷飞，北风怒号，遭遇如此恶劣天气，但疾行而归的这一行全部由年轻骑兵组成的精锐轻骑，却马蹄如飞。统领萧列和副统领裴显，两人更是心情轻松，当夜，扎营过夜之时，二人同宿一帐，分饮酒囊中剩余的最后半袋酒，相约待返回军营，二人再一道请命，趁着胜利士气，去攻打前朝之时被胡人夺去的一处名为木托的地方。借着几分酒意，拔剑起歌，少年热血，激越昂扬，歌罢，裴显笑道：“三殿下，你出京也一年多了，屡立功勋，不但父帅，全军将士，对殿下亦是刮目相看。送入京中的凯旋奏报，少不了对三殿下的褒扬，陛下必定龙心大悦。三殿下可想好，到时要何等赏赐？”

    今上三子，以幼子萧列的资质最为出众，皇帝亦宠爱于他。但萧列生母早早故去，也无舅家可依，加上自小生性飞扬，旁人眼中，太子仁慈，二皇子稳重，三皇子却恃宠而骄，暗地被人冠以混世魔头之称。

    “伯明，我若说，待攻下木托，归京之后，我不想要父皇赏赐，只想从你父帅那里求件珍宝，你以为如何？“

    萧列唤裴显的字，望着裴显，微笑道。

    裴显一怔，和他对望一眼，见他盯着自己，双目微微闪亮，心里立刻明白了。

    三殿下和他的妹妹文璟，两人情投意合，这件事，父母是否知晓，他并不确定，但他却早就瞧了出来，只是一直没有道破罢了。

    犹记那年元宵，他带妹妹去灯市赏灯，因人太多，不小心走散，幸而妹妹身边有忠仆伴随，加上先前也说好了，万一走散，便在灯市桥头汇合。

    他找了过去时，远远看到三殿下的身影就在妹妹身畔，两人立于柳下，三殿下往柳枝上挂了个仿似玉佩的物件，也不知说了句什么，妹妹起先没有理睬，掉头就走，随后仿佛看到自己出现，大约是怕被自己瞧见，慌忙掉头回去，将那玉佩给摘走，藏了起来。

    这件事虽然发生在几年之前，但至今，他记忆犹新。

    他亦盯着萧列，面上笑容，渐渐消失。

    “三殿下，我知你何意。我只有这一个妹妹，容不得旁人轻慢于她，父母更是将她视为掌中明珠，不求显达，只愿她能得一良人。殿下虽身份金贵，但若戏于文璟，我第一个，便不会答应！”

    他一字一字地说道。

    “伯明，我可对天起誓，对她若有半分戏弄之心，或是日后有负于她，叫我萧列，不得善终！即便苟活于世，亦生不如死！如何，这样你可相信我对她的真心？”

    萧列一改先前的笑颜，神色异常郑重。

    裴显和他四目相对了片刻，突然哈哈大笑：“有殿下这话，我还有何不放心？回去后，我便带殿下去见父帅。只要殿下开口，父帅岂有不应的道理？他便是不应，我亦会助殿下一臂之力，必叫你和妹妹做成眷属。殿下放心便是！”

    萧列大喜，倒出酒囊中剩余的酒，二人一口干尽，笑道：“有伯明此言，我放心了。”

    是夜，二人畅谈，直至深夜，尽兴而眠。

    萧列渐渐入梦。

    梦中冰天雪地，分离了一年多的那个他心心念念的少女，面带微笑，正朝他渐渐行来。

    他丝毫不觉严寒，心中煦暖如春。

    他心中满溢着欢喜，高声叫着她的名字，朝她疾步奔去。

    战事结束了，大魏获胜，他不但实现了自己从小上阵杀敌的英雄梦想，更证明了自己的能力。

    他不是旁人眼中那个只会凭着父皇宠爱为所欲为的混世皇子。

    他是萧列，一个凭了自己的努力而获得大魏铁血军士敬重的皇子。

    再过些时日，最迟明年春天，他就可以回去了，让她也为自己感到骄傲，然后，他再娶她为妻。

    这一辈子，有她相伴，足够了。

    但是，就在他快要将她拥入怀中之时，突然，仿佛一道无形的霹雳，在他和她的中间，划出了一道深不可逾越的鸿沟。他无法跨越，只能眼睁睁看着她立于对岸，面带悲戚，双眸凝望着自己，身影越来越小，越来越小，最终，消失不见。

    一幕幕奇怪的画面，开始在他的眼前闪现。

    父皇的葬礼之上，他远远地看到了她的背影，她仿佛有所感应，亦回头，望了他一眼。

    不过匆匆一眼而已。

    那时候，她已嫁为人妇，成为了刚继位为新皇的他的长兄的皇后。随后，他便去了云南，在那里开府。

    那一眼，就成为了他去往云南之前，她留给他的唯一，也是最后的一眼。

    后来，京城里发生了瘟疫，她染病了，被送去寺庙治病。

    他看到自己悄悄潜去那里陪伴于她，半年之后，临走之前，他铸下了大错。

    便是那一次的错，夺走了她的的生命。

    他看到她为自己艰难地生下了一个孩子，随后便死去了，而当时，那个真正的他，却丝毫不知正在发生的一切。

    他看的清清楚楚，她在临死之前，手心里还捏着那块从前那个上元夜时，他半是无赖，半是强行送给她的玉佩……

    “文璟！”

    他心脏狂跳，骇然大叫，猛地睁开眼睛，却发现自己还在帐中。

    那盏吹熄了的烛火，不知何时，复又燃起，身畔裴显，正酣眠不醒，而他的对面，不知何时，竟立了一人。

    这是一个青年男子，双目明亮，叫人过目难忘。

    他高而瘦，文质而温雅，周身却又透出一种仿佛可驱千军，可策万马，教天下指麾即定般的的力量。

    此刻他安静地立在那里，望着自己，神色寂寂，两道目光，似带悲伤，又似怜悯，一动不动，便如此凝望于他。

    萧列心中，从见到这青年男子的第一眼起，便陡然生出一种奇异的感觉。

    他非常肯定，在他此前十八年的生命里，他从未曾见过这个男子。

    但是他的感觉，却是如此的似曾相识——就仿佛那男子是他生命中的最亲近的一个人。

    “你是谁？”

    萧列从睡觉的地方慢慢起身，站了起来，问道。

    因为那个可怕的梦境，他的声音都在微微颤抖。

    那人凝视着他，道：“我来，是想告诉你一件事。皇帝[笔趣阁 www.biqugetv.info]陛下不久便要离世。倘若你再去攻打木托，等你战罢，明年春日归京，到了那时，太子已然求了皇帝陛下的指婚，终此一生，她将不再会是你的妻子了。”

    太子早已成年，但有高人从前从太子生辰八字推断太子不宜早立太子妃，加上这几年，太子本人对此亦不上心，故至今未能册立太子妃。

    萧列立刻想起方才梦中所见的一切，愈发惊骇：“你到底是谁？何来如此的荒诞之言？太子怎会向父皇求娶文璟？”

    那人却不再说话，转身便出了帐门。

    萧列立刻追了出去，却追不上那人的步伐，眼睁睁看着那个背影衣袂飘飘，就要消失在了视线里的雪夜尽头。

    他心急如焚，再次迈步追赶，脚下一个不慎，跌倒在了雪地之中，大叫一声，忽然听到耳畔一道熟悉的声音，有人唤着“三殿下”，一下醒来，再次睁开眼睛，竟看到裴显坐起了身，望着自己，方才便是他叫醒了自己，而自己还身在帐中。

    方才一切，难道竟是个梦中梦？

    “三殿下，你可是做了什么噩梦？方才听你大叫不停，我被你叫醒，醒来，你却还睡着。”

    裴显目露关切之色，道。

    萧列通身冷汗，如此的冬夜，整个人却犹如刚从水里捞出，呆呆地坐在那里，双目直直盯着前方，仿佛那里有什么似的，片刻之后，猛地一跃而起，冲出帐篷，却见前方积雪皑皑，漆黑夜空之下，哪里还有梦中那人的身影？

    “三殿下，到底出了何事？”

    裴显追了出来，见他竟赤脚立于雪地之中，惊疑万分。

    萧列身影凝固了半晌，蓦然转身，颤声道：“伯明，我有一要事，须得今夜立刻动身回京！”

    他说完，转身匆匆入了帐篷，穿好衣甲，疾步奔往马帐，牵出自己的那匹战马，翻身上了马背，驱马便去。

    荒野的雪地之中，一匹雄健战马，被一个刚满十八岁的年轻皇子驱策着，朝着京城的方向，狂奔而去。

    就在梦醒之前，他还仗剑高歌，意气昂扬，而就在此刻，他的心中，却充满了惊骇、恐惧和焦虑。恨不得插翅，立刻飞回到那座此刻距离他千里之外的四方之城。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

