    高度与广度的取舍，是每一个音乐人都在面临的问题。

    高度在于音乐****性，创新性等等。

    而广度却只在于市场。

    传播的热度与广度！

    李文音仔细审视了一下自己，发现......似乎真正有广度的作品，还是有些少。

    《我和我的祖国》，《七里香》，《夜曲》。

    好像也就只有这么几首。

    相比于自己其他这么多的作品来说，确实有些少了。

    不过很多歌曲仍然处于后发力的状态。

    像是《东风破》《发如雪》等等。

    毕竟，歌曲流传还是非常需要时间的。

    流量明星之所以耗费无数资源来打榜，刷数据，买热搜，正是因为靠这个制造话题度，提升流量，以此提升代言时候的商业谈判筹码。

    毕竟，商业代言一系列的问题，考虑的还是明星的人气值与广度，而不是你作品本身。

    虽然对于艺人来说，长盛不衰的根本在于作品，但对于一年期起步的广告代言来说，你只需要火一时就行，反正可以替代的人很多。

    如果高度远远大于广度的话，身价会高出名气相当多，这样对于企业来讲，反而得不偿失。

    似乎是想到了什么一般，李文音嘿嘿一笑，在徐馨蕾的耳边说。

    “蕾蕾~~你也很久没有发歌了，要不要......嗯？”

    “.......你突然又想到什么鬼主意了？！”

    徐馨蕾顿时警惕了起来。

    还有这种好事儿？

    无事献殷勤，非奸即盗！！

    “嘿嘿......一个人冲肯定不如两人一起来的爽啊！”

    李文音嘿嘿笑着，如此这般的在徐馨蕾的耳边描述了起来。

    徐馨蕾的眼神越来越亮。

    “可以啊！那等回国以后就搞？”

    “搞！”

    -------------------------------

    时间兜兜转转，也过去了一个月。

    七月末的威尼斯，充满着满满的活力。

    当然，也热的要死。

    地中海气候导致这里的盛夏温度直奔50度。

    虽然大部分时间，温度还是处于二十八度到三十度，但偶尔抽风一般的温度会直接冲上人生巅峰。

    李文音与徐馨蕾简直是快要被热死了。

    不过幸运的是，只需要再坚持三四天，就可以赶往英国了。

    夏末的英国稍见凉意，正好可以缓解威尼斯带来的湿热。

    周六的夜晚似乎逐渐就要来到，今天的威尼斯似乎有些不同寻常。

    救世主节的到来，令威尼斯人开始了久违的狂欢盛宴。

    十六世纪的威尼斯，经历过了黑死病的浩劫后，当地人怀着感激的心，建造教堂，将其献给上帝。

    人们早早的就将本岛和朱代卡岛之间临时的浮桥搭好。

    在船里，广场，小巷，准备好美食与焰火。

    虽然是严肃的古典音乐节，但并不会在音乐大厅之中正襟危坐。

    乐团的乐手们在威尼斯的广场上做好了准备，人们在广场周围井然有序的就坐。

    当地的特色美食，各种鱼类，开始端上，吃起晚饭。

    李文音一行人，与以往的演出的紧张准备不同。

    七八点钟左右，人们将乐器放在一边，跟着这些威尼斯的民众们吃着晚餐，载歌载舞。

    欧洲人有多喜欢狂欢？

    就像是威尼斯，二月份刚结束为时几周的狂欢，才不到半年，便又想念起了狂欢的日子。

    这不，在广场上，已经开始有几个人玩起了只有在狂欢节中才会用到的变装。

    稳重的老人变成了顽皮的孩子，年轻人变成了位高权重的国王。

    李文音仿佛感觉，自己回到了初中高中时期的运动会。

    对于华国的孩子们来说，运动会的那几天，就是一场难得的狂欢。

    “李，一起来啊！”

    埃布尔教授带着一个滑稽的面具，扭动着身体，手里举着两串烤鱼，对着李文音邀请着。

    李文音眼角一抽，看了看其余的几位音乐家们，似乎也全都进入了过节的状态。

    得，还能怎么办？

    一起疯吧！

    这种气氛下，如果还装作矜持的话，很容易破坏气氛的。

    “李，你可能不知道。”

    阿贝尔笑着跟李文音聊了起来。

    “其实我一开始也是拉小提琴的，甚至还是乐团首席呢！”

    “那咋会跑去当指挥？”

    李文音一愣，旋即坏笑着揶揄道。

    “难道小提琴首席的凳子烫屁股？”

    “哈哈哈！”

    阿贝尔哈哈一笑，那个谦虚审视的法国贵族仿佛变了一个人。

    “这不是得给你们年轻人机会吗！”

    李文音的眼角抽搐了一下。

    果然，在狂欢节中，人类是会放纵自我的。

    目光扫视了一圈，李文音更确定自己的这个想法。

    那个熟悉的俄国小毛子伊万，此时在人群里玩的嗨到不行。

    “乌拉~~”

    之前在演奏会上见过一面的俄国音乐家领队似乎早就不在了。

    估计也是受不了这个猴子了吧......

    本土的乐团一直在旁边演奏，让广场上的人们跟着轻松欢快的旋律载歌载舞。

    玩了一段时间后，这群本土乐团的乐手们也停止演奏，来到了台下围起来的一圈一圈桌子上。

    演奏的乐队交接，赫然换成了华国的乐团。

    对于这段时间紧张备战伦敦音乐会的华国乐团，这也是一个不错的放松机会。

    相比于室内的音乐会，室外的狂欢无疑变得自由轻松了很多。

    看到华国乐团上台，瓦尔兹大师忍不住点了点头，对李文音说道。

    “华国的乐团实力越来越强了！”

    这一段时间，华国乐团的表现，都看在这群大师的眼中。

    业务水准很高！演奏实力过硬！

    尤其是临场应变的能力极强！

    就算主角仿佛一直都是李文音，但并不代表华国乐团就是陪衬，只能说之前的两次音乐会，李文音的表现属实是过于惊艳了而已。

    换成任何一个乐团都会黯然无光。

    李文音嘿嘿一笑。

    “这才哪到哪，等到伦敦音乐会的时候，让你们见识一下真正的华国音乐！”

    众人闻言，忍不住微微一愣。

    确实，这段时间的音乐会中，李文音与华国乐团演奏的还都是西方的曲子。

    如果一直这样下去，欧洲确实会认可华国的乐团实力，认可华国西方古典音乐的演奏实力。

    但对于华国的传统音乐本身，没有丝毫的刺激作用。

    或者说，这群大师如此热衷于跟随李文音的演奏脚步，正是想看一看，由这个少年领导出来的华国传统音乐，是个什么样子的。

    “李，所以你肯定是没少准备了？”

    阿登纳忍不住问了一句。

    有点骇人听闻。

    两场的音乐会过去，由李文音自己谱写的曲子已经很多了。

    古典音乐的谱写难度远超想象。

    何况是这种需要超高的技巧才能演奏的曲子。

    “当然，而且今天还有惊喜。”

    李文音嘿嘿一笑，然后不怀好意的看了一眼身边的阿贝尔大师。

    “我得让阿贝尔大师感受一下，被小提琴支配的恐惧啊，对不对？”

    “哈哈哈哈！”

    其余的大师跟着笑了起来。

    阿贝尔大师耸了耸肩，摆出了一个无奈的表情。

    “李，你难不住我的，我可是专业的小提琴家，大不了就练上个一年。”

    “哈哈哈哈！”

    其余的大师忍不住摇着头笑了笑。

    阿贝尔承认李文音的天马行空，也承认李文音技巧极难。

    但不算不可复制的。

    至少.......给自己一年的时间，还是可以硬练下来一首曲子的！！

    “这可是你说的！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “等下拉的曲子，你要是一年之内拿不下来，你怎么办？！”

    “这......”

    看到阿贝尔似乎有些为难的样子，李文音怪笑一声，顿时让阿贝尔有种不好的预感。

    “阿贝尔大师，如果你没拿下来的话......到时候来华国做客，你吃别人双份的美食怎么样？”

    阿贝尔闻言，点了点头。

    “哦，李，那没问题。”

    耸了耸肩，阿贝尔完全没有意识到问题的严重性。

    “看来我到时候要跟健身房过不去了。”

    “我用灵魂发誓，你肯定不会胖的，还可能变瘦！”

    李文音的话让在座的各位忍不住笑了起来。

    “哦上帝，我从没听说过魔鬼有灵魂！”

    “哈哈哈哈哈！”

    气氛一时间非常愉快，但这些大师们完全没有发觉到李文音的险恶用心。

    徐馨蕾静悄悄的坐在一旁，脸憋的通红，强行忍住不让自己露出怪异的眼神。

    早在之前，李文音就和自己策划了“国际音乐大师的交流计划”。

    真的，徐馨蕾的心里只有同情。

    爆炒九香放屁虫，酸菜泡菜炖臭豆腐，牛瘪火锅，还有个什么自己从未听说过的，老八秘制小汉堡？！

    反正听一听自己都要呕吐了，真是不知道这群老外到时候灵魂该何处安放。

    想到这里，徐馨蕾忍不住有些担忧了起来。

    到时候不会搞出什么国际问题吧......

    应该不能，作为弥补，倒是也有真正的国宴级别的美食招待。

    但前提......按照李文音的话来说，你得先渡个劫......

    --------------

    时间也慢慢过去。

    几乎快要到十点的时候，李文音才开始做起了准备。

    调音，拧紧弓子，涂抹松香。

    一枚小型的扩音麦贴在了小提琴的音板旁。

    “哦哦哦！李要表演了！”

    这群喝着酒的老爷子们顿时转过头去，鼓起掌，大声欢呼着。

    丝毫看不出古典音乐大师的矜持。

    广场很大，一架摄像机跟随着李文音全程拍摄，将画面投放在广场中心的大光屏上。

    经过了很长时间的玩乐歌舞，很多人略感疲惫，正坐在座位上大快朵颐。

    丰盛的海鲜大餐，精美的红白葡萄酒。

    而这边的动静，虽然广场其他地方的人不太了解，但还是忍不住一愣。

    “咦？快看，那是谁？！”

    “好帅的亚洲人啊，是哪个明星吗？”

    广场旁的人看到光屏上投放了一个典型的东方帅哥，忍不住在底下交头接耳的讨论了起来。

    “不知道，看来是要演出？”

    “这......表演小提琴？不会吧！”

    “为什么会让一个亚洲人在这演出？”

    “他是谁啊？！”

    “不知道......看起来很厉害啊！”

    “一个小年轻，能有多厉害？”

    “咱们威尼斯可是文艺复兴艺术重要的城市，古典音乐也足以排行前列的，他居然能在压轴的环节表演小提琴？”

    民众们似乎感觉有些不可思议。

    多少年里，从未见到过有黄色皮肤的人在威尼斯的音乐会上演出。

    乐团倒是还好，小提琴独奏的是真没见过。

    李文音的出现，顿时引起了相当多人的议论。

    “会不会是亚洲的什么明星来镀金了吧，听说亚洲的艺人就喜欢搞这一套。”

    “不知道啊，有可能吧，我之前记得就有个华国小明星，还去过维也纳金色大厅包场镀金，然后回国吹嘘在金色大厅表演很成功，还被bbc报道过，这个可能也是吧......”

    “可是他想镀金的话为什么要来咱们这，去金色大厅花钱包场不好吗？”

    “谁知道呢......看着吧，要是他演奏的不好，我一定要嘘他！”

