    咚！

    坚实的大门被人一脚踹开！

    “FBI，Open The door！”

    如狼似虎的保安们大吼一声，动作整齐的冲了进去。

    至于为什么先踹门再喊话...

    就连他们自己也不知道。

    口号已经完全刻入DNA中了。

    就在保安涌入房间的刹那...

    足以遮住几个人的书桌后，突然丢出了两颗闪光弹。

    砰！

    “啊！！！”

    骤然的高亮下，冲进房内的保安来不及闭眼，顿觉双眼一阵刺痛，所有影像变成了红色，还伴随着头晕目眩感。

    就在这时...

    躲在门后的榊诚，动了。

    13名保安，7名在屋内，6名在屋外。

    屋外的保安没有受到闪光弹的影响，却被前方哀嚎的队友挡住，根本冲不进来。

    趁这个时机...

    榊诚锁定最前方的目标，一脚踢在他的膝盖侧，同时反手一拳，击中第二位保安的下颚。

    脆弱的下颚，在猛烈的击打下，瞬间错位！

    捡起地上掉落的手枪，榊诚掂量了一下，冷笑中，枪口对准了拥挤在门口的保安。

    砰砰砰砰！

    一簇簇血花，在保安们的双腿处绽放。

    榊诚并未下杀手，只是让对方丧失了追击、战斗能力。

    眨眼间，房内的7名保安全部倒下，榊诚丢掉打空子弹的手枪，重新捡起两把，朝大门走去。

    脚步越来越快，越来越快，榊诚奔跑了起来，临出门的瞬间...

    他一个前扑，跃出大门，单手撑地，空中二次起跳，调转身体，面朝天花板，整个人几乎是在空中滑行着，出现在了众人的视野中。

    门外蹲守的6名保安，只觉眼前一花，闪过了一道黑影！

    他们心中大吃一惊，急忙调转枪口，想要在敌人落地前，扼杀对方！

    榊诚是非法入侵者，他们有权开枪自卫。

    何况还倒下了7名同伴，他们怒火中烧，恨不能将榊诚挫骨扬灰！

    不过...

    他们找错了对手。

    砰砰砰砰砰砰！

    快人一步，出其不意之下，榊诚转守为攻，占据了先手优势，子弹仿佛脱缰的野马，在空中滑过一条条波纹，瞬间命中6名保安持枪的肩膀！

    “唔...”

    闷哼声接连响起，强大的素质让他们没有喊叫出声，可肩上的剧痛却让手中的枪支无力垂落。

    房间里...

    基德和泽田泓树都看傻了。

    根据诺亚方舟的计算...

    榊诚的战斗力虽然彪悍，却不至于达到如此地步。

    显然是情报出现了错误！

    难道...

    之前在面对麻仓宣明、史考兵的时候...

    榊诚一直没有拿出真正的实力？

    研究所的事情，泽田泓树和诺亚方舟是不知道的。

    因为榊诚提前切断了研究所的网络，导致信息闭塞，没有传达出去。

    这也导致了诺亚方舟不知道榊诚曾经有过单挑18人的光辉战绩。

    嘛...

    虽然当时动用了一些颇具艺术的武器，可人家都单挑了，还不允许人家装备手榴弹吗？

    超人还有条红内裤呢！

    但这一次...

    榊诚凭借一把USP，就能接连撂倒13名米国退伍军人，战斗力可见一斑。

    当然，哆啦A德功不可没。

    “怪...怪物！！！”

    走廊尽头，躲在电梯口的汤玛斯·辛多拉看到这一幕，怪叫一声，手指疯狂戳动电梯下行键，等电梯门一打开...

    他飞速冲了进去，关闭电梯，掏出手机，拨打了报警电话。

    泽田泓树是受到政府保护的！

    现在出现了打不过的凶徒，汤玛斯·辛多拉肯定要请求警方的帮助啊！

    他就不信...

    榊诚能干掉他13名保安，难道还能打的过全副武装的特警队吗？

    区区几把小手枪...

    可射不穿他们的军用防弹衣！

    “基德老弟，该出发了。”

    榊诚捡起地上散落的枪械，统一放到袋子里，提着向电梯走去。

    “来了来了...”

    心有余悸的基德，带着一脸震撼的泽田泓树，从办公桌后走出，小跑着跟了上去。

    在他们等电梯的工夫...

    受伤倒地的13名保安中，突然站起了一人。

    他拖着隐隐作痛，鲜血直流的大腿，瞥向走廊尽头的榊诚3人，狠狠一咬牙，从怀里摸出一把只有1发子弹的袖珍小手枪，迟疑中...

    对准了房间里的花瓶，毫不犹豫的扣动扳机！

    砰！

    花瓶陡然爆碎，那保安松了口气，紧绷的神经松缓，心满意足的趴下了。

    他原属FBI的探员，犯了错误后，被辞退，无奈下只好来辛多拉公司应聘保安的职位。

    所以...

    今天就是天王子来了...

    这花瓶也得碎！

    几分钟后...

    下行的电梯上，泽田泓树左看看右看看，疑惑的问道：

    “咱们...”

    “这就逃出来了？”

    “不然呢？”

    瞥了他一眼，榊诚淡淡的说道：

    “莫非你还想呆在那牢笼似的房间里？”

    “怎么会...”

    泽田泓树有些激动的说：

    “2念了...整整两年了！”

    “我终于摆脱汤玛斯·辛多拉的魔爪了！”

    “别高兴得太早。”

    基德摇了摇头，给他泼了一盆冷水：

    “最厉害的敌人，永远都是压哨登场的。”

    “区区13名保安而已，就算没有榊诚先生，我一样能把你救出去！”

    “不过...”

    “这里可是波士顿市中心啊...”

    诺亚方舟没有选择基德的原因很简单。

    基德引以为傲的易容、变装手段，也许能够在曰本横行霸道，可放到人人持枪的米国...

    安全性就没那么高了。

    作为政府保护人员的泽田泓树一旦出了问题，那么犯人要面临的将是米国警方的全力追杀。

    为此，基德需要其他方面的帮助。

    同理...

    榊诚也是一样。

    在诺亚方舟的计算中，不论是榊诚还是基德，单独行动的话，都有一定的成功率。

    可只要二人联手，成功率将会直线飙升。

    所以...

    诺亚方舟先把基德骗到了米国，然后再利用他，勾引了榊诚。

    放长线才能钓大鱼。

    诺亚方舟的智商，远超榊诚的预料。

    对方是小孩子性格，却也是位天才少年。

    来到楼下，雀斑少年二人已经在等着他们了。

    见到榊诚和基德带着一位小孩子走出电梯，少女急忙迎上前，说道：

    “出事了！”

    “我刚才听到汤玛斯·辛多拉打电话，他已经报警了！”

