    这声音浩荡如雷，从天空轰隆降临，竟然震动大地颤抖，折呻呻苹中出现了无数裂缝，好似大地将要崩溃，那崩溃的声音隐藏在黑暗内，从四面不断地传来。

    更是在这声音响起的刹那，一股威压从八方凝聚，缓缓地落下。随着降临，好似这整化彩界，成为了一处悬空之地，被来自各个方向的无尽之力咆哮中疯狂的挤压起来。

    陈天军修为最弱，仅仅是在这威压下，就立刻元神一震，嘴角流下鲜血，身子下意识的退后数步，面色大变中立刻拿出丹药吞下，死死的抵抗。

    云魂子面色苍白，呆呆的望着天空，在那两道目光下，他有种全身好似赤裸的错觉，心神阵痛之下，ti内传出砰砰之声，面色更加苍白。

    青衫老夫人双眼瞳孔收缩，面无血色，身体外骤然间就有一片虚幻之影出现，其面貌速转换，时而老抠，时而美妇。

    唯有王林身影，挺拔如松，这天地间的一切威压在临近其身的刹那，立刻就出现了扭曲，好似有一股规则环绕在王林身体外，与天地不容！

    他盯着天空漩涡中的双目，一语不发，但右手却是渐渐握紧。

    本尊不欺你，若能在一掌之力下不死，本尊就给你继续成长的机会！”那漩涡内苍老的声音，带着一股疲惫，缓缓地传出，但就在其声音落下的刹那，天空的漩涡轰然急速旋转起来。

    这旋转的速度，骤然间就到了巅峰，搅动天空之下，就连那目光也深深地隐藏在了漩涡之后，随着旋转，轰轰之声回荡，好似天地在王林眼前崩溃！

    就在这刹那间，那漩涡轰隆隆的降临下来，带着一股毁天灭地之威，仿佛万灵在其面前，也要被生生的撕裂，成为这漩涡的一部分。

    随着漩涡的降临，大地剧烈的颤抖，黑暗中那无尽的撕裂之声此起彼伏。

    陈天军喷出鲜血，在那漩涡的降临中立刻元神颤抖，云魂子与青衫老妇人也均都元神一震，眼中露出惊恐。

    那漩涡降临之速越加之快，轰隆的压下，直奔大地来临，王林双目闪烁寒光，整个人骤然间一跃而起，如同一道流星直奔天空而去，右手握拳，向弄天空降临的漩涡，便是惊天一击！

    轰的一声震惊天地的声响在这七彩界内如雷鸣咆哮，更是在这一拳下，潦黑的七彩界，骤然间便有无尽闪电幻化，这一幕，如同是百万银蛇电光充斥天际，照亮了一切！

    这百万雷霆的出现，全部因王林这一拳，更是在拳落的刹那，无边无际漩涡之下出现的雷霆，疯狂的向着王林右拳凝聚，化作一股无法形容的冲击，直奔天空！

    轰轰之声不断地回荡，但那漩涡的降临，却是丝毫没有停止，向着王林狠狠地压下！身在半空，王林全身衣衫哗啦作响，他清晰的感受到了那漩涡内传出的吸力，好似要把自己元神吸出，把自己元力录夺，把自己的rou身搅碎！

    你等是要坐以待毙，还要随我冲出！”王林的话语回荡，如yin风横扫，落在下方地面三人耳中，云魂子咬牙之下一跃而起，站在了王林左侧，大袖一甩，立刻全身便有无尽yin魂弥漫，带着一声声凄厉的嘶吼，使得云魂子神色顿时狰狞起来。

    青衫老妇人面色苍白，但却没有犹豫，一闪而出，站在王林右侧，双手掐诀之下，便有一片雾气环绕在身体外，那雾气内透出血腥，更隐隐蕴含了生死之刻在其内，闪烁大量的禁制符文。

    陈天军是最后一个飞出者，他站在王林下方，双手一挥中，立刻全身汗毛疯狂的打开，一丝丝兽魂的气息不断地散出，却是在他的身体外，在骤然间就有十多只咆哮而起的兽魂幻化！其内，竟然还有两只十二阶凶兽之魂，虽说此刻这魂极为虚弱，没有生前之威，但也惊人！

    王林不去看四周三人，而是眉心那意境所化规则之星闪烁，右手握拳，张开之际顿时三叉戟瞬息间幻化而出，被他狠狠地握在了手里。

    “一掌之力，又有何妨！”长笑中王林身影直接冲出，再次临近那不断降临的天空漩涡，这一幕，就好似是天空崩溃了，在向着大地倒下，一切在其下方者，都要被碾碎！没有生机！

    随着王井不断地冲击，他全身电光疯狂的闪烁，更有一股战意蕴含全身，使得他竟然有了一股欲要与天地争辉的气势，更是在这气势下，似乎就算天塌砸下，也会被他冲出一条杀天之路！

    在这战意的带动下，云魂子低吼，全身环绕的yin魂骤然间凝聚起来，他更是拿出了一把黑色的锥子，喷出鲜血落在上面，如同打开了封印，顿时就从那雅寻卜散出一股革桑，他整个人一冲而骤m紧随王林之后，向着苍天漩涡，冲去！

    云魂子的血液在这一刻，好似沸腾，冲出去，就可生，冲不出，便是死！

    青衫老妇人面无血色，但双眼却是极为明亮，露出坚定，右手一挥间，身体外的雾气顿时分化成为两份，俨然成了生死二气，环绕身体外，更是交错之下，如同一条生死雾龙，带着她的身体，随着王林冲出。

    陈天军在后，同样低吼下身体外的所有兽魂凝聚，环绕在他四周，带着咆哮与求生的挣扎，疯狂的冲出。

    四道长虹，与王林为首，向着天空的漩涡，不断地接近，越来越近！

    瞬息间，就碰到了一起，王林战意盎然，右手三叉戟横扫，就与那坍塌下来的漩涡展开了神通之击，他全身元力运转，古神之力弥漫，在冲击之下，如同流星破开了天地一切屏障！

    竟然在那漩涡中，撕开了一道缺口。沃妞、我爱你

    但那漩祸之力太大，笼罩之下，陈天军第一个承受不住，身体外的兽魂骤然崩溃，惨声中rou身一颤，砰的一声化作血rou，全部被吸入漩涡内，其元神挣扎的出现，想要逃出漩涡，但那漩涡却是太强，眼看就要彻底的被吸入。

    你答应带我出去！！！你答应的！！”陈天军的元神传出凄厉的神念。

    在其神念回荡的刹那，王林猛地转身，右手虚空一抓，直接就抓住了陈天军的元神，与那漩涡之力争抢。

    轰的一声，陈天军元神一分为二，一部分被漩涡吞噬，另一部分则被王林收走口他身子一晃，直奔缺口而去。

    云碑子更是在冲入漩涡的刹那，全身传出砰砰之声，鲜血喷出，身前的所有yin魂全部死亡，就连那法宝，也是崩溃，但那法宝绝非凡物，借着崩溃的一瞬间，他冲入了那被王林撕开的缺口内。

    青衫老妇人咬牙直奔缺口，在那磅礴的吸力中，她生死禁全部碎灭，更是喷出鲜血，眼看吸力越来越大，漩涡的缺口正在以极快的速度愈合，危机之中，老妇人双手掐诀，一点眉心，骤然间她身体一颤，却是在左右两侧，各出现了一个身影。

    一个是老抠，一个是中年妇人。

    这两个身影在出现的刹那，立刻选择了自爆，轰然间，硬是在这危急下，寻找到了一线生机，在自爆之力中，那青衫老妇人冲出，进入到了缺口内。

    但这一切，并没有结束，而是刚刚开始！

    那漩涡穿过众人，直接落在了大地上，轰隆隆的声音下，整个大地剧烈的颤抖，与此同时，却是诡异的蠕动了起来，以极快的速度，这大地，竟然有五座冲天的山峰凸起！

    从王林所在的位置向下看去，可以清晰的看到这一幕！

    这……这是……”云魂子嘴角鲜血不断流下，但此刻却没有了任何冲出的惊喜，而是呆呆的望着大地，眼中露出无法置信与骇然。

    他旁边的老老妇人，受伤太重，此刻神色萎靡，但眼睛却是同样露出剧烈的惊恐。

    这整个大地，在这一刹那，竟然成为了一个巨大的手掌！那五个冲天之峰，赫然就是这手掌的五根手指！那地面上之前黑暗中出现的大量崩溃裂缝，则是这手掌的掌纹！

    这手掌之大，无法想象，更有一股远远超过了之前坍塌的漩涡内蕴含的威压，从这以七彩界幻化而出的手掌内缓缓的散出。

    何谓一掌之力，以七彩界为掌，以山峥为指，以裂缝为掌纹，这，才是那沧桑的声弃，话语中的一掌之力！

    而此刻，王林，云魂子，青衫老妇人，全部都还是在七彩界内，也就是在这掌心之中！

    那之前沧桑带着疲惫的话语，清晰的回荡王林心神，这话语的含义，此刻依然极为明显！

    逃出掌心，便活！

    就在这一刻，那七彩界形成的手掌，缓缓地开始收拢，一股浩荡之威弥漫，轰隆隆的声响下，随着那手掌五指的收拢，就好似在握拳一把，欲把掌心内的蝼蚁，生生的攥死！

    王林神色丰没有任何畏惧，反而有一股浓浓的战意在心中弥漫，全身血液沸腾，眉心之中，尚有一个属于模糊中的六个古神星点，飞快的旋转，在那六个星点的中心，则是意境所化规则之星，乍一看，他，好似七星古神！

    “战吧！”王林右手握住三叉戟，在身侧一扫，整个人如同一尊战仙，直奔下方冲去！

    晚上时老丈人来了，老两口又吵架了，和老丈人喝了顿酒，迷迷糊糊送走了老头，就开始抓紧时间码字，写到了现在，并非是故意拖延。