    人刚站起来，司涂就把他叫住了。

    “哎，秦子，等等。”

    “怎么了？”秦子小声的回答。

    “你等下帮他上一下药，我要去洗澡，我也懒得管他。”

    “喂，你怎么能这样？”苏凛有些不满的开口。

    “我替晚晚生气，不行吗？”

    说完，司涂拍了拍秦子的肩膀，“交给你了，如果有淤青的话你就使劲儿给他揉，别怕他疼。”

    秦子还来不及点头，人就已经离开了这里。

    此时摄像机都已经关闭，节目组的工作人员都收拾好东西离开了这里，院子里只有苏凛和秦子。

    秦子手里拿着药箱，脸颊有些红，但是在昏暗的灯光下有些看不出来。

    “我……我帮你看看。”

    “没事儿，一点小伤，就算青了也没事。”苏凛抬眼看了他一下，又收回了视线。

    但是秦子却没听他的话，反倒是打开了药箱拿出了治淤青的药。

    “得看。”

    “我说了不用了。”苏凛的语气有些不耐烦，声音也有些凶，秦子垂眸，也不知道有没有被他吓到。

    “晚晚说的，得看。”

    秦子的声音虽然小，但却坚定，而且他还把苏晚晚给搬了出来，苏凛就算想拒绝，也不敢开口。

    他站了起来，看了秦子一眼，有些不耐烦的开口，“去房间擦药，我可不想在外面脱衣服。”

    听到去房间三个字，秦子的脸又不可控制的红了一下，随后才拿起药箱站了起来，跟在了苏凛的后面。

    到了房间以后，苏凛先走了进去，一进去，他就把身上的T恤脱了下来，一回头，就见秦子依旧站在那里。

    “站在门口干嘛呢？不是要给我上药吗？”

    “哦，哦，来……来了。”

    秦子低着头走了进去，把药箱默默的放在了苏凛的旁边，才抬眼看过去。

    苏凛的皮肤并不是那么的白皙，反而是那种看起来有些健康的小麦肤色，但比小麦肤色又白那么一点点，而且虽然他看着很瘦，但身材确实很好，属于脱衣有肉的那一种。

    只一眼，秦子的脸颊就红的不行，但是等到他的视线看见背后的那片淤青的时候，刚刚心中的那些紧张害羞顿时就消失无踪。

    他拿起药，在淤青的地方喷了几下，然后开始给他按揉。

    “淤青的地方有点大，会有些疼，你忍一忍。”

    在他刚动手的时候，苏凛就感觉到了疼痛，只是自己一直在忍着，没有叫出来。

    可是随着秦子的动作，苏凛感觉被他按揉的地方越来越疼，一不小心闷哼了一声，心中却在腹诽。

    这个小子看起来柔柔弱弱的，怎么力气这么大？

    苏凛咬紧了牙，终于，过了大概十分钟之后，秦子的手离开了他的后背。

    “好了？”苏凛回过头去看向他，因为疼痛，声音有些沙哑，还带着气音，让秦子莫名的身子一紧。

    “好了，我……我先回去了。”

    “好，谢了。”

    苏凛穿好衣服，把秦子送了出去，随后又关上了门。

    ……

    深夜，一个漆黑的房间里，只有电脑的屏幕闪烁着微弱的光芒，一个男人坐在电脑前，脸上带着一种兴奋的光芒。

    他的手指在键盘上轻点了几下，最后电脑界面探出一个小框，他手晃了一下鼠标，点了一下确定。

    一切都做完后，他就关上了电脑躺到了床上，只是手里的手机迅速的打开了微博。

    这个人就是偷拍苏凛和苏晚晚的狗仔。

    他今天在看直播的时候，看到了穆欣和苏晚晚之间的矛盾，也看到了郁凛为了救苏晚晚直接把她抱在了怀里，虽然那个时候弹幕上谴责穆欣的人很多，但是穆欣走后，大家的讨论方向就又变成了两人之间的关系。

    一看到这个，他就知道，时机到了。

    所以在这个夜深人静的时候，他就把两人同进同出一栋别墅的照片发了出去。而且他跟了那么久，拍到了很多不同的照片，唯一相同的一点，就是别墅的地址了。

    这条微博一发出，就被很多还没睡的人看见了。

    【卧槽我看见了什么？这是真的吗？】

    【这个狗仔我知道，他爆的东西几乎都是真的，我靠！】

    【之前郁凛还说他和苏晚晚没有任何关系，所以这是在骗我们？】

    【不，我不信，一定是假的，这为什么不能是朋友聚会。】

    【朋友聚会会有这么多次的同进同出？】

    ……

    虽然现在是深夜，但还是有一定的影响力，一些粉丝们已经在粉丝群里热烈的讨论了起来，只是这些事，正在睡觉的苏晚晚和苏凛都不知道。

    第二天一早，节目组的一个编剧睡醒以后，习惯性的打开手机先刷刷微博，结果一打开热搜，就看见这么一个劲爆的消息，顿时残留的那些困意就都消失不见。

    苏凛和苏晚晚的微博高高的挂在热搜第一的位置上，她打开将照片全部都看了一眼，心中的惊讶已经多的不能再多。

    看完之后，她连忙穿好衣服，去敲响导演和副导演的门。

    此时虽然才七点多，但导演和副导演也早就醒了过来，两人正在看接下来的嘉宾名单，如果再有穆欣这样的人，他们肯定是要提早换掉的。

    正说着，门就被急急的敲响，导演走过去开门，就看见一个编剧一脸着急的看着他。

    “导演，你快看看微博吧，郁凛和苏晚晚的关系被曝出来了。”

    看到她的神情着急，导演和副导演也觉得这肯定不是什么好事儿，急忙打开了微博，谁知一打开热搜，就看见这两人的微博挂在上面。

    点开看完之后，导演顿时觉得自己的心口有些痛。

    这……这都是什么事啊！这要是真的，他的这个节目还做不做了！

    “去问一下当事人吧。”导演顺了顺自己的气，才重新站了起来。

    此时苏晚晚也已经起床，正在厨房做早饭，心中还有些诧异怎么这个时间了摄像头还没有开。

    过了一会儿，等到她把早饭端到桌子上的时候，其他人也下来了。

