    赵元璟扫她一眼，说道：“爷累了半天，就为了救个死人回来？”

    红豆：“……”

    虽然被怼了，但她的心情却无比雀跃欢欣。

    云黛也为她高兴，笑问道：“人好好的吗，没受伤吧？”

    “大概是有点小伤，但胳膊腿的都在。”赵元璟道，“爷又不是大夫，还能给你们仔细查看？”

    红豆直接就跪下了，砰砰砰给赵元璟磕了三个响头：“谢谢殿下恩德，谢谢殿下……”

    “要跪就跪你们主子，若不是她看重你，我可不会管。”

    “是，奴婢心里都知道。”红豆转身又对着云黛磕头，“谢谢小主，奴婢粉身碎骨，无以为报……”

    “起来吧，红豆。”云黛笑道，“既然好端端把你弟弟救出来了，以后……对了，殿下，红豆的弟弟以后能正大光明待在京都生活吗？”

    “不能。”赵元璟说道，“他是被私自带回来的，不但不能恕罪，还是罪加一等。”

    云黛问：“他也不是主动跑回来的。”

    “所以，他必须配合我，我保着他。”赵元璟说道，“爷辛辛苦苦把人弄回来了，若不能教训赵元齐这混账，也算爷白忙了一场！”

    他一侧身，歪到云黛身边，靠着她：“你身子可好了？”

    “都好了。”

    “爷赶路累得很，在你这里躺一会，可好？”他问。

    “你想躺就躺嘛。”云黛说道，“不过你得洗洗换身衣服，晏儿时常到这里来玩，不能把床弄脏了。”

    赵元璟依言去沐浴过，换了身干净衣服，直接就进屋躺到了云黛床上，叫道：“你也来一起躺躺，那个谁，弄点吃的来。”

    红豆应了声，高高兴兴去小厨房准备饭菜。

    到了下午，许虎带来消息，说是已经把卫锦泰送进城了。

    “人在哪呢？”云黛问。

    “殿下的几处宅院都比较惹眼，就暂时把人交给了靳大人，请他安置。”许虎回答。

    赵元璟问：“没走漏什么风声吧？”

    “暂时还没有。不过，那边应该也发现人不在了，鲁王约莫也快得到消息。”许虎回答，“殿下若是有什么行动，要快。”

    “知道了，你先去。”

    赵元璟跟云黛商量了下，让许虎把红豆带出宫，去见卫锦泰。

    红豆知道不能耽搁，赶紧换了身便服，跟着许虎出宫，上了马车，停在一处大宅院前。

    她下车抬头一看，门上写着“靳宅”二字。

    “这里是？”她回头问许虎。

    许虎说道：“这里就是靳府。”

    他上前跟门子说了几句话，门子便领着他们从角门进去。

    靳家是百年世家，底蕴深厚，宅子里的布置也是古色古香，优雅别致。

    门子把他们领到了一处房门前，便离开了。

    许虎上前敲门，开门的是靳岚。

    他着一身家常棉袍，眉目温润柔和，动作优雅从容。

    “靳大人，我带着红豆姑娘来了。”许虎说道。

    “劳烦许将军，请许将军到书房喝茶稍坐。”靳岚让下人带许虎去书房，他自己则走到红豆面前，温和笑道：“卫姑娘，又见面了。”

