
    第1094章踢馆！

    “属下，拜见宗主！”

    半个时辰之后，流云城城主顾长歌，以及流云城五大世家的家主，结束了控神丹那生不如死的体验，齐齐拜倒在林海面前，眼中充满了深深的恐惧。

    至此，林海利用同样的手段，借住秘术不死妖魂，将流云城也顺利拿下。

    把城主府搜刮一空后，林海照例让原城主顾长歌，暂代流云城主，交代下同样的任务，随后带上五大世家的家主，乘坐穿云梭，前往下一个城池！

    “太疯狂了！”司马剑如三个从胡桑城跟随林海而来的族长，看着林海这么短暂的时间，便已经成为了三个城池的城主，身边的金丹高手算上他们三个人，也达到了十二个之多，顿时有种恍然如梦的感觉。

    最开始，林海将那个疯狂的计划，和他们讲明的时候，他们虽然嘴里不说，但心里还是觉得林海是在异想天开，哪一个城池的城主都远非常人能比，怎么可能轻易被林海一个外来户征服？

    可是他们心中的这层不屑与怀疑，此刻已经完全被打破，林海不但轻而易举拿下金象城和流云城，现在更是带着他们，朝着下一个城池，清远城进军！

    “难道宗主，真的打算将整座岛屿的城池，全都占领，那岂不直接成了岛主了？”一想到此，司马剑如等人的心中，突然热血沸腾起来。

    若是真的能够跟着林宗主，征战整座岛屿，将所有城池都踩在脚下，那绝对是足有震惊所有边岛的大事件啊，甚至可以千古留名了！

    一想到自己等人，竟然就这么莫名其妙的参与到了这么浩大的一场丰功伟业中，司马剑如等人，顿时激动如潮，全都不淡定了！

    砰！

    穿云梭落在清远城外，三十里远的无人空地处。

    众人从穿云梭上下来，还未等林海开口，司马剑如已经一脸兴奋的上前来，激动的开口。

    “宗主，是不是继续依计行事？”他们已经迫不及待，想要名垂青史了。

    然而，这一次林海却摇了摇头，随后眼中精芒一闪！

    “这次不用你们去把人引出来了！”

    “额……”林海的话，让司马剑如等人，猛然一愣，随后满脸诧异。

    “宗主，为什么啊，是我们没有做好吗？”他们才刚开始树立起征战整座岛屿的伟大宏图，结果林海突然改主意了，简直如同当头给他们浇了一盆冷水。

    “和你们无关！”林海淡淡一笑，“只是我觉得，不需要在那样做了！”

    林海说完，转过身目光从众人的身上一一扫过，随后冷冷一笑。

    “以我们此刻的实力，哪里还需要费那力气，现在我就带着你们十二人仙，直接打上城主府，若是有人不服，碾压过去便是！”

    林海这话，说的狂放霸道，带着一往无前的气势，让司马剑如等人，顿时听的热血沸腾，仿佛又回到满腔热血闯江湖的少年时代！

    “哈哈，不错，以我们此刻的实力，哪个城池能够抵抗我们的进攻！”

    “跟着城主，直接打进去，谁敢不服，就打到他服！”

    这些平日里老成稳重的族长家主们，此刻全都变成了热血的好战分子，各个眼中带着疯狂的光芒，跃跃欲试！

    毕竟，哪一个男人的心中，没有一个征服世界的梦想？以前不敢付诸行动，是因为没有那个实力，如今在林海的带领下，这个梦想很有可能成为现实，他们哪还顾得上去掩饰自己的内心？

    见这群金丹高手，情绪都变得高涨起来，士气直冲云天，林海心中也不由豪情万丈，争强好胜的少年心性瞬间激发！

    “好，事不宜迟，我们现在就出发！”

    林海说完，一步当先，带着十二人仙，朝着清远城而去。

    城门处，正有一个凝真期的卫兵首领，吊儿郎当的打着哈欠，无意间眼睛朝着城外一撇，表情猛地一怔，随后嗖的就跳了起来！

    “头儿，你怎么了？”两个卫兵，慌忙问道。

    “快，快看那里！”这个卫兵首领，说话都结巴了，指着城外突然喊道。

    两个卫兵不明所以，扭头朝着成为望去，随后瞬间张大了嘴巴！

    只见城外几百米处，一个面色青秀的年轻人，风轻云淡，负手而行，犹如闲庭信步般，正朝着城门处走来。

    而他的身后，整整齐齐跟着十二个形态着装各异的男子，全都面色严肃，不怒自威，透着一股久居上位者才有的威严和高傲！

    当然，这些都不是重点，让这些卫兵真正吃惊的是，以这个年轻人为首的十几个人，轻轻一步迈出，竟然足有百米之遥！

    这种缩地成寸的本领，那可是只有金丹人仙才能办到的啊！

    “难道说，这十三个人全都是金丹人仙？”卫兵首领脑海中，突然冒出一个连他自己都觉得荒唐的想法。

    “金丹人仙万中无一，整座清远城，加上城主大人，也才不过四名金丹人仙而已，怎么可能一下子出现十多个之多？绝无可能！”

    这个卫兵首领很快又摇了摇头，否定了自己的想法，而这么一眨眼的功夫，林海带着人，已经来到了城门口，停下脚步。

    “站在，你们……”

    卫兵首领的话还没说完，就戛然而止，随后十几道几乎让人窒息的庞大气息，瞬间落在他的身上，让他双腿一软，差点跪倒，呼吸都变得不畅，豆大的汗珠从头顶滚落下来！

    “你麻痹，人仙，全是人仙啊！”

    卫兵首领满脸骇然，此刻哪里还有半点怀疑，这十三个人，真的全他么是金丹高手！

    “小的有眼不识泰山，给各位前辈赔礼了！”卫兵首领魂儿差点没吓飞了，赶忙直接跪倒在地上，哆哆嗦嗦对着林海等人大礼参拜！

    要知道，修行界乃是强者为尊，强者视弱者生命如草芥，随手可杀，他之前企图阻拦林海等人，已然触犯了禁忌，如果这帮人仙中，有个脾气不好的，顺手将他宰了，他都没处喊冤去啊！

    “起来吧！”林海手臂虚抬，真气将卫兵首领扶起。

    以林海今时今日的身份地位，岂会和一个卫兵首领一般见识，那只会降低自己的身份。

    “谢前辈！”见林海语气随和，完全没有怪罪自己的意思，卫兵首领不由长长出了一口气，知道小命保住了，这才发现整个后背都被冷汗湿透了。

    “在下乃是这里的卫兵首领，不知道有什么事，可以为各位前辈效劳的？”这么多金丹高手联袂而来，料想定有要事，这个卫兵首领头脑还算活泛，赶忙上前恭敬问道。

    “还真有件事，要麻烦你一下！”林海淡淡一笑，开口道。

    “哎呦，能为各位前辈效劳，乃是小的的荣幸，岂敢说麻烦二字？”卫兵首领乐坏了。

    不管怎么说，他也算是城中的一个地头蛇，若是能够帮着带个路啊跑个腿啊什么的，万一哪个金丹高手高兴，赏赐件宝贝，或者随手指点一下修行，那他可就赚大发了！

    “前辈有何事，尽管吩咐！”卫兵首领一脸兴奋道。

    “带我们，去城主府！”

    “没问题，我这就带您去！”卫兵首领更高兴了，想不到竟然是这种小事，城主府谁不认识啊，这简直是白白给自己送机缘啊！

    “各位前辈，一定和我们城主是朋友，这次是来访友的吧？”卫兵首领一边带着路，一边讨好的说道，在他看来，也只有城主大人，才有资格交到这么多的金丹高手吧？

    “访友？那倒不是！”林海淡淡笑道。

    “哦？那前辈此来是？”卫兵首领好奇问道。

    “我们是来……”林海语气一顿，忽然玩味一笑，轻轻吐出两个字！

    “踢馆！”
