
　　“进去看看。”

　　踏入河神宝塔当中。

　　刚走一步，位于前面的那名天兵就停了下来。

　　前方的宝塔大厅之中，一团悬浮在半中央的黑气正在不断翻涌，同时又滋生出无数蜿蜒的‘蟒蛇’，朝向门口位置的天兵。

　　看到天兵闯入宝塔当中。

　　尽管畏惧天兵，但这些由黑气所化的蟒蛇还是闪电般地袭来。

　　其中一条,直冲着天兵的面门而来。

　　天兵眼睛微微一眯，神力一闪，那黑气便是瞬间消散。

　　而另一名天兵则是全然不管其他黑蛇，手持长刀，直接朝着宝塔中央的那团黑气斩去。

　　砰——

　　黑气瞬间爆炸。

　　所有的‘黑蛇’也是在一瞬间犹如枯死一般，消散不见。

　　处理完，天兵继续前进。

　　后面的几层,就没有什么阻挡之物了。

　　顺利到达顶层。

　　宝塔的顶层明显与下面不同,虽然也是遭到了河水的侵蚀，但，还是能够在周围的墙壁上，看到精美的雕刻。

　　正中央，摆放着一个石质的桌子，以及一把椅子。

　　旁边，则还有些石质的书架。

　　上面的书本，则是早就已经不见踪影。

　　无论石桌还是石质书架，其表面，都已经在漫长的岁月当中，被河水冲刷的坑坑洼洼。

　　“河神印。”

　　天兵将注意力放在石桌上。

　　石桌中间，摆放着一个精致的盒子，打开着，里面放置着一枚大印。

　　还没靠近查看，天兵就已经知道那是什么。

　　只是，

　　下一秒。

　　天兵的目光陡然变得冷冽。

　　“尔等邪祟，竟敢觊觎河神之位？”

　　石桌上，就在河神印的旁边,竟然有一个诡异的雕像,一缕缕地黑气，从它的眼睛位置逸散出来并持续不断地涌向河神印。

　　邪祟之气不断侵蚀着。

　　但，河神印好歹也是神物。

　　尽管齐源河神已经消失了悠久的岁月，但河神印上，却仍旧保留着一份河神的气息以及威严的神力。

　　自然不是那么容易被邪祟侵蚀的。

　　只是，这邪物很有耐心，一缕缕的黑气源源不断地流向河神印，一点点消磨着河神印的力量。

　　时至今日，河神印竟然已有大半部分被黑气侵蚀！

　　那雕像在看到天兵以后，本该是死物的它，面部竟然开始扭曲。

　　口吐人言：

　　“该死！就差一点啊！”

　　说话间，那雕像也开始心急，侵蚀河神印的黑气顿时变得浓郁。

　　似乎想要赶紧将其完成。

　　“呵。”

　　可天兵怎可能给它机会？

　　抬手，便是一刀。

　　这一刀，蕴含着恐怖和强大的神力，朝着雕像砍去。

　　雕像毕竟只是雕像，或许它能口吐人言,或许它能做出人的表情，但却无法移动。

　　瞬间就被天兵的这一刀砍中。

　　“砰——”

　　邪祟雕像爆炸，化作一缕青烟。

　　消失之时。

　　一道嘶哑的声音还在回响。

　　“为什么！”

　　“一点，就差一点啊！”

　　“我该早点让那凡人动手的，要是早点吞了那些村民......要是......要是......”

　　“我不甘心啊！！！”

　　雕像消失了。

　　只是，天兵却敏锐地捕捉到，这雕像的气息并未完全消散，且刚刚将其斩杀以后，也并非出现功德金光。

　　这就说明，此邪祟雕像并未完全铲除干净。

　　“一定就在附近。”

　　“这雕像，实力不过区区A级，本体在此，另一個分身肯定跑不远。”

　　“我们要尽快搜索，别等他陷入狂暴霍乱人间！”

　　天兵没有犹豫，立刻动身。

　　临走之时，另一名天兵则是将河神印收走，打算在此事结束以后，将其交给帝君大人。

　　毕竟，河神印乃是神物，自然不能任其流落在外。

　　况且还有这种事情发生在前。

　　就更不能将河神印放在此处不管。

　　收起河神印。ŴŴŴ.23sk.com

　　天兵胯下的九霄战马一步踏出，已经离开了河神宝塔。

　　......

　　......

　　阳树村。

　　就在齐源河底的雕像被天兵摧毁的时候，那一间上了锁的屋子里，刚刚被李强东祭拜的那尊雕像，瞬间面容变得扭曲。

　　“为什么！”

　　“可恶，就差一点啊！”

　　它口吐人言，不甘心的嘶吼着。

　　“就差一点......我就能成为齐源河的河神......河神啊！”

　　“李强东！”

　　它怒吼。

　　此刻，正在外面院子里陪伴女儿的李强东，脑海当中突然响起了雕像的声音。

　　他当时一愣。

　　随后，

　　又听到神像嘶吼说道：

　　“去！”

　　“现在，立刻就去，把这个村子里所有的人，都变成我们的养料！”

　　声音结束之时，李强东只感觉自己的体内忽然出现了一股极为强大的力量，这股力量，比当初神像给他的力量强大很多倍。

　　李强东顿时面露兴奋和激动的神色。

　　此前，他只是在电视里见过异兽复苏的新闻，但人，总是有侥幸心理的。

　　再加上，这些年阳树村并未出现过异兽。

　　因此就觉得，所谓的异兽复苏，似乎距离自己非常遥远，没什么需要担忧的。

　　但，

　　直到昨天。

　　亲眼看到了恐怖的异兽以后。

　　李强东世界观被颠覆了。

　　他意识到，原来异兽竟然如此恐怖，原来......在这个时代的人们，是那么的需要力量。

　　为了保护自己的家人，真的，需要有强大的力量。

　　所以，

　　他和‘神像’达成合作。

　　哪怕，这种合作是建立在伤害其他村民的基础上，他也并不在乎。

　　人不为己，天诛地灭。

　　在感受到体内强大的力量以后，李强东无比兴奋。

　　“好！”

　　“我现在就去！”

　　他在脑海当中回答。

　　跟坐在轮椅上的女儿说了句话，李强东离开了......

　　另一边，吃过午饭。

　　王有才立刻开始催赶，想要让王小安和沈河两人赶紧离开。

　　然而，当他们刚刚走到村里路上的时候，就看到了迎面走过来的李强东。

　　再次见到刘强东，王小安和沈河顿时驻足。

　　盯着对方。

　　作为守夜人，他们敏锐地发现。

　　此刻在李强东的身上，有一股十分强大的气息。

　　这股气息，绝不是普通人能拥有的，而且，在这股气息当中，王小安和沈河还隐隐约约地感受到了一股邪恶的力量。

　　“戒备！”

　　沈河沉声低吼。

　　说罢，两人体内同时运转超凡序列，警惕地看着不断靠近的李强东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，173、盗窃河神之位！免费阅读。https://xs.23sk.com 