    

    白熊咖啡厅，包间内。

    包间很大，六个人在里面绰绰有余，甚至还有唱歌的设备，几个人在里面鬼哭狼嚎，还好隔音效果做得超赞！

    帅子豪以教导林萌萌玩游戏为理由，特地离小姑娘很近，弯着腰在她身后指导着。

    林萌萌有点不自在，但是帅子豪却是把尺度把握得刚刚好，虽然离得近，但是依旧有一拳的距离。

    林萌萌抿唇，可能是她太敏感了，这已经是很绅士的距离了。

    尤其是人家还一直尽心尽力教她玩游戏！

    雪芽瞄了一眼不太自在，但是也没说什么的林萌萌，倒是高看了一眼帅子豪。

    林萌萌若是真的可以接受帅子豪，一定不是一件坏事，哪怕后面或许会分开，帅子豪也一定能改变她一些。

    毕竟，没有人会一直相伴。

    有时候走过一段路，便已是最好。

    雪芽低垂着眼睛，忽然想到了一个人，那个人也说过会陪着她一起，可是，却没有兑现承诺。

    系统感受到了宿主情绪的波动，只能默默一叹：“宿主，都已经过去了，做任务吧。”

    “我明白的。”雪芽脸色有点苍白，似乎想到了什么不好的回忆。

    忽然，感觉脸上被什么东西暖暖的东西碰了一下。

    雪芽抬起头看去，就看见一杯奶茶出现在面前，拎着奶茶的手纤细修长，非常好看。

    “谢谢。”雪芽接过陌迟言递过来的奶茶，温暖的触感一瞬间从手心里扩散开来。

    陌迟言没说什么，把剩余的奶茶递给了其他人，就坐在了雪芽对面的电脑前。

    “太阳和月亮，论坛说好像是职业玩家，配合度很高。一个是牧师，另一个是弓手。”帅子豪说道。

    陌迟言淡淡地瞥了一眼他：“那又如何？”

    “小心驶得万年船。”

    帅子豪虽然不觉得言哥会输，但是难免保不准阴沟里翻船。

    但是结果果然是他多想了，迟归和不太萌的号几乎是吊打了他们，不费吹灰之力就游戏结束了。

    雪芽很淡定地喝着奶茶，看着屏幕上的胜利两个字：“既然他们配合好，又有牧师续航，那干脆上场就直接解决了。

    拉锯战显然对我们不利。”

    陌迟言的想法与她不谋而合，剑客单体攻击高速度快，法师群体攻击高速度慢，他们两个配合好一点，攻击几乎是密密麻麻地朝着对方而去。

    此刻的弹幕都快笑疯了。

    配合是什么？

    三下五除二，淦就完事了！

    对面都快被打成筛子了！

    他们这边结束了，而冷和志在必得那一组还在交战中。

    切到他们直播房间观战的时候，正打得激烈。

    雪芽悠哉地喝着奶茶，看着屏幕上你来我往，坏心眼地想，若是对面出奇制胜把志在必得打败了才好。

    渣男就连第二都不配！

    可惜，冷的实力实在是太强了，雪芽看了两分钟，就知道胜负已分。

    果不其然，五分钟后在，冷和志在必得的队伍，成功晋级！

    “那个冷确实挺厉害的。”

    “志在必得那个主城的第一，综合榜第二。不过那两人不是一个公会。”帅子豪早就查过资料了，立即回答道。

    雪芽点点头，开始思索究竟如何才能让渣男更崩溃一点。

    陌迟言瞄了一眼雪芽，觉得她她又在想志在必得的事情，有点不大爽，于是提议道：“下周才打冠军赛，要不要去吃个夜宵庆祝一下？”

    鬼哭狼嚎的两个室友立即凑上前来：“当然要！走走走！”

    林萌萌看向了雪芽，表示自己不想去。

    雪芽看了一眼微信刚刚转来的红包，笑眯眯地说：“刚好饿了。”

    于是六个人，又浩浩荡荡地朝着夜宵摊出发。

    大学外就是一条小吃街，到了晚上八点后都是各种烧烤摊，六个人随意找了一家人少的店就坐下来。

    或许是这几个人属实是外形出众，往这家店一坐，本来还算空旷的地方，瞬间多了不少的人。

    林萌萌有点不大适应，便只好低着头玩手机。

    这时，有大着胆子上来攀谈的女孩子，秋天的晚上还穿着热裤辣妹装。

    陌迟言直接没有搭理，帅子豪则是笑得摇摇头：“不好意思，我有喜欢的人了。”

    女孩子明了地笑了笑，也不纠缠，转身离开，另外两个室友早已经见怪不怪了！

    有陌迟言和帅子豪在，基本就没他俩什么事，起初可能还有期望，现在已经摆正了心态。

    既然是注定好的单身狗，那就要把悲愤化作食欲！吃垮言哥！

    香气扑鼻的烧烤刚摆满桌，又听到了一个声音：“好巧，你们也在这吃啊！”

    几个人都抬头望去，居然又来了两个女孩子，其中一个似乎还很熟稔的样子。

    帅子豪第一个蹙起眉心：“李云雅，你怎么来了？”

    李云雅顿时不高兴了，嘟起嘴巴：“我来这边当然是吃夜宵的啊！和朋友一起。”

    那个朋友长得也很漂亮，而且眼神似乎一直看着陌迟言。

    李云雅看了看林萌萌，又看了看桌上的食物，笑着说：“子豪哥哥，你们点了这么多夜宵，不介意多两个人吧？我们两个女孩子也吃不了多少。”

    帅子豪想拒绝，但是李云雅动作更快，已经直接拉过旁边的椅子，和另一个人一起坐了下来。

    这人都坐下来了，总不好拉下脸直接赶走吧？

    原本六个人的位子还很松散，可这突然增加了两把椅子，导致大家都把座位挪腾了一下。

    林萌萌一边坐着帅子豪，一边坐着雪芽，由于帅子豪靠近，她立即也靠近了雪芽，而雪芽的另一边，正巧坐着陌迟言。

    雪芽也只好往旁边靠近了些，原本特意拉开的距离，现在亲密无间，甚至衣服之间都能有些许的摩擦。

    于是，原本和谐融洽的气氛，突然一瞬间有点诡异起来。

    李云雅可不觉得尴尬，她想通了，她喜欢了子豪哥哥这么多年，怎么可能说放弃就放弃了？

    她要和那个什么林萌萌一较高下！

    “子豪哥哥，你游戏操作那么厉害，什么时候有空带带我嘛！”李云雅撒娇地开口说道。

