    “嗖嗖嗖！”

    一股股强大的风属性力量，正不断从她体内，开始蔓延了出来，震得整片虚空都出现了大片裂缝。

    不仅仅是这样！

    一股霸气的无敌气势，再她手中的长枪增幅下，威力更是达到了让人心惊胆战的程度。

    此时此刻，可以看到，那女子所攻击的目标，乃是一头十分庞大的妖兽。

    妖兽长相凶恶，如同恶狼一般，口中吞吐一道道凌厉的旋风，轻而易举就能斩碎一棵高大树木。

    “砰砰砰！”

    在长枪之力，与旋风相互交锋之后，瞬间，就爆发出了可怖的气浪爆炸声响，

    强大的气流，开始从二者交锋的正中央位置，快速蔓延向了四周。

    力量所过之处，竟是摧毁了一切树木山石。

    哪怕是隔着这么远的路程，秦风也依然可以察觉出来这一股气流，蕴含的威力，会是何等的惊人可怖！

    “这个女子的修为，应该已经达到了化元境九重，只差一步，就可以踏足知命境！”

    看着虚空中，那一道持着长枪的女子身影，秦风不由的暗暗开口惊叹道。

    对方的容貌非常不错，身材完美，看上去也就差不多二十五岁的年龄。

    一席长发宛如瀑布般垂直，在微风中显得，格外的清秀。

    其目光里，散发出青色的光芒，泛起一缕缕让人不敢轻视的狠劲，宛如豺狼虎豹。

    可想而知，对方的绝不是一个，娇柔的弱女子！

    只不过，真正让秦风为之震撼的是，对方展现出来的那一种，无可匹敌的战斗意志！

    正是因为这一股战斗意志的存在，才让对方的气势，达到了一个前所未闻的程度。

    就仿佛是一名远古的战神，以战为生，以战而亡，战斗不止！

    这种对手，一旦招惹了之后，那可就是不死不休，非常难解决。

    “这个女人的实力，当真不凡！”

    看着对方刚才，施展出来的绝招，哪怕是秦风在这个时候，也是忍不住感到了一丝震撼。

    这一道绝招，如同最为凌厉的利器，可以无视任何障碍阻拦。

    不过是顷刻之间，就将那一头强大的妖兽，给直接的斩杀成了两截！

    后者，甚至连反抗的力量，都无法做到。

    “那一头妖兽的战斗力，至少也快达到了知命境，可谓是强大至极！”

    “但这个女人，却是轻轻松松，便一招将其秒杀掉，着实是让人心惊……”

    虽然，秦风的战斗力也非常强大，足以碾压任何知命境以下的武者。

    只不过，在看到这个女子的强大实力后，他心中也是不免多了一丝警惕。

    在这个世界上，天才数不胜数，绝对不可以小瞧了任何对手！

    如果他与这个女子交手的话，哪怕能够获胜，恐怕也要花费不轻的代价！

    更何况，谁也不会知道，刚才那一招武技，是不是这个女子最强的杀招。

    如果对方，还有更加厉害的底牌，那恐怕还更加难以对付！

    因此，在这个秘境里面，能够不与人为敌，还是尽量低调行事为好。

    如若不然的话，凭着他一个人单打独斗，几乎很难在秘境里面立足。

