    第十一街区和第三街区之间的距离并没有想象的那么远，不义之城的的街区划分没有任何规律，完全根据大佬们建立势力的前后顺序而定。

    当然，那些建城的大佬们，后来绝大多数都已经不在了，只剩他们建立的街区，一直保留了下来。

    “就这了，停车。”三团联盟大本营的五层大楼到了，副驾驶座上，一路上都沉默不语的刀老大开口提醒了一句。

    温继飞扭头看了看那幢楼，靠边停车。

    “一会儿下去后，你们三个都不要出声，知道吗？不管我说什么，做什么，或对方怎么说，你们都不要冲动。”

    刀老大叮嘱着，转身朝车后看了一眼。

    这一路过来，他们后头跟来了一些人，不管是关心事态的还是看热闹的，车子在几百或几十米外纷纷停下。

    路边上，车子很快停了长长的两排。

    人不少，加上现场停下来看热闹的，可能得有几百人了，而且后续还在不断地汇集而来。

    “要是我在这么多人面前低头求人，你们会不会看不起我这个老大啊？”手握上车门把手，刀老大突然苦涩笑一下问。

    温继飞转头看看他，说：“当然不会。”

    “嗯。”刀老大推门，说：“下车吧……非要来，你们也来了，待会儿一起出事，那俩女娃以后怎么办？”

    刀老大话音刚落，一辆重卡垃圾车，刹车停在了他们旁边。

    车门打开。

    身背长短两个木匣子的暗金色铁甲坐在副驾驶座上……机械感十足的，转头看了他们一眼，朝温继飞问：

    “是这吗？！”

    锈妹的急切或紧张，因为铁甲的阻隔，只有自己人能察觉，外面人完全看不出来。

    “怎么她也跑来了？！”刀老大看见先恼火一下，再抬眼看去，他的医生也来了。

    折秋泓头发束着，一身白大褂，但是明显看得出来是背了装置的，刀在腰间。

    人在驾驶座上，一样偏头看过来，但是状态还算平静。

    这事儿传到家里的时候，锈妹一个本就没有太强逻辑能力和社会经验的小丫头，加上关心则乱，一下就急了。

    折秋泓倒是够理智，可是拦不住她，加上了解的信息不够多，对实际情况不能确定，于是也跟来了。

    这情况……温继飞知道，现在只要自己稍一点头，铁甲就会直接从垃圾车车顶上发射出去。

    他连忙梗着脖子，开车门上了垃圾车。

    “你们俩跑来干嘛？！”

    上车后，发现后座上奥勇和钱道风也在，温继飞在伸手向前按住锈妹肩膀的同时，先问了一句。

    他们兄弟俩不能加入这种场合，这意味着他们主动卷入纷争，会从此失去规则保护。

    “我们……来帮忙。”俩人一起转头，看了看温继飞，弱弱地说。

    通过这件事，奥勇和钱道风现在已经排除了之前心里的那个猜测。阿敬不可能是青少校，不然他怎么会被绑架？

    不过，当锈妹和折秋泓开车出来的时候，他们还是选择跟来了。

    “不要吧，万一待会儿真打起来，你们再把自己砍伤了。”温继飞说着，指了指俩人右胸口的绷带和纱布。

    奥勇和钱道风当时是同时命中对方的，连命中的部位都一样，都是右边胸口……作势对冲，刹不住，噗一声就刺进去了。

    要不是他们俩凑巧都是左撇子，估计就出人命了。

    钱道风和奥勇：“……”

    “坐车里别下去。”温继飞说。

    “坐车里，别下来！”刀老大站在车门下，压着嗓门，但是语气激动，着急提醒道。

    “你个小丫头，你这样……装给谁看啊？！”郁闷地先骂了铁妞一句，刀老大偏头朝里，“哎呀折医生你怎么也跑来了？要是一会儿咱们一起死那这儿了，回头谁给我做手术？”

    “要是一起死那儿了，刀老大你就不用做手术了。”刀老大身后，贺堂堂出声提醒。

    “……倒也是哦。”刀老大点头笑了一下，“但是你们……总之不许下来。这事得我来……我要是来不了，你们赶快跑，知道吗？”

    …………

    街道两头拥挤的人群探着身子张望着，议论声各自压低了，但是汇集在一起，依然嘈杂。刀老大用力吹了口气，在这些目光中挺直腰板，迈步，走过街面，走到那栋五层楼下。

    刀在肩后，他没有拔出来。

    温继飞三个也一样。

    “怎么好像没人啊！”

    “嗯。”

    “好安静。”

    “那怎么办？咱们直接上去吗？”

    三人小声议论。

    刀老大没听见。眼前没人的情况，比预想的还要糟糕。

    “三团联盟谢尔维老大在吗？……索达老大，朴老大……第三街区刀大理，有事想见个面谈。”

    因为看到高处有人影晃动，他兜手朝楼上喊。

    没回应。

    楼上一点反应都没有。

    在一片瞩目中，刀老大又喊了一遍。

    可是结果还是一样。

    这样搞，不光温继飞三个有些好奇，就连跟来围观的路人们都觉得有些奇怪了。

    “这也太不给刀老大面子了吧？”

    “刀大理有什么面子？不较真的话，叫他声刀老大，其实就一街面上混散团的老混子，踩了几回狗屎运而已。放在这些真老大面前，他屁也不是。”

    “听说他的人被绑了，我看他也没带几个人，估计还是准备低头。”

    “他不低头能怎么样？就他那几个人……”

    两头人群的议论声中，“咔！”

    高处，第五层楼，一扇黑色的玻璃窗向外推开了。

    “刀老大你上来吧。”没人露面，但是有人说。

    “谁的声音啊？”路人抬头向上问。

    “谢尔维。”旁边人说。

    然后，所有的目光都重新投向刀老大，“他敢上去吗？”

    “好。”刀老大应声，迈步。

    温继飞三个跟着。

    刀老大说：“站那，不许跟。”

    “老大！”菲力欧带着人从旁边一辆车里出来，急切喊道。

    刀老大回头，瞪了他们一眼，摇头。

    …………

    “有种哦。”

    “嗯。”

    低低的议论声中，刀老大的背影消失在了一楼楼梯上。

    没人，一个人都没有，刀老大上二楼，还是没人，然后是三楼……到四楼的时候，什么东西突然滴在他肩上。

    刀老大扭头看了一眼，是血。

    “我草！”

    可别死了啊！脑海中浮现的画面，阿敬和阿蜥应该已经不成人样了……、

    刀老大抬手握了一下刀柄，又松开，加速快步往楼上冲去。

    五楼到了，还是没人。

    楼梯口侧转，两扇起码两人高的大门关闭着，血从门缝下流出来……

    刀老大定定地看了两眼，咬牙止住愤怒……走过去，伸手推门。