    苏叶进入被层层人包围的小胖跟前，在众目睽睽之下，蹲下身来，单手摁在了那位小胖的手腕上。

    她神情淡定，没什么起伏。

    把了一会儿脉，再看看这小胖的脸色。

    唇色发紫脸色苍白泛青，浑身滚烫，手指不受控抖动，意识模糊。

    这是中毒的征兆。

    刚刚这几个医药师讲的话，她都听到了。

    她抬头示意赫连霆

    “把他翻过来。”

    话音一落，连忙便有人搭手，三个人慢慢的将小胖翻了过来。

    这位叫小胖的，是从河水里跑出来的时候被食人鱼咬在了背部。

    跟其他被咬的断胳膊断腿儿的相比，这是轻伤。

    苏叶掏出匕首，将他身上的绷带给撕开。

    跟着，就看到了他原本被咬掉凹进去的那一块不知为何，鼓了出来。

    成了一个不大不小的包。

    这个包上面，还鼓着几个凹凸不平的小包。

    这没什么防备的乍一眼看，还有些恶寒。

    赫连霆惊疑

    “他这是怎么了？真的是跟食人鱼有关？”

    苏叶抬起头，扫了一圈围绕着的人

    “谁是火系？”

    有人自告奋勇，

    “我！”

    苏叶点了点头

    “嗯，生个火吧。”

    那人一顿，俨然没反应过来

    “生，生火？”

    苏叶看他一眼

    “做不到？修为不够？”

    那人立刻摇头，不，不。

    很快的，一小撮火苗在不远处升起。

    苏叶将自己手里的黑色刀子递给赫连霆

    “把刀子放在火上烤一烤。”

    赫连霆连忙双手接过去，应了一声。

    不知道为什么，这些似是而非跟看病完全都不沾边的话在苏叶的嘴里说出来，总让人想要执行，总觉得她说的法子肯定能治病！

    她掏出银针，扎在他后背，后脖颈的几个穴位上。

    一旁有医药师虚心学习，认真的询问

    “苏姑娘可是看出了些什么？”

    如今能存活下来的都是拔尖有脑子的。

    苏叶虽然看上去是三阶，但是能得神医称号，能够治好三殿下的腿，那定然不是一般人。

    在这医术造诣上，定是有特殊的过人之处。

    苏叶点头

    “既然没有中毒，但是却出现中毒征兆。兴许是有什么东西无意间进入了他的身体里。”

    “苏姑娘可知道是什么？”

    这询问的时候，赫连霆已经把刀子拿了过来。

    所有人都围成了一个圈，齐刷刷的看着苏叶行动。

    而苏叶不知道的是，不止是眼前这些人在盯着她看。

    在试炼境之外，一众学生也全都齐刷刷的盯着看。

    一边看一边疑惑

    “她这是在干什么？”

    “不知道哎。”

    “虽然不知道她在做什么，但是总觉得很厉害的样子。”

    高台之上，陛下使臣等人也都在望着。

    如此众目睽睽之下。

    众人清晰的看到苏叶手里的黑色匕首，将小胖身后的那个鼓起的包给一刀划开。

    那个鼓起的包本来就是一块没有皮血淋淋的伤口，不知道怎么，本来凹进去的伤口鼓了出来。

    苏叶一刀下去，让那鼓起的包变得更加恶心，有黑色的脓水流了出来。

    苏叶低声开口

    “火把”

