    

    虽然房东说可以拎包入住，但毕竟是有人住过的房子，一点都还没有收拾，郝渤可不想马上胡来，还是先想好怎么布置房子。

    首先是楼层分配，蔡雨芯先选了二楼，二楼好啊，又不是顶层，关键是以后郝渤想上三楼必须经过二楼，侯美淇只能住三楼，郝渤自然想住哪里就住哪里。

    一楼厨房估计两位女大学生是不会怎么用的了，郝渤还打算把一楼当做车库，他想学开车。

    有钱了，没有车开还是不方便，总不能去哪里都让谭丽娜或齐若男送吧，有时候也不想让她们知道啊。

    蔡雨芯也还没有驾照，郝渤提起学车，她马上撒娇要和郝渤一起学，她眼红齐若男的法拉利很久了。

    出人意料，侯美淇居然考有驾照。

    看到郝渤、蔡雨芯奇怪的神情，侯美淇解释:“我大二就考过了，多掌握门技术，以后更好找工作。”

    郝渤高兴:“那先给你买辆车，我们出行方便些。”

    他还想到另外一层，侯美淇现在这样的地位，使唤起来也没那么顾忌啊。

    侯美淇心里都要喜极而泣了，郝渤这样大方，她还没真正付出什么呢，就要送车给她，和蔡雨芯这一步没有走错，心中的疑虑大都消散。

    她表面显得有些惶恐:“我拿了证后还没开过车呢，我不敢开。”

    郝渤没证却知道:“有车了自然就会开了。”

    侯美淇轻声:“嗯。”

    蔡雨芯却幽怨啊，她恨多久了，费了多少心思，玩了多少花样，都还没得到一辆车呢，她侯美淇动动嘴就得到了。

    他郝渤的双标也太过分了，蔡雨芯这会敢肯定他是在翻旧账，自从得到她之后他就变了，每次都故意捧其他女人，来打压她。

    她觉得，郝渤不是在报复她，而是通过这样做来消除心中的怨气，可能他自己都不知道。

    蔡雨芯委屈啊，早知道有今天，当初就应该多理理他，谁知道他现在心中对她还有多少怨气啊。

    “老公，我也要嘛。”蔡雨芯撒娇，抱着郝渤的手臂，摇啊摇，扭啊扭，如果需要，她都想要跪了，舔了。

    郝渤是不是真的如蔡学姐所想:“好的，好的，等你拿到驾照老公就送你一辆。”

    蔡雨芯刚开始听飞上了天，然后就凉凉了，水都干了。

    她不敢生气，她觉得自己犯的错，现在只能拼了命的弥补，但侯美淇一定要好好的培养，不能让她反了天。

    其实，蔡学姐有什么错，她当时对郝渤从来都是直接拒绝，并没有拖着吊着，给他希望又让他永远得不到。

    “我知道了，老公。”蔡雨芯情绪不免还是有点低落。

    车的事定了，继续布置房子。

    两间大房的床要换了，换大的，床垫要够软又要够弹性。

    地板铺上地毯，墙上贴上墙纸，厕所要装上马桶，各种家具家电都要换新的，并配备全。

    郝渤给蔡雨芯二十万，房子的布置就交给她和侯美淇了，估计不用多久就可以布置好，入住了。

    蔡雨芯得了二十万，房子布置大权掌握在手里，心情瞬间好了起来。

    接下来几天，蔡雨芯和侯美淇没课的时候都来布置房子，有钱好办事，把原来旧的家具家电搬空，再买新的搬进来，一天就搞掂。

    房子在蔡雨芯和侯美淇的努力下，一天天越来越像温馨家园。

    齐若男的天行健健身房瑜伽班正式开班了，在各种形式的广告传播之下，瑜伽班成了天行健新的热点。

    智慧庠序四大饭堂口碑持续发酵，饭堂的饭菜居然出现了供不应求，谭丽娜以此为契机，对饭堂进行了全面改革。

    厨房，分饭菜窗口，餐桌，餐具，用餐环境，服务人员，饭菜的种类，全然一新。

    西渝人文大学掀起了在饭堂吃饭的热潮，甚至出现校外人员混进学校饭堂吃饭的现象，后街的餐饮业都受到了影响。

    郝渤找了一个下午去图书馆看了一下午的《卡拉马佐夫兄弟》，然后第二天早上没去上课，又到图书馆看了《被侮辱和被损害的》和《罪与罚》。

    神豪了，尽管沉浸于陀思妥耶夫斯基的思想精神当中，但郝渤对图书馆的阅读环境还是很不满意啊。

    晚上谭丽娜在学校过夜，在序园超市大本营里，她撅着翻越了几座高山。

    谭丽娜羞红着脸，让郝渤先下床，换了湿了几大处的床单。

    郝渤回到床上，抽着谭丽娜用嘴送过来的烟，和她商量要赞助学校改造图书馆，主要就是要改善看书的环境。

    看书还是在学校图书馆看最有感觉，郝渤虽然偶尔才去一次图书馆，却想在图书馆里能好好享受看书的过程。

    郝渤只不过是随口提了一下，谭丽娜却把当成了一件大事去办。

    第二天晚上，郝渤和蔡雨芯、侯美淇又去文新院北楼上了一晚自习，当晚去天行健过夜的时候，他可不敢检验齐若男学了两天的瑜伽的成果了。

    星期五的早晨，齐若男早早就烦躁得醒了，以前郝渤都是醒了才接受早安问候，今早他第一次在早安问候中醒来。

    齐若男还是没能好好展示一下学习瑜伽的成果，她生气:“是不是蔡雨芯那小妮子......”

    郝渤隐瞒了上自习，搬出了谭丽娜:“前晚你表姐在学校住，你知道的，她好多天都没在学校过夜了，所以……”

    齐若男更生气:“那她为什么不叫我过去一起，么卖批，还姐妹情深呢，别拦着，我要打电话给她。”

    郝渤当然要拦着，还批评:“你那天中午吃完饭就走人，午觉都不在那睡，谁还敢叫你过去啊，你表姐想叫你了，被我拦着了。”

    正说中了齐若男心中所想，她理屈了，不敢嚣张的给谭丽娜打电话了。

    齐若男也有像猫咪一样乖乖的时候，她用短发在郝渤怀里扫啊扫:“老公，你好好休息两天好不好，我学成了新的瑜伽动作，想教你一起练。”

    郝渤也想啊。

    “好好练，过两天老公要亲自检验你的学习成果。”郝渤嘿嘿说道。

    齐若男不怕:“我可是有专业的教练辅导的，随便你怎样检验，就怕你不行。”

    两人打闹了一番。

    智园女生宿舍609房，程止微又一夜没睡好，一下几天过去了，郝渤真的没有联系她，昨晚她装作不在意的问了，许悦和向璐璐都说没收到他的信息，这让她好过了不少。

    已经下了一夜的决心了，程止微拿起手机，手指飞动，给郝渤发了一条信息，然后把手机塞进枕头底下，起床刷牙洗脸。        

