    第一百二十章 可以少奋斗三十年   

    林知意说完后，放在膝上的手握在了一起，明显能看出有些紧张。

    

    虽然她把目前的局势分析的很清楚，可她到底不知道周辞深是怎么想的。

    

    他能从一个不被承认的私生子，到现在成为人人忌惮的周氏总裁，可想而知他的心思有多深沉，手腕有多厉害。

    

    即便在这场周家的内部夺权中，周辞深看起来是落了下风，林知意也没有把握可以她开出的条件能够说动他。

    

    果不其然，周辞深薄唇微挑，冷淡的神情中带了几分漫不经心：“和你结婚？”

    

    林知意浅浅吸了一口气：“没错，如果不是中间出了差错的话，三年前结婚的该是我们。

    更何况双方家里也早就默认……”   

    “那你可能误会了。”

    周辞深打断她，“他们想要你嫁的，是周隽年，不是我。”

    

    林知意怔了一瞬：“怎么可能，我一直把隽年哥当做哥哥看待……”   

    “所以才从来没有人提过。”

    

    钟娴是很喜欢林知意，可如果林知意联姻的对象是周辞深，按照她对周辞深的厌恶程度来看，她是不可能去亲近林知意的。

    

    这么多年来，没有人提过林知意和周隽年的婚事原因无非是有两个。

    

    一个多半是周隽年的关系，不管钟娴怎么说，他态度都始终强硬不同意，钟娴也只能作罢。

    

    再有一个是因为林家是名门望族，林知意又是林家独女，颇受她父亲宠爱，林家那边是绝对不可能同意她嫁给一个半身不遂的人。

    

    这两个因素综合在一起，才是迟迟没有人提起林家和周家联姻的根本原因。

    

    至于周辞深，钟娴巴不得他什么都没有，怎么可能让林知意嫁给他。

    

    周老爷子那边也怕他翅膀硬了，不听话，所以才阮星晚出现的时候，连忙让他们结婚。

    

    林知意冷静下来后又才道：“如果是你说的这样，那你不更应该和我结婚吗。

    这样一来，不仅能让他们束手无策，还能出一口气。”

    

    周辞深没说话，长指轻轻敲击着桌面，不知道在想什么。

    

    林知意继续：“辞深，我和你结婚，跟周安安和季淮见结婚是一样的道理，只是双赢而已。

    你也知道，我爸爸只有我一个女儿，我不擅长经营公司，所以今后的商业联姻是必然的。

    与其到时候和一个没见过几次的男人结婚，我想，你是我最好的选择。”

    

    隔了几秒，周辞深的声音才淡淡响起：“但你却不是我最好的选择。”

    

    林知意抿了抿唇：“你爱上你前妻了是吗？”

    

    周辞深神色微微冷了几分：“和你有关系？”

    

    “辞深，我真的很不明白你到底在做什么，为什么会对这样一个女人念念不忘，你别忘了，你走到这一步都是因为谁。

    你说谁也别想左右你，可你不照样听从你父亲的意思和她结婚了吗。”

    

    林知意道：“而且，她怀孕的事，你父亲应该还不知道吧？”

    

    她话音刚落下，整个办公室的温度陡然下降，寒意凛冽。

    

    周辞深眼神冰冷，薄唇里吐出的话像是裹了冰渣一样令人生寒：“谁告诉你的。”

    

    林知意指尖攥紧，睫毛轻轻颤动着，却还是保持着脸上的笑：“这世界上没有不透风的墙，不是吗？”

    

    她顿了顿又道：“不过你大可以放心，我是绝对不会用这件事要挟你的，我只是想……”   

    周辞深嗤笑了声：“你又是凭什么觉得，我会被你要挟？”

    

    林知意僵住。

    

    周辞深起身，走到了落地窗前站定，单手插在裤子口袋里，语调不带丝毫感情：“她是在和我离婚之后怀孕的，我凭什么要上赶着当这个冤大头。

    更何况，就算是我的，你觉得我会在乎？”

    

    “就算现在不确定这个孩子到底是不是你的，你父亲那边为了以防万一，也会让孩子先生下来，再做DNA检测，而且辞深你想过没有，哪怕检查结果出来孩子真的不是你的，你父亲为了削弱你手上的权利，也不是没有可能……”   

    周辞深唇角勾了勾，也不知道是讽刺还是什么：“你倒是了解他。”

    

    “我只是说出了我的猜测而已。”

    林知意走到他身后，轻声道，“辞深，就算你现在不愿意和我结婚也没关系，你可以想一下我说的这些，等你考虑好了再给我答复。”

    

    她又道：“作为诚意，我会和你一起出席明晚的慈善晚宴，这样你父亲的原本的计划也会落空。”

    

    ……   

    林知意走后，林南敲门进来：“周总，明天的晚宴需要给你安排女伴吗。”

    

    周辞深回过头，看了眼门口，淡声道：“那儿不是有一个现成的人选么。”

    

    “林小姐？”

    

    “她说得对，目前能让老头子消停下来最直接的办法就是和林家联姻，确实是个一本万利的办法。”

    

    林南惊了惊：“周总的意思是……”   

    周辞深面无表情的看着他：“和林家联姻后，我是不是就可以少奋斗三十年了？”

    

    林南：“……”   

    周总是什么时候学会这种阴森森的黑色冷笑话的？

    

    周辞深似乎也没指望从他口中听到什么回答，只是道：“盛光杂志也在慈善晚宴的邀请行列之内？”

    

    “是的。”

    林南从惊恐中回过神来，快速答道，“盛光那边除了按照晚宴的规定拿出了一条珠宝拍卖之外，还让签约的两位珠宝设计师也拿出了自己的作品，一同在场上拍卖。”

    

    “盛光什么时候签了两个设计师。”

    

    “……”   

    林南提醒道：“另一位设计师温浅，是三年前接替夫人去巴黎留学的那位，她也来周氏找过周总一次，并且周总还把夫人不要的扶持机会给了……”   

    “想起来了。”

    周辞深目光不冷不淡的扫向他：“问你那么清楚了？”

    

    林南干笑了两声：“周总有什么吩咐吗。”

    

    周辞深默了默才道：“明晚找人把阮星晚的作品拍下来。”

    

    “让江总拍可以吗？”

    

    “换个人，他太明显了。”

    

    林南应声：“好的，我现在就去处理。”

    

    他开个小号去。

    

    

    

