    要知道这片平原上的玄阴之气，可都是这准仙级邪灵的精元所化。

    万载前，他从域外闯入修仙界。

    仗着自己准仙级别的修为，纵横五域血祭苍生。

    就连圣人级别的存在，都在他手中陨落不止一位，堪称绝世凶人。

    最终，还是轮回圣地的老圣主以自身性命为代价，用准仙器六道轮回盘将其镇压。

    这万年来，六道轮回盘不断地将幽魂邪君的本源炼化，在小六道中净化成本源玄阴之气。

    原本这些玄阴之气是会直接消散的，但是在三千年前邪灵教教徒发现了这个地方。

    于是那些教徒布下阵法，将玄阴之气重新聚拢起来。

    就是为了在这三千年一度的天魔冲七煞之日，以特殊秘法将幽魂邪君救出，并以最快的速度回复元气。

    然而今天，幽魂邪君却感觉到有人在偷他的玄阴之气。

    这不由得让他气炸了。

    毕竟整整三千年！

    你知道这三千年，本座怎么过的吗？

    眼看着即将脱困而出，能将被炼出去的玄阴之气全收回来了。

    你丫告诉我，有无耻之徒在抢老子的命根子？

    混蛋，本座跟你丫拼了！！！

    幽魂邪君强行透过六道轮回盘的压制，调集玄阴之气发动攻势。

    顿时，整个玄阴平原上异象大作。

    那无穷无尽的玄阴之气，开始化作无数狰狞无比的邪魔、厉鬼。

    整个平原上，一时如百鬼夜行，每只邪灵身上都散发出堪比圣级的可怕气息。

    “这鬼东西好强，前辈你罩得住吗？”

    沈天心里有些发怵，不过叶擎苍倒是相当淡定。

    紫色的战神塔从沈天丹田中激射而出，投下一道道神辉。

    “淡定，这家伙被阵法镇压着，根本就发不出什么像样的攻击出来。”

    “这些鬼怪只是看着气势吓人，其实就是纯粹的玄阴之气伪装，压根没啥攻击力。”

    叶擎苍捋须轻笑：“如此多的玄阴之气，足够让战神塔消耗很久了。”

    说罢，叶擎苍双手开始掐动法诀，魂体四周散发出神光。

    一颗颗紫色光点犹如星辰般在叶擎苍周身闪烁，勾勒出玄妙的星图。

    那副星图宛如一条庞大的巨鲲，映照在叶擎苍身后，化作一尊万丈巨鲲异象。

    “只剩下残魂，施展神通果然威力大减。”

    叶擎苍笑着摇了摇头：“不过吸收这点玄阴之气，还是够的。”

    一语罢，战神塔陡然间与万丈巨鲲虚影融为一体，刹那间巨鲲宛如凝成实质。

    那发出尖利鬼哭魔嚎声音的邪灵，全都被强行朝着巨鲲口中吸去，瞬间被破了幻象，化作最纯粹的玄阴之气。

    “可恶，混账！”

    “有本事放出本座，让本座与你公平一战！”

    “趁着本座被镇压的时候，窃取本座的精元，算什么英雄好汉！”

    平原中央，响起邪灵歇斯底里的怒吼声。

    叶擎苍嗤笑道：“区区一个邪灵族的小东西，还挺豪横的。”

    “给本座吸！”

    一语罢，巨鲲散发的吸引力更盛。

    刹那间整个平原上所有的玄阴之气，都如百川汇海般被巨鲲吞噬干净。

    原本还如雾里看花般的平原，此时也变得无比清晰，可以看到其中的一草一木。

    “没了，一滴都没剩下。”

    平原中心的祭坛下，传来绝望的声音。

    幽魂邪君整只鬼都在颤抖。

    本座的那些徒子徒孙呢！

    本座的那些信徒呢！

    不是说好了，要给本座送血祭和极品肉身来吗？

    怎么他们还没到，却惹来这么个煞神？

    要知道，虽然幽魂邪君外强中干，只能透过六道轮回盘施展一些上不得台面的幻象攻击。

    但只是这种幻象攻击，就足够让绝大多数圣阶以下修士落荒而逃了好嘛！

    甚至连许多圣阶强者，在遇到这百鬼夜行幻象时也不敢造次。

    毕竟，陈年的老鬼会唬人。

    可这次闯入平原那家伙，压根没被幻象迷惑。

    他一眼就看穿幽魂邪君的虚实，直接把所有玄阴气都吸干了。

    现在的幽魂邪君完全没有啥手段，只能乖乖地呆在六道轮回盘下等人揉搓。

    耻辱，奇耻大辱！

    早知道会有今日，当初他就不应该到这人间界来！

    只可惜，这世间没有后悔药吃，幽魂邪君终究还是遇到他命中的克星。

    沈天手中托着战神塔，身旁跟着叶擎苍，小心翼翼地朝着这平原的中央区域走去。

    很快，一个巨大的祭坛出现在沈天面前。

    这个祭坛通体白色，其上铭刻玄妙的大道神纹，暗合六道轮回。

    而在祭坛的核心区域赫然是一尊石台，在石台上方悬浮着一块银白色的小瓷盘。

    在看到这个小瓷盘的瞬间，沈天体内顿时涌现出强烈的渴望感觉。

    叶擎苍若有所思地望了沈天一眼：“呵呵，想要吗？”

    “这玩意应该是仿制的六道轮回盘，虽然炼制者的修为实在太弱。”

    “不过好歹是用轮回净土炼制而成的，倒也有几分威能，也算是个不错的宝贝。”

    沈天目光微凝：“轮回净土？天地奇珍玄土榜排名第三的无上土？”

    须知，天地奇珍榜排名前三的皆为修仙界的无上奇珍。

    便如这轮回净土，号称诸天万灵本源之土。

    据说只有在不可触碰的轮回之地，才能诞生出这种土。

    它能返本归元，将一切后天之物返回到最本源、最纯净的最初态。

    据说拥有轮回净土的存在，可无视一切诅咒、毒素攻击，连业火都能洗净。

    甚至据说就连大道之伤，根基有瑕，都能使用轮回净土重新补足。

    毕竟在轮回面前，一切皆可重新来过！

    当然，传闻或许有夸张的地方。

    但不得不说，这以轮回净土炼制而成的六道轮回盘的确威力超绝。

    竟硬生生将一位准仙级的存在，镇压万年之久。

    纵使邪灵教的教徒发现，也无法将这邪灵救出，必须等待三千年一度的天魔冲七煞之日。

    由此可见纵使在准仙器中，这六道轮回盘也绝对是最强大的存在之一。

    “想要吗？想要就跟我说，你不说我怎么知道你想要呢！”

    叶擎苍见沈天目光炙热，顿时咧着嘴笑道：“这玩意可没那么好收服。”

    看着那满脸得意笑容的老头，沈天不由地嘴角微抽。

    这家伙，真的是仙界的得道真仙吗？

    