    陈默环视着暂时平静的人群，心知失态不简单，只得谨慎地出言安抚，先稳住局面，再琢磨应对策略。

    “诸位，且听我一言。”

    “小店开张已有几日，新酒的品质想必诸位也有所了解，从未有过此等怪事，我陈某人以性命担保，新酒绝无问题，还请诸位明鉴！”

    “如今唐小姐也在，她也曾品尝过小店新酒，诸位若是不信，可向唐小姐求证！”

    这话很是聪明，先以过往证明新酒品质，再借唐映蓉的影响做掩护，瞬间就镇住了不少吃瓜群众。

    可钱大海也不是吃素的，早就打定主意的他哪管这些，立刻冷笑着反驳出声混淆视听！

    “呵呵！”

    “陈掌柜真是牙尖嘴利！如今我兄弟喝了假酒腹痛难忍，在场的众人都看在眼里，难道还能有假？！”

    “借着唐小姐的名声，就想颠倒黑白，好在今后继续高价卖出假酒，唐小姐不明真相情有可原，但你们这种做法实在可耻！真是一群奸商，今日不见官决不罢休！”

    这话一出，再加上身旁的十多人高声附和，刚刚平静的局面再度变得混乱起来，交头接耳的评议更为激烈！

    “到底谁说的是真的啊......？”

    “这还用得着说？肯定是酒坊骗人啊！你也不看看，人家那小兄弟都疼得有气无力了，要不是被人诓骗，谁会躺在地上任由指指点点！”

    “难道就不能是他们诈病？有些宵小之辈就假病闹事，搞得不少酒楼饭馆只能低头赔钱，咱们凉州城也有过这种事呢！”

    “对啊，我也没听说谁喝了新酒腹痛！”

    “我看不像......人家既然敢说见官，那肯定不会是假病骗钱的人，一定是酒坊卖了假酒！”

    “有道理！这种无良奸商，必须报官惩处！”

    “报官！报官！”

    ......

    越发激烈的喊声不断响起，酒坊的伙计们已经急得满脸涨红，心里憋屈到了极点。

    他们老老实实地卖酒，新酒的品质根本不用多说，自问对得起天地良心，几日以来也受到了百姓们的欢迎，怎么可能是奸商！

    这群人闹事的混混，实在是可恶至极！

    一脸气愤的伙计们急忙回首，想要求得陈掌柜做主，却是见到陈掌柜一脸凝重，似乎对于眼前的局面很是忌惮，有种难言之隐。

    甚至于，连方才为酒坊助阵的唐大小姐，都神情严肃的静默不语。

    顿时，十几号伙计感到事态不妙，急得已经火烧眉毛！

    他们的急切，陈默也是感同身受，身兼殿下的信赖，陈默恨不得立刻戳穿钱大海的诡计，为新酒正名。

    只是听闻着对方自信十足的斥问，陈默意识到了事情绝不可能这么简单，既然钱大海敢信誓旦旦的扬言见官，就必定有所倚仗，说不定已经和凉州城里的官员有所勾结！

    身为外来商人，陈默赌不起这种猜测，一旦被诬陷落实罪名，新酒的前景必将暗淡！

    此刻，他是进也不得退也不得！

    面对着被煽动的各种叫嚣，陈默很是冷静地看出了危机，运转着大脑找寻破解之策，神色变得无比凝重。

    找寻郎中前来鉴定病情？

    恐怕并不妥。

    既然对方能想到收买官员，也自然能想到这一招，只要装病的人死活不认，郎中诊断也改变不了眼下的危机......

    开封新酒让众人品尝，从而证明清白？

    也不行。

    如今百姓情绪已经被煽动，这种做法在此刻只会显得欲盖弥彰，根本无法令人信服。

    ......

    陈默的大脑飞速运转，酒坊的众人满眼情急，逐渐陷入了陈默之中。

    相比之下，门口寻衅的钱大海等人叫嚣愈发激烈，大有得理不饶人的架势，就好像他们真的受到了诓骗，连新来的不知情百姓都为其助阵。

    就在呼喊声愈发激烈的时候，一道慵懒的声音才人群后传来，竟然压下了数百人的激动情绪，很是神奇地传到了前列！

    “什么事这么兴师动众啊？”

    这道声音响起，唐映蓉突然眼前一亮，悄声向着陈默安抚出言。

    “陈掌柜勿慌，有贵人前来相助了。”

    贵人相助？

    莫名其妙的话语听得陈默一脸茫然，顺着逐渐让开的人群望去，看到那道贵气十足的身影，他却是猛地眼前一亮。

    大救星来了！

    只见激动的人群渐渐平息了呼喊，带着一种敬畏而又尊崇的神色各自退步，方才还密集无比的几百号人，在几个呼吸间就让开了道路。

    身着锦绣云服的贵公子稳步踏来，云靴在层土上满步而过，仿佛那双云靴就不该出现在这里，每走一步都会被灰尘玷污，让人心中惋惜不已，华贵的服侍看得众人满眼欣羡，却是连丝毫嫉妒之心都生不起，眼里只有敬畏。

    来人，正是刺史大人的公子薛奉年！

    年纪轻轻的贵公子一经出现，方才的吵闹消散无形，寂静的几百号人根本不敢造次，酒坊门前一片寂静！

    薛奉年早已习惯这种万众瞩目的场面，目不恻视地缓步向前，眼里唯有心心念念的美酒，还有一丝对于今日异状的好奇。

    直到前列，瞥见躺在地上的干瘦青年，薛公子才有些意外地望向了陈默。

    “陈掌柜，这是......？”

    见到薛公子注目而来，陈默心头立刻就有了希望，也明白了唐小姐的话中所指，恭敬地做礼禀明了一切。

    “薛公子，如您所见，这几位声称喝了假酒，要问罪于我等，小人不过是个本分的生意人，哪敢卖出假酒，新酒品质如何，公子也是心知肚明。”

    “小人斗胆，还请公子主持公道。”

    陈默的话语说得言辞得体，没有丝毫的添油加醋，也没有任何的失礼之处，甚至是无比聪敏，根本听不出任何问题。

    几日以来，薛奉年天天买酒，对于新酒无比赞赏，说是凉州城里的头号铁粉都不为过，再加上高贵的身份，几乎已经成了新酒的活招牌。

    如今新酒遭受污蔑，向这位求救是再明智不过的选择。

    薛奉年听闻这话眉头一皱，瞥了一眼还在哀嚎的干瘦青年，又环视了一番钱大海带头的十几号人，心中就有了定数。

    回想了一番近日过往，对于来人的意图也有了明悟，薛奉年冷声着笑问出声。

    “本公子每日买酒，从未有过任何不适，也未听闻有谁喝了新酒腹痛，你们怎敢污蔑如此美酒？！”

    这话一出，几百号人突然陷入了沉寂之中，面面相觑之下，不少人眼里的惊疑逐渐浮现，醒悟过来的惊呼声不断响起！

