    太妙一进入鬼泣山脉，就对这里产生了一种莫名的熟悉感。

    太妙愣了一下，这种熟悉感不是来自孟章。

    孟章当初进入鬼泣山脉时间不长，到过的地方不多，基本上是走马观花。

    太妙心中这种莫名的熟悉感，是来自于他本身，来自于他的生命本源。

    太妙有种本能的冲动，想要深入鬼泣山脉深处，去探寻那种熟悉感的来源。

    不过，他想到孟章那边急着了解阴都城的情况，就强行压制了这种冲动，决定先去阴都城那边，等到完事之后再到鬼泣山脉查探。

    太妙今日的实力远远超过当年的孟章，本身又更能够利用阴间的环境。

    鬼泣山脉之中的种种凶险之处，他都如履平地。至于对付各种鬼物之流，那就更不是问题了。

    太妙轻松的离开鬼泣山脉，然后向着阴都城的方向赶去。

    整个阴都城都笼罩在一个巨大的禁制之中，不但禁绝了外来的传送法术，而且还有着示警的功效。

    太妙不想打草惊蛇，自然不能直接穿梭空间传送过去。

    太妙努力收敛气息，掩盖行迹，小心翼翼的接近阴都城。

    在孟章让太妙去阴都城侦查的时候，韩尧也有事找上了孟章。

    韩尧现在暂时在太乙门安定下来，前不久还帮助太乙门占领了大离皇朝的领地，帮助说服大离皇朝地方上的修士投靠太乙门，算是立下了大功。

    现在的韩尧虽然没有正式加入太乙门，可是太乙门这边，已经给予了他很高的待遇，将其当做门中的重要客卿。

    韩尧此人无论是品行还是能力，都非常优秀，曾经是大离皇朝的重臣，屡屡被霸武帝委以重任。

    霸武帝对韩尧有着栽培之恩，韩尧也是那种非常忠心的臣子。

    如果不是这次大离皇朝的做法太过分，韩尧是不会与其分道扬镳的。

    孟章敬重韩尧此人，并不仅仅是因为韩尧曾经是他的上司，对他有过恩惠，还因为韩尧此人是修真界少见的正人君子，持身极正。

    孟章希望韩尧能够加入太乙门，督促和监督门中弟子，建立一种良好的门风。

    这些年里面，整个瀚海道盟在高速发展的同时，内部也出现了不少的问题。

    许多修士自高自大，自恃背后有人撑腰，暗中坐下不少恶事。

    恃强凌弱、强势欺人之事多如牛毛，各种见财起意、杀人夺宝之类的勾当从来没有断绝过……

    太乙门在门中高层的监管之下，情况要稍微好一点。

    瀚海道盟其它势力之中，有的就搞得乌烟瘴气。

    孟章倒不是那种眼里揉不得沙子的性格，对于一些事情也知道睁一只眼闭一只眼。

    可是瀚海道盟好歹也是他一手建立的，属于道门的正道联盟。

    如果瀚海道盟风气太过不堪，不但孟章面子上不好看，也影响他的道心。

    瀚海道盟成立这么多年，一直是由太乙门主导，联盟之内各种关系错综复杂，人情利益对盟内执法影响很大。

    韩尧此人在大离皇朝的时候，就是主管刑法的大理寺卿，而且执法公正严明。

    作为外来户，他和包括太乙门在内的整个瀚海道盟都没有什么瓜葛。

    孟章准备任命韩尧为瀚海道盟的执法长老，全权负责盟内执法事宜，整顿盟内秩序，以正门风。

    当然，要想让韩尧死心塌地的为太乙门效力，还需要慢慢的做工作。

    孟章正在考虑如何劝说韩尧的时候，韩尧主动上门，向他提了一个要求。

    据韩尧所说，大离皇朝高层当初血祭上京城生灵，建立鬼域的时候，将朝中大臣、有价值的修士及其家族成员等，全部迁移到了皇宫之中。

    鬼域的天地规则近似于阴间，活人在里面呆久了，会大大的影响寿元，受到许多伤害。

    大离皇朝高层在皇宫附近设下守护禁制，暂时保护这些活人。

    无论是修士还是凡人，没有几个人愿意长时间居于鬼域之中。

    这些人里面，对于大离皇朝高层的做法看不惯的很多。

    虽然他们没有勇气像韩尧一样直接脱离，可是心中早就有了去意。

    韩尧将这部分人的情况告诉孟章，希望孟章能够从鬼域之中将这些人救出来。

    当然，韩尧知道这件事情非常困难，也就没有强行要求孟章立即去做。

    他只是希望孟章能够在力所能及的情况下，努力帮忙，尽量救出这些人。

    作为报答，韩尧愿意全心全意的投靠太乙门，从此以后死心塌地的为孟章效力。

    韩尧愿意投靠，这是一件大好事。

    可是他的要求，的确算是给孟章出了一个难题。

    孟章并没有把握可以达成，只能承诺在时机合适的时候，自己会努力去完成。

    现在各大圣地宗门出动无数修士，包括了大量返虚大能，都无法直接打破那座鬼域，更何况区区一个孟章。

    只有等待鬼域被打破的时候，孟章才有出手的机会。

    韩尧对于孟章的表态足够满意了。

    从此之后，韩尧就正式加入了太乙门，成为了门中客卿长老，并且兼任瀚海道盟的执法长老。

    太乙门一直缺乏顶层修士，现在韩尧加入，不但多出了一名阳神战力，而且可以有效的整顿瀚海道盟的风气。

    除此之外，于慈老道早就被孟章在体内种下禁制，生死操控于孟章之手，不得不成为了孟章的手下。

    孟章倒也没有难为他，将他任命为太乙门的客卿长老，让他好生为太乙门效力。对他的供养也是按照普通返虚大能的标准。

    于慈老道不是什么宁死不屈之辈，既然被孟章控制，那就不得不乖乖听话。

    而且，孟章承诺，只要于慈老道安安心心为太乙门效力，立下足够的功劳，等到时机合适，就会解除他身上的禁制，还他自由之身。

    另外，于慈老道是散修出身，其修炼的功法在返虚大能这个级别来看，只能说是一般，连进阶返虚中期的可能都没有。

    孟章答应于慈老道，他可以用太乙门的善功兑换太乙门的各种典籍。

    除了某些嫡传或者太过机密的典籍之外，大部分典籍都可以向他开放。

