    助理立刻带着叶妃去了助演的化妆间，那些大牌明星们坐在沙发上，正语气轻松的聊着天。

    看着叶妃走进来，众人全都站起来，对她表示了祝贺。

    今天的演唱会他们几乎都是全场看下来的，对内容和叶妃的演绎都是叹为观止。

    在场的嘉宾都和叶妃商量，下次自己的演唱会，希望她能去捧捧场。

    这对于叶妃来说，是求之不得的好事，自然答应了下来，还和大家友好的交换了联系方式。

    “叶小姐你也累了，先回去休息吧，王建国总经理还要见我们。”华仔略带歉意的说着。

    王总给他们发了消息，让他们到下榻的酒店去会面。

    否则他们还真的想和叶妃多聊几句，这个新人无论是实力还是做人，都是非常棒的。

    叶妃也不挽留，再次道谢后就离开了，回到化妆间去换了衣服，急匆匆的去找叶梦。

    叶梦看到叶妃连妆都没卸就跑了出来，也是一阵惊讶，“怎么了姐，后面有大老虎追你啊？”

    “少来了你！小弟呢，怎么没和你在一起？”叶妃担心的四处看了看，今天这里的人这么多，小弟可不要走丢了。

    叶梦听到叶妃提到叶轩，直接说道：“那个小家伙天天都早睡早起，早就困得不行了，我就让他先回去休息了，自己在这里等你。”

    叶妃松了一口气，拍了拍胸口，“那就好，吓死我了！要是我开个演唱会，把小弟给弄丢了，我哭都没地方哭去！”

    她连妆都没卸，就是怕小弟等得太久会困。现在小家伙已经回去休息了，叶妃也就不用急着离开了。

    她坏笑着看向叶梦，拉着她一起去后台帮忙，一起去收拾演唱会的残局了。

    而那些匆匆赶来助演的大牌明星们，这时候已经集体赶去了下榻的酒店。

    华谊娱乐总经理王建国，约了他们在会议室见面。

    大牌明星们直接去了会议室，找了椅子坐下后，小声议论着。

    “怎么回事啊？王总有没有和你们透露一点消息啊？”

    “没有，他就是说要见面谈，我想了半天，似乎最近也没什么大事啊。”

    “你们也太紧张了，说不定王总就是感谢一下我们，毕竟这次叶梦的演唱会这么成功。”

    众人正小声的说着话，忽然会议室的大门打开了，总经理王建国笑呵呵的走了进来。

    这位可是华谊娱乐的总经理，要不是这份面子在，他们和叶妃并不熟悉，还真的不会轻易来到她的演唱会助阵。

    他应该是刚从外面赶过来，一脸的风尘仆仆。

    “各位辛苦了啊，今天还真是多亏了你们啊！”

    众人赶紧上前，和王建国打着招呼。

    华仔哈哈一笑，说道：“我们到了现场才知道，您的场面弄得这么大，我们过来就是当个绿叶，可不敢说辛苦。”

    其他几人也纷纷附和，还对叶妃的演出高度赞赏了一番。

    王建国和几人正相谈甚欢，忽然接到了一个电话，他的脸色瞬间变了。

    “怎么了，王总？”华仔赶紧关切的问了一句。

    王建国的表情十分严肃，他看了众人一眼后，说道：“诸位稍等，我去接我们董事长。”

    华谊娱乐的董事长？

    华仔等人面色一变，这位可是个神秘人物啊！

    作为华夏娱乐圈三巨头的华谊娱乐，是唯一一个老板连面都没有露过的娱乐公司。

    其他的娱乐公司老板，都走到时尚的最前沿，时不时地冒个泡，增加一下存在感。

    但是这位不露面的，才是真正的狠人。

    他们都在娱乐圈里混了多少年了，消息都灵通的很。

    之前一个很热的小鲜肉，好像就是因为得罪了华谊娱乐的高层，直接断了星途。

    现在早就销声匿迹，就连微博都被迫封杀了。

    后来听说他想靠直播从头再来，也是特别不顺利。

    这次的张英正是让他们寒蝉若惊。

    那可是音乐圈里的大姐大，还不是人家一句话就被解决了。

    他们听说张英那边，演唱会开场之前，人就都走光了。

    这招是杀人诛心，是真的狠啊！

    不仅是狠，也说明了人家的实力。

    换成他们任何一个人，都找不来那么多豪华车辆，引发不了这么大的动静。

    所以达不到预期的效果。

    想到这里，众人立刻跟上王建国的脚步，跟着一起去迎接了。

