    候亮没想到苏放竟然敢威胁自己，眼中闪过一抹狠辣。

    “小子，你竟然敢威胁我？”候亮冷笑：“我知道你有些本事，但在这个世界上，做人不能太自负。”

    说着，又使劲推了苏放一把。

    可这一推，竟然仿佛推在了一堵墙上般。

    候亮自己平常也经常锻炼，力量也不小，却没想到苏放似乎手里有功夫。

    有些忌惮地看了苏放一眼：“哼，小子，青山不改，绿水长流，咱们有的是时间慢慢玩。”

    绕开苏放，候亮招呼自己的人快速离开。

    “苏兄弟，这次你唐突了啊！”候亮走后，孙虎叹息道。

    “虎哥，你应该看出今天这事有蹊跷了，干嘛惯着他？”

    孙虎苦笑：“苏兄弟，你有所不知。正所谓阎王好惹，小鬼难缠，得罪了人家，我这工程根本没办法干下去了啊。”

    “虎哥，你以前怎么着也是道上混的，现在怎么做事畏首畏尾的。”苏放摇了摇头。

    这时，苏放的电话响了起来。

    是假老丈人楚仲文打来的：“贤侄，你在哪里？哈哈，今天中午有空吗？我的老领导说要请我吃饭，我说全是因为你才能请到公羊大师的，我的老领导听说了非要见见你，你赶紧过来吧。”

    想起昨晚跟楚仲文称兄道弟的模样，苏放心中一阵尴尬，有意想要推开：“叔叔，其实我……”

    “怎么，不给叔这个面子吗？”楚仲文严肃道：“以后咱们可是一家人，你现在都不听我的话，以后我怎么放心把青禾交给你？再说了，我的老领导在天州职位不低，认识认识对你有好处。”

    苏放闻言心头一动。

    是啊。

    自己以后要开中医馆，如果像孙虎这样碰到候亮这种小鬼，难免麻烦。

    “成，那您给我个地址，一会儿我就过去。”

    “这就对了嘛！”楚仲文笑着挂了电话，很快就给苏放发了个地址，又嘱咐了一句，让苏放把公羊羽叫上。

    “苏兄弟，绣花鞋没找到！”这时，孙虎走了过来。

    他神情沮丧。

    手里还拿着手机，里面一条短信，显然是之前那个工头发的。

    看这样子，工头没找到绣花鞋连电话都不敢打了。

    “怎么回事？”苏放奇怪问道。

    “刚才我找人问过了，那个工头卖的那家古玩店店主说绣花鞋昨晚丢了。”

    “丢了？”苏放怔住：“在哪里丢的？”

    “就在那家古玩店里。”孙虎焦头烂额道：“那人应该不敢撒谎。”

    “我知道了。”苏放也有些头大了。

    绣花鞋找不到，孙虎身上的问题就不太容易解决。

    唯今怕只能在孙虎发作的时候看看了。

    “这样，晚上你在家里等我，我看看你后背疼痛发作时的情况再说吧。”苏放道。

    “成，那晚上我去接您。”孙虎点头，但已不抱什么希望了。

    虽然以前不相信那些神神叨叨的东西。

    但现在，容不得他不相信了。

    孙虎感觉工地上出事恐怕也跟那口棺材跟绣花鞋有关系。

    但苏放虽然能打，怎么会处理这种怪异的事？

    将苏放送走后，孙虎微微摇了摇头，立刻吩咐手下人：“给我全城找个大师，今晚之前，必须找到。”

    想起苏放得罪了候亮，孙虎又叹了口气，自言自语道：“还是太年轻啊！”

    ……

    “刘老板，事情给你办成了！”回去的路上，候亮一边开车一边给刘柏宏打起了电话，脸上挂着笑意。

    这个候亮，正是刘柏宏找来的。

    电话那头的刘柏宏大喜过望：“候科，您果然靠谱。我今天中午在江河大酒店这边，您如果没吃饭的话，咱们随便吃个便饭成吗？”

    言下之意非常明显。

    吃个便饭，顺便给点儿好处。

    候亮自然明白，哈哈大笑道：“成，那我一会儿过去。”

    “好嘞，那我等您！”刘柏宏谄媚道。

    挂了电话后，见时间差不多了，候亮开车直奔江河大酒店。

    把车停好，候亮刚刚来到酒店门口，就看到门口站着一个威严的中年男人。

    “徐局？”看到中年男人，候亮面色一喜。

    这位徐长风可是治安部门的大人物，听说有可能还会往上走一步。

    没想到今天竟然会在这里碰到。

    候亮赶紧小跑上前，“徐局，您怎么也在这里，真是太巧了啊！”

    徐长风的母亲被公羊羽施针缓解了病症，心里感激，早就打电话通知了楚仲文，要请楚仲文吃饭。

    如果有可能的话，能把公羊羽请来自然最好。

    刚才他已跟楚仲文通了电话，从楚仲文那里得到了消息，不但公羊羽会来，就连介绍公羊羽认识的那个人也会来。

    为了表示自己的重视，徐长风亲自站在门口等着，没想到却碰到了候亮。

    “哦，是小候啊！”徐长风跟候亮虽然不是一个部门，但平常也见过几次，倒是有些印象。

    徐长风轻轻点了点头，却并没有搭理候亮的意思。

    候亮对徐长风的反应根本不敢有任何不满，谄媚道：“徐局，您在等人？”

    “嗯。”徐长风敷衍了一句。

    候亮闻言顿时心惊。

    能让徐长风等的肯定是大人物啊。

    难道是上头来了？

    “哦，徐局，那您先忙着，我跟朋友在这里吃饭，一会儿我过去给您敬个酒啊！”候亮巴结说着，见徐长风没有拒绝，心下大喜，“对了，我那朋友正好是这个酒店的会员，吃饭免费，回头您随便吃，记我账上就行了。”

    “好！”徐长风心不在焉点了点头。

    答应了！

    候亮正找不着机会巴结徐长风呢，闻言愈发激动，又随便聊了几句，快步进入了酒店，来到包厢。

    一看到刘柏宏，候亮再次摆出了架子：“刘老板，今天你运气不错啊。”

    刘柏宏还以为候亮说工地上的事，嘿嘿笑道：“那还不是候科帮忙？”

    候亮非常享受这种被奉承的感觉，轻轻点了点头，直言不讳道：“徐长风徐局你认识吧？”

    “徐局？”刘柏宏不明白候亮为何突然提起徐长风。

    但作为生意人，又游走在灰色边缘，刘柏宏自然对徐长风非常熟悉。

    他倒是想去巴结徐长风，可根本就够不上，心里泛着嘀咕，嘴上答道：“认识，认识，当然认识了。”

    “今天徐局也在这里吃饭，好像宴请什么大人物，回头你跟我过去敬个酒，顺便把他那桌饭给结了。”

    刘柏宏哪里不明白这是候亮给自己牵线。

    顿时感激道：“候哥，您太仗义了。我明白，您放心，我绝对不会给您丢脸的！”

    “嗯。”见刘柏宏这么上道，候亮也很满意。

    正好借花献佛，徐局那边肯定会记着自己的。

