    “天权镇仙印，是被这小子拿走了，对吧。”

    慕容哲脸上的笑意，顿时凝固。

    冷汗直接流了下来。

    浑身都在哆嗦。

    “父亲怎么知道了？”

    慕容瀚冷冷注视着他。

    “若非如此，你又怎么会无缘无故跑去当领队，还主动招惹这个刺头。”

    慕容哲当即低头。

    看来，什么事都瞒不过父亲！“是。”

    他只得老实回答。

    慕容瀚再次看向光镜之中。

    “等陈枫死后，你必须找回天权镇仙印。”

    “趁现在，先去他的住处搜查吧。”

    慕容哲汗津津点头。

    慕容瀚长叹口气。

    他挥袖转身，背后的光镜溃散。

    “哲儿，天权镇仙印是我从阴长老那里借来的。”

    “他平时对这些法宝极为珍重，我没有及时归还，已经引他暴怒。”

    “再不还回去，我可无法交差啊。”

    短短几句，语气看似平静，却让慕容哲浑身冰冷。

    他比谁都了解父亲。

    父亲越是平静，越是暴怒。

    而且，阴长老！那可是出了名的阴狠毒辣之人，不好招惹的存在。

    “是！父亲，我这就去找！”

    说着，慕容哲连滚带爬，跑了出去。

    ……地底世界。

    陈枫看到一处空旷无人的地方，挥手就把云婉儿扔了出去。

    “你自己逃！”

    自己则朝着远处，极速狂奔。

    逃！疯狂地逃！血海修罗的目标是自己，没必要再把云婉儿搭进来了。

    跟着自己，只是拖累了她。

    云婉儿还来不及呼喊，就被抛到了极远的地方。

    随后，血海修罗狂奔过去。

    果然，连看都没看她一眼。

    云婉儿脸色惨白，滚落在地后，迅速稳定身形。

    她看向远方，看着陈枫逃走的方向，脸上满是忧色。

    “陈枫，你一定要活下来！一定啊！”

    她知道，陈枫是为了救自己。

    轰！轰！这场大逃杀，已经进入白热化阶段。

    血海修罗的四条血液胳膊，一伸一缩，疯狂刺探着前方的陈枫。

    速度之快，令人眼花缭乱！陈枫一边夺路狂奔，一边还要不断闪避身形。

    不能被刺中！血海修罗的攻势给他一种极为一旦血海修罗从他体内吸收了精血，那便是此消彼长的状态。

    一切只会越来越糟！血海修罗的实力，实在是太强了！若是再拉大彼此的差距，陈枫真的看不出自己生的希望在哪里。

    现在的他，除了逃，别无他法！大地不断震颤，就像世界末日来临。

    两位所过之处，世界几乎崩碎！岩浆四溅！焦黑巨木被轰成碎屑！尽管如此，在这场拉锯战中，陈枫与血海修罗之间的距离，仍然在缓慢拉近。

    突然，血海修罗其他五臂瞬间收缩。

    陈枫的神识探测到的瞬间，心中猛道一声。

    “不好！”

    他当即加快速度。

    但，还是慢了一步！纵使他身形再怎么变动，在绝对实力面前，一切招数都是枉费！眼看尖锐的血臂就要刺入体内。

    这一次，再难躲得了了！陈枫咬碎牙关。

    拼了！这一刻，什么都顾不上了！陈枫转身，连连打出最强攻势！可是，没用！血海修罗根本没有闪躲。

    所有的攻击全部正中目标，却像是一拳打进棉花一样。

    根本造成不了任何伤害。

    因为，血海修罗没有固体肉身！这是它最大的优势！液体包容性太强！噗！陈枫的肩胛骨瞬间被刺了个对穿！“嘎嘎！”

    身后的血海修罗，大笑起来。

    血液震动发出的笑声，难听又刺耳。

    陈枫，不是它的对手！原本疾速狂奔的两道残影，突然慢了下来。

    陈枫脸色煞白！但，他没有放弃！当机立断！太上诛天刀阵！四十九刀合一！白芒掠过，速度奇快无比。

    直接斩断刺穿他肩胛骨的部分血液长臂。

    他的速度已经快到极致，可是，还是慢了！一小部分的精血，被吸走。

    更糟糕的是，血海修罗这一次刺中的主要目的，不是汲取他的精血。

    除了吞噬精血以外，血海修罗还能利用精血，从内部对对方造成致命攻击！它利用陈枫自己的精血，操控幻化成了各种神兵利器的模样。

    陈枫的整片左肩胛骨，几乎全碎！仅此一招，他便被打成重伤！这便是实力差距！眼看血海修罗直冲过来，陈枫强忍剧痛。

    佛陀怒目狮吼功！嗡！血海修罗冲撞过来，根本没有抵御。

    只不过，这一次，它要失算了！陈枫根本没指望用佛陀怒目狮吼功来伤到它。

    他计算的，正是血海修罗的不闪躲！巨大的紫白色狮子头虚影，瞬间出现！精细、栩栩如生的巨大狮头，骤然张开血盆大口，直直冲向血海修罗。

    紫白色狮头双目中，爆射出无上的凶光。

    浑然厚重的力量，庞大至极！即使强如血海修罗，在感受到这股无上战意的时候，头一次脸色剧变！但，这个时候再要闪避，已经来不及了。

    它被彻彻底底正面击中！一瞬间，即使是血液肉身，可以使一切实质性的攻击无效化。

    遇上佛陀怒目狮吼功，血海修罗同样全身僵直！不听使唤！陈枫转身便走！毫不犹豫。

    他很清楚，哪怕是血海修罗此时全身僵直，自己也无法杀死他！好恐怖的武技！血海修罗一边心惊，一边暴怒。

    因为，趁着它被僵直的几秒钟，陈枫头也不回地将它甩在了身后！吼！它剧烈怒吼起来。

    几秒钟，很快过去。

    它瞬间恢复行动能力。

    这一次，它彻底盯住了陈枫离去的方向。

    轰！方圆百里，全部变成一片废墟！它爆射出去！速度比之前更要快上三分！远处的陈枫，还没来得及松口气，当即又感觉到了被锁定的气息。

    就这样，他被一路追杀了三日三夜！整整三天三夜！期间，他三次被追上，但三次都用佛陀怒目狮吼功逃脱。

    只不过，这样的机会已经不多了！虽然成功逃脱了三次，但是每一次被追上，他都会受到不同程度的重伤！而且，这等急速状态下的逃跑，消耗极大！现在的陈枫，接近油尽灯枯！ 

