    「注：并没有想洗白的想法，宇智波鼬做的事情也不允许洗白，对待他和三代、带土这种极为矛盾的人物我都是采用不黑不吹不洗白的态度。

    就像三代确实对鸣人袖手旁观甚至任由他被欺负，但他确实保护了鸣人（对标其他忍村的人柱力），但这并不是就代表他所做出的事情就能够获得原谅（所以我将原因归咎于他的无能软弱），但我也不会夸大奇谈的去黑他，玩那种司空见惯的阴谋论。

    以上。」

    回到了原本属于自己的家中，宇智波鼬轻车熟路的打开了门。

    此刻的佐助还没有回来但房间之中却有着温黄的灯光以及略显温馨的光芒。

    没有听到与往常一样的「欢迎回来」，没有看到与往常一样会从门后探出半个身影的妇人，一切显得是如此的陌生又熟悉。

    “我回来了。”

    不管接下来要做什么，不管他们在不在意，不管谁怎么个看法……

    或许看起来他这个屠杀了族人的家伙说出这句话会显得很滑稽像是个小丑，但宇智波鼬能屠杀整个族群他也不在意这种说法。

    一切如常的脱掉了鞋子，被裹足包裹的脚踩在有些冰凉的木地板上，他竟然觉得抬起的脚步有些沉重。

    这是幻术，这只是那个魔术师的宝具效果！

    心中在不断的如此告诉自己，但埋藏于心中的场景再次以不像是幻术的模样呈现在自己的面前他还是有些忐忑。

    如果他真的穿越回到了那个晚上，一切的一切都从头再来，他会选择再一次的屠杀自己的族人吗？

    可惜没有如果。

    思索间，木制的横拉式房门已经出现在了眼前。

    随着房门被他拉开，背对着他跪坐在面前的两个人影便映入了眼帘。

    宽厚的后背，充满力量的安全感，哪怕柔弱的母亲在这一刻和额外得坚强。

    “父亲……母亲……”

    深呼吸了一口气，宇智波鼬缓缓握紧了腰间的短剑。

    当初他是这样的握法，现在他也是这样的握法，当初他是这样站在了父母的身后，现在他也是这样站在了父母的身后。

    “是吗？你选择了村子吗？”

    富岳的脸色平静，双手撑着双膝，平静的脸上看不出一丝的表情。

    “对不起……”

    宇智波鼬轻声说道，但他所犯下的罪行远远不是一句轻飘飘的「对不起」就能抹消的。

    “佐助，在此之前我有一件事情要拜托你。”

    一向强硬的父亲，那个高傲冷漠的宇智波族长在此刻以一种他从未听过的语气说出了话。

    “佐助，就拜托了。”

    “是啊，一切也该结束了。”

    深呼吸一口气，再次体验了一次灭族时的感觉的宇智波鼬便举起了手中的长剑……

    噗嗤！

    鲜血喷涌而出染红了白色的墙壁，温润而腥臭的血液飙到了他的脸色，躺在他面前的是熟悉的躯体。

    那是他的父亲与母亲。

    “父……欧尼酱？！”

    随着房门被拉开，映入眼帘的是那脸上带着血滴的宇智波鼬，宛若恶鬼般恐怖狰狞的脸庞直接吓坏了年纪更加幼小的孩子。

    “父亲、母亲！！”

    宇智波佐助在看到躺在地上的人影时顿时瞳孔一缩，越过了宇智波鼬扑向了已经停止了呼吸的夫妇。

    “为什么！！”

    “为什么要杀掉父亲和母亲！！”

    宇智波佐助的眼中充满了不可置信，撑着母亲的的手都在不断的颤抖。

    “父亲和母亲？”

    瞳孔之中的万花筒写轮眼在快速旋转足以证明他心中的不平静，但就算如此的他的眼神与表情依旧凛冽。

    面对佐助的质问，宇智波鼬握紧了手中的短剑，站在面前的是父母托付给他的弟弟，但托付给他的父母不是他的父母，跪在面前的这个小孩也不是他的弟弟。

    “噗嗤……！”

    “咳咳……”

    宇智波佐助不可置信的睁大了眼睛，一脸茫然的紧紧插入胸膛的短剑。

    站在面前的是他的哥哥？那个一直被称作为天才，实力强大，性格温柔的哥哥？

    “你不是我的哥哥，你是恶魔！”

    稚嫩的声音宛若一记重锤般落下。

    事情的发展已经脱离了剧本，而引发这样的后果的话……

    “你是恶魔。”

    之间面前被斩首的宇智波富岳和其妻子缓缓站了起来，平静的眼神中毫无生气。

    “你应该知道，他是你唯一的弟弟！”

    宇智波富岳的声音强劲有力，愤怒的脸中充斥了如同海浪般翻涌的怒意。

    “他不是我的弟弟，你们也同样不是我的父母。”

    深呼吸一口气，宇智波鼬眼神冰冷的说道。

    “我的父母，早在一年多前死了，被我亲手杀死。”

    “正如你弟弟所说，你是一个魔鬼！！”

    火焰忽然从宇智波族地中升腾而起，本该被杀死、烧死的宇智波族人不知何时出现在了房子的四周，他们都说着同一句话。

    “宇智波鼬，你是一个魔鬼！魔鬼！”

    “为什么不按着剧本去走，为什么？！”

    整齐划一的声音，无论是男女老少，甚至声调都没有变化，整个画面之中充满了诡异。

    “我就知道事情不简单。”

    深呼吸了一口气，宇智波鼬忽而感觉到了一阵剧痛，紧随而来的是一阵头目晕眩。

    腹部的伤口没有去处理，不知道那个caster（威廉、莎士比亚）的宝具究竟有着何种效果屏蔽了他的感知与疼痛，如今腹部的鲜血已经流了许多造成了他身体的失血过多。

    “须佐能乎！”

    宇智波鼬紧锁着眉头，眼看四周的人影就要冲上来，情急之下他再一次的开启了须佐能乎。

    这些扮演者可没有四代目雷影那般强悍的攻击力，自然也就打不破须佐能乎伤到里面的宇智波鼬。

    当然，这并不是只需要须佐能乎的强悍的防御力，须佐能乎的攻击力也很强，而且攻击范围大，想要快速的破坏掉、冲出这个宝具，须佐能乎无疑是一个绝佳的选择。

    巨大的利剑被须佐能乎握住，一道斩击之下面前的众多熟悉的身影瞬间化作了粉末。

    第二幕，宇智波灭族之夜以另一种方式达成，可惜了现在无法再继续进行的第三幕。

