    或许有人会说，雁千惠又不是缺灵石，单单因为一个身份的掩饰，就要去摆摊，是不是有些本末倒置了？

    当然不是。

    什么是修行？

    这是一个很深奥、很哲学的问题，问一千个人，就可能会有一千个答案，如果非有人抬杠说有完全相同的答案，那些家伙一定是人云亦云，没什么主心骨。

    雁千惠告诉自己，修行就要随性，修行者的敌人只有两个，一个是自己，一个是【道】。在尽可能的情况下，没必要束缚自己，每一件事情，都是一种体验的机会，只要尽力去做就好。

    排队的人不少，但修为都普遍不高，雁千惠好奇地张望着，她还是第一次看到这么多的修士。

    突然，队伍停止了前进，前头传来一片吵闹的声音，有几个修士气哼哼地离开。

    “道友，前面到底是怎么了？”马自强喊住一名修士问道。

    “金鞭崖那些人也太不像话了，摊位费居然长到五块灵石一天了，这不是明抢嘛！”那名修士气咻咻地拂袖而去。

    “就是，嵩山二老不过如此！”旁边一名修士也忿然而去。

    原来是涨价了。

    雁千惠哑然失笑，这真的是……没办法形容了，也不知道是哪个天才儿童想的主意。

    虽然说这一举动惹得众修士大为不满，甚至还有人一怒而去，但大多数人还是忍受下来了——没办法，这里是人家的地盘，最后只能是一个个的缴费了事。

    到了雁千惠这里，没等她掏灵石，马自强他们已经替她缴了五个灵石——吃人家嘴短，拿人家手短，四个人都吃了雁千惠的黑灵贝和灵葵籽，自然要有所回报。

    登记之后，众人都去寻找合适的地方摆摊。

    雁千惠早些时候手头紧迫，但成为真正的炼丹师之后，腰包越来越鼓，根本不缺灵石——她也知道自己这是个例，毕竟不是每个人都随身带着两个空间的。

    因而，她在挑选摊位这方面，真没什么经验，马自强见她犹豫，就冲她指了一下蒋默然，雁千惠反应过来了——四人当中，蒋默然最为小气，凡事精打细算，他挑的地方绝对不会差。

    果然大家都是这个念头，在蒋默然的带领下，来到一处位置，摆起了四个摊位——其中温家兄妹是在一起的。

    “蒋道友，摊位的位置有什么讲究吗？”雁千惠很谦虚的请教。

    蒋默然一听，立即眉飞色舞地说道：

    “选择摊位的位置是很有说道，首先要信念，绝对不能选择街口前三个摊位，人都是货比三家的心态，到你那里只是询价，然后到里面再问，对比一下，最后才会购买，除非你的货物有绝对的性价比优势，否则他们不会回头的。

    你看我们这里，正好是街道拐角，一般到此的都会停留一下，顺眼看一眼我们的货物，只要我们的货物不是太差，绝对没有问题……”

    这家伙还真能说出个一二三来，雁千惠甚至考虑将他拐回去当掌柜了。

    大家开始摆摊，雁千惠什么工具也没有，在傻的人也看出她绝对不是什么贩子，马自强给了雁千惠一张不知道什么动物的皮子，让她铺在地上，把要交易的东西摆在上面。

    那四个人卖的多半是各种灵草，还有一些符箓和低级法器，也不知道是通过什么渠道得来的还是自家炼制的，交浅不宜言深，雁千惠也没有刻意打听。

    雁千惠在兽皮上摆出四种不同年份的灵葵籽（不是灵葵籽本身的年份，这玩意摘下来后，也是不宜放太长时间的，而是灵葵的年份），等待客人的到来。

    不一会的功夫，太阳升起，大量的修行者汇集于此，顿时街道之上人来人往，人头攒动，十分热闹。

    马自强他们开张得较早，尤其是那些符箓，虽然品阶不高，但市场需求高，很快就卖光了，其它货物也卖得不错，只是雁千惠这边差了一点——虽然她打开了两个纸包，但却没人过来询价。

    温家兄妹的货物卖得也不错，符箓就是他们的，看来很可能是他们自己炼制的。

    温仪低声对雁千惠道：“赤霞道友，光让人知道你卖的东西不行，还要让人知道你卖的是什么啊。”

    雁千惠愣了一下，她还真没考虑到这个问题。

    灵葵籽是与其它灵果有所不同的，它的外壳犹如玉石，晶莹亮泽，锁住了里面果肉的气息和灵力，所以存放的时间比普通的灵果要长久，但不知底细或者神识较弱的人，就难以发现了。

    她在自家坊市出售的时候，有一种‘品牌’效应，很多人冲着店铺的名气，也会买来尝一尝，时间一长，口碑自然有了，销路不愁。

    雁千惠想了一下，取出一把不同年份灵葵籽，将其外壳捏碎，顿时间灵气四溢，一股清香在空气中弥散，立即吸引了许多人的注意，纷纷向这边围拢过来。

    一个背着大红酒葫芦的道人从人群中走出来，问道：“这是什么灵果，香气如此特殊？”

    看到雁千惠摊上的灵葵籽，讶然道：“这不是……葵花籽？没想到竟然还有这种灵植，道友，这种灵葵籽怎么卖？”

    雁千惠想了一下说道：“四百年份的，一个中品灵石一包；三百年份的，八十灵石一包；二百年份以下的五士灵石一包。”

    这个价格一说出口，顿时四周哗然。

    这价格也太贵了，就在众人议论的时候，那个道士一伸手取出五块中品灵石向雁千惠一丢，顺手拿起五份四百年份的灵葵籽，说道：

    “这位道友，你别全卖了，给我多留点，我回去给你取灵石去。”

    道人一走，顿时周围的议论声嗡嗡响起，

    “这是托啊，绝对是托。”

    “就是。一个中阶灵石一包葵花籽，一定是骗子。”

    “想灵石想疯了，除了托，哪个傻子会来买？”

    顿时无数的议论声响起，大家都在谴责雁千惠，等着看笑话，雁千惠不理不睬。

    这时，过来一个身材矮小的老者，一些人的眼中露出敬畏之色，纷纷让路。

    “难道是他？！”雁千惠心中微动，但又很好地将心思隐藏了起来。等到老者走到跟前，雁千惠立即站了起来以示敬意。

    老者也不废话，随手丢给来一个上品灵石，雁千惠急忙拿出一包六百年份的灵葵子，恭恭敬敬的递给了老者。

    雁千惠说道：“这是六百年树龄的灵葵籽，请前辈品尝。”

    这一包大约有三百余颗，数量也是不少，关键是品质、口感俱佳，雁千惠其实也不打算卖的，不过如果真是那位，倒也无所谓了。

    老者接过这包灵葵子，转身离开，话都没有多说一句，在老者走远之前，众人鸦雀无声，然后轰然一声喧哗，顿时十多个人过来购买灵葵籽。

    不怕货比货，就怕不识货，只要有人一买，开了先河，更何况以那位老者的身份，断无帮别人做假的道理。

    顿时，无数人过来购买，甚至哄抢起来……买不起贵的，可以买便宜的嘛！

    雁千惠面前的灵葵子，一包包的消失。

    越到最后，灵葵子越少，买者越是疯狂，转眼之间一百多包灵葵籽几乎全部卖了出去。

    这时那个最开始买灵葵子的道人走了回来，说道：

    “给贫道留货了吗？我取灵石回来了。”

    雁千惠一看只剩下眼前当样品的半包灵葵子，便包起来随手丢给大和尚，说道：

    “对不住了。道友，这是最后一包灵葵子，其它的都卖出去了，这一包算是贫道赠送的，今天全靠道友给开张了，要不也不会如此顺利。”

    道人接过纸包，笑了笑道：“道友还真是个讲究人，贫道就笑纳了，我是峨嵋派醉道人，谁要是在这谁要是惹你，你就提我，不给你面子，我就把他脑袋削下来。”

    这话一说，顿时周围不少看热闹的，死死盯着雁千惠储物手镯的修士，脸色都是一变，钱财动人心，这些散修看到雁千惠有大笔的灵石入手，早就起了歹心。

    醉道人就是因为如此，在如此大声的说，一是震慑群宵，二是提醒雁千惠。

    还真是醉道人！

    雁千惠看了一眼他身后的大酒葫芦，行礼道：

    “多谢醉道友，贫道蓬莱仙宗赤霞，希望日后有机会再见。”

    醉道人看了一眼雁千惠，嘴里直说‘可惜’，转身离开。

    “诸位道友，我先去周围逛逛，或许直接就离开了，日后有缘再见。”雁千惠向马自强四人招呼一声，告辞离开。

    俗话说，人以群分，物以类聚，这句话是很有道理的。

    刚才的醉道人，还有先前那个她怀疑是嵩山二老之一的矮小老者，是她仅见的两大高手，其他人不仅都是散修，而且修为平平，这种市场，能够爆种出高阶商品的可能性实在是不大。所以，她准备逛一圈之后如果没有什么收获，就离开了。

    毕竟她在这里还有事情要做。

    “赤霞道友，你出去的时候一定要小心，迅速离开，有些人恐怕是不怀好意。”马自强在告辞的时候，传音叮嘱道。

    “贫道明白，多谢道友提点。”雁千惠也是传音，她知道，这种提醒也是要得罪人的，这四个人倒都是可交之人。

    雁千惠随着人流在各摊位之间逡巡，希望能够买到一些有价值的东西——这是对她而言的。

    但遗憾的是，如她所料，虽然摊位上有很多货物，但真正让她动心的却是没有，偶尔碰到一件不错的货物，可因为各种原因弄得货物成了残次品，她实在是没有兴趣理会。

    “这位道友，你这也就太糊弄人吧？好歹你也得把上面的泥土、锈迹处理一下再出手，你这样叫我怎么买？”

    “怎么就不能买了？好宝贝是要讲缘份的，我要的价钱高吗？你若是真买到了宝贝，那还不是稳赚吗？”

    ……

    前方不远处围了一圈人，圈子里传来吵嚷的声音，不时的还传来一阵哄笑声。

    雁千惠好奇，也走了过去，等挤入圈子时才看清楚，那位摊主也是够奇葩的，摊上的东西都是一些真正的旧货，用他的说法，都是从某个遗迹中新鲜挖出来的，上面不是锈迹斑斑，就是被泥土覆盖着，有些物件可能是时间太久了，锈得成了一个青铜疙瘩。

    而且，也难怪人家冲他嚷嚷……就这么个模样的物件，他一个就要五个灵石，而且不带挑选的。

    “不买拉倒，你想买我还不卖呢！”摊主最后气哼哼地说道。

    “道友，你的这些出土文物真的五块灵石一件？能不能再便宜一些？”雁千惠凑到跟前问道。

    “多买可以便宜一些。”摊主看了她一眼说道。

    “这样啊……”

    雁千惠犹豫了片刻，旋即像是下定了决心似的指出了三个物件，“就它们了。”

    一个是青铜疙瘩，一个是充满铜锈的青铜长棍，另一个是一个没把菜刀似的黑铁片。

    “道友，你好歹也走点儿心，仔细挑一下嘛。”有人出于好意，劝道。

    雁千惠做了个无奈手表情说道：“这东西能怎么挑？这位道友肯定不会将它们清理干净再给我，怎么挑结果都是一样。”

    众人顿时一阵哄笑。

    “这是十五块灵石。”

    雁千惠将灵石交给摊主后，将选出来的三个物件收起来，便向下一个摊位走去。

    接下来，那就平淡无奇了，一直逛到坊市的另一头，也没有见到什么好物件，她直接向坊市外走去……从她卖了灵葵籽之后，就有一些神识在她周围探查，犹如附骨之蛆一般的恶心，令人厌恶，雁千惠已经感觉到有人随在身后，但她毫不犹豫地向坊市外面走去。

    在雁千惠身后稍远的地方，十几名散修的脸上闪过一抹欣喜，快步跟了上来，但他们没有想到，雁千惠甫一离开坊市门口，便驾驭剑遁刹那间腾空而起，这些人连忙冲出坊市，纷纷驾起飞剑追赶。

