
　　萧卫做事情从来不拖沓，在他的认知中，时间就是金钱，一件事情要花很多时间去做的话，那这里头搭进去的成本可就大了去了。

　　就算是谈恋爱结婚也是如此。

　　既然想清楚了，认定了，那就要早点确定关系。

　　然后萧卫就和苗苗说了去她家的事情。

　　苗苗那边抽空回了趟家，她没回她大伯那边，回的是她亲爸那边。

　　苗苗的亲爸叫苗玉汝，他大伯叫苗玉成，这兄弟俩住的不算多远，但基本上是不怎么来往的。

　　苗玉汝住的不是大杂院，早些年他们单位分房，他交了点钱，分了一套八十平米的两居室。

　　如今他三个闺女都嫁了人，家里就他们两口子住，这房子住的就很宽敞。

　　苗苗过去的时候，苗玉汝正围着围裙做饭。

　　苗苗进门就喊：“叔。”

　　苗玉汝看到苗苗，脸上都堆着笑：“苗儿来了，赶紧坐，今儿正好炖了鱼，你就在家里吃呗，一会儿让你婶儿给你收拾屋子，晚上就在家里住下。”

　　这应该是听说大房那边把苗苗的屋子都占了，她回家都没地儿住的事了。

　　苗苗笑着：“我吃了饭还得回学校呢，过几天就要考试了，我得赶着回去复习。”

　　苗玉汝就没再说啥，不过他媳妇张凤笑着拉苗苗坐下：“是有啥困难吗？你有啥事就回来说，要是钱不够花就和我说，我给你攒了钱的。”

　　苗苗摆手：“钱够花的，我过来就是和你们说一声，我谈了个对象，这不，他说要来家里拜访，我……他家里那边条件不太好，我怕我爸和我妈不乐意，就想着让你们到时候帮衬几句。”

　　一听这话，苗玉汝都做不下去饭了。

　　炖的鱼也马上就要熟了，他赶紧关火，把鱼弄出来，然后就摘了围裙过来问：“谈对象了？小伙子是哪儿的人？干啥的？你俩谈了多久？”

　　苗苗笑着说：“他是我学长，也是帝都大学毕业的，现在就是在单位干着，挣的不多，家里都是乡下的，家里姐弟五个，两个姐姐两个弟弟……”

　　苗苗话说的不尽不实，反正就是很夸大的说了萧家生活并不算多好，萧卫身上的担子很重。

　　听的苗玉汝都皱眉了：“这不太好吧，咱家条件虽说不是多好，可负担真没什么，他这样的往后可不好说，现如今国家单位员工挣的真不多，他要在京城定居，还得想办法弄房子，他老家那边人又多，姐姐弟弟的不都得他拉扯？那么一大家子人呢，往后你俩可得受苦呢。”

　　张凤也说：“你现在还是个学生呢，要毕业得再等两年，你俩要是结了婚，他的工资除了一大家子花，还得想办法补贴你，等你工作了，你的工资说不定也得补贴到他家里，你说说，这辈子你还有啥出路。”

　　苗苗低头：“我心里都清楚着呢，可是他真的很好，长的好，又有才学，对我也好……叔，咱先别说啥条件，等我带回来你们看看，他是真的好。”

　　苗玉汝其实是不信这个的。

　　他心说情人眼里出西施，你瞧上人家小伙子了，肯定觉得好。

　　苗苗一眼就看出苗玉汝是啥心思了，她也没再辩驳，而是低声说：“我是认定他了，我过来就是想着让你们帮忙添几句好话，反正不管我爸那边答不答应，我肯定是要嫁他的。”

　　苗玉汝无奈的叹了一声：“行吧，到时候我帮你说几句。”

　　他心里明白，闺女换给了人家，就和自家不是很亲，这肯定和在自己跟前养大的不一样，是轻不得重不得的。

　　苗苗就笑了，她和张凤又聊了会儿天，然后苗玉汝去炒了俩菜，三个人一起坐下吃饭。M.23sk.com

　　吃过晚饭，苗苗才回学校。

　　薛南那边心里是有点急的。

　　这两天萧茵工作忙，已经有好几天没来剧组了。

　　薛南巴巴的想了她好几天也没看着人影，他现在是真的望眼欲穿。

　　他一有时间就到住处大门口那边守着，就想着能够再见见萧茵。

　　一直等了十几天，萧茵才过来。

　　薛南就在门口守着呢，远远的看到萧茵，他赶紧装作才送人出来的样子，等着萧茵走近了，他才笑着打招呼：“过来了。”

　　萧茵含笑：“嗯，找导演有点事儿。”

　　“那我带你去吧，我知道导演在哪儿。”

　　薛南一边说一边带着萧茵往里走。

　　走了几步路，薛南就问萧茵：“你是在电视台工作吗？”

　　萧茵嗯了一声，又走了一段路，正好导演过来，导演看到萧茵，特别热情的和她握手：“萧主任大驾光临……”

　　薛南站在一旁有点手足无措。

　　他原来以为萧茵就是电视台的小职员，却没想到人家是主任。

　　等着导演和萧茵走远了，薛南就找了剧组这边的一位人称万事通的姑娘，这姑娘姓万，和她的外号真的挺对头的。

　　薛南就问万事通：“我问你，电视台哪位主任是女的，还姓萧？”

　　万事通是帝都本地的，她家里应该是有点关系，电视台那边叫得上名号的她都知道一些。

　　她想了想：“你说她啊，这位可不简单……”

　　万事通就把萧茵的丰功伟绩讲了一遍：“人家是帝都大学外语系的博士生，后来又念了传媒专业，早先大伙都猜她要进外交部的，没想到人家愣是进了电视台，进去之后就是小领导，没用多长时间，把她的领导都给干下去了，她进电视台自己找资金拍了一部情景喜剧，第一部戏就火了……萧女士模样、学历、能力都出众的很，最关键的是人家人脉特别足，帝都这地头上谁也给几分面子，你是不知道……”

　　薛南听的心都凉了半截。

　　他就是个普通唱戏的，就算进了剧组拍戏，可演的角色也不是主角，甚至连重要的配角都算不上，等演完了戏，指不定还得回地方上唱戏，像他这样的，哪里配得上萧茵啊。

　　他越想越觉得他和萧茵就是他痴心妄想了，后头更是失魂落魄的。

　　萧茵和导演谈了拍摄的问题，后头就说到了薛南的事情。

　　“薛南的戏份快拍完了吗？”

　　导演还愣了一下呢：“快了，他统共没多少戏份，要是放到前头，早就拍完了。”

　　萧茵一笑：“要是拍完了我这边有个活……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零七章 极品人家117免费阅读。https://www.23sk.net 