    晚上10点钟，跟顾墨一样孑然一身的柳城也是来到了庐州。

    坐在从网上叫来的专车上，面对着柳城无休止的追问，终于来到了此行的目的地。

    在这样魔幻的都市，夜晚就是年轻人的天堂。

    此刻Sexy night CLUP店外已经排起了长龙，火辣身材的美女，年轻帅气的帅哥，还没有进入酒吧，就能感受到浓烈的荷尔蒙气息。

    “到地方了。”

    “夜店？”

    “不然你以为是哪？”

    两人从车上走下，顾墨就这样站在原地。

    早在车上顾墨就已经联系好了Sexy night CLUP的营销，估计马上就会有人来接他们。

    果然，仅仅不到两分钟的时间，门口一副夜场服务人员打扮的年轻男子看了看顾墨的样子，仔细回想了一番，随即带着满脸的笑容迎了上来。

    “请问是不是顾总？”

    酒吧夜场这种地方，只要你来消费，那么甭管你有没有钱，反正你肯定得是个什么少，什么总。

    顾墨扫了年轻男子一眼，心想这个应该就是夜场的服务人员了，随即点了点头。

    得到回复，服务人员连忙一个马屁拍上：“顾总本人跟照片差距还是很大的，本人比照片上简直要帅太多了，吓的我一时间根本不敢上来招呼，害怕认错了人。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    既然有人来捧自己臭脚，他难道还能不乐意？随即朝着年轻男子笑了笑。

    “我先向顾总介绍一下，我是Sexy的公关经理哲哲，今晚顾总想玩什么直接跟我招呼一声就可以了。”

    夜场十个工作人员，八个都是公关经理，顾墨没有把他的自我介绍放在心上，缓缓开口道：“先带我们去预定好的位置吧。”

    闻言，哲哲连忙回复道：“两位这边请。”

    顾墨倒是表情没有丝毫变化，虽然没有来过这种大型夜场，但舒州市的那种小型夜店早就被他逛了个遍，也算是习以为常了。

    可柳城却显得有几分拘谨。

    至于为什么哲哲会表现的这么殷勤，无非就是顾墨所订的卡座就是Sexy night最顶级的卡座之一，光是低消就达到了6.8万，这种年轻人几乎是所有夜店营销梦里出现过的盖世英雄，他怎么可能会不殷勤？

    穿过满满冷淡风的走廊，走到Sexy night的主场后，音乐的轰鸣声直达大脑。

    五颜六色的的灯光随着音乐忽明忽暗，到处都飘荡着酒水跟香烟的味道，舞池中的年轻男女们随着音乐摇晃着身体，这种特殊的氛围让人体内的多巴胺顿时飙升。

    顾墨也是第一次经历这样的场景，舒州太小了，舒州的夜店也太小了，根本达不到这样能够让人多巴胺奋涌的氛围。

    看着眼前的场景，顾墨忽然想到了之前看到过的一句话。

    夜店就是一座原始森林。在这里就有着和原始社会的男女求偶或者繁衍后代那种相似的情景，男人开着名车，毫不吝啬的开出最大最贵的卡座，一掷千金的要些昂贵的酒水和女人来证明自己的富有，这和原始社会男人展示自己的猎物和强壮的身体一样；女人就更简单了，现在和以前一样，只要展示自己的脸、胸、腿，在舞蹈和交谈中展现自己的体力与活力乃至媚态就行了，甚至不需要展示自己能生养。因为在夜店里考虑的不是百年大计，而是一次、或者多次的各取所需。

    毕竟夜店嘛。

    除了一些真的是来释放工作压力的，来这种地方，带着什么想法的大家都懂。

    哲哲一边向顾墨介绍着TAXX的一些设施，一边小心翼翼的带着两人穿过人群，走向卡座。

    “顾总，这就是您预定的卡座了，上面已经摆放了一些我们酒吧赠送的小食和酒水，要是需要其他的，您可以直接跟我讲。”

    到了卡座，哲哲将顾墨二人请进卡座，恭敬的说道。

    顾墨环顾了一圈，发现卡座的位置可以说十分之大了，估计能容纳十多个人，就顾墨跟柳城两个人确实显得有些空荡。

    而哲哲则是一直待在旁边陪着笑脸。

    “把你们的酒水单拿过来吧。”

    虽然是第一次来大型夜店，但夜店的消费规矩还是先付款的，这一点他当然懂。

    哲哲连忙将酒水单递给了顾墨。

    顾墨稍微扫了一眼酒水单，2016年，此刻的夜店神龙套之类的花里胡哨的东西已经渐渐流行起来，但顾墨却没有那种心思，并没有来一组神豪标配神龙套。

    “先来一瓶路易十三，外加五瓶黑桃A铂金香槟吧。”

    放下了酒水单，顾墨淡淡的朝哲哲吩咐道。

    哲哲心头一阵惊喜，心想果然赌对了，面前的少年绝对是个富二代，就顾墨现在所点的几瓶酒的提成就足够他之前忙活上几天了。

    “路易十三一瓶26800，黑桃A铂金版则是8888，总共71240元，顾总给7万就行了，零头就当我请您的。”

    对于顾墨这种第一次过来就消费7万的款爷，哲哲当然得想着怎么去讨好，哪怕往后他一个月只来一次，那都是绝对的大主顾了，哲哲简直恨不得把顾墨当成爹供着。

    “顾总打算怎么付款？要不您加我微信？”

    闻言顾墨淡淡回复道：“不用了，直接刷卡吧。”

    知道顾墨看不上自己的层次，但哲哲却不想错过这样一个大客户，于是继续说道：“顾总，再过一会正场就开始了，到时候会特别吵闹，加个微信等会你有什么事也好吩咐我。”

    看到哲哲这么锲而不舍，原本有些不耐烦的顾墨想了想还是点了点头，他也不想等会有事还得站起来去找服务生。

    哲哲瞬间欣喜了起来。

    “顾总我来扫您。”

    做营销这么久，经常听见同事的某某某大哥过来捧场，哲哲心想自己也终于有了属于自己的大佬了，就连当初加自己女神微信时都没有这么兴奋。

    付完钱，顾墨道了声谢，哲哲连忙替他安排酒水去了。

    看到哲哲离去，一直沉默着的柳城才开口跟顾墨说道：“墨儿，你在搞什么飞机？点了7万多块的酒？是不是之前叔叔阿姨为了你的学业考虑隐瞒了你富二代的身份，现在你高考结束了，他们给了你一张几百万额度的卡，让你随便用？”

    听到柳城的话，顾墨差点笑出了声。

    “别想太多了，今晚这一场就是替你安排的，等过了今晚你要是还能继续舔那个陈婷那就说明你是真的无药可救了。”

    Sexy night内的人越来越多，气氛也越来越躁动起来。

