
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　方华早有了自己的谋划。

　　方岳则是狐疑的看着方华。

　　“九转渡劫天功，这门功法我怎么从来都没有听过！方家还有这样的一部功法吗？”方华笑道：“方岳，你的资质虽然惊人，但却对于方家的过往了解太少！地球方家，是方家的一脉极强的支脉，在远古时代曾经出过数位真仙，破碎虚空，举霞飞升。他们都是不世之才，自创一道，走到了极致，然后才踏入到了真仙境的层次！这九转渡劫天功，正是为方家后代中，资质不好的弟子准备的！彻地九境，对于绝大多数的修行

　　者而言，已经是修为的尽头，不是特殊体质，或者有大机缘之人，很难修炼到通天境的层次，成为圣人至尊！

　　但是九天渡劫天功，则是依靠九转渡劫，洗礼肉身，激发生命潜能，九次破后而立！褪茧成蝶，突破生命极限，修成圣人果位的功法！这部功法，堪称是逆天改命，”

　　方华轻叹，方家有太多的神秘，在洪荒时代，曾经君临天下，万界称尊，那个时候的方家，连天庭之中都是颇有一番势力。

　　可是如今，昔日的方家风流云散，沦落各界，地球的一脉，只是其中的一脉分支而已！

　　方家的传承没落，在地球上，到了他这个辈分，方家的传承几乎中断，余下的只有几部伪仙经。到了方岳这个年代，连九转渡劫天功都失传了！

　　方家真的是一代不如一代了！

　　宝库搜刮完毕，三人组直接开溜！

　　这毕竟不是什么光彩的事情，人家邀请你来参加聚会，结果，你把人家的老巢都给抄了……

　　当然，宴无好宴，方岳估摸，这八成是一席鸿门宴。

　　这紫月密境的人，对于外来者的态度，从梅若雨的身上便是可见一斑。

　　这哪里是在请人啊！

　　简直就是威胁加恐吓好不好！

　　方岳三人登临山顶，方华和饿狼道人各自将身上的气息收敛到天地境第一层的境界！

　　这瓜田李下，正一教的宝库刚刚被盗。

　　他们俩这大能忽然之间蹦跶出来，不被人怀疑才怪呢！

　　方岳来的时候，群雄宴会已经开始。

　　梅若雨守在门口，双目微瞑，一副老神在在的样子。

　　“地球的传承果然没落了！三个天地境，登山都用了这么长的时间。”

　　梅若雨语气中，优越感十足！

　　方岳反唇相讥：“我们在路上看风景了！你懂什么？”

　　“嗯？”梅若雨的双眼睁开，两束剑光各自从一只眸子里射落出来。

　　“你敢还嘴？”

　　梅若雨的杀气十足。

　　“嘿嘿，兴你说我们，还不让我还嘴吗？好霸道的正一教！”

　　方岳寸步不让。

　　瞪着梅若雨。

　　有本事你出手啊！

　　你出手，小爷就有理由小山了！

　　本来，这次聚会方岳就不想来，刚才，盗空了正一教的宝藏，他更是想走！

　　这地方太危险了，若是被发现，还不会让正一教的人举教追杀？

　　唉，都怪饿狼道人，非把子带进宝库，不知道他的自制力差吗？深入宝山，哪里有空手而归的道理！

　　方岳将责任全部都推卸到了饿狼道人的身上，若是被饿狼道人知道，非得拼了老命把方岳给大卸八块！

　　“若雨，休得无礼，来者是客，把他们三人接引进来吧！”

　　大殿之中，一位老者身着道袍，盘坐在莲花坐台上，他的手中还有一杆金色的拂尘，乃是一件教主级别的法器。

　　这老者正是正一教的掌教空玄道人！

　　他已经有六千三百岁的高寿，一身实力手段深不可测，在紫月密境之中位列前三。

　　老者身旁，还有一位地球人坐在他的左手边的位置。

　　这代表着，这地球人是除却空玄道人之外，地位最高之人！

　　别问方岳怎么知道那人是地球人的。

　　板寸头，一身运动休闲，上衣阿迪，下身耐克。

　　不是地球人才是有鬼了！

　　“这货谁？”

　　方岳有些看不惯这人，一副假正经的样子，也学人盘坐。

　　更重要的是，这人居然是一位天命之子，气运方面比之前方岳遇到的林天阳不分伯仲。

　　凭什么他们都气运浓烈，被选为天命之子，而他这么天纵英才之人，居然落选了！

　　方岳这是有点小心眼。

　　“这不是方岳吗？怎么姗姗来迟？”

　　林天阳从人群中走出，他的背后护道者清风道人面色冷漠！

　　许久不见，林天阳居然已经修炼到了轮转境第八层的境界！背后，一头凶恶的狼影，影影绰绰，恍若真实。

　　清风道人也突破到了阴阳境第八层的境界，在群雄会中，绝对算得上是一号人物！

　　林天阳和方岳之间有宿怨。

　　林天阳看着方岳很不顺眼。当日，他在方岳的手中吃亏，内心不甘。

　　但是今日是群雄聚会，他是有身份的人，自然不能亲自下场！

　　林天阳不动手。不意味着其他人不会试探方岳。

　　“在下正一教外门弟子——林枫，素问阁下大名，希望阁下不吝赐教！”

　　一个身着白衣，腰佩长剑的青年走来。

　　他的嘴角，带着一抹淡淡的微笑。

　　林枫的背后，分明就是刚刚被方岳怼了一顿的梅若雨。

　　他是个小心眼，得罪他的人不会有好下场。

　　这不，他不下场，直接拍了一个外门弟子过来挑衅。

　　若是方岳败在正一教的外门弟子的手中，无论生死，都会抬不起头来。

　　“素问大名，我大名叫啥？”

　　方岳不会按照对方的思路来。

　　你挑衅，我就接招吗？

　　林枫错愕，这个怎么接？ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳童鞋，你怎么不按照剧本来啊！

　　你大名？

　　我哪知道啊！

　　“嘿，连我大名都不知道，饿狼弄死他！”

　　你派遣外门弟子，我就以仆役随从迎战！

　　饿狼道人应道：“是，主人！”

　　饿狼道人出战，林枫恼羞成怒，他自然看得出方岳什么意思。

　　他的确是正一教的外门弟子，但也是有地位，有尊严的外门弟子。

　　你派一个仆役随从迎战，是个什么意思？

　　是在说，我的实力，不过是和你的随从相当吗？

　　林枫拔剑，一言不发。

　　一个随从而已，不值得他多说什么。

　　一剑斩之，再斩方岳。

　　这是最好的答复。

　　林枫剑出如雨，细密刺下。

　　一朵朵剑花在风中绽放。

　　这林枫的基本功的确扎实，那长剑几乎已经成为了他身体的延伸！

　　“啪！”

　　饿狼道人反手来了一击耳光。

　　那细密的剑雨仿佛就根本不存在一样，饿狼道人的出手极快，在林枫一剑又一剑的光影中找到破绽缝隙，一巴掌落到了林枫的脸上。

　　林枫被一巴掌扇出去老远，脸都肿的老高。

　　“不知道主人的大名还敢乱说？该打！”

　　饿狼道人的表情有些木讷，像是一个忠心耿耿的仆人。

　　可是他的话语扎心！

　　林枫被打飞，仅仅是因为不知道方岳的大名吗？

　　本来热闹的群雄聚会，因为饿狼道人的出手而变得安静下来。

　　正一教的传承古老，每一位弟子的实力尽皆在同阶之中算得上是难得的高手。

　　就算是暗月位面和天狼位面的降临者都不得不承认这件事情。

　　一位天地境第三层的正一教的外门弟子，就这样被一位天地境第一层的仆役随意击败，打肿了脸，这有点和他们之前的认知不太一样啊！

　　“那不是方岳吗？”

　　方岳除却林天阳认识，暗月位面的人也认识啊！

　　他已经成为了暗月位面必杀榜单上的人。

　　可是，一般的暗月位面的强者遇到方岳第一反应都是小心点。

　　这小子，邪乎的紧。

　　越级杀人犹如拔草一般。

　　据说，连八皇子的死都是与他有关。

　　我们暗月位面都重点关注的对象，你派遣一个外门弟子想要击败，你们正一教也有些太张狂了吧！

　　暗月位面的人，在这一刻，都是站在方岳的一面。

　　倘若正一教随便派出一位天地境的外门弟子就把方岳击败了，他们暗月位面的脸，还往哪儿搁？

　　“你这奴才，欺人太甚，竟敢当众挑衅我正一教的威严？”

　　其他正一教的弟子看不过眼。

　　林枫可以输，但却不能这样输在一个比他境界还低的随从手里！

　　林枫现在代表的不是他自己，他代表的是整个正一教的颜面。

　　大教派，总是将颜面看的很重，大概是没有了生死危机之后，唯一的一点追求吧！

　　“是你们先出手的！别不讲理！”

　　方岳随手摘了一粒紫青色的葡萄，塞入嘴中，甘甜的汁液在嘴巴里蔓延。

　　葡萄不错，是三品灵果，一粒起码价值二十枚下品灵石，不吃可惜了！

　　方岳嘴里的话，含糊不清。

　　可是他说的在理。

　　的确是林枫先出口挑衅的，只是他挑衅的人是方岳，而非这个随从饿狼。

　　“你派一个随从出战是几个意思？难道你认为，我正一教的外门弟子，没有和你对战的资格吗？”

　　梅若雨阴着脸走出来，对方岳大声质问。

　　“没有！连你都没有！”

　　方岳很认真的回应，丝毫不给梅若雨面子！

　　“你，找死！”

　　梅若雨恼羞成怒，他没想到方岳竟然会当众给出这样的回应！

　　他的手掌抬起，星星点点的金色光芒凝聚一起，形成了一只金色的手掌，十丈长度，掌心，纹理清晰，纵横交错！

　　“大自在掌！”

　　林天阳微微变色，这一招在地球的典籍中也有记载，这属于是佛门功法，很高深的那种。

　　连他都参悟许久，没有吃透，谁曾想到，这梅若雨已经掌握到如此精湛的地步！

　　手起，掌落，震碎乾坤！

　　方岳在金色手掌的威压下，巍然不动。

　　“徒有其表，哼！”

　　方岳一声冷哼，将大自在掌生生震碎，梅若雨的胸口作痛，脸上都是不敢置信的神色！

　　谁料到，方岳竟然击败他，竟然只是一道冷哼。

　　他可是轮转境的高手！大自在掌破，但梅若雨的杀机更浓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百二十一章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 