    第二天一早的时候，雷佳佳便找人寻到了陆天龙。

    两人见面之后，雷佳佳表现的格外兴奋，拉着上他的胳膊便走。

    “这是要去哪里？”陆天龙有些不解的问道。

    雷佳佳一脸神秘的样子，道：“嘿，我有个人要介绍给你认识，那是我的好朋友，按照年龄来讲，还是我的妹妹呢。”

    不过话音一转，她盯着陆天龙，警告道：“我妹可是非常漂亮，你可不许打她的主意！要不然我饶不了你！”

    “这说的什么话。”陆天龙一脸正气，道：“我可不是那么随便的人！”

    嘴上这么说，陆天龙心里却已经明白，这必定是雷家总部派的人到了。

    他之前就打听过，在整个风雷镇雷家，雷佳佳是雷主的独生女，别说亲生的兄弟姐妹，就算是堂兄妹都没有。

    既然这样，那跟她感情很好的那个妹妹，必定是雷家总部派来的。

    “我已经在这里很多天，怎么没你说起过这个妹妹？”陆天龙看似漫不经心的问道。

    “你当然没见过，我跟她见面次数也不多。”

    雷佳佳一边拉着陆天龙往前走，一边解释道：“其实告诉你也无妨，双双是从雷家总部过来的。”

    “对了，双双就是她的名字。”

    雷双双？陆天龙若有所思的点点头。

    “其实，我们这些年也只是见过几面，毕竟我们跟雷家总部并不经常联系。”

    “几次活动，雷家总部那边想要我父亲参加，便会象征性的安排人过来邀请。”

    “她跟几位雷家总部的几位长老来过几次。”

    “我们俩很投缘，每次都能聊上一天……”

    雷佳佳看来真是非常高兴，本来还是故作神秘的，被陆天龙简单一套，便将雷双双和她的关系全都说了出来。

    雷双双不是个普通的女人。

    她是雷家一位德高望重老前辈的孙女，父母都在雷家对外战争的时候陨落，家里对雷家做出了很多的贡献。

    因为这些原因，雷双双在雷家很受器重，传言说雷家总部家主已经收她为义女。

    当然，这些都是传言，连雷佳佳也不知道真假，但据她所说，就算是雷家那些长老，对于雷双双也是非常客气。

    “她是一个人过来的吗？”陆天龙问道。

    “不是！”

    听陆天龙这么问，雷佳佳马上鼓起了腮帮子，一副很生气的模样。

    “还有个讨厌鬼，也跟着一起过来了。”

    讨厌鬼？

    陆天龙示意她继续说。

    “是那个叫雷天道的家伙！”

    “真是烦人，跟狗皮膏药一样，老是缠着双双，还那么自大，以为天底下男人就他最优秀。”

    雷天道？

    陆天龙微微扬眉，道：“你跟雷双双都拿他没办法？”

    “倒也不是没有办法……”

    雷双双犹豫了一下，道：“只是这个家伙的背景真的有些特殊，据说是被雷家家主当成下一任家主来培养，我也只是听说，并不知道真假。”

    “不过我父亲倒是叮嘱过我几次，让我没事不要招惹他。”

    “对了，也是我父亲让我过来找你一起过去，说免得我被那个家伙欺负……”

    啥？

    陆天龙一懵。

    可是下一秒，他便马上明白了！

    将雷佳佳说的信息仔细捋一捋，这个雷天道的身份必定真的不一般，虽然她说只是猜测，可是从雷主对他的态度来看，传言不会是空穴来风的。

    雷家未来的家主？

    这的确不是一般人能够招惹的，怪不得连雷主都让雷佳佳不要惹他。

    不过……

    雷主却让雷佳佳过来找自己，说免得被雷天道欺负？

    陆天龙微微眯眼，事情可没有这么简单，因为按照雷主的性格，连雷家总部都无可奈何，他又怎么可能真的惧怕一个雷天道。

    若是雷天道真的敢欺负雷双双，他肯定不会善罢甘休。

    “你想什么呢？”

    看陆天龙眯眼沉思，雷佳佳拍了他一下。

    “哦，没事，我在想雷天道这个人，肯定非常嚣张跋扈。”陆天龙随口说了一句。

    雷天道却撇撇嘴，道：“他就是嚣张跋扈，不过你也别担心，有我在，不会让他欺负你的。”

    说完，她便拉着陆天龙继续往前走。

    很快，就要到达雷家大门，距离挺远的，就看到对面也有一群人朝着这边走过来。

    前面带路的是风雷镇雷家的大管家，身边有一男一女俩人，旁边则是十几个身穿华服的手下，正在驱赶周围的路人。

    那一男一女分外引人注意。

    那女孩，看上去年纪不大，但不管长相还是身材，都是极品中极品。

    尤其是仿佛天生带着的那份冰冷，给人一种只可远观而不能亵玩的冰冷圣洁感觉。

    旁边那男人则是一副趾高气昂的模样，长相倒是挺英俊，身材也非常修长，只是眼神却带着一份轻佻和傲慢。

    “佳佳小姐，天道少爷和双双小姐到了，我先带他们去见过家主吧。”

    看到雷佳佳和陆天龙迎面而来，风雷镇大管家赶紧快走几步，对着雷佳佳恭敬道。

    “这……”

    雷佳佳有些犹豫，本来是想要跟对脾气的雷双双多聊几句，可看大管家这意思，似乎是不想让自己惹麻烦。

    “行吧，那我跟双双说两句话，你就带他们去见握父亲。”

    雷佳佳一边答应，一边快速跑向雷双双。

    看到雷佳佳跑过来，雷双双冰冷的脸上也露出笑容，同样快步几步直接迎上来。

    “站住！”

    就在此时，旁边雷天道却冷哼一声喊住了雷双双。

    “雷双双，你是知道我们此行任务的，哪有时间让你在这里闲聊。”

    “赶紧随我进去见他，不要跟闲杂人等浪费时间。”

    一句话，场面顿时尴尬起来，不只是雷佳佳，甚至连周围不少风雷镇雷家的侍卫，脸上都露出怒色。

    羞辱雷佳佳，就是羞辱整个风雷镇雷家，他们哪能忍。

    风雷镇雷家虽然名义上隶属雷家总部，可多少年几乎没什么联系。

    再说雷佳佳平日对他们也非常不错，他们对雷佳佳也是非常尊敬的。

    但，几乎所有人都是敢怒不敢言，因为他们真的非常忌惮雷天道的身份。

    甚至就连雷佳佳，也是紧紧抿着嘴唇，强忍下心头的委屈，毕竟父亲曾经多次叮嘱她，不要跟雷天道发生冲突。

    就在此时，陆天龙却微微一笑。“佳佳小姐，你自去跟双双小姐聊天即可，不用理会那些闲杂人等的屁话。”

