    “又加了一百多万分。”

    天虚金榜之前，三大道宗的众多修士，不时地发出一声叹息。

    金榜榜首，依然是聂欢。

    在如今的“天虚道界”，没有任何修士，能够动摇他的位置。榜上的其它名次，还有可能会出现变化，但榜首，绝不可能会有任何的变动。

    众人原本以为，榜首不会变，榜首的分数，也不会再有太大的动静。

    毕竟一百五十六万，这已是前所未有的高分。

    可众人终究还是失算了。

    那分数在停滞了一段时间之后，竟又再次一百、一百地往上跳跃。到如今，已从一百五十六万，跳到了两百五十八万，竟是增加了百余万。

    对此，众人除了叹息，已是不知该如何表达自己的情绪。

    刚开始时，他们还会琢磨一下，那些分数是因何而来，可他们哪怕是绞尽脑汁，都想不明白。

    到了现在，众人已是完全放弃了纠结这个问题。

    或许要等“天虚道界”关闭、所有修士从里面出来之后，才能获得比较准确的答案。

    不过，道界之内，尤其是天人湖畔的众多修士，此刻却都是兴致勃勃地谈论着。

    榜首分数的变化，他们早已察觉。

    但是，众人并没有放在心上，相较于之前突然暴增的数十万分、近百万分，最近显露出来的分数增加的迹象，的确是很难引起大家的注意。

    每次都是一百、一百往上加也就罢了，居然持续增加一阵子后，又总是会停顿一段时间。

    这一点都不聂欢！

    因而，众人也没怎么在意，可怎么也没想到，等他们醒悟过来的时候，那榜首的分数，竟已不知不觉地达到了两百多万，现在更是飙到了两百五十八万！

    这绝对是一个骇人听闻的数字！

    天虚道界都快要关闭了，绝大多数修士的分数，都处于一种停滞的状态，现在，还有哪个地方，能够让它持续不断地获得这么多的分数？

    “是他么？”

    周围所有人都在猜测那些分数的来源，裴清晖却是下意识地想到了湖底的那个白衣少年。

    别人不清楚湖底的状况，他却是再明白不过了。

    除了他身上那六颗，湖底所有的须弥石，应该都会落入那少年之手。一颗须弥石，便是一百分，一百多万分，便相当于是一万多颗须弥石。

    那少年在湖底活动已久，将所有须弥石一网打尽，应该不难。

    如果那些分数，真是源自于湖底的须弥石，那白衣少年的身份，便呼之欲出了。

    他就是金榜第一的聂欢！

    一念及此，裴清晖眉宇间的震撼，怎么都掩饰不住。

    在不知道聂欢的身份之前，谁能想到，那个高踞金榜榜首的，竟会是一个十六七岁的少年？

    ……

    “两百六十万了！”

    姜天子通过“传道令”，感应着“天虚金榜”的变化，满脸的惊疑不定。

    榜首的分数，终于再次停止了增长。

    可紧跟在名字后面的那一长串数字，却是看得他心惊肉跳，“宗门，应该已经查到了此人的来历。”

    每次“天虚道界”开启，三大道宗都会根据“天虚金榜”的名次，吸收新鲜血液。

    三大道宗，超然于所有天宗之上，所有进入天虚道界的道宗弟子，也不得泄露自己的身份。

    之所以如此，主要还是因为，在历史上，便曾出现过其它天宗弟子故意相让，令道宗弟子获得更高名次的例子，隐瞒身份，可尽量保证榜单的公平。

    如此一来，三大道宗也能更好地选人。

    一旦三大道宗挑中了某个天宗的弟子，那天宗就算再怎么不愿，也会放人。当然，三大道宗也不白要人，一般都会给予那天宗比较珍贵的补偿。

    此次这金榜之上，出现了如聂欢这样的存在。

    三大道宗，必定早在那聂欢以五十八万分牢踞榜首时就已出动，全力探查其身份。

    现在这么长时间过去，那聂欢的来历，想必早已被探查得一清二楚。只是不知道，最终三大道宗里面，哪一个能将这位惊才绝艳的年轻修士收入囊中。

    “紫霄道宫，一定要将他拿下！”姜天子突然无比期待与那聂欢相见时的情景。

    “……”

    “这人到底是谁？”

    白宣竹面色阴沉，眼眸中的嫉妒和羡慕几乎要流溢出来。

    两百六十万分，所代表的奇珍异宝，将会丰厚到何等地步？光是想想，血液便要为之沸腾。

    这段时间，包括他在内的扶摇道宗修士，一直都在打探，想要看看那聂欢到底是何方神圣。

    可直到现在，都还没有任何收获。

    天人湖附近聚集了这么多修士，似无一人与那聂欢打过交道。

    “继续去问，一定要知道那聂欢究竟是谁？”

    白宣竹沉着脸，低喝道。

    可他话音才落，周围扶摇道宗修士还没领命而去，那距天人桥头不远的湖面处，一道白色身影突然毫无征兆地暴冲而起，轻盈无比地飘落于湖畔。

    那赫然是一个眉清目秀的少年！

    这突如其来的变故，惊呆了无数修士，天人湖畔，霎时陷入了死一般的沉寂当中，一双双惊愕莫名的目光，落在了那白衣少年身上，便似见鬼了一般。

    然而，只过了片刻，这湖畔便是一片哗然，喧嚣之声大作。

    “居然是他？”

    “他竟然没死在湖底？”

    “没动用任何防身器具，竟能在湖底呆这么长时间，怎么可能？”

    “……”

    众人惊呼连连。

    然而，一些心思敏锐灵动的修士，却是立刻就意识到了一点——

    他，就是聂欢！

    此人跳入天人湖到走出湖泊的这段时间，“天虚金榜”之上，那榜首聂欢的分数，也由之前的一百五十八万持续不断地提升到两百六十万。

    只看这一点，便有九成的可能坐实其身份。

    因为天人桥下的湖底区域，衍生有大量的“须弥石”，若其将所有的“须弥石”，全部收入囊中，获得百余万分数，这并不是什么不可能的事。

    至于此人，此刻看起来虽是两手空空，但这并不能说明什么。

    因为他本就带着空间器具！

