    “寿王，我这东西可以给你。”

    “不过这个凤冠霞帔，必须要有最强的勇士才配使用。”蛮王静静的看着上首位的纣王。

    “呵呵，你倒是说说看啊。”纣王饶有兴致的盯着蛮王。

    对于现在的纣王来说，他又岂能还不明白，这蛮王怕本来就是要来跟自己儿子和亲的。

    那花图鹿肯定是要处置的，只是可以的话，他也不想弄得四下开战。

    蛮王神情一顿，“只要有人能过了我蛮族的考验，那自然无话可说。只是我蛮族悍勇，劝寿王也不要自讨没趣了。”

    “蛮王，你只管说便是！”武成王见状，单手一指蛮王。

    先前蛮子们说他绑了花图鹿是占着人多，他就极为不满了。

    眼下又怎么可能不趁机把面子扳回来？

    再说了，那凤冠霞帔着实让人看着眼热，绝对是件好宝贝。

    蛮王大咧咧一笑，“只要在我蛮族勇士的攻击下，撑过一盏茶的时间，便算你成功。”

    “哈哈，就这么简单吗？”武成王大笑。在他看来别说一盏茶了，就是把他们全部打翻在地，也是轻轻松松的。

    “大王，末将愿与一试。好让这群莽子心服口服。”武成王回头对着纣王拱拱手，脸上挂着的全是满满的自信。

    “好，那就由武成王出手，教教这群蛮子。”

    听闻是武成王要出手，蛮王嘿嘿一笑，“里头位置小，要不咱们出去试试？”

    “走着，怕你不成？”武成王做了一个请的动作便率先出去了。

    众人来到外头，小殷洪等人也是跟着出来看热闹了。

    毕竟，这样的事情平时可少见的很。

    而身后纣王也是步下了王座，正向外头行去。

    这时，商容上前凑了一步。

    “大王，这南蛮人战斗时异常彪悍，可最好要让武成王小心呀。若是可以千万不要交恶，让老臣好好想想可否有和解的好法子。否则万一真要是打起来了，于我成汤百姓无益。”

    “呵，丞相多虑！区区一个蛮子，掀不起什么风浪的。”

    “不，大王，您刚没听清么？老臣感觉，他们似乎是和东夷那边达成了某种协定一般。若是仅过来打探虚实，想必也不用带那下一任的圣女过来。要是老臣猜的没错，他们怕是被东夷人给威胁了？”

    “哦？”纣王看了一眼商容，不置可否。

    只是那么静静的继续向外走去。

    ......

    “来人！”蛮王对着九龙桥外那等候的蛮族战士们喊了一声。

    立时，呼啦啦的来了近百人之数，形成了一个方阵。

    旋即，蛮王便是对着纣王拱拱手，“寿王，只要你们商朝人中，有任何一个能在这群士兵手中撑过一盏茶时间，就算你们胜！否则，那凤冠霞帔，怕是要有我那女娃子带走，重新送还她阿娘那里去了。如何？”

    眼下，蛮王也只能如此来激纣王了。

    纣王抬眼，看了一下前方不远处的蛮族战士。

    这一个个的脸上全是一脸的横肉，别说一个挑一百个了，这要是成汤的普通士兵，哪怕一对一，都怕不是对手哇。

    “呜哇！嘿！”花图鹿见纣王犹豫，内心大喜，对着蛮族的战士们便是一声高喊。

    顿时听到喊声的蛮族战士们，个个跟着喊。

    像是某种神秘的祈祷一般，又像是对于商朝人的挑衅。

    这时，文武群臣中走出一名大汉，对着蛮王就是大喝一声。

    “蛮王，吾乃镇殿大将军方弼，让我来会会你们这群蛮族的渣滓！”

    蛮王闻声望去，只见一个金甲银盔的大将军正在朝他行来。

    脸上先是一愣，旋即嗤笑一声。

    “你？哈哈！你不行，劝你还是识相点，免得丢了性命！”

    “蛮王，你莫要小瞧人，我方弼，力扛千斤！你那区区百名士卒，还真不被我放的眼里！”方弼露出一脸鄙夷的望向蛮王。

    蛮王也不急，只是淡淡一笑，对着身边的女娃子说道：“阿女，你去跟他们说说，咱蛮族的规矩。这要是阿爹去告诉他们，怕是他们会以为阿爹撒谎。”

    小蛮女点点脑袋，双眸扫过一众文武，最后才将目光落在了小殷洪的脸上。

    小手一抬，指着小殷洪便是说道：“小郎君，我蛮族的规矩，想为心爱的人披上这凤冠霞帔，可必须得在百名蛮族战士的围攻下，不还手坚持一盏茶！当年我阿爹听说也是撑过来得。这个不容易的哦！”

    “啊？”小殷洪一愣，心中更是无语。

    【小妹妹，你说归说，别特么老盯着小爷行不行。】

    【小爷就这么招桃花么...】

    眼下，哪还有几个不长眼的看不懂？这小蛮子铁定是盯上了自家的二殿下了呀。

    然而，众人也不禁多想，便是有人被气的跳脚了。

    方弼更是破口大骂，“蛮族的龟孙子们，扯什么呢？上去被一百个大汉揍，还不能还手？”

    别说方弼懵了，就连武成王都是咽了一下唾沫。

    叫他上去把这一百名蛮族战士逐一全部撂倒，他武成王还有这份自信，可要是光挨打，不还手？那神仙也撑不住哇。

    可蛮王好像早就知道他们会如此这般一样。

    朗声道：“寿王，喊上你的士兵！我可以做个示范给你们看，免得说我吹嘘！”

    蛮王话音一落，便是朝那九龙桥外头走去。

    很显然，能说出这话，就肯定是能做的到的。

    而且纣王自己跟九凤相处了那么久，自然知道，巫族人的肉身那绝对不是开玩笑的。

    虽然他不确定这蛮王是不是巫族人的血统，可单单这抗击打的能力，还是能信的过的。

    这般一想，纣王便是直接开口道：“蛮王，不用示范了！浪费那时间干嘛，区区百名蛮族士兵，我大商朝，随便找个人都能顶的住。”

    纣王话音一落，武成王等一众武将都是愣了一愣。

    此刻他们看向纣王的神色，仿佛在说。

    “我去！大王，您这扯的什么犊子？百名蛮族士兵的围攻啊，还不能还手，这跟送死有什么区别？你要能做到，你上呀！别，您可别看我...”

    纣王眼神一一扫过，却是没有一个大将敢出来。

    就连方弼和武成王面对纣王的眼神时，都是微微向后一退，眼神闪烁。

