    第31章 镖局开业

    789年12月15日，大夏，更准确的说是新月大陆第一家新式镖局正式开业。

    占地数十顷的镖局划分的很细，最前面是一块巨大的空地，足以容纳上千辆大车在这里汇聚停留。两旁建了近百个大仓库，那是给商队存货用的。两旁是高大的院墙，还有几座瞭望塔，可以随时看到周边的情况，保证货物的安全。在院墙和货仓之间，建了一排房屋，那是前院留守的镖师们临时居住的的地方，翻越了围墙，也需要通过镖师的居所，让货物的安全得到进一步保障。

    正前方是一个巨大的前厅，数百人在里面也不会觉得拥挤，里面被隔出一个个的小房间，那是为了给镖局和商队及其他客户谈业务用的，二楼还有装修精致的贵宾室。

    穿过大厅，就是一个小小的庭院，请专门的师傅设及建造，宾客们等待时可以到这里来走走散散心。

    穿过庭院，便来到了镖师的训练场，足够上千人训练的连块场地分列两旁，中间是一条宽阔的走道。

    沿走道往前，就是镖局的议事厅，镖局平时就在这里议事和分派任务。

    议事厅两旁也有两条走道，通往镖师们的居所，数百间房屋建在两旁，可供上千人居住生活。中间是巨大的食堂。然后就是镖局高层的住所和后院厨房、柴房、仓库之类的。

    整个镖局，从进门开始到后院，快步步行就得十多分钟。是李家花费巨资动用数千人赶工建造完成的。

    此时镖局前厅，数百宾客在这里等待镖局的开业仪式。里面既有郡府的官员，也有各大商队、商行的代表，还有周边的豪绅地主名流，甚至连军方也有几个代表来凑热闹。

    数百名穿着蓝色制服的镖师从大门开始一路整齐排开，用于展示镖局的实力。那整理的队列和高大挺拔的身姿，让来宾看的点头不已。所有人只在腰间配了一把长刀，毕竟只是庆典，不用穿戴盔甲。李府管家周良带着一批家丁在门口迎宾，大厅内数十名侍女来回穿梭，为宾客端茶递水。

    等吉时快到，周良作为李家代表站到了台上，先是代表李家欢迎了宾客的到来，然后讲了一下镖局的业务范围，等吉时一到，正式宣布了镖局开业。

    台下左侧的一桌宾客坐的都是当地的富商，基本都有商队在外走动，此时正在彼此交谈。

    “胡老弟，这个镖局你怎么看？”开口的是京城福隆长商号在本地的代表袁福。福隆长是将门袁家的产业，生意遍布各州，名下十多只商队常年各处走动。因为将门的关系，商队很少会受到盗匪的攻击，毕竟谁也不想某天突然跑来一支官军找自己麻烦。不过也总回有不长眼的的盗匪搞不清状况，跑去打劫袁家的商队，所以袁家养了不少护卫，可是为了避免朝廷的猜忌，规模不大，更多的还是在外雇佣护卫，每年这类的支出占了商队收益的三成多。

    “哈哈，我胡家比不得袁家家大业大，商队也就在本郡范围内跑跑，这玩意跟我可没什么关系。”胡家主要的业务就是粮食，是本地巨商之一，常年在各县收购粮食运到郡城，再由其他商人转售。在本地小有名气，在全州、全国就排不上号了。

    “胡兄谦虚了不是，听说贵府最近接了笔大单子，大批的货物准备运到南边去，怎么，找好护卫了？”袁福可不信他的鬼话，直接拆穿。

    “哈哈，袁掌柜消息好灵通啊！”胡老板打个哈哈，不接话茬。心里其实已经盘算着是不是找镖局试试水，胡家常年在郡内活动，没几个护卫，这次运送大批货物去南边，还真得找个靠谱的沿途保护，这李氏镖局知根知底，倒是个不错的选择，就是不知道这钱怎么算。

    类似的对话在各个桌子上不断发生，不少有护卫需求的老板都在盘算着试试水。

    周良不断招呼着宾客，忙的不可开交，李琦就躲在二楼角落观察着众人，从属性面板大致可以观察出一些情况，以后谈生意也用的着，可以根据他们面板上大致判断他们能力的高低，有所准备。一旁的李素不断将李琦说的记录下来留档，也算是另类的情报积累。

    人群逐渐散去，一部分人留了下来，准备打听一下镖局的具体情况。李琦从各地收罗来的人就派上了用场，每个来咨询的，都有人单独带到小房间接待，为他们解答问题。

    因为镖局刚成立，加上镖师才五百人，所以前期李琦不打算接大单子，先做点小单试试水，最远不会超过衡州和宪州两州的范围，毕竟没那么多人。顺便也看看自己估算的出镖价格准不准。

    最后接了三个单子，一个是到州府岳州，押运一批皮革，距离不算远，沿途也还算安全，没什么大的盗匪，只有一些流窜作案的偶尔会在沿途打劫。

    一个是到南边的衡州，押运一批铁器，不是军械，都是民用的。最后一个是一个富商，准备带家人去宪州城探亲。大致评估了一下时间和路程，给出的报价他们也都接受，就签下了锲约，等年后出发。因为是第一批客户，给了个五折的优惠价。

    就这样，镖局接到了第一笔生意。

    过完年，时间来到790年，李琦十岁了，镖局开始运转，虽然还不知道未来生意怎么样，，但为了保证人员充足，李琦把虎啸寨的人马拉了一半过来，还把之前分散到各地农庄的盗匪里认可度较高的一批人拉进来，虽然不能添加为从属，但镖局的趟子手之类的人手算是补齐了。镖师及其他人手数量达到了600多人。

    除此之外还在镖局和城里办事处张贴招人的告示，长期招募镖师。

    李琦在镖局挂了个副总镖头的名头。按照李琦的设计，镖局老大是总镖头，由李忠担任。出镖次数及成功次数达到一定数量的，是镖师，其他的都是预备镖师。趟子手由普通人担任。在往上就是副总镖师，负责一县之地的镖局事务，需要累计一定的成功出镖次数且达到E级及以上资质才可以担任；继续往上是总镖师，负责一郡之地的事务，由D级及以上资质业绩达标的人担任；接着是镖头，负责出镖过程中的一切事务，算是临时职务；接着就是副总镖头，负责一州之地的镖局事务，由C级及以上资质且业绩达标的人员担任，有些地方会有多个副总镖头，从中选出主管。

    之所以要挂着副总镖头的名头，是因为李琦想试试添加从属的第三个条件，在自己担任副总镖头后，录用的镖师能不能直接添加，毕竟第三个条件是确认上下级关系，而且不受认可度限制，当然，得是自愿成为下属。

    结果果然如李琦所料，主动加入的人员，相当于认可了上下级关系，虽然对李琦个人的认可度没达标，但还是变成了可添加状态。这极大的扩大了李琦从属获取的来源，可以加速从属的积累。

    两个月后，第一批出镖的镖师顺利返回，做了一下成本核算，利润在30%，沿途顺便清理了几股流窜的盗匪，小有收获，这些盗匪算是镖局的私用财产，受法律保护，在剔除掉有恶行的，里面有资质的都被李琦收了，普通人丢农庄种田。

    经过客户的宣传，李家的镖局名气逐渐传开，李家镖师的尽责和强大的武力也让更多人知道了，慢慢的，客户开始变多，镖局的业务也越来越多，一些跑单帮的护卫见解不到生意，，慢慢的也加入了镖局的队伍，通过筛选的直接入职，没资质的也招为趟子手。不过这些跑单帮的实力确实不错，资质高不说，有资质的占比也高，收进来的一百多有资质的，竟然有两个是A级。

    就这样，镖局人数越来越多，李琦升级也越来越快，直到有一天，李琦竟然发现从属名额满了。

    看了看面板，57级，全属性236，当然，力量属性达到了350点，统帅从属2360人。

    既然自己的名额满了，也没必要全占着，只要有高资质的人进来，就放自己名下，其他满级的，都丢到英雄名下，这样可以让英雄也享受经验加速，首先分配的就是李獒。

    毕竟力量型英雄统帅低，升级比别人满，而他又是自己手下第一猛将，必须先提升起来，可惜再怎么提升，他也只能带六百多人，已经二十九级的他，升级已经很慢了，要不是出镖和战斗训练都可以加经验，还会更慢，慢慢来吧。

    790年1月，李琦十岁，李獒12岁，加上英雄名下，李琦的从属总数达到了3830名。此时李琦57级，全属性236，李獒29级，力量达到310点，体质敏捷178点，可以单手举起一吨的重物；王虎29级，力量195，体质98，马上就满级了，王虎早就被李琦派到南疆保护李虎去了，到了那边级别提升的很快，都赶上李獒了；

    李忠满级了，力量122，统帅高达192点；李珏虽然满级了，但因为不是英雄单位，没法分配从属。许星盈虽然也是英雄，但是只能添加一些女性从属，李琦就一股脑把所有女性从属放到她名下了，至于锦娘，名下只挂了和春意阁相关的从属。

    因为能添加的从属基本添加完了，导致扩张速度放缓，李琦目前最急迫的，就是寻找或培养出英雄，这样就可以到别的地方建立镖局分部，增加自己的从属名额，因为人数的不足，镖局的发展都慢了下来，目前只在岳州覆盖了所有郡县。

    到了三月份，接连传来两个好消息。先是A级的王栓满级后，在一次押镖途中遭遇盗匪，战后晋升为英雄。力量属性暴涨到280点，体质敏捷也达到了140点，等到满级后，力量应该可以达到300点左右。一跃成为李琦麾下武力第二的成员。比李獒低了32点，不过李獒的特性和等级上限都比王栓高，未来的成就也会比王栓高很多，毕竟资质差距在那。

    一下子增加了700个名额，又可以覆盖一个郡的全境，这次李琦的目标盯上了宪州城。

    宪州是大夏的军马产地，随着镖局的扩大，对马匹的需求也随之扩大，因此李琦准备把王栓放出去，到宪州组建镖局分部，同时寻找合适的地方，建立自己的军马场。

    第二个好消息就更爽了，由于发育的快，十岁的李琦已经一米六多，长得和普通成年男子差不多高了，周姝也早就放松了对他的监管，由着他到处乱窜，也让李琦有机会到处去搜寻人才，目前为止，光是在岳州境内，李琦就找到了七个S级资质的人才，还有两个英雄，可惜都是年纪很大的，没什么意义，倒是几个S级的，有两个被收到麾下来了，都是贫民出身，一个是14岁的戴安，智力政治偏向，算是读书种子，但是要到成年才能起到作用；一个是统帅天赋的邓明，15岁，有一个战场特性，可以培养成统帅；其他的几个要么年纪大，要么已经在官府任职，挖不动，可惜了。

    六月份，李琦直接把王栓找来。

    二十三岁的王栓看上去十分精悍，身高一米八多，身材魁梧匀称，浓眉大眼。

    “王栓，知道找你来什么事吗？”李琦把王栓领到书房，让莺歌上了一杯茶。

    王栓摇摇头，表示不清楚，他是最早加入从属之中，忠诚度早已满了。

    “我想让你去宪州，把宪州的镖局搞起来，顺便看看宪州那边有没有好的马场，咱们镖局马匹的需求越来越大，不能光靠买，得有自己的供给能力。”李琦笑着说道。

    王栓腾的一下站了起来，大声回道：“保证完成任务。”

    对于死忠从属来说，李琦的命令就是天，不容拒绝。

    李琦点点头，把自己的规划讲了一遍，王栓不住点头，记了下来。

    六月中旬，王栓带着一百多从属直接前往宪州城，那边架子已经搭好，只等王栓带人开展业务，就这样，李家镖局的业务正式在宪州展开。

    到了七月份，又有三个B级资质的脱变成英雄，力量型，让李琦大致了解了一下蜕变的概率，S级的还没有满级的，暂时不清楚，12个A级只有一个成为英雄，目前看只有9%左右的概率，B级的59个，目前是5%的概率，资质越高，蜕变的概率越高。

    不管如何，增加了三个英雄，一下又增加了近两千的名额，这批人都是在虎啸寨成长起来的，李琦没有把他们放到镖局，而是偷偷的在岳州其他几个郡剿灭了几座盗匪山寨，俘虏里的盗匪全部收编，然后以这些山寨为中心，不断剿灭其他山寨，几个月的时间，李琦麾下从属的数量就达到了8020。

    新增的四千多从属，有一千多是通过剿灭山寨得到得，还有两千多是各地镖局收罗的人才，因为死忠英雄不够，王栓去了宪州，岳州的镖局全靠李忠四处奔走添加从属，把李忠忙的够呛。

    这可都是李琦精调细选出来的，一州之地数百万人，才选出了这么多人。

    当然，一州之地不可能才这么点有资质的，不过李琦还得考虑年龄，加上并不是所有有资质的都适合添加，所有只有这么多人。

    扣掉几百商业、技术、政治、智力方面的，差不多有2500多E级及以上资质的从属，这些人都是可以组建成重步兵的，相当于有了2500人的重步兵兵员。

    除此之外，李家在岳州的农庄数量已经达到四十三个，基本做到每个县都有一处农庄。一开始镖局在各地的补给全靠采购，后来随着镖局名气的增加，加上不断在押镖途中打击盗匪，解决了当地官府的治安问题，疏通了商路，让各地官府抢着要李家镖局在当地设立分部。

    李琦趁着这个机会，以补给为由要求各地官府配合收地，建有农庄的优先设立分部，一些官员为了政绩，都很配合，主动找当地士绅协调土地，解决农庄的问题，让李家的农庄建到了各地。

    这些农庄人口的主要来源，就是押镖过程中收拢的流民，也是李琦重要的兵员储存点，光是这四十三各农庄，就为李琦提供了数千有资质的人才。

    李家自己的铁匠也培养了不少，现在有五十多人的铁匠队伍，以及十多人的木匠队伍，每年可以生产重甲三百件，这些铁匠现在只负责打造重甲储存起来，镶铁甲全靠采购，有了朝廷的批准，李家可以光明正大的采购，一件也没有隐瞒。但是积累的和采购的重甲达到了1300多件，有两百多是采购来的，剩下的都是自己和铁手帮打造的，还有一千三百多把强弓，不过显露出来的只有采购过来的镶铁甲五百多强弓。

    (本章完)

