    陆阳醒来第一件事就是打开电脑。

    看到后台订阅数据。

    他笑了。

    一万两千多

    这是只是半天的成绩。

    虽然心中早有预料，但是真的看到这个数据的时候，他还是忍不住激动起来，这意味着他的首定，肯定会超过两万。

    许多大神作家都没有这样的成绩。

    又看了看其他数据，看到打赏的时候，陆阳面色古怪。

    昨天上架，他的盟主也多了几个，他原本第一个盟主夜袭寡妇村已经掉出了首页。

    让陆阳惊讶的是昨天打赏盟主的名字中，有一个叫红尘老鬼。

    是本尊，还是书友恶搞？

    陆阳点开图像，确定是红尘老鬼本人，名字可以伪造，但作者信息却不能，那三本老书一本新书做不得假。

    他竟然给我打赏一千块。

    陆阳有些意外，想了想，给编辑老王留了一条消息，问红尘老鬼的Q号是多少。

    对方向他投来善意，自然也要回应。

    老王还没有上班，陆阳也不等他回信，拿起毛巾和牙刷到卫生间洗漱。

    李明博在阳台小声的背英语单词，比陆阳起的还要早一些。

    “陆哥，你还要去跑操吗？”

    李明博拿着几页单词走了进来。

    “跑步贵在坚持。”陆阳开始穿鞋。

    “陆哥，我和你一块去跑吧。”李明博说道。

    “行啊，你等会还要军训，不怕累吗？”有人陪着跑路，陆阳自然不会拒绝。

    李明博笑了笑：“陆哥还不知道吧，军训今天就结束了，上午十点我们要去大操场阅兵演练，之后就可以解散了。”

    “时间真快，明天岂不是就要开始上课了？”二人出门，陆阳深吸了一口气。

    “今天晚上肯定会开班会分班，然后开始上课。”李明博老实回答。

    二人来到操场。

    跑了几圈之后，又去吃了早餐，陆阳回到宿舍继续码字，李明博则是去操场集合，今天要举行全体新生阅兵，他们还要提前排练。

    这些和陆阳无关。

    正式上课之后，他码字的时间就少了很多，需要有点存稿才行，而且，他也不可能和现在这样，将大部分的时间都用在小说上。

    小说是用来赚钱的，赚到了钱，也应该开始享受生活。

    上午，陆阳的状态很好。

    安静的宿舍仿佛一个天然的闭关场所。

    一上午，陆阳就写了一万六千字。

    揉了揉有些发酸的手腕，陆阳苦笑一声。

    再好的身体，也经不住这样摧残，看来需要换一个好点的键盘了，等第一笔稿费下来之后，马上就换。

    登录了一下网易藏宝阁。

    陆阳发现，自己的梦幻西游账号已经卖出去了。

    扣除掉税费，五千二百块。

    满级游戏账号，再加上一身装备，这个价格已经很低了，算的上大甩卖，所以才摆上去没有多久，就被人买下来了。

    将钱提到建设银行的银行卡上。

    陆阳的存款突破了五千，已经直逼六千。

    “要不要买电脑？”

    钱到手之后，陆阳反而有些迟疑了。

    这笔钱本来是打算买电脑的，可现在他有些犹豫，一来六千块钱真的买不到多好的电脑，还不如等到稿费发了，买个贵点的一劳永逸，也就半个月的时间而已。

    按照陆阳的估计，第一个月的稿费，加上那些打赏，应该有好几万。

    宋佳已经买了新电脑，自己还可以用他的旧电脑坚持下，等到发稿费之后，送给她一份礼物当做感谢。

    而且。

    陆阳发现自己需要花钱的地方还有很多。

    马上就要十一放假了，他肯定要回去一趟，不为别的，就为看看自己的父母，看看十一年前的父母……

    前世他走南闯北，跟着剧组不知道跑了多少地方，但陆阳心中清楚，只有家才是他最温暖的港湾。

    从重生之前算起，他已经大半年没有回家了。

    想到父母十年后苍老的样子，母亲头发都白了大片，父亲也累弯了腰，陆阳的心就颤抖不已，若是思念有声，此刻已经震耳欲聋。

    这辈子，一定让父母早点过上好日子，陆阳握了握拳。

    回家买礼物都需要用钱。

    还有关心月，应该也会和自己一起回去，上次被她悄悄在自己的身上藏了六百块钱，陆阳已经很过意不去了，这次不能用她的钱。

    看来买电脑的计划，还需要推迟半个月了。

    不过，先可以换个好键盘。

    陆阳在淘宝上查询，选了一款樱桃的红轴键盘，九百八十八，评价还不错，陆阳没有用过这一款，但用过它的下一代产品，感觉还行。

    挑选好了之后，陆阳也不墨迹，直接下单。

    电脑上Q号响了一声。

    陆阳点开一看。

    编辑老王邀请你加入启点精品作者群。

    同意。

    点了一下同意，陆阳就加入了作者群中。

    “欢迎欢迎。”

    “沾沾喜气。”

    “采访一下鹿哥，你是触手怪吗？为什么码字速度那么快。”

    “可以看看你的女装照片吗？”

    ……

    陆阳加入之后，作者群很快就热闹起来。

    两万首定的成绩，让陆阳获得了群里大部分人的认可。

    陆阳本想发个红包。

    可转念一想，红包功能要等到2015年才出现，现在根本没有这个功能。

    他谦虚的说道。

    “谢谢大家，我是新人，请大家多多照顾。”

    群的作者陆阳大多都认识，都是启点老一批精品作者，其中还有大神和白金作家，十年后，这些人都算的上老古董了。

    “你是新人？别开玩笑了，谁相信谁是傻子。”

    “鹿神是谁的马甲？”

    “难到是传统文学大神，跨位面降临！恐怖如斯！”

    看着一条条消息。

    陆阳发了一个可爱的表情。

    然后他在群中，找到了红尘老鬼的Q号，申请好友。

    很快，对方就同意了。

    “鬼哥，推荐位我起先并不知情。”

    陆阳点击发送。

    “是编辑的安排，和你没关系，也怪我自己断更，怨不得别人，我看了你的书，写的真不错，很多地方我需要向你学习。”红尘老鬼回复道。

    “互相学习，以后有机会，一起当面讨论。”

    “好。”

    短暂的聊天，小小的误会，算是化解了。

    红尘老鬼也松了口气，他也不想和一个未来的大神作家作对，还好，对方素质很高，没有追着不放，反倒是还主动和解。

    想了想。

    他向每一个Q群都发了一条消息。

    “不好意思，因为上架太仓促了，更新有点少，看完之后，可以去看看修真归来，这是一本不错的好书。”

    几千的粉丝，至少也可以给陆阳增加数百订阅，红尘老鬼这也是投桃报李。

    下午六点半。

    陆阳收到辅导员用飞信群发的短信，通知去阶梯教室开班会。

