    　　太阳已经完全下沉，可天空中的余晖仍未散去。夕阳越来越红了，刹那间，漫天都被染成了一片波澜壮阔深红色的海洋，就像是一朵硕大的红牡丹在天边怒放，尽情的喷芳吐艳。

    　　不仅是天空，就连接收到它们亮光的屋子也充满了情趣，黑漆漆的房间在靠近窗子的地方，瞬间被染成了粉红色，窗格的形状，投射在了地板上，有点不规则，像两座小山似的。

    窗影的周围还镶着一道镀金的边儿，金光闪闪，格外耀眼。

    整个屋子里，瞬间有了一种富丽堂皇，蓬荜生辉的气息。这一刻，它的美丽让人不禁忘记了身边的一切。

    　　而站在门口的九儿则被眼前的景象怔的目瞪口呆，傻傻的杵在那里。

    　　只见波若寺内所有的人都挤在这小小的斋堂里忙忙碌碌着。

    平日不苟言笑的无 界、无虚两位师父也在说说笑笑的一个切着豆腐，一个择着青菜。

    无真和无惠则忙着在院子当中架起一口大锅，生起熊熊的火焰。

    一旁的无诠正在仔细的调着一锅药膳的配料，身旁有小筐中放着应该是他刚去采回来新鲜的松茸、鸡枞菇，配上一小盆灵芝、黄芪、白芷......

    檀香细致的摆着所有的碗筷用具，祈安则趴在地上用力吹着灶坑内的木材，全然不顾已蹭的满脸的炉灰.......

    　　落日的余晖把每个人的脸上映的通红，也把九儿的心照的暖暖的......

    　　可是……

    转头再看，正当所有人都忙的热火朝天的时候，墙角却抓到了两个偷懒摸鱼的人！只见星岚和夜离两个不知从哪里捉到了两只蟋蟀，竟然装到一个大竹筐里斗了起来！还时不时大喊大叫的惹人家白眼。

    　　“虎头，上，咬他！”

    　　“小巴，不要怕，冲！”........

    　　还小巴......九儿满头黑线，她本以为以夜离这种冷酷腹黑的性格，来到这里应该跟每个人都格格不入，可没想到的是，他居然很适应这里的生活，每个师父好像对他也都不错，而星岚更像是他失散多年的兄弟，俩人天天凑到一起说着悄悄话！真是奇了怪了。

    九儿从未见过夜离笑的那么开心，甚至带着一丝的孩子气！

    　　不过这种场合大家都在忙，他俩却玩儿这么开心，多少也有些说不过去了。

    于是九儿缓缓的走到他俩的身边，突然发声问道：“夜离，你说好的做饭呢？”

    　　夜离正斗的兴致正浓，冷不防被九儿的声音吓了一跳，一抬头便看到了那张熟悉的俏脸儿，美的水嫩嫩的。

    　　他连忙跳起来，揉揉鼻子，结结巴巴的说道：“内个，真师父嫌我笨，怕我弄坏了他的宝贝大锅，才不用我帮忙的！还有，本来我是要去喊你吃饭的，可他们说让你多睡一会儿的。是星岚，是他拉着我玩儿的，蟋蟀也是他抓的！”夜离各种推脱，换来众人更多鄙夷的目光，他却浑然不顾。

    　　九儿觉得又好气又好笑，无奈道：“还不去帮忙，就知道玩。”

    　　这时檀香乖巧的喊道：“不用帮忙了，小姐，夜公子，火锅都准备好了，快来吃饭吧！”

    　　“好，来了！”夜离不容九儿再说话，拉起她便走到了桌边：“你叫檀香是吧？这丫头，还真是机灵，懂事！嗯，收拾的不错，井井有条。”

    　　檀香冷不防被夜离夸赞了一番，顿时红了脸，连忙道：“谢谢夜公子夸赞，檀香哪有那么好，都是我家小姐教的好。”

    　　夜离哈哈大笑，拉着九儿坐在了大家的身边，星岚也欠欠的搬了个板凳坐在了夜离的身边。

    　　大家有说有笑的围坐在一起，檀香乖巧的乘出一小盆的饭菜，拉着祈安回到房间去吃。祈安本是不想走的，一是爱凑个热闹，二是他还惦记着杀问天交办的任务，但是檀香的一个眼神就让他有点发憷，乖乖的捧着饭碗跟在了她的后面去了下人房。留下了众人更加放松的聊着天。

    　　这注定是一个团圆夜，虽然距上次的相聚已经过了太久太久.......

    众人开心的聊着一切的过往，九儿恢复了部分的记忆，这也让她对自己的经历更加的好奇。

    　　她仿似突然想到了什么，便抻着脖子问向旁边的星岚：“对了，星岚，我突然想到一件事哦，我记得我当年的花瓣炸裂的瞬间明明是飞出了九片花瓣啊？而跟我同时出生的明明也是九个人，可为何现在却只有你们八个啊？那还有一个在哪里啊？”

    　　众人面面相觑，不知如何回答。星岚 清清喉咙：“咳......那可能就是凑巧吧，反正我们八个都下来了，哪里有第九个呢？”

    　　九儿好奇道：“可是，我记得是九片花瓣呀。而且韦叔叔不也说是有九个孩子吗？”

    　　这时无虚突然叹道：“阿弥陀佛，还有个孩子那天夜里被大水冲走了......想必就是凑巧了吧。”

    　　“哦.......那也可能就是个普通人家的孩子吧。我还是害了他.....”九儿低落的说道。

    　　众人见状，忙安慰她道：“其实也未尽然，说不定沿途被好心人救起也说不定呢。”

    　　“对对对，等你有时间，我们再陪你去当时的河流沿着下游寻一寻，说不定就找到了呢！快吃吧。”星岚忙给九儿夹了一块松茸放到碗中。

    　　九儿想了想，觉得星岚说的也有一定的道理，便道：“嗯，好吧，到时候你陪我去找哦。对了，我都有些忘记花瓣什么样子了，你再让我看看。”

    说着便去扯住星岚的衣襟，想看看他的后肩的烙印。不想一把被夜离拎起来，扔到身边，没好气的说道：“有什么好看的，回去我画给你便是！””

    　　九儿见到他醋意大发的样子，觉得好笑，想想罢了，赶紧乖乖的吃了口蘑菇，打算换个话题。突然又想起了一件事，忙又转头对无诠说道：“对了，诠师父，我刚刚去看了小舟。”

    　　“哦？他怎么样了？”无诠问道。

    　　“一点意识都没有，一动不动的在睡着。我跟他说了好久，他也没有反应。”九儿有些难过的说道。

    　　突然，她问道：“诠师父，您说，我给小舟也喝点血药怎样?兴许他就醒了呢？”

    　　“不行！！！”在座的众人几乎异口同声的阻止道。

    　　“为什么啊?萧战昏迷喝了血药都可以好转，小舟没有他伤的重，也许当时就能醒过来呢啊？”九儿有些委屈的问道。

    　　“因为.......”无诠想了想，开口解释道：“因为萧战中的是非人间之毒，而你的血中含有仙家和三界之外的血脉，不光可以解毒，还能够增加受血者的灵力和体力。而远舟，他不是中毒，而是被雷击中，所以，你的血对他不起作用的，而且他是凡胎，承受不住你仙血的强大能力，贸然给他服用，反而会害了他！”

    　　九儿恍然大悟道：“哦，那我明白了，我刚刚险些就想着自己就取了点血让他先服下试试呢。还好.......”

    　　“你的血很多是吗？”夜离的声音突然冷冷的传来。

