    “鬼子这些飞机就这样的速度……这样的高度……给我一个毒刺！给我一个RPG，哪怕给我一支巴特雷，哪怕85狙也行，我都能把它给打下来！”

    刘飞洋无比怀念后世那些抗日网文说过的台词，以及根据他所以了解的枪械和单兵重武器的知识，以上那些武器装备，还真的可以将抗日时期的鬼子的薄皮低空飞行轰炸的飞机给击落下来的。

    可惜，他现在的手上没有巴特雷狙击枪和85狙击枪，毒刺和RPG也没有。

    不过他现在却是拥有58式二联14.5毫米高射机枪，和56式14.5毫米四联高射机枪这些好装备。

    也就是说可以击落肆无忌惮进行低空轰炸的日机群了。

    虽然不能够全部击落，甚至会引来日军飞机群的大规模报复性轰炸，把自己这一边的炮队成员和高射机枪一窝端掉了。

    但是对于刘飞洋现在的想法就是能够击落多少架日机，就击落多少架日机。

    至于后面引来的鬼子飞机群的报复性轰炸，就见机行事了。

    此时第八师师部的战士们，很多都缩在靠近前沿阵地的几个防炮洞里面瑟瑟发抖，深怕一不小心就会被炸死。

    至于那些新兵只会吓得四处奔逃，而那些老兵则是只会在防炮洞里默默地忍受着日机群的狂轰滥炸的煎熬。

    只是大部分的补充进入第八师师部的新兵都在四处奔逃之中，被炸死，和炸伤了。

    现在剩下的都是老兵，

    只是就算是老兵，也是害怕日机的疯狂轰炸和机枪扫射的。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    就在第八师师部残余的官兵们被日机群轰炸的心惊胆战之际，

    刘飞洋启动了58式二联14.5毫米高射机枪的发射扳机，

    接着一连串迅猛的高射机枪声音，就瞬间响彻整个战场。

    然后在电光火石之间，

    其中一架轰炸的正欢喜的日机，就被击中了飞机油箱，而凌空爆炸了。

    在死亡的那一刻，那一名正在蹦跶的很爽的日军飞行员，还不知道到底发生了什么事情，就去见了他们的天照大神了。

    “纳尼！”

    “发生什么事情？”

    “中岛那家伙怎么突然凌空爆炸了？”

    “不会是刚刚支那军的高射机枪所为吧！”

    “支那军的高射机枪什么时候这么精准和厉害了？”

    看着自己不远处的日机被刘飞洋凌空击爆的一刻，日军第三分行大队的飞行大队长藤田光却是讶异的惊呼了一声道。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    只是他的惊呼声音一落下，刘飞洋操纵的58式二联14.5毫米高射机枪的独特射击声音，也是再次凶猛的响彻了起来。

    “嘭！”

    顿时又有一架还没有反应过来的日机，被刘飞洋精准的击中飞机油箱，凌空殉爆了起来。

    浓烟，碎片，瞬间漫天飞溅，

    还夹杂着耀眼的火光。

    “......”

    飞行大队长藤田光即刻哑口无言，一时间还没有反应过来怎么一回事情。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    只是刘飞洋操纵的那一架58式二联14.5毫米高射机枪的独特射击声音，却是不断的响遍着整个战地。

    “八嘎呀路！”

    “是支那军的高射机枪！”

    “给我马上炸了它！”

    “航空弹杀给给！”

    片刻之后，飞行大队长藤田光顿时暴跳如雷的，通过飞机的无线电下达了轰炸刘飞洋的命令道。

    随着飞行大队长藤田光的命令下达，很多已经反应过来的日军飞行员，也是立即操控着他们的飞机，调整轰炸的方向。

    然后朝着刘飞洋他们所在的高射机枪的射击阵地，杀气腾腾的杀过去。

