    “该死的小子，你终于舍得回来了！“

　　看着我奔跑过来，血色吟游者奥诺斯露出了狰狞的笑意，那骷髅脸庞非常可怖的表情，居然让我觉得有些亲切感来了，比起身后红枫、刺客信条这些对手来说，奥诺斯其实要可爱多了。

　　“是的，我来了！“

　　扬起青龙盾，承受了一起奥诺斯的火焰冲击之后，鬼灵战靴顺着地面“沙沙“的划出了十几米远，让我成功抵达的奥诺斯的身边，而身后方，红枫擎着赤黑色剑刃，道：“这是想干什么，脑抽了吗？这种时候还想着要杀boss？”

　　刺客信条：“莫非这家伙有什么技能可以瞬杀boss25%的气血？”

　　“不用考虑了，冲过去，顶着boss的攻击，宰掉他！”红枫擎剑就冲了过来。

　　一个战士、5个刺客飞速杀来。

　　我当即笑了，九州寒猛然泛起紫色光芒，惊心斩浮现，“噗嗤”一声轰击在奥诺斯的腹部，顿时这全身骨头的魔导师嗷嗷惨叫一声，扬起法杖就听话的召唤出破盾之刃来了，天空一片阴霾乌云，一柄柄血红色剑刃凭空而落，覆盖周围近百码的距离！

　　“糟了！”

　　红枫神色一凛，急忙大声道：“防御姿态！”

　　可惜，破盾之刃是魔法攻击，防御姿态是无效化的。

　　……

　　我摆动利剑，“嗡”一声召唤出斗气罡风，刚才一系列的战斗都没有召唤这个超强防御技能，现在才使用，就是为了等待这一刻。

　　看着我召唤斗气罡风的画面，红枫的眼睛都快要瞪爆了，恨得咬牙切齿：“md，我们上当了，他就是要引我们过来接受boss的这次攻击！”

　　“嘭！”

　　“978287！”

　　红枫被轰然干掉了近百万气血，瞬间已经变成了残血。

　　“刷！”

　　我悄无声息的来到了红枫的面前，手臂“啪”一声撞击在他的脖颈间，打入了逍遥锁的效果，红色锁链凝聚在红枫的胸前，他怔怔的站在那里，看着胸前的逍遥锁：“这……这是……”

　　我嘴角轻扬：“去死吧！”

　　“该死！”

　　红枫醒悟过来的时候已经迟了，烈刃斩猛然穿透了他的胸口，我的身后扬起血色羽翼，轩辕斩破风而过，不管烈刃斩有没有杀掉他，再加一击轩辕斩，看你死不死！

　　“轰！”

　　尘土飞扬，远处，林逸欣轻笑着：“小骗子加油！”

　　……

　　红枫一声哀鸣之后挂掉了，身体缓缓的倒下，连续掉了10级，同时还爆出了一地的药水和装备，300%的爆率加上我的幸运值爆率，可想而知被我干掉的人该有多惨，装备的最上面，几个装备泛着血色，那是红枫身上的装备，一共只有两件，我伸手将一系列装备收入囊中，同时一个遁地效果，再度消失，miss掉boss的仇恨。

　　“刷！”

　　升腾出地面，周围的战斗也已经完全结束了，在我的暗黑瞳视野里，有4个橙色的身影，都是本队的成员，林逸欣剩下31%的残血，连昕、慕容明月从黑暗中走来，衣衫破损严重，气血都不足20%，这场战斗可真是够惨烈的。

　　“eve、北冥和月露都挂了么？”我问。

　　队伍频道，何艺说：“是的……”

　　连昕说：“老大是为了保住我和明月姐的小命才挂掉的……”

　　看着一地的尸体，我有些无语：“真没有想到我们会杀到那么狼狈的地步……”

　　慕容明月说：“这些人都是各个服务器里赫赫有名的成名高手，我们7个人放倒了那么多，已经算是壮举了，你就放心这颗心吧，对了，红枫是被你的逍遥锁干掉的么？爆出了什么了……”

　　我摊手拿出红枫爆出的两个装备来。。

　　【月灵战靴】：战靴，220级太古仙器，六星卓越。

　　【凝神戒指】：戒指，210级太古仙器，加70%的攻击力和35%的气血恢复速度，七星卓越。

　　……

　　“可惜，没有把七十二鬼器的赤龙臂爆出来……”我有些沮丧。

　　林逸欣轻笑：“还好了，幸好红枫进入中国服务器的边缘外域，第一个遇到的对手就是你，要是换成战天、笑苍天他们，可能就糟了……”

　　“为什么？”

　　“很简单，赤龙臂是一个收集神级装备的神器，爆出指定的装备，这是多么犀利的属性啊，一旦遇到战天，战天的实力未必是对手，长生刀说不定就转手了，你也看到了，红枫的装备清一色的太古仙器、上古仙器，战天就算是rmb玩家+实力派玩家，对上红枫的胜率也不会超过40%的，多半长生刀就要送给日本人了。”

　　我笑笑：“倒也是……”

　　连昕则说：“现在哥哥爆出了红枫的两件装备，并且打掉他10级，让他实力受损非常严重，就算是拥有赤龙臂，他在中国服务器应该也不会有什么太大的作为了，话说，这赤龙臂真的非常imba，跟哥哥的逍遥吟戒指一样，都属于非常猥琐的装备……”

　　我笑了：“必须是！”

　　林逸欣则挺了挺34d的饱满胸脯，松了口气，说：“幸好我们还是赢了，不过小昕说得非常对，十二神器都属于那种非常圣明级的装备，属性超强，攻击力不俗，但是七十二鬼器就不一样了，七十二鬼器的特点是附加的辅助效果，诚如小昕说的，七十二鬼器的效果都非常的猥琐啊！啊啊啊！！不管是鬼湖镜的100%躲避侦察还是逍遥吟的掉10级、赤龙臂的爆出指定装备，一个比一个猥琐！！对于这么猥琐的装备，我只想说，爆出来请送我一个……”

　　我瞪着她，哭笑不得，我怎么会拥有一个这么没节操的女朋友……我真嫌弃她，不过她也应该挺嫌弃我，高手皆猥琐，这条定论是不会改变的了。

　　……

　　“现在怎么办？”我问。

　　连昕说：“老大让我们先把boss做掉，有t有治疗有dps，不愁杀不掉25%血的boss，而且，城堡的大门要到20分钟后才开启，所以，她们的灵魂要20分钟后才能进来，这段时间属于我们的安全时间了。”

　　我点头：“ok，看来拼死也要剁掉奥诺斯了，逸逸，红枫的这双月灵战靴效果不错，给你吧，那枚戒指就送给eve了，她需要强化攻击力。”

　　林逸欣欣然穿上红枫千里迢迢送来的太古仙器战靴，笑道：“boss正在回血，我们上，做掉它！”

　　“嗯！”

　　……

　　几个人返回，继续由我当t来杀，只有4个人了，不过杀得依旧有条不紊，虽然期间我挂掉两次掉了一级，不过10分钟的时间，还是将奥诺斯的气血打到了只有1%的气血。

　　“小昕停手，让陆尘来杀！”林逸欣收剑后退。

　　连昕点头，收起了法杖。

　　九州寒颤抖着，呼啸而出烈刃斩+战争粉碎，顺势带上一次镇龙腾，终于，老骨头法师缓缓的跪倒在地，哀嚎了一声：“老了，果然不中用了，灵都城的少女们啊，你们的幸福我无法给与你们了，那个一次半个时辰的神圣法师再也无法回到故乡去温暖你们的床铺了……”

　　“啪！”

　　我一脚踹在老法师的脸上，淡淡道：“放心吧，姑娘们只要身材够正、脸蛋够靓，自然会有精壮英俊的小伙子去温暖她们的床头，不用您老挂怀了！”

　　“多没节操的对白啊……”林逸欣耸了耸精致的肩膀说道。

　　慕容明月笑而不语。

　　“哗啦啦……”

　　奥诺斯挂掉之后，终于爆出了一地的装备和道具，为了防止被刺客偷取，我一股脑的将装备全部收入囊中，然后一一取出，一把氤氲着若隐若现神龙光泽的扇子，一条泛着深蓝色光泽的项链，还有一副光泽略显暗淡的布甲护手，看起来似乎都挺靠谱的。

　　“等eve和北冥雪她们来了再开装备属性？”我问。

　　“嗯。”林逸欣点头。

　　等了一会，何艺、北冥雪、月露三mm相继复活，何艺一边接受慕容明月的加血，一边说：“有十几个灵魂状态的血盟玩家，他们不敢复活，以为我们在守尸体，红枫、紫雷那些人的灵魂没有过来，他们是外境玩家，复活点比较远，恐怕要到一小时后才能复活了。”

　　我点头：“那最好，eve，这个凝神戒指给你，是红枫爆出来的，我们开装备了。”

　　何艺捧着戒指欣然一笑：“哦，挂掉一次还有辛苦费……”

　　我：“……”

　　……

　　拿起那把扇子，伸手一拂，属性化为幻灯片出现在眼前，强大的属性让人咋舌。。

　　【隐龙扇】（下位神器?卓越★★★★★★★）

　　攻击：1100013500

　　智力：+2550

　　体力：+2500

　　敏捷：+2450

　　力量：+2400

　　策略：+215

　　附加：提升使用者195%的攻击力

　　附加：提升谋士职业所持策略技的50%效果上限

　　凹槽数：17

　　卓越特性：隐龙击，攻击目标时，有低微几率召唤一头隐形神龙攻击对方，对其造成170%的伤害值，并且使其接下来的120分钟内所受治疗效果减半

　　介绍：隐龙扇，古老的东方山脉间仙灵隐现，传说山中有神龙，经历千万年，神龙修成，脱骨化身，其骨骼在山间被采药者发现，遂即捐献给古代帝君，帝君请动上古神匠铸造兵刃，神匠苦思十年未能熔铸龙骨，最终以龙骨为扇骨，铸就一柄绝世神扇，正是隐龙扇

　　需要等级：220

　　需要声望：750000