
索菲亚从来没想到沈清燃会这么不留面子的就想将她赶走，闪亮的眸子里浸满了泪珠，“妹妹，你！你好狠心啊！”

“外祖母这么大年纪了，你怎么能让我离开外祖母！”她像是受了什么刺激一样，看向沈清燃，满脸都是不可置信。

沈清燃偏着头，看向索菲亚的眼神带着三分笑意，“哦？不是外祖母说的，只要留你一条命在，就可以？”

沈清燃脸上的笑意更加诡谲，落在索菲亚的眼中，带着无尽的威胁。

“没有，外祖母不会这样对我。”她的眼睛落在凯丽女王的身上，带着祈求，似乎有千万的话想要说出口，但是，却欲言又止。

凯丽女王是想要为了索菲亚开口的，这孩子娇生惯养了这么多年，要是让她离开富足的生活，回到刚刚能够维持生计的状态里，她恐怕会郁郁不平。

但是，她实在是也不好意思跟沈清燃再开口要求些什么了，毕竟，能够留住索菲亚，已经是沈清燃最大的让步了。

“难道，你还想要外祖母为了你做更多的事情？”沈清燃轻笑一声，“做人太贪心反而容易坏事。”

“外祖母已经为了你够为难了，要是你懂事一些，就不该让外祖母再添烦忧。”

“好，我走！”索菲亚恨恨的看向沈清燃，那样的眼神，让人心里发寒，只是，经历了这么些事情，沈清燃对于她的敌意，没有一点反应。

反而她转过身，给霍廷宸和谢兰开始夹菜，说说笑笑，仿佛这件事情就这样简单的敲定了。

霍廷宸端起手边的红酒，沉声说道：“q国之前联系过霍氏，希望我们往那边扩展军火生意。”

因为军火生意在一些国家是禁止的，因此，霍氏的军火生意一直是在一些区域划分不明的地区进行。

q国是s国的竞争对手，因为两个国家的国土大面积相邻，因此，如果q国过于强大，对于s国来说，也是一件很有压力的事情。

霍廷宸这话一说，果然，凯丽女王的脸上马上带上了些许的严肃，涉及到国家的问题，凯丽女王还是不含糊的。

凯丽女王看向霍廷宸，眼神中带着些许试探，“或许对于霍氏的生意来说，扩张也是有利的。”

“那是自然。”霍廷宸的眼神中带着些许的倨傲。

“只是，霍氏的选择，自然要建立在长期可发展的基础上，因此，我选择的国家，自然也是要出于一些现实的考虑。”霍廷宸是在示好，或者，也可以理解为威胁。

毕竟，今天女王的所作所为，在他看起来，很不合适。

说句实在话，他觉得，从来没有一个害人者，配在受害人面前祈求原谅。

对害人者来说，她们应该受到惩罚，而不是通过各种手段来让受害者原谅自己，最终，达到逃脱惩处的目的。

凯丽女王自然听出来霍廷宸语气中的含义，如果，s国对于霍氏来说，不是自家人，那么，霍氏自然不会考虑什么，会直接选择跟q国合作，如今告知s国，已经是面子了。

接下来的事情，霍廷宸是让女王自己做一个选择，到底是让霍氏跟s国荣辱与共，还是站在对立面。

沈清燃拍了拍霍廷宸的手，示意他不要生气。

她自然知道老公是在给自己出气，但是，现在还不到时候。

说起来，索菲亚原本消失了这么久，现在又神不知鬼不觉的被外祖母发现，带了回来，也是有些奇怪的，沈清燃倒是想要知道，谁在暗中帮她，又是有什么企图。

饭局结束，女王已经十分的疲惫了。

“虽然吃了小王子的药，女王的身体，到底还是亏空的，虽然看起来，现在还能处理些事情，但是，长久下去，其实对女王的身体也是不利的。”莫利卡叹了口气。

她走到沈清燃的身边，看向沈清燃的眼神如同看到了救星一般，“清燃公主，老奴也是请求您，快些将女王的担子接下来吧，要不然，我真的害怕，女王会把自己累垮呀。”

莫利卡一直跟在女王的身边，对于女王的疼惜，是从骨子里的。

“女王为s国付出了一辈子，老奴也希望，她能有几天自己的小日子可以过。”

沈清燃微微点头，没有表态，带着谢兰和霍廷宸转身离开。

而身后，索菲亚追了出来。

谢兰下意识的就将沈清燃拉到自己的身后。

而沈清燃，则是扯了扯霍廷宸的衣袖，很调皮的，将谢兰拉到了一边，看向索菲亚的眼神，充满了戏谑，“怎么？方才在席上一言不发，如今倒是有话说了？有什么不能让外祖母听见的？”

“妹妹，你非要这么说我吗？”索菲亚跟谢兰鞠了个躬，才开口对沈清燃说道。

沈清燃呢挑了挑挑眉，哟呵，竟然不是过来逞能的？果然是比之前有长进了。

“我怎么说你了？”沈清燃脸上带着朴实的笑意，“你可别给我扣帽子了，以前被你妈诬陷，搞得满城风雨，怎么，如今还要再来一遍？”

沈清燃的笑容渐渐收敛，最后看起来，甚至是有些皮笑肉不笑的看向索菲亚，“索菲亚，我是想要告诉你，虽然我不会因为你母亲的事情牵连你，但是，也不代表我能容忍你，你要是好好过日子，我自然不会为难你，但是，如果你想要做什么，那，我也不会手软的。”

一边的莫利卡还在站着，沈清燃说话倒是完全都不客气。

她也没有什么好藏着掖着的。

想说什么就直接让莫利卡传递给女王，要不然到时候还要去报备也是麻烦。

“我的话没什么见不得人的，你该回去跟女王说什么，就说什么就好。”沈清燃似乎害怕莫利卡不回去将事情原样告诉女王，特意嘱咐道。

“走吧。”霍廷宸绕过了索菲亚。

索菲亚的眼神，从霍廷宸的身上移开。

落在沈清燃的身上，虽然语气卑微，但是眼睛里却全都是挑衅。

“妹妹，我一定会让你原谅我的，一定会。”

沈清燃转身，淡然道：“那我就拭目以待了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69664631"  chaptername="第836章  拭目以待">加入书签</a>
</div>
