一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在欢呼声和惊叹声中走下武斗台，各大武族的武者纷纷送上敬畏的目光，对他认知再度拔高了好几个高度。

    唐风可是能跟三倍极限武者过招的高手，在这一届八古武会，可以说是呼声最高的头号种子。

    几轮比斗下来，唐风拢共才出了两次手，全部集中在擂台战上。

    可是，这两次出手，成了他在八古武会上的绝唱！

    叶凡除了第一拳试探，之后全是唐风主动攻击，结果唐风不仅没占到便宜，反而把自己给搭进去了。

    高手对决，一招一式之间的小失误，便会左右战局的最终走势。

    虽然没人知道在对决中唐风到底怎么了，不过输了就是输了，没人会帮唐风说话。

    只是大家是没想到，叶凡居然强成这个样子！

    “叶哥，你太牛逼了！”

    周雄等人迎上叶凡，把他簇拥在中间。

    预备队的一众年轻队员很是激动，叶凡这一胜干净利落，大大提升了潘家的士气。

    “好了，大家准备准备，等两倍极限以上的武者都晋级了，大家便可以挑战弱的擂主。”

    叶凡看向潘雄他们四个超极限武者，“不过，一定要保证在不受伤的情况下，快速拿下对手！”

    “知道。”

    潘雄四人连连点头。

    目前剩下的四个超极限武者，也就潘雄达到后期，有比较大的机会晋级。

    至于其他人，机会渺茫！

    现在，所有家族都在观望。

    绝大部分的超极限武者都比较虚，生怕自己被随机抽中。

    接下去的两个多小时，晋级了四名武者，其中三个是两倍极限，一个是超越极限武者。

    六名武者晋级，剩下的挑战者依旧还有六十多人。

    因为不少武者弃权挑战，擂主躺着晋级。

    潘家运气还不错，随机抽了二十个擂主了，潘家就上了预备队一个极限武者。

    结果挑战者一上台，他立马投降，完全贯彻叶凡作战方针。

    对比颜家，则没有那么幸运。

    除了颜中行，另外三个苟延残喘。

    在第十三场擂主守擂的时候，颜值屁颠颠的跑上去挑战对方。

    谁知，擂主只是个极限武者，颜值居然连十招都没扛下来，就被硬生生的打下擂台了。

    颜家丢人呐！

    至于颜家另外两个超极限武者，根本不知道颜值偷偷摁下挑战键。

    一般来说，他们俩得先上，然后给颜值开道，也能为他增添一点胜率。

    要是运气好，一个超极限武者拿下连胜四场的擂主，然后颜值挑战成功，取而代之。

    另外一个武者立马挑战，这样颜值等于是保送进前十啊！

    自可惜颜值太自信了，打算让所有人开开眼。

    毕竟一个花花公子想要证明自己的实力，就必须一鸣惊人。

    结果颜值果真让大家开眼了。

    尼玛，从没听说过那个超极限武者，居然连极限武者都打不过！

    颜家为他护航的两个超极限武者，在颜家主的怒视下诚惶诚恐，心阴影面积算都不用算，最起码得有三室一厅。

    叶凡看的好笑。

    其实这也怪不着他们俩，实在是颜值太奇葩。

    之后，他们俩也自暴自弃了，不管是谁都上去挑战，最后给苍家的两倍极限武者做了嫁衣。

    如今颜家区域空荡荡的，只剩下颜中行一人扛旗。

    不过没有哪个武族敢小觑这个男人！

    特么的，以一敌六，对手全是两倍极限的高手，结果愣是干掉其中两个人，顺势晋级擂台战。

    这等实力，在这次八古武会中，最起码能进前三！

    “擂主颜家、颜中行！”

    唐家长老握着手中的名卡，脸色沉凝。

    不出意外的话，颜中行很快就能晋级。

    唐家没了唐风，光靠一个唐龙和另外一个分脉的武者，根本不可能是他和叶凡的对手。

    再者，庄家还有庄阳、庄心、庄统三大两倍极限高手，唐龙恐怕连他们这一关都过不去！

    往届前五能占两个席位的唐家，如今连进一个前五的都无望，这等落差令唐家长老心灰意冷。

    “终于轮到我了。”

    颜中行意气风发，晃着粗壮的四肢，大步流星走到青石台中央。

    唐家长老低叹，高声说道：“挑战倒计时，开始！”

    按理来说，这五秒倒计时也就是走走过场，不可能有人敢应。

    谁知，大屏幕的画面忽然出现好几个头像，庄家有两个武者想要挑战颜中行也就罢了，还有另外四个家族的两倍极限武者，也都想在颜中行身上试一试水。

    最后，吴家的一名武者头像亮了。

    他在上台之时，遥遥与庄阳对视了一眼，轻轻点了点头。

    他叫做吴山崆，年纪不小，比颜中行还大了四五岁。

    吴山崆四十岁之后才突破两倍极限的，接过四五年的摸索，境界已经固若金汤，在十六古武两倍极限的武者中，算是中上水准。

    只不过，吴山崆并非吴家嫡系子弟，家族地位还不如一个超极限的晚辈。

    这次吴家也就他一个两倍极限武者，正常情况他是作为吴家嫡出子弟的牺牲品的。

    可是不晓得庄家给吴家作了什么保证，吴家居然愿意用族内唯一一个两倍极限武者，去消耗颜中行的体力。

    颜中行是明白人，一眼就看出了吴山崆出战的意义所在。

    他咧了咧嘴，侧着脑袋瞟了一便古殿阁楼上的庄家主，心里冷笑：“既然如此，那我就跟你们好好耍一耍。

    叶凡已经按照约定，解决了唐家的唐风。

    那我最好也把庄阳勾出来，不然，叶凡那小子肯定会说我不守信用！”

    唐家长老自从唐风下台之后，便一直面无表情。

    他看两边人都做好准备，便低喝一声：“颜家，颜中行，对战吴家，吴山崆！现在，开始！”

    伴随着唐家长老的低喝，吴山崆周身肌肉线条暴涨。

    他原本身材就高大魁梧，如今就像一座小山似的。

    “八极虎咆拳！”

    吴山崆一出手便是吴家的绝学，连续八记威力很大的拳头，犹如起伏的海浪，朝颜中行砸去。

    颜中行面露惊慌，奋起反击。

    可是，对方来势汹汹，每一记拳势都在叠加，越来越重。

    当颜中行抵住最后一拳的时候，身体倒飞出几十米，随后又退了十几步，才稳住身子。

    吴家家主大喝一声，“好！”

    庄家家主微微颔首，眼中笑意浓浓。

    台下那些武者纷纷愕然。

    “咦，颜中行好像受伤了！”

    “不会吧？昨天他以一己之力，对抗六个两倍极限的高手，也不见他落下风。怎么今天这场才对了一招，就被吴山崆打伤？”

    “拜托，吴家的‘八极虎咆拳’能叫一招吗？”

    “是啊，八记拳势全部叠加，到最后的威力，就算是唐风和庄阳那个层次，也不敢正面硬接啊！”

    “颜中行托大了！”

    “嘿，原来以为他是这次八古武会最大的一匹黑马，现在看看也没什么嘛！”

    武斗台上，吴山崆见压制颜中行，也有些诧异。

    不过，他在第一时间便反应过来，继续催动内劲，将肌肉力量全部汇聚在拳尖之上。

    “八极虎咆拳！”

    又是同样的招式，只不过这一次吴山崆的声势更加惊人，显然是打算用这一招彻底解决颜中行。

    再看颜中行，脸色涨红，捂着胸膛大口大口的喘着粗气。

    “妈的！”

    颜中行怒喝一声，摆起招式，拳头在空气中打出一阵风旋，随后一记平淡无奇的直拳，破开风旋，直冲吴山崆的吴家绝学。

    庄家主眉头紧皱，扭头看向颜家主：“咦，这与你颜家的‘刺风长拳’颇为相似啊！”

    “不错，这便是‘刺风长拳’！”颜家主笑颜如花，轻轻颔首。

    庄家主神情一滞。

    他对颜家的武学颇为了解。

    刺风长拳是颜家最高深的拳术之一，不仅对武者的气劲要求严格，还需要充足的时间提前叠加风旋，通过气劲的引导，将风旋化作几根尖锐的空刺。

    随后，与叠加的长拳，一起攻向目标。

    刺风长拳有利也有弊。

    利者在于，风刺伴随着长拳，威力巨大。

    风刺可以点破面，洞开对手防御，长拳跟上，直接攻在对方的身体上，让人防不胜防。

    弊者在于，风刺长拳的准备时间太长，必须打出基础十八式，才能引导风旋形成风刺。

    有些天才武者，通过实力的增长和对风刺长拳的理解，将这十八式的招式缩减。

    比如颜家年轻一辈的天才颜池，他只需十式便能发挥出风刺长拳的最大威力。

    原本庄家主以为颜池能做到这一步，已经算是难能可贵了。

    可是颜中行居然比颜池还要逆天！

    如果庄家主没有看错，颜中行只用了三拳，便将那些风旋全部转化为风刺。

    而且他的肌肉力量，也随着这三拳的挥出，全部叠加在拳尖之上！

    就算是颜家主，估计也没办法像颜中行一般，如此凝缩颜家的风刺长拳！

    “嘶！”

    庄家主暗暗皱眉，“这个颜中行还真是恐怖！若是假以时日，恐怕连我也不是他的对手。

    还好，这一次我早有准备！

    只要多派几个人去消耗颜中行，他绝对无法在擂台战中晋级！”