    娄承业想做的事情可多了。

    可家人全都反对，家人看中的事情，他又不会。

    四个哥哥总是骂他废物，说他不如他们。

    有他们几个珠玉在前，他成了父母眼中的废物。

    连家里的门客，也旁敲侧击说他的不是，叫他听话些像哥哥们学习。

    可哥哥不教不说，还嘲笑他反正学不会，学什么学的？浪费他们时间。

    不教他还骂他是废物，这日子没法过了。

    他恼怒之下，卷了行李出门来谋事业，可倒霉的是，马和行李不见了。

    他见车就搭，见路就走，走着走着，走到这里来了，流落在此地三天了，也没有个着落。

    娄承业见李兴盛肯接纳自己，他暂时不去想什么大事不大事的了，先找个吃住的地方再说。

    这天气一天冷过一天，他的厚狐裘和大棉袍跟着马儿一起失踪了，不找个地方安顿，别说大事了，他可能会冻死。

    那他更会被家人嘲笑了。

    娄承业心里叹气。

    “行，我同意了，李二哥，多谢收留。”他站起身来，朝李兴盛拜了一拜。

    “等你功成名就再谢我吧，我现在只想请你做个小工。”李兴盛拍拍他的肩头，示意他坐下。

    虽然这么说，但娄承业心内还是很感激。

    请他做小工就有钱，就有吃的，没准还有住的地方，在此地身无分文举目无亲的他，被人雪中送炭，这是最大的恩了。

    “是，李二哥，我会好好做事的。”娄承业点头。

    面馆的小伙计，端着汤面走来了。

    “李二哥，三碗牛肉面来了，热呼呼的哦。”伙计将托盘放在铺子后间的桌上。

    他看一眼娄承业，将李兴盛拉到铺子外面，小声说道，“李二哥，你怎么还留着他？他没偷你家东西吧？”

    李兴盛笑着摇摇头，“没有。”

    “穷成那样了，今天不偷，改天也会偷的，你得留意点。”

    李兴盛笑道，“在我县衙门里有人，他敢偷我家东西，除非想断胳膊腿。”

    小伙计吃惊道，“啊？李二哥厉害啊，还认得县衙门的人？”

    “当然啦。”

    “你认得哪个衙差？介绍我认识下吧？”小伙计不大相信李兴盛认得县衙门的人，八成是吹牛吧。

    “我认识……”李兴盛正要说那个常送李立行来的秦虎，就看到前面有人招手喊着他，“二哥！二哥，是我！立行！”

    李兴盛笑着拍拍小伙计的肩头，一指骑马而来的李立行，笑着道，“看，这就是县衙门的人，我认得他。”

    小伙计不认得李立行。

    一个穿得好看些的小公子，是衙门的人？

    这么小的小屁孩，哪是衙差？

    哄我呢？

    李兴盛朝小伙计摆摆手，给了他几文钱，“我有客人来了，不聊了，你再端碗牛肉面来，要快！”

    “晓得嘞。”伙计看一眼李立行，撇撇嘴，回面馆去了。

    李立行翻身下马，跑到李兴盛的跟前，马上问道，“家里没什么事吧？玉竹和元修匆匆回来，我爹我娘不放心，非要我来看看。对了，三哥也担心你们呢。”

    李兴盛往他身后看看，“你一个人来的？”

    李立行说道，“不是，还有秦虎，集市上人多，马车半天都挤不进来，我让他把马车架子卸了，他在集市街外面守着车架子，我骑马来铺子先看看。”

    李兴盛说道，“也没什么大事，就是……，我娘给她们三姐妹相亲呢，所以急着叫玉竹回来。”

    “原来是相亲啊，吓死我了，还以为是什么别的大事呢。”李立行笑了起来。

    李兴盛将李立行的马儿，系在他的马车那里，带着李立行走进了铺子里。

    娄承业和二郡主分别在铺子的水缸里舀水洗了手，他正要走到铺子外面来喊李兴盛吃面，看到走来的李立行，他愣了愣。

    李立行看到他，也同样愣了愣了，“你……”

    娄承业皱起眉头，目光死死盯着李立行。

    李立行结结巴巴起来，睁大双眼瞧着娄承业，“你你你，业哥哥，你怎么……你怎么在这儿？”

    娄承业朝他摇摇头。

    李立行，“……”啥意思？不能说的？

    李兴盛惊讶了，“李立行，你认得他？”

    娄承业的目光，恨不得将李立行的脸盯个窟窿出来。

    李立行苦着脸，一个不让说，一个非在问。

    “嗯，见过几回。”不，是从小被揍到大的。

    娄承业的屁股上有几个胎记他都知道，当然了，他的屁股上有没有胎记，娄承业也知道。

    从小光屁股一起玩到大的。

    李兴盛笑了起来，“哟，我招了个小工，居然是你认得的？哈哈哈，真是缘分啦。”

    李立行跟着干笑了两声。

    明明是冤家路窄。

    二郡主已经开始吃面了，她说道，“娄承业，原来你和李立行是认得的啊，你们两家住得近吗？”

    娄承业瞪一眼李立行，说道，“我父亲和他父亲见过几面，我和他也只见过一回面，所以认得。是吧，李立行？”

    李立行干干笑着，“啊，是是。”娄承业为什么不让他说实话，为什么撒谎？

    但面对每回摔跤都能将他只手摔倒的娄承业，李立行可不敢不跟着娄承业往下说。

    他不想被揍。

    “这真是大水冲了龙王庙，原来都是一家人啊。”李兴盛笑起来，他拍拍娄承业和李立行的肩头，“坐吧，天气冷，来吃碗热汤面。”

    李立行发现少了一碗，“二哥，你的呢？”

    “你先吃着，伙计一会儿还会送来。”李兴盛笑道。

    二郡主饿了，催着大家，“再不吃汤面都要糊了。”

    李立行和娄承业才开始吃起来。

    没一会儿，伙计又送了一碗牛肉汤面过来。

    李兴盛接过来，和大家一起吃。

    吃了午饭，二郡主又开始清点饼子，打算再做一些。

    李兴盛却说道，“立行来了，二妹就别做了，我们早些回去吧。”

    二郡主道，“啊？二哥，我的事情才是大事啊，立行又不是头回来我家，晚点回去不行吗？”

    “憨子！”李兴盛睇她一眼，“回家再说。”

    二哥下命令，二郡主只好同意，“好吧。”

    相亲的事还没着落呢，这么早回去做什么？白白浪费时间，二郡主在心里嘀咕着。

    娄承业也说道，“我这才做了半天事啊。”

    李兴盛笑着对他道，“我们得送客人回去，这样吧，你也跟我们回去吧，反正你跟李立行也是熟人不是？住到我家去，咱们明天再来忙生意。”

    娄承业松口气，原来明天还来，他还以为不要他帮工了。

    “也行。”他应道，“那就叨扰李二哥了。”

    李兴盛哈哈一笑，“李立行常去我家呢，你是他的朋友，他是我们的远亲，这样算来，你也是我们家的朋友了，别客气了走吧走吧。”

    李家二哥好生热情，娄承业很高兴，“好。”

    李兴盛将炉子的火弄熄灭了，做了几笔现成的生意后，就喊着大家搬东西打烊。

    几个人一起忙，很快就将铺子收拾好了。

    李兴盛将娄承业的那一大包行李，拎到了马车上，带着李立行离开了集市街。

    他们在街口外面的小路上，和秦虎汇合后，一起回了村。

    贵伯开了门，见李兴盛回来了，惊讶道，“二郎，这么早就回来了？”

    二郡主道，“立行来了，二哥说今天提前收工。”

    贵伯往他们身后看，可不是么，李立行主仆又来了。

    不过，还多了一个人，衣裳皱巴巴的，跟叫花子似的。

    贵伯正疑惑时，李兴盛作着介绍，“贵伯，他叫娄承业，是立行的朋友。”

    贵伯“哦”了一声，笑着相迎，“请进请进。”

    娄承业朝贵伯施礼，“老伯好。”

    贵伯笑呵呵的，“好好好。”

    秦虎去停马车搬李立行的礼物。

    李兴盛让二郡主先回她自己屋，又叫贵伯先收着娄承业的行李，他带着李立行和娄承业，来后院正屋见庐陵王妃。

    不过，走了一半路时，娄承业这时说道，“李二哥，我想去下茅房。”

    李立行也说，“我也想去。”

    李兴盛挑着眉看李立行，“李立行，你不是知道茅房在哪儿吗？你带娄承业去吧。”

    “诶，我们去去就回，李二哥你就在这儿等我们啊。”李立行拉着娄承业，跑出了李家宅子门。

    李家人用的茅房设在李家宅子外面，靠棉花地那里。

    但哥俩并没有去茅房，出了宅子门后，娄承业就将李立行拉进了棉花地。

    他将李立行摁在棉花树上，低着说道，“你敢多话，我把你吊树上去。”

    李立行哭着脸，“业哥哥，你得先跟我说说，哪些能说哪些不能说啊。”

