    经此一役，罗诚率领的这一支镇国军，除了几个在外围侥幸逃掉的斥候之外，尽没于此。

    大获全胜之后，接下来就是清理战场了，这时候，后面接到命令赶过来的辅兵和民壮，就有了用武之地了。毕竟打仗没有他们事，出来洗地总是没有问题的。

    分拣装备和清理尸体是一件繁重的工作，辅兵和民壮抵达之后，一直忙活到晚上夜幕降临才把事情办完。

    因为整座县城都空了，所以大军也不需要扎营，直接住进了里面，至于刚死过人会不会忌讳什么之类的，那些辅兵和民壮根本不当回事，北方大旱这些年，饿殍千里，死人更是随处可见，大家都是司空见惯了。

    他们更好奇的还是突然多出来的五千黑甲军，这些人是从哪里冒出来的？可惜没有人给他们答案。

    经过了镇国军的洗劫，房子里面值钱的东西都被搬空了，最后成了刘枫的战利品，这让不少想要捡便宜的人心生失望。

    县城内一座规模较大的府邸里面，一名新任的锦衣卫百户将一本册子递给刘枫，“主上，这是盘点出来的物资清单，请过目。”

    看着厚厚的一本册子，刘枫接过来随便翻看了一下，就放在了一旁，他实在是懒得仔细一条条地去看这些繁琐的清单，大概有些什么他也是心中有数，于是直接对着那名百户问道：“你确定过了没有？”

    “已经确认无误。”

    “那行，战马留下来，装备和盔甲也留一部分备用，剩下的全部运回業城吧。”

    现在刘枫手中缺乏机动部队，留着这些战马，就可以从征召的系统兵里面，挑选出一些会骑马的士卒组成一支骑兵。

    这样的话，对于接下来的行动很有帮助，毕竟如果都是步卒的话，一旦敌人用骑兵来骚扰，他们肯定就会束手束脚，受制于人了，打赢了追不上，万一打输了逃都逃不掉。

    除了战马之外，镇国军的武器装备还算精良，特别是山字营的那些重甲，这可是稀罕物，重甲制作不易，每打造一具都需要耗费不少时日。

    这些重甲刚好可以配给白毦兵替换使用，征召出来的系统兵虽然自带装备，但是一旦这些装备损坏了，可不会自动修复。

    随后又有几名军中的校尉前来向刘枫汇报事情，等忙完之后，已经是月上中天了。

    看着外面漆黑的夜空，刘枫伸了伸懒腰，回到卧室，卧室里面正点着熏香，这是从战利品里面找到的，这种熏香不但能够冲淡周围的血腥味，还有助于睡眠。

    躺在床上，他打开系统，开始查看今天的收获，首先斩敌将近一万，得到了近五千的功勋点，今天征召消耗的点数，差不多又补充回来了，总共还有一万八千点左右。

    接着就是获胜的胜利点，只有三点，比预想中的少。

    再看看征召系统兵的总数，已经达到了48000左右，距离5万上限还差不到两千，不过完成了夺粮的任务之后，他已经可是晋升七品官职了，在七品的武官里面，可以增加统帅值的官位有2个，分别是镇将，校尉。

    而且这两个官位除了统帅值之外，还添加了其他的效果。

    镇将【统帅值+1，坚守Lv1】；校尉【统帅值+1，攻伐Lv1】

    很明显，一个是加防御，一个是加攻击。

    刘枫看着这两个官职，犹豫了一下，最后还是没有立刻选取晋升官位，打算先看看再说。

    第二天一早，大军继续开拔，朝着乾军所在的方向前进。

    等到中午的时候，首战大捷的消息也传回到了業城，报捷信使的声音从东大门一直传到了府衙。

    “咦？你们快听听，好像是打胜战了，咱们主公才出征几天，这么快就传来捷报了，照这样的速度，应该很快就能平定这次入侵了。”

    府衙的一个院子里面，刘玥周围正坐着几个风韵犹存的贵妇，其中一人听到外面的声音，立刻笑着说道。

    “这是自然，咱们这位主公可是上天选中的人，他亲自带兵出征，自然是百战百胜，日后肯定能够成为一国之主。”

    说到这里那名妇人看着刘玥继续道：“到时候夫人您就是，那个该怎么称呼来着？”

    “称长公主殿下。”

    “对对，还是王夫人有见识，咯咯，以后我们就叫夫人长公主殿下得了。”

    刘玥听到这话，连忙摆手，“你们可别这么说，什么公主殿下的，我一点也不在乎，只希望我弟能够平平安安承继刘家的香火就好。”

    “承继香火好啊，夫人，咱们主公今年也有十七了吧？房里一个女人都没有，这怎么行呢？我家相公这个年纪的时候，妾侍都纳了两房了，你是主公的姐姐，应该操心一下这方面的事情，男主外女主内，找个温柔娴淑的女子照顾好主公的生活起居，也是很重要的事情。”

    “黎夫人说得对，的确是要操心一下，主公忙着打战没时间，其他人又不好插手，这事情由夫人您来办最合适。”

    刘玥听到两人的话，也觉得有些道理，现在府里养着的人可不少，虽然大部分事情虽然有管事在操持，但是也有不少事情要让她来做决定，她之前不过一个洗衣娘，哪里懂得这些，找个人来分担一下，也是好的。

    “你们有没有什么好人选？”

    周围的几个贵妇听到这话，纷纷眼睛一亮，一个个笑眯眯道：“人选的话，是有几个······”

    刘玥听着几人吱吱喳喳地介绍着这个女子怎么怎么样，那个女子怎么这么样，一下子根本拿不定主意。

    “几位夫人，你们说了一大堆，夫人哪里记得住那么多，我看你们还是先回去，把各自的人选，弄成一个纤细的小册，然后再带过来给夫人看，这样夫人才能决定。”

    这时候，一旁的林夫人站起来说道。

    “对对，就是如此。”

    刘玥连忙点头。

