    太子府，千仞雪闺房。

    偌大的房间之中，只有蓝巳盘膝坐在床榻之上。没有人打扰他。这样的状态，他已经足足持续好几天了。

    因为，在他融合十万年柔骨兔头部魂骨，精神力达到封号斗罗层次的刹那，时隔五年有余，他脑海中再次响起了那个睡衣版比比东...哦不，青莲的声音。

    所以在回来后，他第一时间，闭目盘坐了下来，任由意识受声音牵引，进入那片青莲空间。

    “你来了，这是那头小兔子的灵魂，留在你身上终归会是个隐患，将她炼化了吧，对你多多少少会有些好处。”这是蓝巳进入青莲空间后，睡衣版比比东对他所说过的第一句话。

    紧接着，就将一个粉红色光团强行塞入了他的嘴中。

    等到他苏醒，已经是三天之后了。

    “我靠，我说大姐，下次你动手前，能不能率先打个招呼。”蓝巳缓缓睁开了眼睛，看着周围熟悉的一切，对睡衣版比比东道。

    “我不是已经跟你打过招呼了吗？”睡衣版比比东依旧是面无表情。

    “那你好歹....算了，不跟你争论了。”蓝巳心中一阵无语，目光下意识扫视四周，依旧是无数光幕宛如走马灯般，在围绕着青莲旋转。

    有修罗神送唐三出杀戮之都，有阿银排斥唐三，还有唐日天去武魂殿告密...等种种，最后唐日天在小舞献祭后，露出得逞笑容，令得蓝巳心中一阵冷笑，这老小子似乎还不知道，已经为咱蓝某人做嫁衣了。

    “咦，这是.....”

    突然，一处光幕吸引了蓝巳的注意力。

    光幕之中，是一处极具蓝星现代气息的女性闺房，粉红色的床铺，简易的梳妆台。

    房间布置虽然简单，却十分干净，莫名旳让人感到安心。一位曼妙的女子正坐在书桌前，当镜头转向她正脸时，蓝巳终于认出了对方的身份。

    没有领口，极为贴身的淡粉色连衣睡裙，肩膀上也只有两条纤细的吊带，脖颈处露出大片雪白的肌肤，下半身裙口则是倾斜的，露出纤细的雪白小腿。将凹凸有致的玲珑身材是勾勒的淋漓尽致。面容近乎完美。

    不是武魂殿教皇比比东又是谁？

    “居然是她....”蓝巳瞳孔骤然一缩，这个熟悉的房间不是别处，正是他前世蓝星女友的闺房。可是比比东又怎么会在女友闺房里面？难不成她这是去蓝星了？

    “你不用多想，这依旧是斗罗大陆。继续看下去就好了。”睡衣版比比东空灵悦耳的声音忽的响起，是那么的令人沉醉。

    蓝巳微点了点头，片刻后，比比东在蓝巳lsp的目光中，换上了一袭白色连衣裙，走出房间，来到了屋外，跃上房顶。轻哼起了歌谣。

    这时，蓝巳才知道比比东此时身处何处。正是教皇山后的那片紫竹林。

    他在前往杀戮之都前，曾经去过一次。

    不多时，一道熟悉身影走了过来，蓝巳认出了来人，正是当晚，夜会比比东的自己。

    接下来熟悉的画面开始上演，当看到比比东轻点在自己额头，令自己昏睡，然后趴在自己怀中开始哭泣，诉说种种时.....蓝巳终于知道那晚自己为何莫名沉睡了，同时也沉默了，原来，额头上的并不是雨水，而是比比东的泪水。

    现在蓝巳终于明白比比东为何会给他一种熟悉之感了，原来，蓝星那位在小学时期就主动接近自己的不是别人，正是比比东。

    而她之所以在认出自己的情况下，没有与自己相认，是因为她那黑暗的过往，觉得配不上自己了。

    “怎么会这样？”蓝巳扭头看向睡衣版比比东，此刻他只觉胸口发闷，一向稳重的他，呼吸骤然变得急促起来。他不敢相信如此狗血的事情会发生在自己身上。

    “这个我没法回答，我的一切知识来源于你的认知，然后根据你的认知加以印证。”睡衣版比比东摇了摇头。

    “我靠，那你能做什么？”蓝巳嘴角抽了抽。

    “随着你的修为提升，现在我所积蓄的能量，足以供你往返于不良人世界。你现在要回去吗？”睡衣版比比东淡定的回答。

    “算了，下次吧，还是先把这边的事情解决。”蓝巳摇了摇头，先不说比比东那边，就是千仞雪的渗透计划，也到了关键时期，他绝不能轻易离开。

    “那好吧。我送你出去。”睡衣版比比东道。

    “等等....我下次怎么找你？”蓝巳闻言，连忙追问。

    “在炼化那头兔子的灵魂后，你的灵魂强度已经满足了自由进入这里的最低条件，下次，你只需闭上眼睛，全神贯注的想着要来这里就行。”

    睡衣版比比东话音落下，蓝巳只觉眼前亮起一道强光，下意识闭上了双眼，再次睁开，意识已经回到身体之中。

    “雪儿姐，阿巳太粗心大意了，居然连自己要当父亲了都不知道，你打算为孩子取什么名字？”

    “这也不能怪阿巳，是我故意瞒着他的，我不想让他分心。”

    刚一睁开眼睛，门外就传来两道熟悉的声音。

    蓝巳微微一怔，赶忙走出屋外，映入眼帘的是千仞雪和小猫咪的熟悉倩影，此时她们正静静品尝着香茗。

    简单的黑色连衣长裙，一头黑色长发披散在脑后，肌肤雪白，绝美的面容，丰盈的身材，极为匀称修长的四肢。

    五年了，小猫咪也长大了，脸上稚气彻底褪去，神情依旧带有一丝冰冷，她的美是清冷的美，圣洁的美，全身上下散发着一种不食人间烟火的高贵，尽管她才十九岁，但身上却已经有了一种成熟的气度。

    蓝巳一时之间不禁看的有些呆滞了，下意识喊出了声，“竹清.....”

    话音落下，小猫咪的瞳孔几乎在第一时间收缩起来，只听砰的一声，手中茶杯脱落，掉在地上摔得粉碎，“阿巳...”顾不得千仞雪还在场，身形一闪，已然扑入蓝巳怀中。两只修长的玉手习惯的缠绕在了蓝巳的脖子上，紧紧的搂着他，清冷的俏脸埋入蓝巳胸膛。

    蓝巳能够清晰的感觉到小猫咪那激烈的心跳声，再见小猫咪，他又何尝不激动呢？

    感受到怀中的柔软，以及小猫咪淡淡的体香，蓝巳反手搂住小猫咪那纤细的小腰肢，吮吸着她身上的处子香气。两人谁也没有再说话，就这么紧紧拥抱在一起，仿佛要将对方融入自己体内一般。

    千仞雪没有说话，一脸复杂的看了蓝巳、朱竹清二人一眼，目光转向远处。

    半晌后，蓝巳率先开口，或许是因为太过激动，一连问出好几个问题，“竹清，这些年，你过得好吗？什么时候回来的？泠泠呢？她没和以你一起回来吗？”

    “嗯，教皇姐姐对我和泠泠姐很好，在死亡大峡谷历练的五年间，每隔几个月就会去看我们。我是刚回来的。听雪儿姐说你还在修炼就没打扰你。泠泠姐半道先回家了，今天日落前应该就能赶过来。”小猫咪不厌其烦的回答，眼圈微微有些发红。

    五年过去了，小猫咪在死亡大峡谷虽说没有遭受到真正死亡的威胁，却也是危险重重，为了生存吃尽了苦头。在她心中，一直有个信念在支撑着她，那就是再次见到那个将她从深渊中拯救出来的小男人。

    为此，她拼了命的用修炼来麻醉自己。再枯燥的修炼也要比那令人心痛欲绝的思念要好受些。

    在经历过一次又一次危险后，她的实力也终于取到了较大的进展，魂力已然达到六十五级。比原著提早一年多晋升魂帝。

    就在两人你侬我侬之时，千仞雪的轻咳声，打破了这沉寂的气氛，“咳.....”

    两人同时反应过来，小猫咪俏脸通红，从蓝巳怀中脱身，快步走到千仞雪身旁，很是乖巧的为她沏茶。

    蓝巳尴尬一笑，坐到千仞雪身旁，伸手将她轻轻抱住，转移话题道：“雪儿，刚刚我听竹清说你怀孕了，这是真的吗？”

    说话间，他开启了青色火眸，看向千仞雪腹部，整個人瞬间呆愣在了原地，天啊，自己看到了什么，前几年求而不得，没想到这次却直接中大奖了，给他来了个双胞胎。

    看着蓝巳这幅傻愣愣的样子，千仞雪翻了翻白眼，“用的着这么吃惊吗？你个坏家伙，要不是那天我忘记......有这么容易让你得逞吗？”

    蓝巳嘴角抽了抽，难怪千仞雪这几年都没一点动静，感情她都有做好防范措施。

    一旁的小猫咪虽未经人事，却也知道两人在说什么....俏脸唰的一下就红了起来，放下茶壶，坐到蓝巳身旁，右手探入他腰间用力一拧。

    蓝巳顿时倒吸一口冷气，他知道自己不能在此地多待了，不然一会，很容易又演变成修罗场，旋即赶忙转移话题道：“雪儿，你在这好好休息，竹清，雪儿怀孕了，你帮我照看下，我去厨房为她弄点补品。”

    一边说着，他也不等二人回话，身形一闪，轻车熟路的溜向了厨房。

    看着蓝巳消失的地方，千仞雪、小猫咪一阵愕然，两人对视了一眼，小猫咪有些酸味的问千仞雪：“雪儿姐，平时阿巳都这么关心你的吗？”

    千仞雪摇了摇头，“不，你想多了，这家伙一天到晚，就知道跑出去找个没人的地方躲起来修炼。除了晚上，根本就见不到他人。”每次见面，都将她折腾得死去活来。

    .....厨房之内。

    蓝巳从乾坤袋中取出小舞献祭留下的小兔子，因为没了相思断肠红护住生机，此刻它已经奄奄一息。

    “算了，再怎么着曾经你好歹也当过一段时间人，就不吃你了。”一边说着，蓝巳将小舞重新装入乾坤袋。

    然后再次从乾坤袋中取出另外一只兔子，伸手一吸，橱柜上一柄锋利的尖刀落入其手中。只听嘶啦一声，三下五除二，就撕下整张兔皮。

    蓝巳手起刀落，那些没用的内脏被统统取出，宛如白玉般晶莹透彻的兔脑被他保存了下来。

    看着处理好的兔肉和兔脑，蓝巳略微思考了片刻，烤全兔和兔脑汤两道菜品就此在他脑海中成型。

    .............

    与此同时，星斗大森林。

    一连三天过去了，不论风吹雨打，日晒雨淋，唐三就这么坐在原地，仰头望着天空，乌黑的双眸，黯淡无光。

    泰坦巨猿已经发泄完毕，小舞献祭地点周围一片狼藉，寸草不生。想要一拳锤死唐三，却被天青牛蟒阻止了。

    由于蓝巳最后自爆身份，小舞急火攻心，并没有向原著那般，在献祭的最后一刻，为了防止两头巨兽迁怒唐三，而以灵魂印记的方式，将完整的信息传输给它们。

    所以天青牛蟒并不知道小舞献祭了自己的灵魂，以为小舞只是进行了普通的献祭。只要夺回留下的身躯，再辅以天材地宝，那就有希望复活。

    又因为它和泰坦巨猿不能离开星斗大森林的缘故，只能将希望寄托在眼前这个名叫唐三的人类身上。

    可是一连三天，这个人类仿佛傻了一样，跪在原地一动不动。

    终于，天青牛蟒的耐心被消磨干净了，它吐出一口气息，化作狂风，拍打在唐三身上，将他整个人吹飞了出去，怒吼道：“你还要在这跪到什么时候，你以为这样，小舞姐就能复活了吗？你这个懦夫。为什么，为什么你会晚来一步？就因为你晚来一步，才会有人顶着你的模样骗小舞姐，最后害得她为了救你，而白白献祭自己。”

    “你说的对。这一切都怪我，是我....是我害死了小舞。”身体重重坠落在地面，哪怕摔得狼狈不堪，唐三也丝毫没有在乎，此刻他正处于前所未闻的伤心之中，精神已然濒临崩溃，眼神空洞，仿佛失去了生机。

    小舞死了，他的心也彻底死了。

    就连泪水，也流不出来了，因为早就流干了。

    “自责有用的话，小舞姐就能复活过来吗？”泰坦巨猿猛地锤断了一旁的山岳，嘶吼道。

    一旁的天青牛蟒补充道：“如果你还是个男人，那就去把小舞姐给我救回来。”

    “你....你有办法救活小舞？”唐三骤然一怔，瞪大双眼看向天青牛蟒，声音颤抖的问道。

    “不是我有，而是你有。小舞姐在献祭的时候，留下了一个身躯，那是她最初的本体，我曾听小舞姐说过，你母亲似乎也是一头十万年魂兽，后来为了你父亲而献祭，牺牲了自己，但却留下了种子，小舞姐的情况和你母亲差不多，只要你能找回她的身躯，再辅以万年九品参王和一颗上古灵兽的内丹，就能让她复活，乃至重新化为人型。”

    听到万年九品参王和上古灵兽内丹，唐三方才还充满希望的脸，瞬间苦涩下来，因为这两样无一不是相当于仙品仙草级别的存在，他是一样都没有。

    “我会努力寻找的。小舞的本体在哪？能让我见见她吗？”唐三面容苦涩的问道。

    泰坦巨猿轻叹一声，用着浑厚而低沉的声音道：“这才是最关键的，若是小舞姐的本体尚在，那么即便没有万年九品参王和上古灵兽内丹，凭借我和大哥的实力，也足以护住小舞姐的周全，然后辅助她慢慢修炼，花个三五万年，就能恢复灵智。”

    “关键是小舞姐被那个骗走她魂环魂骨的人给带走了。要想复活小舞姐，你首先必须找到那个带走小舞姐的人。我和大哥不能离开星斗大森林，所以就只能靠你了。”

    闻言，唐三眼中掠过一抹怨毒与浓郁的杀机，“那个人是谁？”

    泰坦巨猿摇了摇头，“不知道，我们只听到那个人似乎自称四哥。而且小舞姐好像还认识他，对他很仇视。那个狡猾的人类扮成了你的模样。带着一群人，把我和大哥困住。然后设下阴谋，哄骗小舞姐献祭，小舞姐以为那个人是你，甘愿献祭了。”

    “四哥？”唐三脑海中仔细回想了一下，好像似乎没有叫四哥的，“我认识的人中没有叫四哥的，名字中带巳倒是有一个，你能给我说说那个人长什么样吗？当时隔得太远，那人身上又被小舞献祭所产生的红光所笼罩，我并没有看清对方的模样。”

    回想起蓝巳的外貌，泰坦巨猿憨憨的思考了片刻，回答道：“样子丑丑的，跟你一样披头散发，瘦不拉几，还不如我一半帅气。”他以自己的审美做出了回应。

    唐三嘴角抽了抽，这世上有这么丑的人吗？

    一旁的天青牛蟒道：“别听老二胡说，其实也算不上太丑。以你们人类的标准，应该算是比较帅气的类型，至少长得比你帅气许多。”

    唐三嘴角再度抽了抽，他知道这样下去是问不出什么来了，旋即问道：“他的武魂是什么？头发颜色是什么？”他想确认是不是蓝巳。

    “武魂好像是一柄锤子，我有听到小舞姐喊昊天锤。头发则是冰蓝色。”泰坦巨猿憨憨的道。

    “昊天锤？”唐三瞳孔骤然一缩，脑海之中，骤然浮现出那个抢走他仙草之人的身影。

    发色为冰蓝的那是何其稀有，至少，在他认识的人中也就只有那个该死的唐日天。

    可是对方为什么会有昊天锤武魂？不是听宁荣荣说是冰刃吗？

    难不成对方和他一样，也是双生武魂拥有者。

    双生武魂都有一个蓝巳了，再出现一个唐日天似乎也就不那么让人意外了。

    可他为什么要扮成他的模样陷害小舞呢？

    对了，昊天宗。

    现在昊天宗可谓是恨他入骨。

    唐日天也姓唐，对方一定是昊天宗的人。

    而且能同时拖住两大十万年魂兽，除了武魂殿，想必也就只有昊天宗能够做到了。

    想到前段时间老师玉小肛向他提及蓝巳与唐日天会在天斗城有一场决斗，唐三心中很快便有了主意。

    他对泰坦巨猿和天青牛蟒道：“或许我知道是谁陷害了小舞，并且也知道他的动向。但以我的实力，只怕拿不下对方，我的魂力已经突破六十级，想请你们替我猎杀一头年限三万年....不，四万年的力量形魂兽，获取第六魂环后，我会去解救小舞。”

    闻言，天青牛蟒点了点头，对泰坦巨猿道：“老二，带他去挑一头吧。”

    泰坦巨猿点了点头，对唐三道：“跳到我肩膀上来吧，我带你去。”

    若是换做平时，它们肯定是不会帮住人类猎杀魂兽的，但关系到它们最爱的小舞姐，也顾不得其它了。

    ..................

    话分两头，在泰坦巨猿带领唐三猎杀魂兽的同时，天斗城太子府，蓝巳已经做好了晚饭，叶泠泠也来了。

    随着菜品陆续上齐，最后，蓝巳端来了一个砂锅。

    看着桌上的餐盘，千仞雪翻了翻白眼，有些无语道：“桌上的菜都是泠泠做的，搞半天，你就弄了这么个菜？我似乎闻到了一股子兔肉味，千万别告诉我你又弄了兔肉。”

    “这可不是普通的兔肉，雪儿，还记得我们第一次见面时，我所跟你说过的话吗？”蓝巳笑吟吟道。

    千仞雪看了看桌上的兔肉，恍然间回想起，那句‘等我哪天有能耐了，请你吃十万年兔肉’，顿时惊呼出声，“难道这是...........”

    蓝巳摇了摇头，“这倒不是，再怎么说那头老兔子曾经也当过一段时间人，我还没那么丧心病狂。只是一头普通的万年柔骨兔罢了。”

    一边说着，蓝巳掀开了盘盖，顿时清香扑鼻。一只烤的外焦里嫩的巨型兔子，映入众人眼帘。兔肉旁，还有一个小砂锅，锅盖小孔中散发着热腾腾的香气。

    千仞雪松下一口气，虽然她对小舞全无好感，没有一丝同情，可真让吃，还是会膈应的。

    蓝巳掀开锅盖，为千仞雪盛了一小碗兔脑汤，微笑道：“雪儿，这是兔子的精华所在，兔脑，我做了去腥处理，熬成了汤，你怀有身孕，喝了它。对你和胎儿都有好处。”

    “这东西能吃吗？”千仞雪翻了翻白眼，虽是这么说，但还是接过兔脑汤，结果出乎意外的好喝，并没有想象中的腥味和苦涩。兔脑甜甜的、软软的、Q弹Q弹，吃起来很是爽口。

    “泠泠，竹清，你们也一起尝尝这兔肉吧。”一边说着，蓝巳又为小猫咪和叶泠泠夹了两块兔肉。

    小猫咪与叶泠泠吃了之后，也都是连连称赞，不多时，一整只烤兔，被刮分干净。

    可怜的十万年流氓兔，还待在蓝巳乾坤袋，处于生死徘徊当中。生机渐渐逝去。

    ps：求推荐票，求月票。

    感谢【笑莫君】打赏的500起点币

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1000起点币

