    “让一万幽州突骑去救援！大军不停，继续南下。”司马季打着哈欠挥手让探马下去传令，大战在即他需要休息，二十里么，一个奔袭就到了。

    既然来的是王浚所部，司马季必须承认对方的考量是有道理的，算是发现了帝国主义的薄弱一环，北人不善水战，天下有名的水师在荆州和扬州，这一点燕王深以为然，所以只能往船队上堆装备了。虽然刚刚下了一场小雨，可这个时节水量不大，运河只是能让幽州船队勉强前进。

    这支在海上的水军在运河里面确实有些不便，比如如果没纤夫从岸上拉动的话，船队连掉头都很困难，只能寻找分叉的支流想办法。这些不利的元素都有，但只有一点，要是以为埋伏能就把他大军的粮草烧了，想法有点天真，美艘大船上都配备了两层隔层，一共四十八架床弩，要是多出个几万人埋伏可能会成功，要是万余人想来打船队的主意，幽州船队上正好有一万人，陆上打都五五开，哪来的自信？

    “杀……”远远传来的喊杀声铺天盖地，伴随着战鼓的声音很快在河道两边的响起，如同煌煌雷炸开，让一直龟速前进的幽州水军的士卒吓了一跳，纷纷从船头张望。就见到从两岸四五百米的地方，人头涌动，应该是司马颙的大军。

    被打扰了安逸的幽州水师士卒不少人一时不知道如何是好，毕竟是第一次碰到陆地上的威胁，但一些有经验的伯长纷纷开口喊道，“踹开隔板，竟然还有人过来做炸串，真是不知道死活。”

    砰砰砰……听命的士卒纷纷以不输后世国足的脚力，将船体两侧的隔板踹开，露出了在隔板后面的一架架床弩，床弩已经满弦，锋利的箭头显然已经待命多时。

    这种后世风帆战列舰的布置，有无耻之尤的燕王坐镇幽州，出现在这里丝毫不意外。不过对于朝着运河而来的王浚士卒来说，那就太意外了。

    谁能想到北方的步战天下，忽然出现了这么一群玩意，他们又不是江东人，对此毫无准备，满怀着豪情壮志干掉这些战船，却见到了成排的床弩等着自己。

    “不到百步射程不许发射，去个人升战旗，告知后方船队有敌人来袭，其余人等准备接舷战！”其实不用伯长一一吩咐，已经有水手去升旗告知后方船队遇袭。

    这一切都在短短的时间内发生，不得不说在这么短的时间当中，幽州水师的反应算是极快，对于他们而言，现在至于本来遨游大海的战船，就是陆地上的高大城墙，面对袭击一点不慌，反而迅速就做好应战准备。一声声的命令传出去，一艘艘的战船升起了旗帜。

    “搭上舢板，以铁链相连，铁索连舟，共同迎战！”幽州水师统领吕和见到前方战旗涌动，马上就明白了肯定是遇到了埋伏迅速下令。这要是在大海上，这种军令的下达等同于放屁，根本做不到，但这个季节的运河水流几乎呈现静态，就算做不到，只要战船相互靠近，跳上另外一艘船也是可以的，掉下去也没事，水不深就是有点凉。

    这支船队规模足有百艘，日前刚刚下雨，想要烧了也不是这么容易的。司马季还在咒骂天气对自己不友好，可在运河上的水师还感谢这一场雨，老天从来不针对睡，把燕王浇个透心凉的雨，对现在的水师就是好事。

    而岸上的伏兵此时也显示出了狰狞的一幕，提着长枪大刀朝着看起来很笨重的战船杀了过来，伏击战讲究什么阵型，一拥而上就是了。

    来袭伏兵很是自信，就如同当初发觉是帝国主义阵营薄弱一环的德国人一样兴奋，只是德国人忘了帝国主义薄弱一环的俄罗斯，还有个称号叫欧洲压路机。

    这狰狞的表情在幽州水师士卒的眼中，是如此的清晰，“百步之内，下层床弩发射，朝密集的区域发射！上面的士卒，拿弓箭射杀漏网之鱼。”

    船舱当中，伯长扯着嗓子大喝，砰砰的床弩发出闷响就是对他这道命令的最好回应。铮鸣声过后，密集的巨箭终于是射了，激射而出的巨箭，在眨眼之间就把朝着战船一拥而上的伏兵放倒，运气的巨箭余势不停的再此射穿后方运气不好的伏兵，最终重重的插在地面上。

    一轮覆盖之后，整个伏击的敌军瞬间就被清空一片，众多伏兵还保持着前冲的姿势，机械性的跑了两步，重重的以面触地，殷殷血水从身体下面扩散开来。

    少数的漏网之鱼，脑子里面一片空白，面色狰狞但目光空洞的跑了两步，什么的同伴一声不吭的变成尸体，令这些士卒一脸茫然，捏着武器不知道冲锋还是该后退。

    最前方进入伏击圈的将近二十艘战船，对着来袭的伏兵前后进行床弩覆盖，一轮之后，河岸两边浮尸遍地，万余名朝着战船冲锋的伏兵，一下就少了五分之一。后方的伏兵一见到前方的同伴身带闷响，成为尸体，眼前巨大的弩箭插在地面上，不少伏兵士卒皆咽了一口吐沫，这怎么打？整个中原就没见过这玩意。

    把运河上的幽州水师当成一盘菜的伏兵，一个照面就遭到这个结果，惨烈的两岸冲击着伏击士卒的感官，这么一犹豫的功夫，站在甲板上的水手纷纷开弓射箭，对着没被清理的漏网之鱼进行覆盖，这可不是抵近射击的女真重弓，把冲过来的漏网之鱼纷纷覆盖。

    船上的弓弩手，只要是能够射箭的，所有人都在不断地重复着手中的动作，将致命的利箭射向他们看得到的敌人，茫然无措的伏兵不断地有人受伤，也不断地有人倒下，鲜血不断地流到地面上，这一轮的弓箭也让他们从刚刚的巨变当中回过神来，从进退失据的状态当中出来，纷纷向后跑去，脱离了幽州水师的射程。

    从气势汹汹而来，到狼狈后退的时间也就是短短的几十息，征召的士卒和常年在海上驰骋的幽州水师一个碰撞，就出现了如此悬殊的结果。

    领军的将领王卓也是一个当机立断的人物，他是王浚的晚辈，同样出自于太原王氏，见到伏击战变成了这个结果，直接下令撤退，不然等到和水路一起南下的幽州突骑来源，他不但会毫无战功，甚至连跑都跑不了。

    有这么一个果断的将领指挥，对此事的伏击大军是幸运的事情，就这么一轮床弩覆盖造成的战果，已经足够让伏兵不敢上前，什么突袭运河船队，烧掉幽州大军的粮草，想都不要想，活命是战功重要多了。

    现在王卓果断逃跑还算是及时止损，不然要是把万余名部下全陪在这里，这就不是王浚训斥两句的事情了，他甚至可能直接被司马颙斩首，王浚也会吃不了兜着走。这些士族高门出身的将领一个个都聪明着呢，利益纠葛算的无比明白。

    这是王卓此生做得最为果断睿智的抉择，这个抉择至少在现在保住了他的性命，等到幽州突骑领命过来支援的时候，幽州水师正在靠岸，把没死的士卒补刀，拔掉对方身上有用的物品，把刀枪剑戟还有用来烧船的火石、弓箭往船上搬，同时也在搜寻战船上配备床弩的巨箭，少数伏兵的战利品还引起了争执，两只战船的人非要说是自己床弩的战果。

    “燕王的军令，是不是说晚了就来不及了？”奔袭而来的幽州突骑，现在十分怀疑传令的探马是不是在假传军令，这应该上报武卫予以严惩。

    确实是来不及了，再晚来一会儿，这些水师的士卒让死者死的都不安生，都快扒光了。

    “你们来的干什么的？这份军功属于水师，别想抢啊，告诉你们，扶南女王对我们都客客气气的，你是不知道扶南女王和燕王的关系吧，那就是以后的主母，以后要入府的。”几个下船的都水尉对着过来的幽州突骑指指点点。

    还有意外收获？半个活敌人没见到的幽州突骑，一听这些水军的话，脸色变得十分古怪。之后只能带着三十多匹死马回去，司马季一直提倡军中节俭，具体的实施步骤就是走到哪吃到哪，就地取材，最后再吃军粮，不出意外的话，今天晚上会吃马肉。

    “本王不是说了么，晚了就来不及了，幽州水师可比你们突骑节俭多了。”司马季倒是没吃马肉，并非他对这种坐骑有什么感情，纯粹的不爱吃，捧着一只野鸡便啃含糊道，“本王一直以来都提倡节俭，呃，拿水来。”

    好不容易咽下去，司马季抹了一把嘴继续道，“对，节俭，你们不太了解战船上的水师官兵，他们打扫战场的速度快的惊人。”他太知道幽州水师的作风了，这帮人最喜欢做的就是抢海盗来补贴家用，这都是柳叶信中所写，原来扶南附近还有三哥的私商船队，现在早就不见了，都是光明正大的带着柳叶下发的旗帜行商，不然被幽州水师发现了真被抢贴补家用。