    “这是你跟学姐说话的态度吗？！”聂雨桃面色阴沉，贝齿紧咬：“不要以为你是老师带过来的就可以为所欲为，我告诉你！你没那么容易就能进入‘血手’班！”

    “呵呵。”杨黎回以冷笑。

    多稀罕呐，他进这个人类帝国的军事学院只是来学习一下人类帝国的军事装备和军事能力而已，最多加强一下人类帝国的认知。

    随便进一个普通班级不都一样吗？

    “你——！”

    面对杨黎这幅冷笑模样，聂雨桃更是气不打一处来，伸手指着杨黎张嘴想骂上几句，但余光扫了一眼墙面上又硬生生的咽了下去，恶狠狠的冷哼一声后转身就走。

    杨黎也懒得鸟她，虽然没了对方带路不知道宿舍区在哪，但正好四处逛逛。

    学院很大很大，人也有很多，这个时间点在路上也遇到了不少年轻学子。

    这些学生的穿着与聂雨桃差不多，唯独帽子的颜色和装饰不一样，在见到一身黑袍的杨黎无不投过来好奇的视线。

    无他，唯帅而已。

    “嘿，这位学姐你好，能打扰一下吗？”杨黎一脸微笑的挡在一名落单的女学生面前，柔声问道。

    “你好，请问有事吗？”学姐困扰道。

    “不好意思，我是今天刚入学的学生，想问下学生宿舍区在哪。”杨黎礼貌解释。

    “哦，原来是刚入学的学弟啊。”学姐笑了笑，从怀中掏出了一根长方形的金属小棍：“这是个人处理器，应该有发给你吧，上面有学校的各项介绍，你自己看就可以了。”

    “呃，好的，谢谢学姐。”杨黎道了一声谢，手中一变凭空出现一条不到巴掌大的银色金属长方体柱子。

    这是之前领取的物件，他根本就不知道是干嘛用的，聂雨桃也没跟他说。

    看到杨黎这手中一幕，学姐双眼一亮：“学弟你是空间系的能力吗？”

    “额，不是，怎么了？”杨黎暂时停下摆弄金属棍子，好奇问道。

    “不是吗，那真是太可惜了。”学姐有些遗憾的道：“如果是的话，空间系能力是很稀少的能力，是有很大机会进入‘牧教使’军团的。”

    “牧教使军团？”杨黎再次疑惑。

    这军团很厉害吗？

    “嗯呢，哦对，学弟刚进学校可能不太清楚，咱们人类帝国十六大军团的指挥官都是只从我们第一军事学院招收指挥官的，就算有表现很佳的士兵也是要送进来深造之后才会分派职位的。”

    “所以，希望你真的是哦~”学姐说完朝他眨了眨眼，随后挥了挥手离开了。

    “十六大军团……”杨黎双眼微眯。

    摇了摇头暂时不去想这些，随着摆弄，手中棍子向两边打开，一则淡蓝色横幅虚拟屏幕在两根半边柱子中间打开。

    上面显示了他的个人信息：

    “学生姓名：杨黎，一年级试炼场特考生

    编号：编号：3220224

    班级：血手特班

    责任教师：佩蒂·克莱拉

    学院积分：0

    评级：

    个人综合战斗能力——ss

    战场指挥能力——暂无

    情报分析能力——暂无

    暂无其他特种能力考核

    *******”

    信息不仅包括他的个人基本信息，还包括他分配的学校校区，宿舍区等等，另外点开学校信心，整个学校就成3d立体虚拟图像呈现在他面前，还清晰的标明了他所在的地点，这下想去哪都没问题了。

    “个人综合战斗能力双s，这个评级应该是比较高的了吧。”杨黎略微有些沾沾自喜，加快脚步赶往自己的宿舍。

    在刚才这么一看，得知血手特班的学生都拥有独立的宿舍公寓，这消息可着实让他有些高兴。

    如此一来，艾瑞莉安和张雨菲两丫头也可以出来透透气了。

    就这么一个条件，杨黎当场认定，这血手特班自己是进定了！夜耶稣来了都没用，我说的！

    咳咳，真香。

    ……

    宿舍区的大楼与学校外那些灰色的大楼别无二致，用个人处理器开路顺利来到42楼推开自己的宿舍公寓，眼前一幕让他很是满意。

    虽然只有一室一厅加厨房浴室，但有一间特质的房间。

    那是一间用晶壳材料铸造而成的重力修炼室，最高可调至一百倍重力，是身体修炼的绝佳场所。

    杨黎在拜托曙光将公寓扫描一遍发现没有什么监控装置后，便将艾瑞莉安和张雨菲从混沌空间放了出来。

    “两丫头，可以出来了。”

    “啊~黎哥哥，我好想你~”

    杨黎一个闪身躲开张雨菲的野蛮冲撞，但对方不依不饶的再度扑来，只能张开双臂将其楼在怀中。

    张雨菲紧紧搂着杨黎的腰，小脸蛋不停在杨黎胸膛上摩挲，眼角有些激动而溢出的晶莹水渍。

    在其身后的艾瑞莉安则小嘴翘的能挂一个酱油瓶，双手抱胸，斜眼盯着杨黎，眼神意味极其明显——

    快过来抱抱我！

    “是是是，我也很想你们。”杨黎一手拉过艾瑞莉安也将其搂入怀中，揉着她们一黑一银的头发，柔声安慰。

    艾瑞莉安此刻完全抛弃了以前那种刻意的成熟表现，死死搂着他抬起头用那双水晶色的双眸痴痴的盯着杨黎，爱意和思念不带丝毫掩饰的流露。

    “好啦你们两个，才分开几天啊就成这样了。”杨黎有些无奈的松开他们，一手拉着一个在沙发上坐下。

    “那不一样！”张雨菲连连摇头，“以前虽然很想很想黎哥哥，却也没办法，不过这次明明我们就在一起，可却相隔两个世界，而且黎哥哥是一个人独自去面对危险，我们只能躲在里面什么也帮不了……”

    “有你们在我后面就已经是对我最大的帮助了。”杨黎微笑着掐了掐张雨菲红润的小脸蛋。

    “杨黎~”

    一直紧紧盯着他的艾瑞莉安忽然开口，声音说不出的娇媚。

    杨黎转头看去，嘴角一扯。

    媚眼如丝的艾瑞莉安虽然什么也没说，但精神链接中，对方那毫不掩饰传来的欲望是如此明显。

    “走，咱们斗地主去！”杨黎猛地搂着她俩站了起来，一本正经的边说边往卧室走去。

    “斗地主？”

    “用你们两个的浑身解数来干趴我这个地主！”

