    接下刺杀小剑的任务之后，一散会，黑鬼立即快速的走出秘密之地，对守在外面的几位手下说道：

    “走，我们现在立即出发，去刺杀南大的大二学生张小剑！”

    听到“张小剑”3个字，为首的一名手下却是愣了一下，然后脸色发白的说道：“老大，张小剑那个瘟神已经弄死了咱们水神教很多人了！”

    “听说这个家伙邪的很，其他人都称他为瘟神，咱们真的要对他动手吗？”

    黑鬼一巴掌就呼了过去！

    破口大骂道：“亏你也是读过书的大学生，竟然还相信这些封建迷信，牛鬼邪神！”

    手下：“……”

    手下捂着自己右脸颊上的红手印，委屈道：“老大，连水中的生物都能变成妖怪，多了一个瘟神不过分吧？”

    黑鬼一时被自己的手下噎到。

    他现在就是半人半妖的状态，这在以前是绝对不可以想象的。

    “够了，少说屁话！”

    黑鬼眼睛缓缓的绽放出一道精光：“我得到可靠的消息，张小剑、赵子狗他们这一次去的地方不是别的，而是血藻平原！”

    “如果是其他的地方我可能还没有把握，但如果是血藻平原，那完全就是天助我也！”

    “血藻平原？”这一名手下一听这4个字，也是眼睛亮了：“张小剑、赵子狗竟然要去哪里？”

    “对的，所以我们现在立即出发！”

    “是！”

    一群手下无比狂喜，迅速去准备，脸上满是信心，一幅任务快要成功的模样。

    ……

    小龙海狮带着小剑4人在水下穿行了3天时间，终于到达血藻平原。

    4人一来到这里，就犹如好像来到了一片生活在水中的巨大原始森林一样，面前密密麻麻，什么也看不见，全部都被红色遮掩。

    只是在陆地上的原始森林中，遮挡众人的是繁茂密集的绿色森林树木。

    而在水下平原这里，遮挡众人的则是红色的巨型海藻藻叶！

    这些巨型海藻叶，每一片最小的都有一米大小，而有一些巨大的，更是达到了四、五米，震撼惊人，众人仿佛来到了巨型世界！

    无穷无尽的红色巨型海藻在4人面前一片片的散开，犹如高山青松般挺立着，叠峰泄翠，蔚然壮观！

    在灵力复苏前，巨藻就是海藻个体中的最大的一种藻类，修长的身躯在海水当中亭亭玉立，随波摇曳，形成繁茂秀丽的水下森林。

    成熟的巨藻一般有70米——80米长，最长的可达到500米，巨藻的称呼便由此而来。

    而在灵力复苏之后，巨藻的体型便更是夸张，长势更加惊人，一、两千米是常态。

    如此体型巨大的海藻聚集在一起，立即把周围整个海域全部塞满！

    此时生长在众人面前的血灵藻，它们的茎较短，中空而富有弹性，看上去如同一根表面光滑的橡皮管子，管子大概直径一米。

    茎的上段有短短的叉状分枝，在分枝上向下垂着一片片足有数米上的狭长藻叶。

    这些藻叶仿佛“接天莲叶无穷碧”，密密麻麻的从海床的底部一直疯狂向上生长，从海底1000米深的海底，一直探到海面面，接受阳光的沐浴！

    在这一条又一条从海面贯穿到海底的红色巨藻周围，还漂浮着大量犹如红色星光一样的红色光点。

    这些光点轻轻闪烁，散发着微弱的光芒，照亮了漆黑的海底，犹如坠落在水中的星辰。

    这些红色光点和小剑在龙鳗妖族首都的海底深渊底下，遇到的那些蓝色灵藻是一样的。

    只是那些灵藻是蓝色的，而这里是红色的，扮演的都是最初生产者的角色。

    在灵力复苏之后，这些红色灵藻便逐渐分布游荡在海底当中，给荒芜的海底世界带来了勃勃生机。

    “玛德，这血藻平原也太好看，简直就是约会泡妞的绝佳圣地！”

    “带个妹子过来，说不定还能在这漫天的红色星辰当中尽情的‘野战’，那也太浪漫了！”

    颜安青看着面前绝美的景象，不由兴奋的说道。

    小剑、赵子狗、王宝宝3人顿时一阵无语。

    如此盛景，颜安青这个海王第一时间想到的竟然是“野战”！

    不过，这的确是一个好提议……

    “轰隆！”

    就在这时，不见在不远处藻林当中，突然有一头红色狰狞的生物游了出来。

    只见这一头狰狞生物，身上的好像没有长皮肤似的，红色的血肉和白森森的骨头直接裸露了出来，看起来触目惊心。

    鱼背和鱼头上也生长着一根根的倒刺，一张嘴巴塞满了一根根的獠牙，獠牙大到对方的鱼嘴巴根本就合不拢嘴！

    对方巨大的血盆大口一口就咬在了血灵藻的中端，那一道巨大的血灵藻立即呜呼哀鸣的摔了下来，掀起一大片的水浪！

    “红骷髅尖牙鱼！”小剑一看到这一头红色的狰狞生物，立即不由的发出一声惊呼！

    红骷髅尖牙鱼是A级妖兽当中的王者，红色的血肉坚硬如铁，防御力比金刚鱼还要夸张！

    在百妖榜当中，红骷髅尖牙鱼的排名是第50名，远远超过排在尾端的金刚鱼和龙鳗！

    “噗嗤！”

    这时，另外一边的血灵藻藻林也响起了一阵嘈杂的声响，然后只见当中也同样游出了好几头妖兽。

    “赤炼火环蛇！”

    “海烈蜥！”

    “吸血虫！”

    “毒球海牛！”

    “天啊，而且竟然还有人脸鱼！”

    一看到人脸鱼，小剑、赵子狗立即就惊住了！

    人脸鱼，百妖榜排名第10！

    S级妖兽的存在，无比恐怖！

    只见这些妖兽此时大快朵颐的吞食这些血灵藻，吃的是满嘴流油，兴奋无比，嘴巴里也发出了一阵阵的欢呼声。

    4个人怔怔的看着面前这一幕，然后，忍不住的向后后退了几步……

    这里只是血藻平原的外围，竟然就出现了这么多的妖兽！

    一旦深入到里面，不可想象！

    小剑忍不住的转身看向了颜安青：

    小剑说道：“小青子，你这一下确定还要在这里打‘野战’吗？”

    “咳咳……看来不是一个好主意。”

    颜安青一脸讪讪！

