    好奇怪的三个人。

    身着奇装异服的女孩子，看上去笑嘻嘻的青年，还有——

    这个西装笔挺的家伙是谁？

    是来确认舞台的工作人员？不、不对。有这个想法的人立刻就被这家伙的行动给推翻了。他没有去检查舞台，而是迈步走向电子键盘。

    那么，就是上台来演出的乐队成员了。穿成这样登台，这家伙是要搞什么？特殊的舞台风格吗？这是支什么乐队？

    一时间，在台下的观众眼中，这三个人看上去既有些奇怪，又显得滑稽。既让人有种“这样的家伙能搞些什么？”的轻视，又让人有种“倒要看看这样的家伙能搞出些什么”的别样的期待。

    别的不说，这一下，把注意力给吸引了个十足倒是了。

    岩桥慎一在键盘前站定，中村正人也背起自己的贝斯，吉田美和左右看看，然后把目光放向观众区：“各位观众，我们是DREAMS COME TRUE。”

    她照着岩桥慎一的话，中规中矩的做起了开场白。

    面前有一万五千名观众，即使是在跟着布施明巡演的时候，吉田美和也没有一次性见过如此的阵仗，岩桥慎一更是只在一两百人的小场演出过。

    唯一经验丰富的就是中村正人，他虽然看着台下，却认真仔细的听着吉田美和说话，像是时刻关注着她的状态。

    但是，吉田美和完全没有胆怯，落落大方的说完开场白，转过脸，给岩桥慎一递了个眼色。

    岩桥慎一冲她一笑，按下琴键，发出开始的信号。

    就状态来说，是个完美的开始。

    摄像机拍下岩桥慎一这个微笑，渡边万由美在台下，从大屏幕里，看到他胸有成竹的自信表情，不禁产生强烈的期待感。

    共事了这么久，渡边万由美知道，岩桥慎一只有在把握十足的时候，才会露出这种有点得意的表情。

    同一时刻，大黑摩纪也在台下，作为观众看着舞台上这支怪模怪样的乐队，想不透这支构成奇怪的乐队能带来什么。

    她的手里攥着一只气球，是刚才遇到的一家人——一对年轻夫妇领着个小女孩，大黑摩纪举手之劳帮了点小忙，小女孩于是送了一只气球给她。

    已经十七岁，还这么孩子气的拿着气球，大黑摩纪有点害羞，但也不好丢掉。

    舞台上，岩桥慎一放出开始的信号以后，吉田美和开口唱出第一句，气势之足，展现出她强悍的肺活量。

    大黑摩纪自己也学过音乐，当过乐队主唱，也能自己写曲子，一耳朵就听得出这个调起的有多高，歌曲的和弦走向又有多精妙。

    真人不露相。她心里冒出这么个念头。

    ……

    一旦正式开始演出，岩桥慎一就像是换了个人似的，潇洒的弹奏键盘的样子，转变之大，在熟悉他工作中那一面的人看来，简直是换了个人。

    后台的工作人员，台下注视着他的渡边万由美，都有些不敢相信。

    但是，在吉田美和跟中村正人眼里，现在这个灵巧的用音乐和他们沟通的岩桥慎一，才是他们最熟悉的样子。

    至于台下的观众们，看到的就只是一支配合默契，技术高超的乐队。对于这支乐队的一切他们都一无所知，正如岩桥慎一所说，这里没有为他们而来的观众。

    所以，这里都是他们的潜在观众。

    吉田美和一开嗓，就让人忘却她的奇装异服，岩桥慎一自在演奏键盘的样子，又让人忽略了他身上笔挺的西装，看上去笑嘻嘻的贝斯手，却展现出高超的技术。

    看外在他们很怪，但是，他们合作出来的音乐，却又能好好的包容这种怪。

    这样的家伙搞出来的音乐好像真的挺不赖……在一部分观众心中这么想的时候，另一部分观众已经抢先一步为他们所吸引，追随起了他们。

    一个，两个，三个。

    在这个现场，有一万五千名观众。面对着黑压压的人群，被岩桥慎一和中村正人簇拥在中间的吉田美和，握着话筒自由挥洒着歌声。

    四个，五个，六个。

    岩桥慎一的键盘，还有中村正人的贝斯，也都不甘示弱。间奏的时候，两人如同较劲一般的轮番展示着自己高超的技术，斗技之余，又相互合作，共同把整支曲子推向最高点。

    人天生会嫉妒，这是如同动物会抢食那样的本能。中村正人曾经因为欣赏吉田美和，挥起小锄头挖墙脚，和岩桥慎一一度是竞争关系。

    虽然中村正人挖角不成反掉坑，但是，因为曾有过那样一层关系的原因，到了舞台上的时候，两人谁也不藏着掖着，都使出十二分的本领来演出。

    七个，八个，九个。

    相互较劲却又相互合作，如此一来，激发出各自的最大潜能。

    一左一右的两人展现着自己的高强技术，吉田美和也燃起干劲儿，一个大总攻，将她最擅长的爵士即兴引入表演当中，还连连升高音，仿佛天分不要钱。

    对普通观众来说，音乐的基本就是听到的歌声本身。

    如果说两名乐手炫技是视听盛宴，那吉田美和挥洒自如的强力演出就是满汉全席，将已经被煽动起来的观众们，再一次带向全新的高度。

    而后是成千上万个。

    吉田美和唱高兴了，不光跟观众互动，还满场跑着跟自己的贝斯手和键盘手互动。岩桥慎一要弹琴走不开，她就来到他面前，脸对着脸唱给他听。

    越来越多的观众被这支乐队展现出来的魅力折服。现在再看到女主唱的奇装异服，虽然有点滑稽，却让人不禁露出笑容，将这当做是她演出风格的一部分。

    贝斯手虽然总是笑嘻嘻的，但谁也不会小瞧他的演奏技术。

    还有那个穿着西装登台的家伙，他笔挺的西装和酣畅淋漓的演出，两种看似冲突的东西合在一起的时候，忽然让人觉得无比感动。

    职业装是社会人的象征，是一种束缚。可是，从这个人的演出里，观众们仿佛看到一个即使被束缚也没能将其真的捆绑住的强有力的灵魂。

    这家伙现在看上去，真像个斗士。

    ……

