    叶天心听到这话，这才放下心来，然后将她自己的计划告诉了惊雷和追风，毕竟他们两个也算是她在这个世上少有可以信任的人了。

    追风和惊雷听了后显然是一脸震惊，不这心里又充满了无比的敬佩之意。

    叶天心交托完后，就让他们离开了。

    毕竟这些事情，她不想让任何知道。

    也许，这京城之内，很快就要变天了。

    ……

    次日，这天出奇的安静，在无人打搅之下，叶天心在家里默默修炼内功，总之她不能再懈怠了，必须要努力变强。

    与此同时。

    季衍昨天晚上从楚月儿那里回到了冥王府后，就一直心神不定，一想到楚月儿对他说的那些话，他就心情复杂。

    终于他还是忍不住来找到了墨北冥，墨北冥此时正下早朝回来。

    当看着在厅堂内等候着季衍时，他似乎也看出了季衍的心事儿，“你来找本王有何事？”

    毕竟很少季衍主动找他，难得今天主动在这里等他。

    季衍看了他一眼，然后神色凝重道：“你真的打算将楚月儿让慕容靖带回去？”

    墨北冥闻声，深邃的黑眸也目光幽深的看着季衍道：“这个问题你不该来问本王的，南越国是她的家，她和本王非亲非故，本王将她留着作甚？”

    听着墨北冥冷漠疏离的话语，季衍也有些生气，“她可是你的救命恩人，你难道就不念及一点情分吗？”

    见季衍这激动的神色，墨北冥脸色也猛地一沉，“如果因为她是本王的救命恩人，那本王就一定非得娶她吗？恩和爱是两回事情，不能混为一谈，既然本王不能给她幸福，那么她嫁给本王，也不会快乐的。

    正因为顾及于此，本王才想让她回去的，如果她有什么需求，本王定会答应，但唯独这个不行。”

    季衍听着这话，却显得有些不可置信，“不，你不想娶她并不是这个原因吧？是因为叶天心对吗？男人三妻四妾不很正常，难道你这辈子就真的娶她一个人吗？

    月儿姑娘她也许不在意什么名分，只想和你在一起，这也没错吧！可是你为什么要将她推给慕容靖？她并不喜欢慕容靖！”

    墨北冥听到季衍的辩驳，目光凌厉的看向了季衍道：“她本就和慕容靖有婚约在身，如果不是遇到本王，她也许已经是慕容靖的妻，慕容靖寻她这么久，看的出来也是一个用情至深的人。”

    季衍闻声，一时也有些语塞，不过他很快就回过神来道：“可是当初楚月儿就是不情愿嫁给他才逃婚了，你若真的是为了她着想，那就请你不要让慕容靖把她带走。”

    墨北冥突然是冷笑了一声，大概是觉得季衍的话有些可笑吧，“本王说过，如果你喜欢她，本王可以替你做主。”

    季衍显然神色猛地一变，急忙就回应道：“我没有喜欢她！”

    “事到如今你还不肯承认吗？你平时就不是一个爱管闲事之人，可是今天怎么为了她这般上心？”

    墨北冥是犀利的指出。

    季衍这时也显得有些心虚起来，“我只是有些看不惯你这么做？”

    “所以你是在心疼了？”

    “你……你简直强词夺理，不过就是就事论事罢了。”

    “季衍你我之间这么多年的朋友一场，本王不想因为一个女人，而闹得不愉快。”

    “这分明是说你吧！”

    也不知道是谁为了叶天心，连自己姓什么都快不知道了？

    “这是在说你的事情，你自己想好该怎么做？既然不想去争取，那最好就别管了。”

    因为墨北冥在从慕容靖那里得知了一些事情后，他对楚月儿就有些改观。

    季衍对他如此淡然的态度，一时间心情也很烦闷，　“你到底是什么意思？”

    墨北冥一脸正色的看着他道：“慕容靖和楚月儿从小就是青梅竹马，有些事情也许不是我们想的那样。”

    他也只是言尽于此。

    季衍听到这话，神色也有些迟疑，“若真的是青梅竹马那她怎么不愿意和他一起回去？”

    墨北冥意味深长的看了季衍一眼道：“这你就要去问她了？”

    话中的意思还真是挺令人觉得耐人寻味的。

    说罢，墨北冥便离开了这里。

    只剩下季衍呆呆的站在原地，回想着墨北冥话中的意思，他也觉得有些不太对劲？

    难道楚月儿真的有问题？

    ……

    郊外的桃苑里，慕容靖如往常一般来看望楚月儿，但今天他还带上了黄灵儿。

    黄灵儿在得知楚月儿没有死的消息，也很开心，很兴奋。

    所以也想来看看，这几年没见，慕容靖也发现楚月儿像变了许多。

    没有以前那么爱笑和话多了，不知觉间他们的距离好像越来越远，没有儿时的那种亲近的感觉了。

    他很讨厌这样，所以每天也是换了法子来讨楚月儿开心，所以特意带来了黄灵儿。

    黄灵儿在得知了楚月儿没死的消息后，也挺惊讶的，那种惊讶也是一时的，在和慕容靖去路上她也试探的问着慕容靖，“慕容哥哥，我们是来接月儿姐姐走的吗？”

    慕容靖看了她一眼，淡淡开口道：“月儿她身子还没好起来，等她彻底的好完了我们就可以走了。”

    “那你不想报仇了吗？”

    “报仇？”

    这话黄灵儿倒是提醒了慕容靖，可是现在得知楚月儿并没有死的消息，何况墨北冥还将楚月儿还给了他。

    心中的仇恨，似乎都已经消退，所以这一刻他显得有些迟疑起来，“灵儿，在知道月儿没有死的那一刻，我就已经放下仇恨了。”

    果然这话是令黄灵儿很失望的，毕竟她的父亲也因此而死掉，她的心中已有了仇恨！

    “慕容哥哥，可是灵儿的父亲却……灵儿永远都无法忘记他惨死的样子。”

    黄灵儿的话让慕容靖也是错愕片刻，随即一想到黄天霸惨死的场景，他心里也何尝不是很难受，“灵儿，是我对不住你们父女两。”

    一切都是因他而起，如果不是因为他对墨北冥的恨，黄天霸就不会因此而死。

    “慕容哥哥我不恨你，可是我恨的是冥王，是他害死了我的父亲，甚至差点还害死了我！”

