    在清都观后侧的西跨院内，某个大肚子将军正坐在院子里端着酒壶，对着面前的几个小菜，美滋滋的小酌，神态十分悠闲。

    “程将军！”

    忽然从院门的外面跑进来了一个手握长矛的士兵，低声的对他说道。

    “门外来了一个穿着白衣的英俊道士，说他是清都观的掌院清微，想要请见将军。”

    “清微？”

    听到这个名字之后，某个大肚子将军的眼睛瞬间就亮了一下。

    “这小子终于回来了啊，快请进来……”

    “是！”

    士兵答应了一句，就打算转身朝外走。

    “等等！”

    还没有等他迈步，大肚子将军已经放下酒杯站了起来。

    “还是某亲自去迎接吧……”

    说着，这位大肚子将军整理了一下自己的衣服，迈步就朝院门外走去。

    等他来到院门口的时候，正好看到一个熟悉的英俊白衣道士带着一名身材姣好的美妇人站在门前，瞬间他的脸上就堆起了笑容。

    “哈哈哈……清微，你终于舍得回长安啦！”

    “宿国公……”

    在看到这个大肚子将军之后，孔清的脸上也带上了熟悉的笑容，举手行礼。

    “好久不见，宿国公似乎健壮如昔啊！”

    “哪里，哪里……”

    大肚子将军笑嘻嘻的走上前，十分熟悉的一把抓向了对方的手腕。

    “好几个月没有好好的活动活动了，某都感觉到自己髀肉复生了，还说什么健壮，都快赶上肥胖了。”

    看着程咬金的动作，孔清默默地眨了眨眼。

    秦王手下这帮天策府的人一个个是近墨者黑吗？老喜欢抓别人的手是想要做什么？

    贫道性别男，爱好女，谢绝搞基！

    他脸上带着笑容，上前一步，状似无意地躲开了程咬金的一抓，然后装着很随意的问道。

    “宿国公，现在傅令尹的身体怎么样了？”

    “还行吧，起码人还活着，还能断断续续的说话……”

    一把抓空至后，程咬金也没有跟秦王一样，不依不饶的接着抓，而是顺势一把揪住了孔清的衣袖，把自己胖大的身体贴了过来，十分亲热的小声说道。

    “其实他胸口上开了那么大的口子，能活着就不错了！某跟清微你说个实话，其实送傅奕来这里之前，某和叔宝都没想过他真能活下来的……”

    说着，程咬金对着孔清竖起了一个大拇指。

    “孙真人的医术那真是没的说，硬是把人从地府给抢回来了！”

    “呵呵……”

    孔清轻笑了一声。

    废话，孙思邈的医术如果还不好的话，整个上下五千年还能找出几个医术好的人？

    “既然傅奕还能说话的话……”

    孔清用手朝着站在不远处的杨牡丹指了指。

    “那程将军能不能让贫道的这个朋友进去见见他，问几个问题。”

    “见傅奕倒是简单……”

    程咬金侧过头，扫了杨牡丹一眼，接着又转头看着孔清，小声的说道。

    “清微，不过你得先告诉某这位娘子是谁家的，为什么要见傅奕？”

    虽然孔清不明白程咬金这话的意思，但他还是很老实的说道。

    “她是弘农杨家，杨士达的女儿……”

    还没有等孔清的话说完，程咬金就已经抢答了出来。

    “武士彟没过门的老婆？”

    听到这句话之后，孔清点了点头。

    “嗯！是……”

    “这个……”

    接下来，就看到程咬金拉着孔清又朝院子里走了两步，距离杨牡丹再次拉开了一段距离，这才小声的说道。

    “清微，别的人也就罢了，但武士彟的老婆不太好放进去啊！”

    听到了程咬金的话之后，孔清有些疑惑的问道。

    “这是为何？”

    “要是旁人问呢，那就是武士彟一直在公事上刁难秦王，所以某等不能给他这个面子。”

    说着，程咬金又把声音压到只有他跟孔清两个人能听清的程度，小声的说道。

    “但是清微你要问呢，那某就必须跟你说个实话了……”

    说着，他又扭头朝着院子门口的杨牡丹看了一眼，小声的说道。

    “武士彟找傅奕，肯定是想问一下他侄子武君雅的死，但这个事情有些不妥当。”

    “武士彟的侄子武君雅……”

    孔清皱了皱眉，疑惑的问道。

    “他的死怎么跟傅奕扯上关系的，难道他也是哪天傅奕被刺的时候出事的吗？”

    “不是！”

    程咬金低声的说道。

    “他是阴兵过境的哪天跟着傅奕去追杀法华宗和尚的元从禁卫的都尉，结果当天晚上他死在了长安城外……”

    “哦！”

    一说阴兵过境，孔清就明白了。

    难怪程咬金他们这些天策府的人全都拦着不让杨牡丹去见傅奕，这个武君雅死的一定很有问题！

    孔清接着转念又一想。

    现在傅奕的案子都结了，天策府为什么还要派出程咬金这种重磅的人物在这里看守傅奕，这里面似乎还有了另外一种解释；乃至于为什么天策府提前埋伏，却为什么还轻松的让刺客刺杀傅奕得手的原因，似乎也有了另外的解释。

    下一刻，孔清就默默地摇了摇头。

    有些事真是不能多想，细思极恐！

    “但这个事情也不能这么拖着，时间拖久了的话，万一武士彟找圣人请旨来询问傅奕，难道你还能阻挡吗？”

    孔清晃了一下拂尘，微笑着对程咬金说。

    “而且杨家大娘子的面子，贫道也不能不给。这样吧，宿国公你去告诉杨家大娘子，说秦王有令，不能让任何人探视傅奕，但看在贫道的面子上，你可以网开一面，让她把要问的问题告诉贫道，贫道去代她问就好！”

    “嘿嘿……”

    听到孔清的话之后，程咬金又扭过头去看了看虽然有四十多岁，但身段容貌都还显得很年轻的杨家大娘子，眉毛一挑，脸上带上了一个猥琐的笑容。

    “原来如此，某明白了，难怪清微你居然跟平阳公主不清不楚的，原来好这一口啊！”

    孔清眨了眨眼睛，一晃手中的拂尘，一脸无奈的说道。

    “宿国公，你搞错了……”

    “别解释，别解释……”

    程咬金一抖肩膀，在孔清身上蹭了一下，嘿嘿的笑着。

    “某都懂，都懂，而且某也支持你，对武士彟这个家伙的老婆，就得这么办！”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    你懂什么啊你……

    贫道姓孔，不姓曹！

    “好，清微你等着，某这就帮你去办。”

    程咬金挤眉弄眼的对着孔清露出了一个猥琐的笑容，然后站直身体，换上了一脸正色，大踏步的朝着杨牡丹就走了过去。

    从孔清的角度看过去，只见程咬金一脸严肃的对着杨牡丹指手画脚的说了一通之后，就看到杨牡丹一脸感激的朝着他敛衽下拜，接着跟在他的身后就走了过来。

    “清微……”

    走到孔清面前的程咬金依然还是一脸正气。

    “虽然有你讲情，但秦王的命令就是命令，某是不能违背的，所以某刚才已经跟杨家大娘子说过了，她决定转圜一下，由你替她去问。”

    “是！”

    杨牡丹对着孔清点了点头。

    “还请清微你帮奴家这个忙。”

    “这……”

    孔清的脸上先是露出了为难之色，接着又点了点头。

    “好吧，既然大娘子也是这个意思，那贫道就勉为其难的去帮你做一做吧！”

    “多谢……”

    杨牡丹看着孔清的脸庞，一抹可疑的红晕爬上了她的脸颊。

    “那就麻烦清微你去替奴家问一下傅奕，就说前不久，他带着元从禁卫武君雅都尉去追踪法华宗的和尚的时候，究竟发生了什么事情？”

    “哦！”

    孔清点了点头，答应了下来。

    “好的，贫道知道了……”

    “那就这样吧，大娘子你在这里稍等，某带清微进去见傅奕。”

    等到杨牡丹交代完毕之后，程咬金又叮嘱了她一句之后，这才带着孔清朝院中走去。

    等推开门户，进到屋子里之后，程咬金这才转过身，小声的对孔清说。

    “清微，武君雅必须是法华宗请来的那些黑衣人杀掉的，这个事情不能有别的解释。”

    孔清停下了脚步，定定的看着程咬金，直到看的他有些手足无措之后，这才微微的点了点头。

    “宿国公放心，贫道心里有数！”

    “清微你有数就好……”

    程咬金也点了点头，这才带着孔清绕过院子的前厅，进入了后面的卧室里。

    一进卧室，孔清就闻到一股很浓烈的药香，随后他的目光就落在了某个脸色蜡黄，躺在床榻上的老人的身上。

    此时的傅奕已经没有了当初孔清初见的时候那种意气风发的样子，他闭着眼睛，靠着一个靠垫，斜躺在床榻上，胸前缠着的白布上还带着隐隐的血迹，还在吃力的喘着气。

    孙思邈坐在他的身边，用手扣在他的脉门处，捻着胡须，一脸的凝重。

    “孙真人……”

    孔清没有先跟傅奕说话，而是对着孙思邈稽首行礼。

    “一个月不见，真人越发的年轻了。”

    “哪有什么年轻……”

    听到孔清的话之后，孙思邈对着他摇了摇头，接着放开了傅奕的手，一脸凝重的说道。

    “傅令尹，你伤口上的那道剑气过于凌厉，老道已经尝试了所有的办法，但药石根本没有办法拔除那道剑气，而剑气不消的话……”

    说着，孙思邈停下了嘴巴，但在场的这些人也已经都明白了他话里的意思。

    “孙真人，您有没有请过青霞真人来看一看……”

    孔清在一边接着说道。

    “说不定青霞子有什么办法呢？”

    “自然请过……”

    孙思邈摇了摇头，脸色淡然。

    “但是青霞子说，要他拔除或者磨灭那道剑气简单，一拳即可。但是要他拔除或者磨灭剑气的时候，不但自己不能伤到对方，还得护住傅令尹的心脉不被剑气所伤的话，他做不到。”

    孔清默默地点了点头。

    这个回答的确很青霞子……

    听到孙思邈的话之后，傅奕的身体晃动了一下，眼睛睁开，嘴里发出呵呵的声音，似乎是想要说什么。

    还没有等孙思邈对他进行急救，站在一边的孔清已经手指一抖，一张符箓在他的手中无风自燃，随后一个透明的篆文从符箓中飞出，落在了这个老人的胸膛上。

    下一刻，傅奕的呼吸就变得缓和了起来，脸上也出现了一丝不正常的红晕。

    “多……谢……孙真人！”

    傅奕先是对着孙思邈感激的点了点头，接着扭头看向了孔清。

    “清微，老夫记得你说过可以让老夫不死的。”

    “不错！”

    孔清点了点头，平静的说道。

    “傅令尹你本来就有真人境的修为，只是自爆了玉符根基之后，还没有等养好就被人行刺，所以自身无法祛除那道剑气而已，但你的灵魂依然坚凝。

    贫道可以抽出你的魂魄，以香火温养，成就我道门护法神明，或者给你换一个异类的身体夺舍，都能保证你不死！”

    “异类就算了……”

    傅奕勉强的笑了一下，对着孔清说道。

    “老夫一生好道，那就让老夫成为我道门的神明吧！”

    听到傅奕的这句话之后，孔清的嘴角微微翘起。

    “好！傅令尹，你不会后悔这个选择的……”

