    他感觉，周围很冰冷！

    他感觉，自己的眼前，正在变得黑暗！

    他想开口，想挣扎，想拼尽全力，动弹一下，可这一切，都成为一个幻想。

    他觉得自己，正在朝着一个无尽漆黑冰冷的深渊之中，恐怖跌落！

    “你！”

    只不过，那个神境一重的强者保镖，看不到自己身体的状态，而那个像是异族世家二代的存在，却完整的看到了这一幕。

    他亲眼看到，在两者碰撞的瞬间，自己的这个保镖，两颗心脏，几乎同时炸裂！

    并且！

    还有一道气劲，直接扫过了自己这个保镖的脖颈，他的头颅，与身体，已经分离了！

    一击灭杀！

    那个鳞臂族，先是两拳偷袭，逆天灭杀了自己那个神境三重的强者保镖，随后，又猛地转身，一拳强行灭杀了自己神境一重的那个保镖。

    三秒！

    两命！

    那个手握折扇，眼神有些阴冷，身上穿着一身法则波动衣服的异族富家二代，看着萧叶，身体都无声恐怖颤抖了一下。

    他开口，感觉自己的喉咙，都有些堵！

    “那枚玉玺，是什么来历？！”

    萧叶连杀两人，然后转身，看向了那个异族世家二代。

    “你，你，你敢杀我的保镖！！”

    “反了！反了！！你区区一个鳞臂族，居然敢杀我的保镖，你不怕我灭杀你们全族么！你……”

    那个鳞臂族的世家二代，在这一刻，才回过神。

    不过，他刚开口，却被直接打断。

    “我不想浪费任何时间，你明白么？”

    “我问什么，你回答什么。

    “那一枚玉玺，是什么来历？这一口黄金古棺，又是什么来历？”

    萧叶抬了抬头，冰冷赫然再度问了一句。

    “禁术：死亡风暴！”

    轰！

    那个异族的世家二代，他见萧叶的目光，朝着自己看了过来，他的身体，都不由恐怖一震。

    他嘶吼了一声，双手之间，居然凝结了一个印记。

    而随着印记凝结，他身上一股狂暴的内劲，居然犹如实质一般，幽然惊世爆发，他身后，甚至出现了一个犹如修罗场一抹的恐怖法相！

    他身上的内劲，甚至比那个神境三重级别异族的保镖，还要充沛和强大！

    只不过！

    他双手印记凝结，他控制自己惊世内劲和法则的能量，却显然弱了很多！

    他气息惊世，可气息却有些散乱！

    他禁术凝结，法则与内劲，在他身体面前，惊世疯狂汹涌，可是，这汹涌之中，却又溃散出去了很多！

    “吼！”

    他大吼了一声，他一拳朝着萧叶，轰击了过去。

    拳落，气势骇然！

    他在极度震撼之中，居然选择了直接进攻！

    萧叶看着他，却一动没动。

    萧叶的眼神，更加冰冷。

    “死！死！死……”

    “从今天开始，你们鳞臂族要灭族，你们全部都得死！卑微的废物，死……”

    那个异族世家二代，疯狂一拳，嘶吼轰落。

    他看着萧叶站在原地一动不动，他还以为，萧叶是被他吓住了！

    咔嚓！

    然而！

    也就在他这一拳，狂暴轰落到萧叶面前一尺之时，他的身体，却不由猛地恐怖一震！

    他感觉到了自己脖颈处，猛地凉了一下！

    下一刻！

    他的脚步，戛然而止！

    他本能的，伸手朝着自己的脖颈处，摸了一下。

    有液体，似乎正在流出！

    温热！

    殷红！

    这液体，他很熟悉。

    他以前让自己的保镖，虐杀他看着不顺眼人的时候，他经常看到这种液体，他甚至，看着这种殷红的液体，会有一种莫名的兴奋。

    可现在！

    他摸着自己脖颈之中，流出的这种熟悉的液体的时候，他却猛地感觉到了一股无尽的呆滞和恐惧！

    血！

    自己的脖颈，居然在流血！

    自己的脖颈，居然在剧痛！

    自己的意识，居然在模糊！

    发生了什么？！

    脖颈！

    自己的脖颈，断了！

    自己的头，掉了？！

    “不，不要……”

    “我，我爹是离阳城，城……”

    咔嚓！

    他嘶吼，恐惧，不甘，可他话声都没有落下，他的头部，赫然就从身体上，朝着地面上砸落了过去！

    他的声音，也在这一刻，戛然而止！

    他的头落，他的眼睛，甚至还在诡异的看着自己的身体！

    “摄魂！”

    唰！

    而萧叶的身体，不知道什么时候，赫然出现在了这个像是异族世家二代的存在的身后。

    至于这个异族世家二代身前的自己的身影，则在此时开始消失，溃散！

    萧叶双手印记凝结，口中则猛地吐出了两个字！

    萧叶不想在这里浪费这么多时间，毕竟，这里还是在坟场之中。

    自己身体之中，那个玉玺的状态，也十分不稳定！

    灭杀！

    然后！

    萧叶想要通过摄魂，读取这个异族世家二代记忆之中的秘密！

    嘭！

    只是，萧叶印记刚刚凝结，漆黑的轮回法则，刚刚冲入那个异族脑海之中的时候，那个异族世家二代的脑袋，突然恐怖炸裂。

    他脑海之中，甚至爆发出了一道恐怖惊世威压！

    那一道威压，在这一瞬间，甚至有些超过了当时，在魔都大桥之上，麻神与那个张某身上的威压！

    “灵魂封印！”

    “有人在他的脑海里，还设置了一个禁忌？”

    萧叶的脸色，在此时，终于变了一下。

    这个被自己灭杀的异族世家二代，真正的背景，甚至可能比自己想象的，还要恐怖！

    灵魂禁忌，这是专门用来防止窃取记忆用的一种禁术。

    在上一世，这种禁术，是半步大帝级别，才能领悟的灵魂级别的禁术！

    张某和那个麻神，都是斩道的半步大帝。

    自己上一世的巅峰战力，甚至都未必能有他们的巅峰战力强大。

    只不过，他们疯狂的一路斩道，在魔都大桥上那一战的时候，他们的战力，就只剩下到了神境巅峰的程度。

    而自己杀的那个异族二代，背后难道也是一个斩道的半步大帝？！

    这不可能！

    地球上，还有斩道的半步大帝？！

    根据之前，在魔都上，张某所说，在商周时期的那一场惊世异变之中，几乎能活下来的那个时代的强者，都是斩道，再加上自我封印。

    如果这个异族二代的背后，真的是一尊斩道的半步大帝，那他的战力，现在还剩多少？

    “还有第二种可能，是禁器！”

    “有人用沾染了半步大帝气息的灵魂禁器，给他用上了灵魂封印！”

    “应该不是斩道的半步大帝，在外界，魔都大战，那惊世逆天一战之中，人类和异族，也才仅仅只是各自出现了一个斩道的半步大帝。

    由此可见！

    斩道的半步大帝，无论是异族，还是人类，应该都是少到了一个极致的！”

    “如果他是异族之中，一个顶级世家的继承人，以千年世家的底蕴，是有可能，储存这种古老的灵魂禁器的。”

    萧叶很快，就想到了第二个可能！

    唰！

    萧叶脑海之中快速思索，下一刻，萧叶却没有停留。

    这个异族的世家二代，杀就杀了，自己根本就不会在意！

    背景再强大的异族，那也是异族！

    萧叶直接，一把抓向了那个异族手指上的，一个储物戒指！

