    第246章 拿下方从哲，朝堂诡异

    来人正是方从哲！

    “不知魏公公带人闯我府邸，到底所为何事？”

    走到魏忠贤身前后，方从哲淡然地问道。

    “方老大人，咱家从石金山口中得知，是方老大人在背后算计皇后娘娘，所以咱家特意来请大人回去配合调查！”

    魏忠贤也不拐弯抹角，直接说道，趁现在还没有人围观，尽早将方从哲带走才是上上之策，否则一旦围观的人多了，他再想带方从哲走就没那么简单了。

    虽然有张嫣撑腰，他也不用畏惧这些文官，但是这些人烦得很，一旦被缠上，他也很麻烦，他不是曹毅，曹毅掌握了都察院，正儿八经的言官，比给事中还正经的言官，曹毅不找别人的麻烦就不错了，谁敢主动在言官上面找他的麻烦。

    而他不一样，他手下的官员都只是一些无关紧要的小人物，最高的也不过是各部郎中，根本经不起别人折腾。

    “荒谬！”

    方从哲冷冷地说道：“方某行事向来持正，岂是那种阴险小人！”

    对于方从哲的态度，魏忠贤也早有预料，只是淡淡地说道：“方老大人，这是娘娘的意思，咱家劝方老大人还是配合的好，省得咱家麻烦。”

    “皇后娘娘？”

    听到魏忠贤的威胁，方从哲冷哼道：“魏公公，大明可是有祖训的，后宫不得参政！”

    “你这样污蔑皇后娘娘的名声，方某定不会坐视不管！”

    “祖训？”

    闻言，魏忠贤冷笑道：“方老大人，太祖陛下可不止留下这一条祖训，听说贪污者还要剥皮植草，不知这条祖训，方老大人认为该不该继续实行呢？”

    方从哲也没有想到魏忠贤居然会拿这条祖训出来说话，一时间竟找不到反驳的理由。

    因为这是一道送命题，无论他怎么回答都是送死！

    说该的话，不用魏忠贤对他如何，满朝文武就能生撕了他，连刘一璟这个正任的内阁首辅触碰这条红线都是死路一条，更何况他这个前任首辅。

    这些年来，下面的人送上来的各种孝敬，早已经成了约定俗成的规矩，只要踏入了官场，谁都逃不过这个圈子，君不见，这么多年也不过出了一个海瑞罢了，如果真的继续实行这条祖训，朝堂上有一个算一个，谁都逃不了。

    说不该的话，那就是欺君罔上，他照样讨不了好。

    “方老大人，请吧！”

    见方从哲无言以对，魏忠贤淡淡地说道，对于后宫不得参政的问题，他早已研究过无数次，虽说朱由校已经暗中同意，但是大臣们的嘴，却是要他们自己堵上的。

    过了一会儿，见方从哲还是无动于衷，魏忠贤冷漠地说道：“方老大人，别给脸不要脸！”

    “你若是在等人来的话，咱家不介意陪你等，不过到时候出了什么大事，方老大人也要做好心理准备！”

    闻言，方从哲顿时脸色一变，他确实在等浙党的其他官员，他本以为只要人数够多，魏忠贤肯定不敢乱来，可现在魏忠贤的架势显然是打算撕破脸了。

    想到这里，方从哲也不敢继续等了，现在浙党刚恢复元气不久，最关键的是，自从东林党彻底倒下后，失去了威胁的齐楚宣各党便脱离了原本的联盟。

    如果继续等下去，魏忠贤将浙党的其他人也一网打尽了，齐楚宣各党别说帮忙，能不落井下石就是好事了，当初东林党倒下时，他们可没少利用领头人的身份占其它党派的便宜。

    当魏忠贤带着方从哲从方府走出时，一些离方府较近的官员已经站在了围观的人群中，看到这副情形，一个个都懵了，虽说方从哲已经从朝堂上退下来了，浙党也已经由乔允升接手，但是方从哲依旧还是浙党的主心骨之一。

    更何况按照朝堂惯例，方从哲这种退下来的高层是有优待的，只要不是造反之类的大案，一般是牵扯不到他们身上的。

    看着方从哲和西厂的人马缓缓离去，大街上瞬间炸开了锅，一道道身影消失在人群中。

    随着消息扩散开来，文官们也懵了，等回过神后，纷纷起身前往刘一璟和朱国祚这些高层的府邸。

    对于所有人来说，连方从哲这种退下去的高层都被拿了，肯定是出了捅破天的大事，不弄清楚的话，他们恐怕连觉都睡不安稳。

    刘府。

    刘一璟和王在晋两人相对而坐，空气中弥漫着低沉的气息。

    “刘兄，下面的人都打发了，这事该怎么办？”

    低沉许久后，王在晋开口说道，方从哲算计皇后的事情，自然不可能弄得天下皆知，这件事情除了他们几人知道，也就一些地位跟他们差不多的人知道了，其它地位太低的，自然不可能知道这种事情。

    “别插手！”

    “我们经不起折腾了！”

    听到王在晋的话，刘一璟摆了摆手道，如今后宫参政已经成为事实，朝堂上的势力变成了一锅大杂烩，比起万历后期还要乱的多。

    万历年间的朝堂乱归乱，但是那都是文官，斗得再狠，肉烂了在锅里，但现在，勋贵有抬头的趋势，阉党横行霸道，给事中们抱团取暖，如今又来了个后宫党。

    对于他们文官来说，现在的局势已经不在他们的掌控之中了，虽说现在的后宫党势力还很弱小，想要压制并不难，但是耐不住人家可以不讲道理，随时可以掀桌子啊。

    魏忠贤有皇后撑腰，只要不是搞得天怒人怨，皇后随时都保得住他。

    可他们不一样，现在曹毅那边虎视眈眈，勋贵们也磨刀霍霍，就等着割肉，一旦魏忠贤掀桌子，干掉他们一些人，曹毅和勋贵们肯定不会放过这么好的机会，少说也会抢几个重要位置。

    所以压制后宫党，得利的只会是曹毅的阉党和勋贵们。

    “可是浙党那边……”

    王在晋皱眉道，如果不阻止，任由魏忠贤发挥，浙党那边可就危险了。

    “放心吧，方从哲那边知道轻重，不会拉浙党的人下水的。”

    刘一璟苦笑着摇了摇头道，曾几何时，他们文官这么憋屈过啊。

    (本章完)

