    第243章 破开幻境

    可是因为她的行为破坏了这种空冥的状态，所以才到底被血色之力攻击到。

    “现在的情况很糟糕，太极玉佩的力量减弱很多，恐怕没有反击的能力了！”

    萧风摇头道。

    虽然是因为司徒凝雪的原因，让他们失去离开幻境的机会。

    但灵魂交融是比肉身合二为一更加亲密的行为。

    如果一旦发现，对方的影子会深深的刻在灵魂深处，想要忘记都做不到。

    萧风和司徒凝雪乃是对手，因为形势的变化所以暂时的联手，等到离开秘境必然还是敌人。

    可是因为刚才灵魂交融的原因，让司徒凝雪对萧风产生挥之不去的影子。

    而萧风，因为太极玉佩的关系，后面知道原因，所以占据主导地位，并没有和司徒凝雪一样陷入进去。

    “那现在怎么办？真的没有办法了吗？”

    “如果…如果我们再来一次，能不能挣脱幻境？”

    司徒凝雪知道是自己原因，心里有些愧意，毕竟是因为她才错过机会的。

    “再来一次？你确定？”

    萧风面色有些古怪。

    司徒凝雪长得极美，和这样的女子有灵魂交融，虽然很不错。

    不过两人终究是敌人，不会是同路人。

    “嗯，你有把握吗？”

    司徒凝雪认真点头，问道。

    她不想和萧风有什么瓜葛，之前两人只是合作而已。

    可以被天上血月之力影响，他们两人的情况已经越来越严重。

    如果再不行动，估计都要死在这里了。

    “有，不过光靠一枚玉佩力量还不行，还需要另外一个才行！”

    萧风郑重点头道。

    目前两人灵魂交融，魂力大涨才是突破幻境的唯一办法。

    不过之前被司徒凝雪打断，导致太极玉佩力量减弱，两人都受伤。

    所以要想冲破血色之力，就需要更强的力量。

    “还有另一枚玉佩？”

    司徒凝雪惊诧，俏脸震惊道。

    她虽然没有真正接触过那个玉佩，不过单单从光芒力量还有散发的气息来看，比她的须弥惊鸿印还要强大。

    所以心中已经猜测到可能是圣品层次的宝物。

    但是却不知道这样的玉佩，居然还有另一块。

    “嗯，太极玉佩共有阴阳两块，我的阳玉，应该还有一块阴玉！”

    萧风点头，解释道。

    他也是在炼化之后才知道的。

    “那另一块在哪？我们要赶紧得到！”

    司徒凝雪连忙问道，眼睛看向四周，试图寻找到。

    “另一块我们发现不了，必须要引出来才行！”

    萧风看到对方的模样，觉得有些可爱，微笑道。

    “怎么引出来？”

    司徒凝雪问道。

    “再来一次灵魂交融，你要得到它！”

    “汇聚两块太极玉佩，再加上我们的灵魂力，一定可以冲破幻境！”

    萧风郑重道，这也是他们最后的机会。

    一旦失败，他们就没有翻身的机会。

    “好，那我们开始吧！”

    听到对方的语气中的自信，司徒凝雪点头答应道。

    这是没有办法的事情，现在只能这么做。

    “好，提醒一下，不要沉沦！”

    萧风点头，双手魂力催动，太极玉佩悬浮在两人之间。

    “嗯！”

    司徒凝雪郑重点头，严重闪过坚定，一旦沉沦，那么等待他们的就是死亡。

    嗡！

    太极玉佩力量散发开，一股奇怪的感觉在两人灵魂深处散发开。

    “嗯！”

    司徒凝雪不由呢喃一声，充斥着一抹诱惑。

    感受到灵魂交融的异样，她眼睛迷离起来，不知不觉走过去抱着萧风。

    “凝神静气，感应太极玉佩的位置！”

    萧风立刻传音给他，让她不要陷入进去。

    嗡！

    司徒凝雪脸色通红，立刻魂力感应。

    “找到了！”

    几分钟之后，在异样触动的折磨下，终于找到了。

    “一起动手，破了幻境！”

    萧风立刻喝道，顿时催动全部的灵魂力。

    轰隆隆！

    两人联手，发动最强大的一击。

    在两块玉佩的力量轰击之下，血色幻境终于被轰破了。

    嘭！

    嘭！

    两人的意识挣脱出来，摔在地上大口的喘气。

    一场大战结束，衣服被汗水全部打湿，司徒凝雪躺在萧风身上，松了一口气。

    这次的幻境之战，两人消耗大量的灵魂力，虽然体内灵力充足，但是却虚弱太多。

    “呼，终于出来了！”

    萧风躺在地上，目光看向蔚蓝的天空，他知道已经挣脱幻境了。

    随后闭上眼睛，开始恢复起来。

    周围有九阳玄星塔守护，安全没有问题，所以专注的恢复着。

    而司徒凝雪比他还要虚弱，因为太极玉佩的力量，差点把她的魂力全部抽走。

    不过幸好关键时刻，她立刻拦住，这才没有让灵魂陷入沉睡。

    不过现在的情况也没多好，司徒凝雪躺在萧风的身上，早就昏死过去。

    三个小时后

    嗯？

    司徒凝雪缓缓的睁开眼睛，经过这么长时间的恢复，她终于苏醒过来。

    啊！

    意识恢复身体，她立刻感觉自己躺在软软的，有温度，抬头看去，瞬间俏脸绯红。

    司徒凝雪连忙站起身来，面露尴尬之色。

    萧风的意识从太极玉佩中退了出来，因为此宝可以增强魂力，所以使用它灵魂力可以恢复的更快。

    他也有些尴尬，再加上之前两人的那种状态，空气中的气愤很是微妙。

    “咳，你恢复的怎么样？”

    为了缓解尴尬，萧风开口问道。

    “灵魂力消耗太严重，只恢复到两成左右！”

    司徒凝雪收敛一些复杂的情绪，沉声道。

    她消耗太严重了，几个小时才恢复这些已经算快的了。

    萧风伸手指向对方脖子上挂着的玉佩，道：“你可以使用太极玉佩，这样恢复的更快！”

    太极玉佩，一个阳一个阴。

    萧风因为魂力非常强大，所以进入幻境中就直接拥有了。

    这也是幻境的考验，有危险也有机遇，就看你能不能把握了。

    司徒凝雪的玉佩是在萧风的帮助下才得到的，现在已经属于她的东西了。

    “哦，谢谢！”

    司徒凝雪没想到玉佩居然还有这个功能，点头感谢之后立刻开始使用。

    萧风没有打扰，目光看向天空，暗道：“之前的血月消失了，也不知道晚上会不会还有？”

    虽然心中疑惑，不过他们已经闯过幻境，应该不会再出现了。

    “咦？那是什么？”

    忽然，萧风注意到在天空的另一侧，散发一抹光芒，似乎还在动。

    他当即魂力释放开，感应过去。

    一座桥？

    很快萧风震惊道，脸色很是惊讶。

    (本章完)

