    琉璃钟，攻击型法宝，声音之中含有巨大的力量，同时还可以扰乱人的心神，对于实力相差悬殊的对手，声音可以直接震杀。

    声音是范围性的杀伤力量，当然也可以指定一人，由着使用者控制。

    范围越广，人数越多，力量会相对减少。

    灵阶上品，仅次于王阶的法宝了，那威力自然是不言而喻了。

    能够获得这等级别的法宝，君天夜心中当然是十分的高兴，幸好昨天夜里那叶知弦还是一个知情达理的女人。

    要是真的碰上了什么不讲理的女人的话，说不清楚不谈，那隐藏的机缘只怕也难有机会拿到了。

    “大师兄，小师姐！”

    就在君天夜在房间当中等着叶祁雪将早餐拿回来的时间当中，突然听到了外面有着人在叫喊着。

    那声音君天夜自然也听得出来，是碧雪宗的弟子。

    “出什么事情了？”

    君天夜立刻走出房间询问道。

    “大师兄，伍师兄被打了，许师妹也被人给围着，不让走。”

    “边走边说。”

    路上，君天夜从师弟的口中了解到的大概原因。

    似乎是许晴玲早晨的时候，前去了那七绝峰的中心区域，因为她也是第一次来参加这种盛会，对什么都很好奇，就到处的闲逛。

    不过却是被一等宗门的人看到了，告诉她这里是一等宗门的休息区域，其余的人不允许来，但是看见许晴玲长相清纯美丽，也是出言羞辱调戏。

    当然，根本都没有这个规矩，只不过因为这里是一等宗门弟子修炼和休息的地方。

    二等，三等宗门的人就像是已经约定俗成了一样，一般是不会踏入这里，怕被人找麻烦，他们也不是对手，所以一般都是待在自己的休息区域当中。

    许晴玲也只能够连声道歉，但是那些人却并没有让许晴玲离开的意思。

    后来伍兴川知道之后，也是立刻去帮忙赔礼道歉，不过那一伙人直接是将伍兴川给打了。

    然后放话，让三等宗门的宗主来领人。

    或许三等宗门的宗主实力肯定还是有的，不会比一等宗门的弟子要差，但是一些狂妄的人也并未将其放在眼里。

    在他们看来，这等垃圾宗门的宗主，也没有什么好尊敬的。

    凭借他们一等宗门弟子的水准，以后想要超越也是一件很容易的事情。

    况且有着一等宗门作为背景撑腰，自然也不需要害怕那些三等宗门的宗主。

    君天夜立刻也是赶到了那七绝峰的中心区域当中，此刻周围已经围观了很多人了，只见伍兴川整个人已经躺在了地上，鼻青脸肿，满脸鲜血，身上不知道还有着多少的伤。

    而许晴玲则是被几名男人给围着，都是带着不怀好意的笑容，正在出言羞辱，调戏着，让许晴玲也不敢动弹。

    当然，这等场面对于那些一等宗门的人而言，就像是一场好戏一样，没有人会愿意出手帮忙。

    毕竟在他们的心中，三等宗门的人都是废物，和他们是有着巨大的差距的，又何必去帮助这等废人呢。

    此刻，一人抬脚正准备朝着伍兴川踢过去的时候，一道身影也是挡在了伍兴川的面前，直接是抓住了那人的脚。

    然后猛的向上一抬，那人整个身子向后几个跄踉，那一股力量让他无法稳定身形，直接是一屁股坐在了地上。

    “兴川。”

    “师...师兄...”

    因为脸上都被打的鼻青脸肿了，伍兴川的眼睛只能够勉强睁开一条细缝，仿佛睁眼的这个动作，都需要耗费他全部的力气一样。

    至于身上，估计肋骨之处都断了。

    “嗯，我在，没事了，好好休息。”

    君天夜从身上拿出了一颗二品上等丹药给予伍兴川服下，那是对于治疗身体很有效果的。

    在好一点的丹药，君天夜当然也有，但是现在伍兴川这个状态之下，太好的丹药他难以吸收。

    “晴玲，我们走吧。”

    因为刚刚君天夜突然出现，那些围住许晴玲的人将注意力都放在了君天夜的身上，没有去理会许晴玲。

    许晴玲这时很快的跑到了君天夜的身边。

    可以看得出来，许晴玲现在被吓的不行，身躯还在微微的颤抖。

    刚刚她眼睁睁的看着伍兴川被打，但是她却帮不上半点忙，都已经是急的哭了出来，现在眼中都还噙着泪珠，已经哭红了。

    “想走？你以为你是什么东西，想来就来，想走就走。”

    君天夜扶起伍兴川的时候，刚刚那个被君天夜一只手给推到坐在地上的男子，直接是挡在了君天夜的面前。

    刚刚君天夜的那一下，让他颜面尽失，自己竟然是被一个区区三等宗门的人给推倒了。

    虽然说观权宗在一等宗门里面，也只排的到中下流，但是也不是三等宗门可以比的。

    “我有说过要走吗。”

    君天夜冷声道。

    “有意思，胆子倒是不小。”

    杨德立倒是没有想到，君天夜胆量倒是不错，这种时候居然不慌。

    “至少面对你这种连两条腿都站不稳的人而言，我倒是没有什么好害怕的。”

    杨德立面色一沉，不过随即笑了出来，道：“都说爱叫的狗不咬人，不知道是不是真的。”

    “小子，我既然你嘴巴这么硬，我就给你一个机会，赢了我，我让你离开，要是输了的话，那就别怪我了。”

    此言一出，毫无疑问这在周围的人眼中看来，马上又是一场单方面的毒打了。

    如果说是二等顶尖宗门里面的精英弟子，或许还能够和一些一等末席宗门的人对战，甚至有着胜利的可能性。

    但是三等宗门想要战胜一等宗门的话，那么还是太不现实了。

    这原本就不是一场有着看头的对决。

    “既然是比试的话，那么总要有点彩头才有意思。谁输了，将自己身上的资源全部拿出来，玩吗。”

    “哈哈哈，我越来越觉得你有意思了，像是你这样白痴还真是不多见，既然你想玩我当然陪你玩，但是你能够拿出什么货色出来赌。”

    君天夜将养元丹给拿了出来，这是君天夜还留着的一颗五品上等丹药。

    因为才步入后天境四重没有多久的时间，君天夜也暂时留了下来，没有立刻服用，想要等现阶段的状态稳定一点。

    “这是...五品丹药？！”

