    回来吧！祖国能救你们！

    这句话听在众人的心里，真的很暖心！

    带着孩子出去走了很久，兜兜转转，一台手术十几万美金，不是他们有钱愿意，是因为生命……他们不想辜负！

    他们不想在国内做手术吗？

    当然想！

    可是……祖国能做吗？

    而朱汉亮的一句话，说的众人内心久久难以平复！

    朱汉亮继续说道：“现在，首都急救中心医院心外科已经开始着手筹建心脏不停搏技术下二尖瓣修补手术专项小组，而且……我告诉你们，找陈医生，一定要找陈沧医生，有他出马，一定可以成功的！”

    “我相信，过不了多久，我们的技术也一定会领先世界！我们也不需要出国去看病了！求爷爷告奶奶，花一堆钱，结果还不给好脸色！”

    朱汉亮说到这里，忍不住说了句话：“今天我来这里，其实准备告别的，因为明明已经好了，我觉得待下去也不好。”

    “但是，现在我改变主意了！”

    “大家来首都，我带你们去看病！”

    朱汉亮一拍桌子，做了个决定。

    “谢谢朱总！”

    “谢谢你老朱！”

    “对！老朱好人！”

    ……

    群里面顿时沸腾起来了。

    朱汉亮说道：“大家回来吧，我在中国等你们，记住，中国、首都急救中心医院、陈沧医生！”

    “中国！首都急救中心！陈沧医生！”

    中国！首都急救中心！陈沧医生！”

    ……

    此话一出，顿时群里乱哄哄的一片！

    “我今天给孩子出院！”

    “我也去办转院！”

    “老朱，我就在协和，我今天就去急救中心医院！”

    ……

    一时间，全世界各大医院，几十名小患者纷纷出院。

    同一个房间的外国病友问道：“你们去哪儿？”

    大家脸上带着兴奋和骄傲：“我们回国！我们国家能救孩子的病了！”

    这句话说出来的时候，大家忽然发现，不知为何，眼眶发红，鼻子发酸！

    原来……

    我们对祖国如此的依恋。

    如果祖国强大起来，我们一定会很骄傲的！

    听见众人的话，隔壁的床友满脸期待和羡慕：“真的吗？”

    大家使劲儿点头：“没错！”

    病友感慨一番：“你们是哪个国家的？日本？韩国？还是中国？”

    大家激动的说到：“中国！中华人民共和国！！！”

    这一刻，说出自己祖国名字的时候，是骄傲！

    外国的病友纷纷感慨：“中国，很厉害……你们手术成功了，我们可以来手术吗？”

    大家骄傲一笑：“这是我电话，来了打给我！”

    ……

    ……

    同样的场景发生了纽约、克利夫兰、西达斯西奈、麻省总院……

    今天的航班，是回家的航班！

    大家的心，都朝着中国、首都、陈沧！

    内心有些惴惴不安！

    而身为患者的小朋友看着父母：“爸妈，我们……去哪儿？”

    父母温柔的笑了笑：“回国，回家！”

    小朋友一听，顿时开心的点头：“真的？”

    父母点头：“当然了！”

    小朋友鼻子一酸：“其实……我不想在国外手术，我怕……我怕我死在了国外，这样我就不是中国魂了……没根没落的多不好……”

    一句话，让父母内心一酸！

    十几岁的孩子，懂什么？

    可是他们懂，他们真的懂！

    他们知道：他们生是中国人，死是中华魂，体内流的是炎黄血，铮铮铁骨是龙的传人！

    同样，协和医院内，发生这类似的事情！

    “王主任，9床和10床患者要出院！”

    王通听见之后，顿时皱眉：“他们不是预定了明天的手术吗？怎么着急出院啊？”

    主管医生摇头：“他们说，不想在这里手术了，可能……可能要出国吧！”

    听见主管医生的话，王通忍不住深深地吸一口气，转过身子去，有些无奈！

    生命所系健康所托，而我却无能无力。

    王通内心惭愧！

    祖国的同胞，自己无法救治，反而需要去国外寻找健康。

    王通忍不住握紧双拳。

    他是祖国医学的尖端人才，甚至可以说他们代表的是祖国医学某个领域的上限！

    这让他们倍感压力，而不是欣慰。

    因为他们知道，自己守不住了，还有谁能守住！

    无奈！

    “出吧……”

    过了良久，王通低沉的声音缓缓说出来。

    这些年，他每天都在奔波，都在努力，无时无刻不在吸收学习新的技术，学习尖端科技！

    他从未停下脚步，可是……为何进步如此缓慢！

    他王通恨不能学富五车才高八斗。

    不为自己光宗耀祖声誉镇四海，

    只求患者身体安康能无病无灾！

    罢了，罢了！

    责任越大，担子越重。

    管床医生看了一眼王通，忍不住说了句：“老大……昨天嫂子来医院找你了。”

    王通摆了摆手：“知道了，出去吧。”

    他已经多久……多久没回家了。

    太忙了！

    也太累了！

    大家小家……都是家啊……

    ……

    ……

    陈沧来到心外科，刚下电梯，就看见外面密密麻麻沾满了人。

    三十多名患者，七十多个家属，大家都转身望来。

    朱汉亮满脸兴奋的说到：

    “陈医生，您来了！”

    “我给大家介绍一下，这位就是陈沧，陈医生，明明的手术，就是陈医生主刀做好的！”

    听见朱汉亮的介绍，在场将近百人眼睛里瞬间充满了希望，盯着陈沧，满是期待。

    “陈医生好！”

    “拜托陈医生了！”

    “救救孩子吧！”

    一百多人齐齐鞠躬！

    一百多人满怀期待！

    陈沧也是愣住了。

    不仅是他！

    整个心外科的所有人都傻眼了。

    整个医生办公室的大夫出来以后，都被这一幕给震撼到了心灵。

    一些心软的小护士都有些感动的流泪！

    而那些年轻的医生在这一刻，却踌躇满志！

    这一刻，他们意识到了，他们身上的担子，是人民健康，他们……是老百姓的希望！

    十五六名主任医师，徐子明在内，看到这一幕，忽然感觉内心羞愧不已。

    自己不能再松懈了！

    晚上加班！

    继续攻克！

    患者还很多，会越来越多，靠陈沧陈老师，终究不是长远的路。

    他们是陈氏心脏不停搏手术的第一批继承人。

    他们，必须努力了。

    陈沧也被这一幕给震撼到了心灵！

    连忙点头说道：“好！好！好！救！全都救！”

    “一个，也不能少！”

    “徐主任，全部收入住院，做好术前准备，我们一个也不耽搁！”

    “大家放心，数清楚了，在座的，一个，都不能少！”

    唯有万千期望不能辜负！

    ……

    ……

    ps：这两章写的有点热血啊……

    感谢“伏魔人”兄弟的20000打赏，感谢“身骑白马的妹子”的20000打赏，感谢“l鲁鲁l”的10000打赏！

    感谢盟主“爱老婆会发达”的10000打赏！

