    第171章 169.VS银色穹主（4）

    ……

    一声巨响，炽热的金色火焰自深坑之中燃起，眨眼之间就溢满了整个深坑，像一个篝火一样熊熊燃烧着。

    在火光的照耀下，可以看到那碑印在深渊中碎裂开变成了无数的碎石，和那鲜血淋漓的银色穹主，它的脑袋上、背脊上、翅膀上都布满了鲜血，固若金汤的羽毛都不知道掉落了多少，被烧毁了多少。

    在金色火焰的灼烤下，鲜血被蒸干，银色的躯体也开始逐渐变得焦黑。

    但奇怪的是银色穹主在承受着这金色火焰的灼烤竟然纹丝不动，就像是丝毫不把它放在眼里一样，静静地匍匐在深坑之中，仿佛已经陷入了美梦之中……

    “嘶！这后羿的大招有点子流批啊！”林先有点惊异的看着深坑之中银色穹主中了灼日之矢的表现，十分惊讶的道。

    “这眩晕竟然和游戏中的一样都是强制眩晕，不会被外界伤害所造成影响或者说吵醒，这就很爽了！如果眩晕时间够长的话，是不是直接就可以把银色穹主给烤熟呢？！嘶流！想想都觉得口水都要流出来了！”林先眼神里出现了一丝迷离，自言自语道。

    但可惜的是事情并不会那么如林先所预料到的那样的顺利。

    没多久，银色穹主就从强制眩晕中苏醒了过来，发出了一声痛苦至极的鸣叫声！

    声音之大，传彻了方圆数十公里，整个杭州城的人们都可以听到这一声凄厉的鸣叫声！

    那凄惨的叫声突然刺进耳膜，让人忽然间就不自觉的抖了一下，牙齿不自禁地咬紧，浑身起了鸡皮疙瘩，心脏便跟着怦怦直跳个不停

    惨叫声就像一把刀，狠狠地撕裂了夜空，切到了人的身上，让人觉得恨不得要用双手挠破自己的脸颊身子骨才舒服。

    人们惊讶了很久很久，也似乎笼罩在了白色魔鬼军团的恐惧下很久很久，当看到统治者银色穹主被图腾玄蛇和林先这样重创，禁不住欢呼起来。

    “它确实在保护我们，这条摩天之蛇明明是在保护我们啊！”城市里已经有人大声叫了起来。

    “是啊，当初我们错怪了它。”一名曾经在西湖目睹了围剿图腾玄蛇那一幕的老者说道。

    人群中负责保护市民的唐月有些激动的看着远处的图腾玄蛇，眼睛里也泛起了泪花。

    “哦吼！小蛇蛇快！快盖盖子！别让到锅里快被煮熟的鸭子给跑了！”林先踩了踩脚下的图腾玄蛇的脑袋，大喊道。

    “嘶嘶~嘶？嘶！”

    图腾玄蛇的眼珠子转动了一下，似乎是很无语林先说的话，不过它也没有拒绝林先的提议。

    青黑色的蛇躯微微摆动，青黑色的云雾在图腾玄蛇的驾驭下朝着下方的火坑飞了过去。

    还是一抽！那庞然如山峦的尾巴再一次狠狠的朝着银色穹主甩去，将浑身凄惨无比正想要从火坑里爬出来的银色穹主给抽了回去。

    银色穹主全身的羽毛都被图腾玄蛇震碎和烧毁了，根本飞不起来，在火焰中不停地挣扎，想要爬出来，脱离火海。

    可是林先他们怎么会如它所愿呢？

    即使银色穹主的鸣叫声在不停地呼叫着自己的小弟们来救驾，可不要忘了，林先可是披了后羿的皮肤的。

    分裂箭起！！

    数不清的金色箭羽从林先的手中化作一道道金色流光应上这些来送死的白魔鹰们，箭无虚发，箭箭致命！

    天空中成片成片的这些白色妖魔跌落下来，砸在街道上血肉模糊。

    图腾玄蛇在看着银色穹主的同时也不时吐出一口了青色的毒雾，毒雾弥漫，但凡将它吸入到胸腔之中便会在不到几秒钟的时间化作一具僵硬的尸体。

    许久，天空中白色的白魔鹰军团攻势已经明显的弱去了，它们自知无法冲破蛇毒结界便没有再做无意义的牺牲，全部逃散离开了。

    城市的边缘白魔鹰的尸体已经铺在了街道上一层又一层，看上去无比的壮观。

    “嗯~！香！”随着一股浓郁的焦香味在空气中扩散开来，鼻子不自觉地抖动了起来，林先不禁夸赞道，“果然高级的食材用最简陋的方法烹调也能十分美味！”

    “哦吼！小蛇蛇开饭了！”林先拍了拍图腾玄蛇脑壳上的鳞甲，发现它不为所动，只好自己下去了。

    林先小心谨慎地用精神探测探查了几遍，确认了银色穹主是真的凉凉了，才下坑把银色穹主给收了起来。

    林先可不会急着在这种废墟、火坑里吃饭，反正已经烤得差不多了，收进系统空间里也不会变质，那就等会再次呗。

    “呷~~~~~~~~~！！！！！”

    胜利了的图腾玄蛇并没有和林先一样去享受胜利的战利品（名菜——烤银色穹主！）

    可能是因为图腾玄蛇是图腾吧，是天地之间的灵兽，通过吸食天地之间的元力，而不是吃肉的。

    它只是扬起高傲的蛇君头颅来，发出了响彻这一片天空大地的咆哮！！

    它的声音传的很远很远，不仅是西面，其他几个方向上的大森林大平原大河域都回荡着图腾玄蛇这一声吼叫。

    像是在昭告，一方面昭告西岭的统治者银色穹主被他击杀，另一方面更在昭告四方的妖魔们，它图腾玄蛇就在这座城内，胆敢越池半步，必定大杀四方！

    看着图腾玄蛇一夫当关万夫莫开的样子，林先会心一笑，一个人走着战后的战场上，慢慢的捡拾着属于自己的战利品，数不尽的残魂和偶尔出现的精魄。

    这让林先之前被耗干的魂滴库开始慢慢地充盈了起来。

    自己的星子也开始一个接一个的强化了起来。

    因为之前为了保证自己在突破魂核的时候有足够多的底蕴，林先只把星子都只强化了一遍就停手了。

    现在林先的星子水平大概是：

    火系、空间系、时间系和心灵系初阶五级。

    火系中阶五级，空间系中阶四级，时间系和心灵系中阶三级。

    火系和空间系高阶四级，时间系高阶两级，心灵系高阶一级。

    火系超阶两级，空间系超阶一级。

    主要是林先遇到的战将级和统领级的妖魔并没有很多，要不然星子水平也不止现在这样。

    (本章完)

