
　　时代变了！

　　世间一切不变的，唯有不变本身。

　　除此之外，万界万灵万物万有，都在变化！

　　顾少伤垂眸，轻叹，拳落间，

　　万象俱灭！

　　这一在两人交手之间被截取出来的刹那时空瞬间神光大作，辐射无垠。

　　一道道汹涌肆孽的涟漪穿透时空维度，以更为暴烈的姿态践踏四极，奔向四方！

　　轰！

　　轰隆！

　　混元洪荒界之中登时为之地覆天翻，四尊无极坐镇的四方纪元都为之摇曳刹那，数之不尽的大千世界都为之翻覆。

　　苍之纪元更是为之轰鸣震动，显现出真正颜色，寸寸虚空之下无可量计的时空统统为之破碎！

　　嗡嗡嗡~

　　绽绽神光之中，苍祖的身躯在被拳意扭曲卷缩的时空维度之中一次次破碎又一次次的重组。

　　隐隐可以看到，苍祖身躯之中千百万无量量世界在喷吐最后霞光，随着他身躯的破碎重组，而在一次次的终结破灭，又自开辟诞生。

　　一拳之间，恒沙大千生灭兆亿次！

　　无穷无尽的痛苦宛如潮水一般涌上苍祖的心头，他体内的每一个多元宇宙都是构成他身躯的最基本物质，本源，本质，破碎重组兆亿次的痛苦，远远超过从粒子层面将一个人揉捏兆亿次。

　　但是苍祖面上却只有一抹深深的杀意，好似完全感受不到点滴痛苦：

　　“你以为，你赢定了？！我夺苍之大陆之后......”

　　苍祖立身无穷毁灭之中，双臂招展之间，似有恒沙无量大世界齐齐毁灭一般的恐怖波动都在这一刻为之喷薄而出。

　　但就在这时，他的话语一滞，眸光之中泛起无边震怖。

　　在苍祖的眼神之中，只见一道白皙完满的手掌渐行渐近，覆盖了一切时空概念，充斥了一切变量概念，好似成为了唯一。

　　一切时空变量，一切变化可能，全都在此刻被那手掌所充斥。

　　他的一切念头，一切谋算，在这一只手掌之前，都好似没有任何意义了。

　　“我不甘！”

　　下一瞬，那一道手掌已然从容平静的落下，如天幕降临般，抹去了苍祖世界中一切光辉，一切明亮。

　　“苍祖......”

　　一刹时空之外，混元洪荒界之中的四大无极眸光皆是一缩，好似看到了这一刹时空之中发生的事情。

　　看到了那一只好似蕴含世间一切变量，握掌诸天一切伟力的手掌如天幕垂下。

　　将那兀自不甘怒吼的苍族，拍碎在刹那之间。

　　“废话......”

　　一掌连同刹那时空一同拍碎，顾少伤轻叹一声：

　　“不然呢？！”

　　寸寸虚空在此刻如破碎的铜镜般碎裂开来，跌落在那比混沌更为虚无的不可见之中。

　　那被两人交手波动截取而出的刹那时空也同样在无尽道蕴的流溢之间片片碎去。

　　一代苍祖，纠缠了太初人族无数年的大敌，就在这刹那之间，消散于虚无之中。

　　纵使再度历劫归来，却不知几劫之后了。

　　“武祖.......”

　　“那老怪物还是不敌武祖.......”

　　“纪元演变，大道运转，总有超脱常理之人诞生.......”

　　混元洪荒界一片死寂，一尊尊大能都感受到了那刹那之间一战的胜负，忍不住心有所感。

　　呜呜~~~

　　一道道呜咽之声自混元洪荒界最为渺小的虚无之中传荡而出，彼此汇聚之下，谱出一曲响彻五方纪元，无穷次元时空，无量量大界维度的哀歌。

　　随着苍祖陨落，混元洪荒界都好似黯淡了下去。

　　更有一缕缕赤红如血的天河瓢泼而下，似天地都在哭泣。

　　祖巫纪元之中，后土伸手拈起一缕赤红血滴，微微一叹：

　　“时代.......变了！”

　　“早了......不过，也无所谓了。”

　　周青垂下眸光，轻轻一笑。

　　无尽无限多元宇宙海之中，没有什么是一成不变的，无论是过去还是未来，无论是历史还是现在。

　　对此，任何大罗，任何混元都不会意外。

　　因为彼此都是变量，都是变数。

　　轰隆隆！

　　凝滞一瞬之后，那刹那时空爆碎之音，才宛如万界寂灭震爆一般爆发出来，响彻在五方纪元，无数时空维度之中。

　　混元洪荒界之外，那无穷混沌海更是大浪滔天，无可计数的大千宇宙被吹拂的四散而去。

　　无穷阴影之下的苍茫大陆同样在这万界震爆一般的声浪之中微微震动。

　　呼呼~~~

　　流溢的神光之中，瓢泼而下的血雨之中，顾少伤负手而立，任黑袍猎猎，只是垂下眸光，看向了那无穷黑暗交汇的九重魔渊：

　　“计都，要顾某人送你吗？”

　　“哈哈哈！送我走？笑话！！”

　　无尽魔意缭绕之中的九重魔渊之上，有形无质，似水无形一般的计都大魔神大笑出声，荡起无穷森寒魔意：

　　“我计都无论来去，皆独来独往，何须你送？！”

　　砰！

　　狂笑之中，计都一脚踩下，将九重魔渊连同其内无穷时空一同踢得倒转，宛如一柄刺破无垠混沌的长锥一般竖起。

　　然后，大笑扛起，撕裂了无尽虚无。

　　笑声未落之间，计都已然消失在混元洪荒界之中。

　　走的无比果决。

　　开玩笑，那不知来路的老怪物都不敌，他哪里是对手？

　　只是可惜了这一处好所在。

　　现在，直至未来，再没有比这更混乱的地方了。

　　也不一定，有了这家伙，只怕也未必混乱的起来.......23sk.Com

　　“大帝......”

　　上苍之上，无穷血雨瓢泼而下，染红了漆黑战火燃烧过的焦土。

　　遮天蔽日一般的黑龙战舰之中，好似被血洗过一般的段德忍不住咽了一口口水。

　　虽然大罗之上，时间已然毫无意义，看似一刹之间，或许已然交锋了兆亿次。

　　但在感官之上，顾少伤的确是在刹那之间便击败了一尊无极巨擘！

　　更是一句话便将足以与仙秦激战的计都大魔神吓走。

　　这可比上次见他出手还要可怖太多了。

　　可怜自己，怕是要被穿小鞋穿一辈子了。

　　“帝师大人威武！”

　　“帝师大人无敌！无敌！”

　　“无敌！”

　　不同于段德，看的顾少伤胜利，仙秦军团登时爆发出巨大欢呼之声。

　　仙秦人仙法来自于顾少伤，其于仙秦之中地位，不止是帝师，更似是道祖。

　　“这是无敌了......”

　　仙道九天，沧溟山中，张衍胸膛起伏，心中震动。

　　一战胜过大魁首，镇杀苍之纪元的无极巨擘，一言吓走计都大魔神，这样的气势，足以让任何人震怖了。

　　自他自下界飞升，直到如今，他还是头一次看到这样的存在。

　　“这计都走的倒是果决......”

　　南极天中，南极大帝眼皮忍不住一抖，冷笑连连。

　　虽然知晓计都必然不是那武祖的对手，但走的这般果决，还是让他无语。

　　只能说是不愧是唯一正大光明浪荡在万界诸天，而不被人击杀的大魔头。

　　“走吧。”

　　思量间，南极不由叹息一声。

　　“不，大魔神！”

　　“大魔神你.......”

　　“计都！！！”

　　“不！”

　　计都走的无比果决，而滞留在九重魔渊之外，与仙秦军团鏖战在上苍之上的一众魔神却傻眼了。

　　“杀！！”

　　“宰了这些魔崽子！”

　　“哈哈哈！死吧！”

　　与之相对，仙秦军团却是士气大振，战意高炙。

　　下一刻，随着镇国黑龙一声长啸，无穷无尽的黑龙战舰遮天蔽日一般淹没了无数惊慌失措的魔神魔潮。

　　大战，再度爆发！

　　........

　　混元洪荒界之中，鬼哭血雨持续了足足三年，直到顾少伤有些不耐烦，一切才彻底平定下去。

　　原苍之纪元，毁灭于战斗之中的无垠大陆早已恢复如初。

　　同样的混沌气流缭绕，同样的无数大千环绕，唯一不同的，是随着苍祖的陨落，一切苍族，乃至于苍族后裔，全都烟消云散。

　　当然，顾少伤还不至于对这些毫无还手之力赶尽杀绝，只是没有无极的庇护，又处于无极战场之中，能够存活下去的，不过寥寥而已。

　　呼呼~~~

　　混沌气流缭绕之中，顾少伤坐于苍祖曾经被钉的神山之巅，神色平静的把玩着一面古朴铜镜。

　　“气运之争，堵不如疏，灭杀了苍族，也毫无意义。人族起于太易之处，盛于太易之末，本该衰于太初，于太始再度大盛.......”

　　一轮大日悬挂于神山之上，羲的面容若隐若现：

　　“就如水中枯木，你按下去，总归要再度浮起来.......”

　　羲静静的看着顾少伤。

　　他自然不会在意苍祖的死活，事实上，只是他想，苍祖早已死在无数岁月之前，根本没有与远古八皇的交手可能。

　　但也正是因为苍族之存在，否则，自他之后，太初人族之气运便再也催生不出一尊混元，更遑论是八皇，乾苍梧了。

　　也正是八皇陨落，乾苍梧即将陨落，否则，又如何有顾少伤的应运而生。

　　顾少伤是人族，而非苍族，妖族，其他种族，未必便没有气运纠缠。

　　这是大道法理，但凡处于大道之下，便不能够避免。

　　苍族灭，又有妖族生，妖族灭，还有修罗族，天人族，神风族......

　　甚至，可能越发凶猛。

　　“那便一直按下去便是，总有一日便起不来了.......”

　　顾少伤知晓羲的意思，却只是不以为意的笑了笑：

　　“无论苍祖也罢，妖帝也好，总归是差了些，若之后能有更强者应运而生，对我来说也是乐事。”

　　他知晓，羲之所以任由苍祖遁走，妖帝崛起，并非是不能够插手，而是在他看来，还在掌控之中。

　　“我已然看到，在太始纪，将会有一尊更胜苍祖，妖帝的存在将会应运而生.......”

　　羲平静说着：

　　“那或许，将是你今日所为，所结之果。”

　　“那又如何呢？”

　　顾少伤不置可否，没有今日所为，太始纪也必然会有应运而生的存在。

　　正如太易纪的诸位巨擘，不能够阻止羲的出世，他的崛起一般。

　　没有了羲，还有其他，没有了顾少伤，也还有其他人。

　　为了一个可能的果，而让自己念头不通达，顾少伤自忖，是怎么也划不来的。

　　“那你要如何做？”

　　羲问道。

　　“只需要将其化作人族便可，那之后便无所谓了.......”

　　顾少伤轻弹手指，好似看到了什么有趣的事情一般，笑了：

　　“他胜不胜得过我，打不得的过我，那总归是要打过再说。”

　　闻言，羲不语。

　　然后，太阳星为之黯淡，消失在无尽混沌气流缭绕之中。

　　呼呼~

　　大日消失，神山之巅再度恢复了平静，唯有道道混沌气流起起落落，冲刷着神山。

　　“天道教主既然来了，便出来吧。”

　　片刻平静之后，顾少伤把玩诸天镜的手掌微微一动，开声道。

　　嗡~

　　混沌气流缓缓飘荡之中，周青踱步走出，前一刻还在兆亿里虚无之外，下一瞬便来到了神山之巅。

　　周青不请自来，微微一笑，好似丝毫不在意顾少伤之前一胜一杀无极的无敌威势：

　　“我这法门，来自一处不可言说之地，武祖是如何发现我的到来？”

　　“天道教主这法门倒也有趣，似乎是行走于有无之间，倒是不好发现。”

　　“不过，这混元洪荒界五方纪元，无尽混沌，无垠虚无，连同其下不可计数的次元维度时空，大千宇宙乃至其中的无量量众生，一切有形无形之物，都在我心中。”

　　说着，顾少伤看了一眼周青：

　　“你虽在有无之间行走，目光却也还是有重量的。”

　　“原来如此。”

　　周青微微颔首，这才拱手道：

　　“周某不请自来，道兄勿怪。”

　　“教主客气了，顾某人也很想见一见你。”

　　顾少伤一摆手，便有道道混沌气流彼此纠缠着化作一方蒲团，落在神山之巅：

　　“若我所料不差，教主这门神通，似乎来自未来。”

　　“道兄所言不错，周某这一法门，确实来自未来。”

　　周青坐于蒲团之上，点点头：

　　“道兄应当也猜得到，这门法门来自于太始纪，此时尚不在过去未来，大道之中都了无痕迹的某位无敌人物。”

　　提起那个存在，周青眸光之中微微有些凝重：

　　“那道兄可知，此门法门叫做什么？”

　　呼~

　　顾少伤捏住诸天镜，微微抬头，眸光中带着一丝平静：

　　“无龙心法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1569章 太始纪的无敌存在！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 