    陈不饿和老参谋不在的同时间。

    辛摇翘在会议室，正就本职工作做发言：

    “大尖的那段警示指令，核心部分应该是说它们的中枢或者基地受到了袭击。其中涉及一个细节，很可能是说它们的源能受损。关于这一点，我猜想可能是韩青禹同志一度靠近巨舰，做了破坏。”

    “所以，我们现在可能迫切需要思考一件事，那个中枢，它到底是什么的中枢，想要做什么？答案也许很明显，不是吗？所以，我们是否可以考虑直接攻击它。”

    “另外，红肩出现的目的，很可能是为了夺回或者破坏韩青禹同志和吕老师现在扛着跑的那架飞行器。那个东西大概率无法被控制自毁。”

    “但是我认为，实在危险或需要付出的代价太大的话，我们也只能考虑先放弃。毕竟大尖的舰队就摆在那里，后续我们肯定还会有机会。”

    “我，我说完了。”

    辛摇翘腰背挺直，端正坐下。

    渠重时和辛明执两人互相看了一眼……孩子能这样冷静下来，实在难得啊。辛摇翘的发言看起来很平实而严谨，只是在陈述客观事实……那应该也确实是事实。

    但是其中隐藏的两个导向：前线可以考虑围魏救赵啊！爷爷，外公；要不飞行器就不要了吧？爷爷，外公。

    就是为了这个，她才努力让自己冷静、平静。

    果然是一颗心全系在喜朗峰那个人身上了啊。

    然而战场的情况，他们其实并不能及时干预。最多，也就建议。

    …………

    喜朗峰战场。

    刚才的情况：

    韩青禹想让吕神把蓝光飞行器还给他，或者借他超级战力的刀，直接给它劈个裂口，拿了金属块就跑也好。

    他扛了这么久，至少一点感觉还是有的，那里面的金属块跟一般的不太一样，没准纯度更高。

    然而吕墨逸满脑子想的是，那孩子拼死救人，还要为蔚蓝弄一架完整的高级飞行器回去……既然我来了，这件事自然换我来做。

    想着让韩青禹先脱身，吕墨逸扛着蓝光飞行器，带着大半大尖，一路躲着他跑。

    他把韩青禹都跑糊涂了。

    感觉像是为了系个鞋带，把包给了别人拿一会儿，结果那人正好是抢匪。

    两个人的想法只有一点是一致的——他们都知道自己不能把这五六百具正集结冲锋的大尖，直接正面带向蔚蓝战阵。

    普通战士60人可以轻松干掉1具大尖，虐杀；但是30000人，会被500具集结冲锋的大尖杀穿，杀到血流成河。

    因为那种情况大尖群很难被分割，蔚蓝固有的战阵很难摆开。哪怕再多人在场，能做到在同一时间对阵这500多具大尖的，也不会超过两到三千人。

    所以，他们俩不约而同，开始绕着雪山半山腰跑……

    拖着两股大尖，开始环喜朗峰狂奔。

    想着把大尖群跑散，或者跑出空当，从别处绕出去。

    就在他们感觉快要成功的时候，在山顶下来不远的地方，一副高出泛蓝大尖至少一个头的高大铁甲，出现在了一处断崖上。

    那副铁甲如一位将领，很人性化地站在冰雪巨岩上，低头看着下方那两个跑动的身影。

    甚至它还扭头用目光扫视了山下的蔚蓝战阵。

    两道红纹，从它的两侧肩膀，延伸到胸前。

    “红肩！”

    惊呼声在这一刻响起在喜朗峰下，三万人的蔚蓝战阵。也在下一刻，传向联盟总部和各国方面军。

    巨大的骚动，在前线指挥人员、普通战士、1777……各处蔓延。

    “怎么办？”

    “组织超级战力……精锐小队，准备。”

    “我们要上吗？至少我们去挡黑甲吧？”

    “吴恤！锈妹！不许去。先等指挥那边的决定。”

    “……”

    哧……喀喀喀。红肩往前走，一柄巨大同时闪烁星点般璀璨蓝光的柱剑，被它拖在身后，抵地而行，一路犁开冰雪，土石。

    这柱剑陈不饿要是看见，就会发现它跟自己当年斩杀那具红肩拿的并不一样。也许因为它是指挥官？！

    这柱剑……突然从断崖高处，破空而去。

    至少一千多到两千米的距离，蓝光柱剑像一枚超级箭矢，笔直射向吕墨逸……

    沿途的冰雪和土石被掀起，气流如卷。

    三十年后再见，红肩的第一次出手，柱剑凌空，但是在雪山坡面直接犁开一条路。哪怕是远在山下的人，依然清晰可见。

    而且它，几乎瞬发而至。

    “轰！”

    满场的惊呼声中，吕墨逸双手抛出蓝光飞行器，想要再闪避，已经来不及……他抽刀就斩！

    不知前路生死的一斩。

    双手持刀立劈。人类超级战力在三十年后，硬接了红肩再现的第一次出手。

    一声轰响！

    柱剑倒飞。

    人站住。

    站住了？！

    滴答，滴答。

    “轰！”

    吕墨逸站在那里，脚下地面轰然裂开。

    而后，整个人如同被炸药爆炸掀起，飞向空中。

    “跑！”

    人在空中抽出第二柄刀，同时喊。

    …………

    韩青禹看他还能抽刀，稍稍安心，看来虽然打不过，但是红肩也秒不了吕神，既然这样，吕神就应该能跑。

    毕竟这个世界关于华系亚方面军的其中两位超级战力，一直有一句传说：吕神出手不可见，花帅到处无人知。

    他的全力爆发，应该很快。

    这样想了一下，正准备先跑呢，韩青禹下一个转念，就开始在心里骂街了，“你娘的，你让我跑……你把蓝光飞行器扔过来干嘛？！刚才么不还我……老子现在不要了啊！”

    这时间，红肩已经冲下悬崖，握住了被吕墨逸斩回的柱剑。

    站定看向他，似乎略微有些错愕。

    而后红肩侧转，向下挥出柱剑，呼裂裂裂……

    吕墨逸在远处落地，看了一眼，立即无比内疚痛悔。他刚才是下意识把蓝光飞行器抛给韩青禹的。

    此时看见红肩柱剑转向，斜向横斩破风而去，劈向他。

    山上山下。

    “……我害死他了。”

    “那个人他，会死。”

    “青子……”

    人们刚看到自己的超级战力硬接了红肩一击，虽然是完全的下风，但是毕竟接住了，正有些惊喜和震撼。

    转而就看见今天的蔚蓝英雄，行将殉难。他不是超级。

    吴恤和沈宜秀已经冲出战阵，狂奔向雪山，连温继飞都没有拦他们。但是……距离太远了。

    山上山下，数万道目光中。

    巨大的柱剑横飞，直接切下来一角巨大的岩石。

    巨石当先，飞向韩青禹。

    柱剑随后，横斩向韩青禹。

    视线中的感觉，就如同一条破落的小船，正面对滔天盖顶的巨浪。

    “铿！”

    韩青禹切断源能一瞬，人被红肩劈斩造成的强风吹起，像一片树叶，随疾风往后飘去。

    这一幕看得山下所有人意外心惊：他，果然挡不了。

    但是高手们看得懂……不止看得懂，而且有些惊诧：他竟然能在这种危急的关头，想到这样化解硬接的力道，而且能做到！

    可是，风，怎么也没有巨石和柱剑快啊！

    对于这一点，韩青禹自己自然更清楚，人在空中，他已经刀出肩后……同时装置源能潮涌，液态源能潮涌，五块金属块瞬间消融，生命源能溢出，带动骨源潮涌。

    四涡轮同时巅峰潮涌。

    “颂—”

    长刀至今最强一击，劈出。

    “—轰！”

    巨石当空炸开。

    长刀不受丝毫阻滞，斩上横飞的柱剑。

    没有叠声，两次碰撞快到只有那同一声响。

    “噗！”

    战刀被柱剑压回胸口，重重撞在身上，韩青禹人在空中喷血，血在漫山雪白中是那么的显眼……他整个身体被掀飞出去，而后，如同一只断线的风筝，落向一处断崖下面。

    “挡住了吗？”

    “他，会不会……？”

    “青子？！”

    与此同时，柱剑当空借力诡异地侧飞，在空中直接斩碎了蓝光飞行器。是斩碎，不是夺回。

    而后柱剑势竭，连同飞行器碎片一起掉落。

    此时红肩身后，吕墨逸已经舍命扑来。

    ……到这个时候，已经没有人在乎蓝光飞行器最终没能带回来了，他们只求山上那两人，可以生还。

    漫长的一分多，两分钟。

    吕墨逸拼死缠斗红肩。

    而断崖下的那个人，依然没有出现。

    倒是大尖群消失在了断崖下方。

    “他，死了么？！”

    就算他承受刚才那一击未死。但是重伤之下，再遭遇大尖群包围。

    绝望在蔓延……

    吴恤和沈宜秀已经冲到山脚了。

    另三名超级战力，更在他们前方。

    然而，人们依然绝望。

    直到……

    “卧槽，你们，你们看那边。”

    “这……”

    山下三万人，开口，然后无声。

    视线里，韩青禹作战服身前一片血红，手里抱着大尖的蓝色星光柱剑，口袋里揣着一块蓝光飞行器掉落的金属块，拖着整一群大尖，正从山腰处跑出来……

    指挥官们，包括所有有望远镜的人们，他们当然看不到金属块，但是能看到那柄柱剑。

    他，拼死抢走了红肩的柱剑吗？！

    难怪红肩现在空手在和吕神打。