    陈旧的海贼船还在深海之中疯狂地前行，被吓得失去理智的秃头海怪根本没有意识到自己手中还拖着链接着海贼船的铁链。

    直到终于气喘吁吁，它才停下来，惊魂未定地扶着膝盖。

    “差点又要被揍了，好险。”它一屁股坐在地上：“范德·戴肯船长肯定会非常生气，唔，不管了。”

    “咦？”它突然愣了一下，抬起手，看到手中的铁链。

    “我一直抓着这玩意吗？”

    他身子一僵，硕大的脑壳如同卡壳一般转过来，带着哭腔道：“范，范德·戴肯船长，我不是故意的，我......”

    海贼船一片安静，他预料中范德·戴肯的怒吼声并没有传来，他定睛一看，只见海贼船的船头上，一个男人盘膝而坐，手中拎着一把大刀，悠闲地一下一下地拍着船板。

    “不错，很有精神。”

    男人抬头望着秃头海怪的大脸：“我还在想范德·戴肯这么弱的人，怎么能够逃避鱼人岛这么多年的追捕，看来你居功甚伟啊。”

    秃头海怪害怕得后退了两步：“是，是你？范德·戴肯船长呢？”

    “死了。”男人摆了摆手：“很遗憾，如果你是飞翔海贼团的一员的话，我只能通知你，你可能是飞翔海贼团最后的希望了。”

    “怎么样？要不要接过海贼团的担子，来试试找我报仇？”

    “不......不要！”秃头海怪连连摇头，晃动着海流让海贼船都摇晃起来：“我不是海贼团的成员，我只是一个拉船的。”

    “不要打我！”

    “是吗？”吴行知似笑非笑地看着它：“但是，不斩草除根的话，实在不符合我的习惯啊。”

    “给我一个不杀你的理由。”

    秃头海怪抖了一下，呆滞的巨大眼睛里面迸发出无穷的求生欲。

    “我，我可以给你拉船！”它大声道：“我拉船非常熟练而且非常快！而且，我很听话，也很好养活，你让我做什么我就做什么！”

    吴行知摩挲着下巴，直视着对方：“我让你做什么你就做什么？”

    秃头海怪疯狂点头。

    “知道去新世界的路吗？”

    “知道，海底我很熟！”秃头海怪连忙道。

    吴行知站起身来，将手中大刀随手扔在甲板上：“好。”

    他朝着船舱走了两步，回过头来，皱了皱眉：“还愣着干什么？该出发了。”

    “啊？啊！”秃头海怪这才反应过来，狂喜地扯住铁链，辨别了一下方向，狂奔而去。

    “看来不需要我游泳了。”看着对方的背影，吴行知满意地点了点头。

    甲板上血迹斑斑，吴行知加快了脚步，进入船舱之中，船舱里极为阴森，根本没有灯火，好在以吴行知的目力，倒是能够看得清楚。

    这艘海贼船很大，大部分的舱室基本上都是船员的房间，里面乱七八糟散发着令人不悦的气息，也有公共活动区域，摆满了朗姆酒和吃剩下的吃食，不过都潮潮的，让人提不起食欲。

    吴行知摊开手，一壶酒凭空出现，拧开盖子便咕咚咕咚一饮而尽。

    他并不缺少物资，上个世界的世界奖励获得的神通完全可以当成随身储物空间来用，此时里面堆满了各种酒水，还有少许吃食——

    以自己的食量，即便堆满吃食，估计也坚持不了多久，还不如多储备点酒水。

    反正这个世界食物很好找，实在不行，大海里面到处都是巨大的海洋生物，一头就足够吴行知吃一顿了。

    顺着楼梯来到底仓，更加腐朽的气息传来，这里是储存物资的地方，不像基德海贼团，这艘海贼船下面并没有炮弹之类的武器，也是，对方是航行在深海中的船只，有什么炮弹能够比得上秃头海怪的一拳？

    吴行知皱着眉头，将一袋袋食物踢开，鱼人的饮食习惯确实与人类不同，里面唯一的肉类只有干贝类，其他都是水果和藻类。

    这时，吴行知突然目光微微一怔。

    堆放水果的地方，一枚硕大的果实显得格格不入。

    果实上面有着扭曲而诡异的纹路，形状看上去各种箭头密密麻麻地拼接在一起。

    “恶魔果实？”

    吴行知走上前去，拿起那枚果实，仔细打量着。

    他之前听基德描述过这玩意，每一颗恶魔果实的形状模样都不一样，代表着独一无二的能力，人类只需要吃下它，就能够获得力量，同时也会被大海诅咒。

    有传言说，这玩意其实是诅咒的力量，会给使用者带来不幸，不过大部分的恶魔果实能力者觉得这不过是无稽之谈罢了，谁能够拒绝力量呢？这玩意即便是最便宜的动物系，也至少价值一亿贝利！

    没有想到，范德·戴肯居然也收藏了一枚。

    吴行知没有吃下这玩意的兴趣，虽然很多恶魔果实确实有着奇奇怪怪并且强大的力量，但是吴行知自身的肉体以及罡气就足够了，没必要给自己多出来一个弱点。

    突然，吴行知感觉体内传来微弱的悸动。

    “嗯？”他微微皱了皱眉。

    这股悸动来源于一直隐藏在体内的怨气，吴行知可以隐隐感知到怨气传达出渴望的情绪。

    吴行知确实很久没有在意怨气这玩意了，虽然贞子的强度在上上个世界甚至逼出了自己一次绝境选择，但是到上个世界之后，对方的强度就开始只能辅助了，而当吴行知达到蜕凡七之后，贞子的强度相对来说就没有太大的意义了。

    原本以为等之后再有机会去到有鬼怪的世界，贞子才能再次派上用场，现在看来，对方居然会对这个世界的恶魔果实感兴趣吗？

    他微微挥了挥手，身穿白衣的贞子蓦然出现在一旁，乍一出现，贞子便发出躁动的声音，撩开头发，死死地盯着吴行知手中的恶魔果实。

    吴行知能够同步感应到贞子，他明显发现对方传达而出的渴望感觉更加强烈，若不是自己的控制，贞子恐怕已经不顾一切地扑了上来。

    “有意思。”吴行知掂量了一下手中的果实。

    “这个世界的诅咒力量你也能吸收？”

    “那就试试吧。”

