    

    “闺女，你醒了，头疼不疼？可还有哪里不舒服，来先把药喝了。”妇人端着一碗黑黑的汤药走了过来，光闻着那个味道就知道很苦。

    楚凡却二话没说，接过药碗，低着头，有泪水滴到汤药中，漾起一圈小小的涟漪，楚凡咕咚咕咚，几大口将汤药喝了个干净。

    这还是她有记忆以来，第一次感觉到来自母亲的关怀。

    她的亲生父母在她刚会走路那会便出了车祸，打小她最大的愿望是长大以后照顾奶奶，除此之外，就连奶奶都不知道，她还有一个小愿望，那就是每天晚上都能梦到自己的爸爸妈妈，在梦里感受有爸爸妈妈陪伴的感觉。

    老天爷这是，还了她一对疼爱她的父母，又给了她一对可爱的弟妹……

    楚凡咽下心里的苦涩，默默向老天祈祷，保佑那边的奶奶健健康康平平安安。

    “闺女……”憨厚老实的中年汉子搓着粗糙的大掌，饱经风霜的眸中全是对女儿浓浓的关心，眼底深处还藏着一抹自责与黯然，汉子不会说太多，一句闺女后，张着嘴讷讷说不出话来，只是目光一直没有从楚凡身上移开。

    小男子汉眼眶红红的，吸了吸小鼻子，努力不让眼泪掉下来，“姐姐，你头疼不疼？”

    小家伙话落，背过身去偷偷用小手抹了抹脸，鼻音浓浓的：“姐姐，我今儿跟二哥四弟掏了鸟蛋，一会让娘煮了给你和小妹吃。”

    “可可不吃了，可可再也不吃了。”楚可用力的摇着小脑袋，瘦削的身子，纤细的脖子，大大的脑袋，楚凡都害怕小家伙一不小心将脖子摇断了。

    楚凡明显看到田氏的眼眶湿润了，楚老二也低下了头，连带着脸上的皱纹都深了几分。

    楚可小朋友打小就特别能吃，别的小孩子一顿只吃一小碗糊糊的时候，她便能吃一大碗，吃完没一会就饿得哇哇大哭。

    小小的肚子就像是个无底洞。

    为了给小可可填饱肚子，二房没少到处寻摸。

    楚老二一有空不是去山脚转悠或是去河边转悠。

    但每次打回来的猎物或是插回来的鱼都被楚老太全部拿了过去，要么腌成腊肉腊鱼拿到县城里换钱给大房送去，要么就是大房刚好回来，直接给大房的人炖了。

    小可可每次都只能在楚老太的唾骂和白眼中分到小小的一碗清得不能再清的汤水。

    而楚老太每次拿了猎物还会咒骂楚老二一顿，因为楚老二并不是每次都能拿回东西来，十次有五次就算是收获很不错的了。

    楚老二空手而归时，楚老太似能把房顶都骂穿，那一天的晚饭楚家二房便只能分到一些剩汤剩菜。

    因此，渐渐的楚老二也不敢经常去山脚就是河边转悠了。

    还不如有空了就和田氏一起去寻摸些野菜，毕竟野菜最后还能落到自家人肚子里一些。

    楚凡作为二房的大姐，自然也是不忍心妹妹挨饿的，尤其小可可还那么乖巧懂事，便和楚寒一起上树掏鸟蛋或是在河边捉些小鱼小虾来充饥。

