    

    独立团，团部。

    李云龙拿着一把佐官指挥刀来到楚云飞面前，仗打完了，晋绥军和八路军之间的这场学习交流也宣告结束，楚云飞也将告辞。

    “云飞兄，来而不往非礼也，这把佐官刀送给你，将官刀让我们旅长要去了！”李云龙憨憨一笑。

    楚云飞呛啷一声拔出指挥刀，点点头道：“云龙兄真是一员福将啊！”

    李云龙面带无奈的摆摆手道：“什么福将啊，要不是我的政委得力，二三营的弟兄以命相拼，我李云龙的脑袋早就搬家了，这不，功过相抵不予表彰，我都习惯了。”

    楚云飞收起指挥刀，心中不禁感叹，可能这就是他和李云龙的不同之处，作为职业军人，服从命令是天职，此战若是换成他来指挥，绝对不会违抗上级命令，冒险去进攻战地观摩团，那也就不会有这样一场大胜。

    李云龙这个人打仗随心所欲，毫无章法，最厉害之处就是善于抓住战机，一旦觉得时机成熟，没有人可以阻止他。

    这是他的缺点，同样也是可怕之处，这样一个不顾命令的疯子，让人防不胜防。

    这次交流让楚云飞感触颇深，对李云龙的了解更深了一层，甚至有种预感，此人日后极有可能成为他的劲敌。

    “云龙兄，贵团是不是要开拔？”楚云飞看到外面的八路军都在收拾东西。

    “占了人家的便宜又岂能安生。”李云龙淡淡一笑。

    “也好，戎马生涯，四海为家，既然如此，今日就此别过，但愿日后你我兄弟不要在战场相见！”楚云飞抬手敬了个军礼。

    “可惜那不是我们能够决定的，若真有那么一天，那也是命中注定，无法避免。”李云龙微笑着抬手回礼。

    楚云飞满含深意的看了李云龙一眼：

    “云龙兄，告辞！”

    “云飞兄，保重！”

    所谓英雄相惜，用在这两人身上再恰当不过了，只可惜各为其主，正应了那句自古忠义难两全！

    数日后，前往358团驻地的洪三率先归来，连口水都没来得及喝就急匆匆的找到罗战汇报情况。

    “队长，你让我查的事都查清楚了。”洪三抹了把额头的汗珠。

    “说说看！”罗战倒了杯水递给他。

    “358团的后勤部长叫周明全，平时就住在部队的营房，很少出来走动，不过他在县城有个相好，每个礼拜都要去找那个女人私会一次。”洪三汇报道。

    罗战点点头，“那个女人住在什么地方？”

    “南城，柳条胡同，门口有颗枣树！”为了查清周明全的活动规律，洪三在女人家门口蹲了一个礼拜。

    “周明全这个人怎么样？”罗战又问。

    “这家伙做事特别谨慎，基本没什么把柄，外面养二房在晋绥军里也不算什么大事，只不过有一点挺奇怪的，这家伙似乎很有钱，每次见那个女人都会留下一笔钱，那女人每天穿金戴银花钱如流水，看上去一点都不心疼。”

    “我怀疑这家伙背地里肯定没干好事儿，不然以他的军饷，根本养活不了这种女人，只可惜这家伙平日深居简出，我跟了他好几天，始终没查到那些钱的来路，也没见有什么人跟他接触，但肯定有问题。”洪三的语气十分肯定。

    听完洪三的话，罗战皱起眉头沉思了片刻，这个周明全心思缜密，做事滴水不漏，这种人最难搞，明明有问题却抓不到把柄，想逼他就范，只怕有点难度。

    “除了那个女人之外，平日还有没有别人跟他走得近！”罗战问道。

    洪三摇摇头，“除了他的部下之外，基本没有外人跟他接触。”

    “那个女人平时都做什么？”既然找不到别的办法，罗战只能在那个女人身上做文章。

    “她去的地方可就多了，酒楼，茶馆，有时还会去赌场！”就因为这个，洪三才知道这个女人挥金如土。

    “赌场？”

    罗战皱了皱眉，这就有点不正常了，周明全行事如此谨慎的人，怎么会允许自己的女人到处走动，而且还去那么混乱的地方。

    想到这里，罗战道：“你休息一晚，明天再去一趟，这次给我盯住那个女人，她身上肯定有问题。”

    洪三点点头：“不用等到明天了，我现在就出发，按照周明全的活动规律，今天晚上他就会去柳条胡同！”

    “一切小心，七天之后，我们在城南福来客栈见面！”罗战叮嘱了一句，他要亲自会会这个周明全。

    “是！”洪三答应一声，起身离开了房间，没有任何休息，火速赶回了县城。

    由于上次一场大战，独立团损兵折将，调防之后李云龙第一件事就是招兵买马，补充兵员！

    独立团干翻鬼子观摩团的事早就在老百姓中间传开了，再加上之前消灭山崎大队，击败坂田联队的战绩，让独立团在晋西北一带可谓是名声大振，被老百姓传的神乎其神。

    听说独立团要招兵，周围的老百姓纷纷响应，甚至连周边县城的爱国志士都赶来参军，招兵的工作进行的相当顺利，不到三天就招募了二百多名青壮年。

    这些新兵将分成两个连，全部用来补充二营的空缺，为了尽快形成战斗力，李云龙亲自上阵，负责二营的训练工作。

    二营原来的老兵中，仅剩的一个连长暂时升任为代理营长，至于能不能转正，就看他有没有本事在短时间内恢复二营的战斗力了。

    今天是新兵第一天参加训练，罗战和卫生员早早便来到训练场，由于特战队在独立团中享有特权，可以优先选择新兵，所以两人赶过来看看有没有适合加入特战队的人选。

    虽说这次特战队的损失不大，但也出现了伤亡，同样需要补充兵员，但特战队不同于普通部队，对各方面素质要求极高，本着宁缺毋滥的原则，除非遇到特别好的苗子，否则罗战不会接纳新人。

    由于特战队执行的都是高难度的危险任务，所以对新人的要求只会更高，否则很可能会连累其他队员。

    想要进入特战队，首先军事素质必须达到罗战的标准，对于没当过兵的人来说，这第一条就难以达成。

    另外就是像洪三老鬼那样，拥有特殊技能的人，特种部队讲究的就是个特字，没点绝活怎么当特种兵，对于这样有特殊本事的人，罗战会优先考虑。        

