    “应该是刚才的龙象异象惊动了她，转眼间就祸水东引，这心机……不愧是魔女……只是……”

    顾冲摇摇头，但凡在这里的不是他，而是个其他人的话，被卷入这种事情当中，下场恐怕会很不妙。

    只是让顾冲更为好奇的是，绾绾也算是大宗师强者，天魔神功非同凡响，何人能让她如此狼狈？

    “大侠！”

    此时，一名肌肤如玉的黑纱少女跌跌撞撞跑到了路边，看到是顾冲之后，脸上穆然露出狂喜之色：“救命！后面有魔门贼人，已经杀了独尊堡的解晖大侠！”

    她向着顾冲狂奔而来，天魔轻功在见到希望之后穆然运转到了极致，速度更快几分。

    现在的顾冲已经变幻了面容，她也无法认出，要是知道此时自投罗网，不知表情何等精彩。

    “别做无用功了……今日谁都救不了你……”

    一名青色人影踏风而来，啧啧怪笑。

    这人一身青衣，作文士打扮，硕长高瘦，表面看去一派文质彬彬，举止文雅，白哲清瘦的脸上挂著微笑，就仿佛一个文弱的书生，但只要看清楚他浓密的眉毛下那对份外引人注目的眼睛，便可发觉内中透出邪恶和残酷的凌厉光芒，诡异可怕。

    “小子！刚才的法相之力是你释放的？我看你也是天才，劝你莫要多管闲事，否则本座不介意手下再添一道亡魂！”

    这书生的眼睛散发出残忍的目光，身上的皮肤竟似隐隐发紫。

    在看到顾冲的瞬间，他心中警声大作，感觉像是一头噬人猛兽刚刚从另一个世界出现在世间，带给他巨大的压力，所以才有此言，要是换作平时，他岂会如此废话？管他是谁，早就杀上去了！

    “灭情道道主，天君席应？”

    顾冲却是一声冷笑：“听说你杀了独尊堡解晖！”

    “没错，那小子敢阻拦本座，自然死有余辜！难道你与那小子也有几分关系？”

    席应双眼中绽放出凌厉的目光，眼眸中突然泛起一圈紫芒，异常的诡异与可怕。

    他的紫气天罗修炼到此登峰造极之境，眸珠外围会产生一圈紫芒，此现象被称为“紫瞳火睛”！

    连无上大宗师都可以窥探几分跟脚！

    然而他的紫瞳火睛却从顾冲身上看不出任何东西，要不是他的灵觉不断发出危险预感，他还真以为面前青年是一个普通人。

    “那小子是我刚收的不成器的下属，你既然杀了他，我这个当主人的，只好让你血债血偿了！”

    顾冲微微一叹，似乎颇为无奈。

    “你是岭南宋家的人？”

    席应只听说解晖与那天刀宋缺有几分关系，似乎紧抱宋家大腿，听到顾冲这么说，却是联想到了什么。

    眼前之人明显不是天刀宋缺，只不过宋家什么时候出了这么年轻的大宗师？

    “我是谁不重要，你只要知道你今日必死无疑就可以了！”

    顾冲眼神一冷，人已跃出石台，如一座铁塔落下，‘轰’的一声将地面一块青石踩的粉碎，大步走向席应。

    “狂妄！”

    席应闻言大怒，他身为魔门灭情道道主，是天下顶尖大宗师高手，就算是无上大宗师也不敢断言能百分百留下他，眼前这个青年却张口闭口要取他性命，真当他是泥人捏的？

    “去死！”

    席应眼中紫芒突然暴涨，远处的魔女绾绾大喊道：“小心！”

    话音一落，席应脸色突然变成紫色，青袍无风鼓起，一圈无形的气劲从他身上扩散开来，离得最近的一棵两人合抱的大树，树干突然裂开十几道口子，下一秒无形气劲越过它，整棵大树也随之分割成十几截，摔下时被虚空中无形气劲划过，树干连同树冠都同时碎裂成几十块，变成了一地碎渣。

    “这就是紫气天罗？不错！”

    顾冲微微点头，表示赞许，不过脚步却没有停下的意思。

    天君席应自创的紫气天罗，是魔门除邪王石之轩的不死印法外，最为精妙的自创魔功，还是有点东西的。

    “哼！”

    天君席应冷笑一声，身上紫气更盛一分，双手诡异地划了一个弧圈，两个气旋当即发出，杀向顾冲，已是率先出手！

    他知道顾冲实力不会弱到哪儿去，一出手便是十成魔功，气旋在空气中波动，发出宛然鬼哭的呼啸，务必要一开局便重伤甚至毙了这个狂妄的小子。

    “如果你能接下我三拳，今日饶你一命也未尝不可！”

    大笑声中，顾冲身形似陡的增高一截，狂暴的气息冲天而起，扩散至他身前的无形气劲一窒似乎停了一下，下一秒一颗硕大的拳头挟带着恐怖至极的力量，宛如一颗流星从天而降，挟带着能毁灭世界的力量轰入连绵气旋之中。

    “轰！”

    宛如陨石坠入地球，无穷的力量释放，气旋当即崩裂，而且从席应身上排开的连绵气劲，都被这恐怖无比的力量强行撕裂炸开。

    生死之下，席应骤然激发了全身潜力，猛地喷出一口精血，瞳孔中竟似放出了丝丝紫芒，双手手指如同莲花般次第绽放，紫气天罗的无形气劲仿佛层层叠叠的蜘蛛网般，向四面八方放了出去。

    他赫然要以攻代守！

    紫气天罗是以自身为中心产生出膨湃波动的气劲，就像空间不断对外扩展，施展至最盛时，能在敌人四周布下层层气网，不但锋利无比，还能牵制绑缚敌人的动作。

    席应已经将此功修练至随意布网的大成境界，更能将网劲收发随心，并任意改变形状应敌，游丝最大可笼罩方圆两丈的空间，从任何角度袭击敌人，威力霸道至极！

    叮叮当当！

    顾冲身上浮现出一层又一层金色气膜，无形气劲交叉成网划过金色气膜，爆发出无数的火星，一条条波痕浮现，又快速消失，经过上百次的撞击后，才勉强破去了顾冲体表第一层金色气膜。

    而这样的金色气膜，一共有九层！

    席应万万没有想到，自己的紫气天罗网，有朝一日居然是以这样的方式被人破掉！

    眼前这个青年，简直肉得让人绝望！

    而这时，顾冲的拳头已然临身！

