    最后一抹晚霞消失在天际。

    天色渐渐暗下来。

    这里地处偏僻，处于男队办公楼后方，周围生长着零散的树木，还有一棵百年老树耸立着，枝繁叶茂，往四周伸展开的树枝，颇有遮天蔽日的架势。

    这是个很适合聊天的地方。

    郁一潼和萧初云面对面地站在树下。

    十分钟前，郁一潼贸贸然地找到萧初云，然后将萧初云从澎于秋跟前带走，最后不知怎的就走到了这里。

    萧初云不知她找自己是想说什么，一时间没有主动说话。

    是想让他负责？

    还是，别的什么？

    萧初云耐心地等着。

    郁一潼眸色微沉，看着跟闷木头似的，打跟她走开始一句话都没有的萧初云，顿时愁得脑瓜子疼。

    一声不吭的是几个意思？

    都做好将她视而不见的准备了吗？

    两人就这么面对面的，僵持了足足三分钟。

    最终，还是郁一潼主动道：“萧初云，我喜欢你。”

    萧初云眼睛微微睁大，像是有些吃惊。

    “你要是觉得我还可以的话，我们俩就交往吧。”郁一潼稍作停顿，视线紧盯着萧初云，一字一顿地说，“你要是觉得我们俩没可能，那我们俩以后就没关系了。”

    这么僵持下去没什么意思。

    郁一潼喜欢快刀斩乱麻。

    以前是碍于学员和教官的身份，不敢将事情挑得太明了。

    而，一成为正式队员后就找他，未免显得过于急切。加上刚成为正式队员，要做的事情还挺多的，每天的训练有增无减，也抽不出什么时间来。

    正好，今晚没有训练，加上也过去一周了，所以她便来了。

    她一向觉得，这种事情拖来拖去，只会耽搁时间，索性不如早点解决，免得晚上都睡不好觉。

    她说完想要说的，便想从萧初云脸上看出点什么。

    可惜的是，她什么都没有发现。

    万年不变的脸色，仅仅是有那么一丝丝错愕罢了，但这也并不代表什么。

    ——任何人跟她说这番话，她也会错愕。

    郁一潼等了半分钟——她高估了自己，以为还可以等待很久的，可是，一直沉默的萧初云，却让她觉得一分一秒都极其难熬。

    难熬到，她压根就没勇气再站在萧初云跟前。

    “算了。”

    郁一潼轻蹙眉头，低头的一瞬，抬腿就打算走。

    可是，就在她转身的那一刻，萧初云终于回过神来，他伸出手，紧紧抓住了郁一潼的手腕。

    “等等，我还没回答。”

    萧初云终于开了口，但语调依旧如以往般寻常。

    听起来就没有半点希望。

    郁一潼停顿几秒，抱着破罐破摔地心情转过身，打算面临萧初云那她压根不想听到的结果。

    萧初云微微低下头来，神情似乎有些凝重，他盯着郁一潼看了片刻，最后试探地询问道：“你有结婚的打算吗？”

    “哈？”

    郁一潼愣怔着，眼里写满了震惊。

    “我的意思是，”萧初云终于是道，“你，还有你家里，对结婚对象，有什么要求吗？”

    “……”

    郁一潼彻底愣住了。

    什么意思？

    萧初云上前半步，这下，那张万年不变的脸上，竟是也出现一点紧张神情，他字字顿顿地问：“你看我，可不可以？”

    “……”

    郁一潼只觉得胸口发烫。

    这男人……怎么回事儿？

    哑了。

    疯了。

    刚还处于绝望状态的郁一潼，顿时有一种不真实的感觉。

    她本想着，就算跟他交往一段时间，那也不算亏，如果能走得更远或许更好，结果这位……直接想到了结婚？

    气氛顿时变得紧张而暧昧起来。

    然而，偏偏就在这个时候，头顶的树上忽然传来一道声音——

    “佛祖！”

    熟悉的声音，略带嗔怒的味道。

    伴随着这声音的，是有什么东西掉落的声响。

    两人赫然抬眼看去，只见地面忽然多出一小截长条物品，仔细一看，才发现是被吃到一半的小蛇，上半身都被啃光了，只剩下手掌长度的下半身。

    头上，还有几片树叶，悠悠然飘落下来，落在那条小蛇身边时，颇有一种“殉葬”的画面感。

    *

    躺在树上的墨上筠，预感到暴露的事实，不由得有些汗颜。

    离开办公楼后，墨上筠心情不怎么好，便没有直接回去，而是陪着佛祖散散步，不经意间绕到这里来，看到树枝上缠绕的生物，就干脆给佛祖加了一顿餐。

    之后她就爬到树上，叼着笔思考着修改报告的事。

    所有内容都在她脑海里，她冥想也是一样，反倒还能加深点记忆。

    本来没想待太久的，刚想走的时候，郁一潼和萧初云就忽然来了，好死不死的，正好选在这颗树下聊天。

    这时候封住耳朵都没人相信，索性不如别做掩耳盗铃的事了。

    看到这两人时，墨上筠就料想到会发生什么事，可没想到，这两个人，言论一个比一个……啧，让人惊奇。墨上筠两次都差点儿从树上给摔下去。

    原本吧，只要墨上筠继续待着，再等着这二位手牵手离开，她就可以当这件事没有发生过。

    可，万万没有想到的是，佛祖抱着“乐于分享”的心情，在吃完一半的零食后，直接叼着另一半的零食送到她嘴边。

    她猛然一惊，不由得出了声，同时佛祖的小零食也掉落下去。

    “……”

    唉。

    这让人难受的沉默。

    下面两个人僵硬地抬起头，视线顺着树干往上攀岩，准确无误地落到墨上筠身上。

    将签字笔往兜里一放，墨上筠微微侧过身，脸上露出一点笑容，继而友善地朝他们俩打招呼，“两位，晚上好。”

    萧初云：“……”

    郁一潼：“……”

    靠，你堂堂女队队长，不仅爬树玩儿，还带偷听的？！

    墨上筠感觉到无数眼刀子朝自己飞来，嗖嗖的。

    抬手一摸鼻子，墨上筠长长地叹了口气。

    肩膀动了动，佛祖顿时张开翅膀起飞，这个小吃货，在英姿勃发极有气势地盘旋一圈后，竟然还一个俯身往下，直接抓住了地上那半截蛇身，然后扑腾着翅膀飞远了。

    墨上筠心叫糟糕，但面上依旧是一脸的淡定，她两腿往左侧勾着树枝，整个人倏地往下一翻，两腿松开树枝的一瞬，她抓住下方的树枝，然后在空中翻转了半圈，轻轻松松地落到地面。

    “那什么，你们继续，我们先走了。”

    墨上筠大方地朝他们俩一摆手，然后轻咳一声，大步流星地给走了。

    走的时候，那背影还颇有一种“气定神闲”的意味。

    郁一潼：“……”

    萧初云：“……”

    两人默然地对视了一眼。

    *

    女队，办公楼。

    许是在郁一潼和萧初云那“惊世骇俗”的言论里没有回过神，墨上筠在路过食堂的时候竟然忘了去拿点吃的，直奔办公室。

    一直等到办公室门口，她才意识到——自己没有吃晚餐。

    也可能是太饿了，她站在门口两秒，才发现本该没有人的办公室里，不仅亮着灯，还有吃东西的声音。

    墨上筠将门一把推开。

    然后，就见到梁之琼和丁镜二人跟二大爷似的坐在沙发上，翘着二郎腿不说，还捧着大包的零食，正跟仓鼠似的吃个没停。

    她的茶几上，摆满了零食。

    薯片、辣条、面包、饼干、饮料……满目琳琅，说把便利店搬光了她也信。

    “墨上筠！”

    一见到墨上筠回来，梁之琼就迫不及待地朝墨上筠招手。

    手中的薯片差点儿没洒一地。

    墨上筠抬腿进门，拧起眉头问：“一个月津贴都花这上面了？”

    “免费的，”丁镜懒洋洋地说，“全都是澎于秋送的。”

    梁之琼朝墨上筠扬起一个大大的笑容，无比灿烂。

    就差同墨上筠比“V”了。

    走过去拿起路一包薯片，墨上筠朝梁之琼笑问：“开心了？”

    “诶！”

    梁之琼心满意足地点头。

    “等着吧，这才刚开始。”

    墨上筠绕过茶几，用膝盖撞了一下丁镜的腿，示意她挪开一点位置。

    丁镜往旁边挪了挪，墨上筠便在她旁边坐下来。

    翘起二郎腿，撕开薯片包装，拿起薯片往嘴里送。

    没有吃到晚餐，有零食凑个数也行。

    “真的吗？”梁之琼抑制不住脸上的开心。

    “嗯。”

    墨上筠懒懒应声。

    梁之琼很快就犯愁，“他不会过几天就放弃了吧？”

    前面一周，她都晾着澎于秋呢。

    墨上筠爽快道：“他要真过几天就放弃了，我给你介绍个更好的。”

    惊喜地眨眨眼，梁之琼迫不及待地问：“能把你哥介绍给我吗？”

    “……他有未婚妻了。”墨上筠无奈地耸肩。

    “未婚妻？”

    “要结婚了吗？”

    梁之琼和丁镜不约而同地问。

    墨上筠道：“不知道什么情况，没打听过。”

    丁镜古怪地打量着她，“他不是你哥吗？”

    “……”

    谁有事没事问自家老哥，你跟嫂子情况怎么样了？

    又不是闲的没事儿做。

    从墨上筠眼里看出丝丝无聊的梁之琼和丁镜，不由得惊悚地对视了一眼——卧槽，这么好的哥还不关心，怎么不丢给她们？！

    “你觉得我阮哥怎么样？”墨上筠朝梁之琼问。

    “拿来当男神吗？”梁之琼眼里直冒星星，忙不迭地点头，“可以的可以的，把他照片帖我墙头就行。”

    “卧槽，”丁镜感慨一声，然后撞了下墨上筠胳膊，“那我呢？”

    墨上筠打量她一眼，“你这款吧，让我挺为难的。”

    “是吧，一般人配不上。”丁镜无比地骄傲。

    “一般人不敢要。”墨上筠扶额。

    “滚！”

    “哈哈哈……”梁之琼在旁乐不可支。

    丁镜啧了一声，直接倾身压了过去，“能耐了啊，我奈何不了墨上筠，还奈何不了你吗？”

    “救命啊，墨上筠，救命——”

    梁之琼大声呼救。

    墨上筠笑了笑，继续吃着自己的薯片。

    两人闹过一阵后，倒也安分下来。

    “话说回来，你那劳什子报告，怎么样了？通过了吗？”丁镜问。

    “没有，”墨上筠道，“得继续改。”

    梁之琼伸长脖子，“还改啊？今晚是不是没得睡了？”

    “不知道。”

    墨上筠皱了皱眉。

    有一点她很疑惑——这一次，阎天邢并没有给她时限。

    按理来说，报告应该是在今天截止的。

    而且，不可能是在晚上十二点，毕竟那时候谁不睡觉，就等着你的报告啊？

    怎么着，阎天邢都会给她一个准确时间，在几点前修改好，然后必须交给她，不然，逾期不候。

    但是阎天邢并没有说这一点。

    她不知道是已成定局，还是可以适当地拖延一会儿了。

    梁之琼纳闷地问：“他是不是都没来找过你啊？”

    她本以为，考核一结束，墨上筠和阎天邢的关系就会有所缓解的，可完全没有料到，这两人的关系似乎更加恶劣了。

    在训练期间，有时候吧，还能看到他们和睦相处的时候，可到现在，除了听说墨上筠和阎天邢大吵了一架，就没见他们俩和睦同框的时候。

    “找我做什么？”墨上筠莫名其妙。

    “他昨个儿还去找姜队了呢。”梁之琼撇撇嘴，“我亲眼看到的。”

    “……哦。”

    墨上筠兴致不高地应了一声。

    “等一下，”丁镜伸手做了个暂停的手指，古怪地看了看梁之琼，又看了看墨上筠，匪夷所思地问，“我是不是应该发现点儿什么？”

    “发现什么？”

    墨上筠从她手上拿了一块饼干。

    “你跟阎天邢是不是有猫腻？”丁镜问。

    “想多了，”墨上筠眯了眯眼，手肘往丁镜肩上一搭，食指往天花板上一指，笑笑道，“我跟他，往上，那是世仇。”

    丁镜愣了一下，“啥玩意儿？”

    梁之琼也好奇地问：“什么世仇啊？”

    “网上搜去。”

    墨上筠站起身，拍了拍衣摆并不存在的灰尘。

    顺手捞过茶几上的几包零食，墨上筠走向办公桌，稍微伸展了一下筋骨，便打算继续工作。

    改就改呗。

    意识到自己的不足，总比对自己盲目自信要好。

    梁之琼和丁镜都没有带手机，她们俩私下里交流了一番，然后一拍即合，决定回宿舍去八卦八卦。

    ——顺便，也别再打扰墨上筠的工作了。

    她们走的时候，墨上筠还提醒她们把满桌零食带走，可丁镜大手一挥，说“明天还会有的”，之后就拎着梁之琼大摇大摆离开了。

    德行。

    墨上筠挑挑眉，继续敲打着键盘。

    特么的，这种节奏再过两年，她怕是有颈椎病了。

    她的大好青春呐……

