    鹅厂高管：“？？？”

    电话那头，半晌无言。

    似乎对方根本没有遇到过这样的情况。

    我泱泱大鹅厂，收购你一个小小的白金游戏公司，你不感恩戴德就算了，居然还说不同意？

    良久良久，当陈风都以为对面已经挂断电话的时候，那头传来了声音。

    “陈风先生，希望你不要感情用事，我们鹅厂，是国内最大的游戏公司，我们所做出来的优秀游戏的数量，是你想象不到的。”

    “一千万，以及是一个很高的价格了，希望你好好考虑一下，再给我个答案。”

    下一刻，陈风开口：“好，考虑完了，我拒绝。”

    鹅厂高管：“？？？”

    陈风懒得和他多磨叽，直接又是一句：“还有别的事吗？没有别的事，我就先挂了。”

    话声落下，直接挂断电话。

    ……

    鹅厂内部

    游戏部总监徐晨的办公室。

    主管李胡：“徐总，设计《传奇》的白金游戏公司老总陈风，刚刚拒绝了我们的收购条件。”

    徐晨蹙眉：“是觉得价格太低吗？他的意向价是多少？”

    李胡犹豫，面色有些难看：“他没有提意向价，甚至都没有讨价还价，直接就拒绝了。”

    听见这话，徐晨的眉头也微微皱了皱，但是片刻后，他的眉毛又舒展了开来。

    他淡淡一笑：“看来是个毛头小子，这类人，其实最好对付，以为守着自己的梦想，就能飞黄腾达，一步登天。

    不过是做梦罢了，再过段时间吧，等他意识到自己的天真之后，一切就都好谈了。”

    ……

    白金游戏公司，要招专职律师，处理法务问题了。

    究其原因，还是那位七旬大爷造成的。

    为了避免不必要的麻烦，陈风让张梦瑶他们妥善处理了这件事。

    同时，他也让罗忠浩在游戏内，添加一个专门的内容。

    “老人卡！”

    只要是提供了超过七十岁的实名认证信息的，就可花费100元，在商城里购买一张老人卡。

    拥有老人卡的用户，在因玩家pk死亡过一次后，可得到24h的pk保护期。

    不过……若是该老年玩家主动攻击别人了，那么pk保护期也会相应结束。

    随着这件商品推出。

    论坛上也是掀起了大量的讨论。

    “滴！老人卡，滴！儿童卡！滴！智障卡！”

    “哈哈哈哈，陈总可真是个人才，你们都不知道吧，之所以会出老人卡这件商品，是因为之前有个老人，深更半夜玩游戏，结果被人乱杀后，气晕住院了。”

    “尊老爱幼，人人有责，什么时候出‘小学生’卡啊？让那些‘小学生’强制佩戴‘小学生’卡，以后劳资组队刷boss的时候，遇到这类菜b，就能躲得远远的了。”

    ……

    其实，老人卡这个东西，也只是治标不治本而已。

    想要真正解决游戏中时不时会产生的这些奇葩纠纷和麻烦事，最好的办法，就是请一个法律顾问。

    一步到胃，问题全解决了。

    所以，陈风在网上发布了招聘信息。

    第二天，便有十几个律师前来应聘。

    陈风坐在办公室里，让他们一一进来面试。

    “陈总您好，我是西法毕业的职业金牌律师，曾在多家律师事务所任职。

    来这里应聘，我只有一个要求，我需要拉一个团队，至少拥有三名合格的律师助理，来协助我搭建法务部门。”

    陈风：“？？？”

    老子就想招一个律师，把所有的问题都解决，你倒好，想要我给你搞个律师团队？！

    沉默片刻，陈风说：“你这个要求，不太合理。”

    那个应聘的员工略有些不好意思地点点头：“不好意思，我说大话了，三名律师助理确实是不够的，我还需要两名正规律师才行。”

    陈风：“？？？”

    这得尼玛得花多少钱？！

    下一位！

    应聘者2号坐到椅子上，微笑中带着自信：“我是南法毕业，拥有多年法务工作经验，但来这里工作，我需要有良好得工作条件。

    嗯，独立办公室得有，还得给我配个助理，另外，我还需要涨工资，您在招聘网上发布得工资太低了，不符合我的心理预期。”

    应聘者2号说完之后，扬起了他的脑袋，显得高傲异常。

    似乎像他这样的律师，就应该得到更好，更优越的待遇。

    陈风坐在办公桌后，一言不发。

    淡淡挥手。

    滚蛋，下一位，劳资是找能帮我处理法务纠纷的员工，不是找大爷的。

    还特么要助理，劳资自己都没助理呢！

    紧接着，招聘者3号进来了。

    “陈总您好，我之前在鹅厂的南山法务部上班，目前为止，我还没有碰到打不过的官司。

    刚刚进来的几位应聘者，他们的情况，我也都听见了，他们能力不足，要得却太多，我就不一样，前面几位提出的要求，我都需要，而且我相信，以我的能力，是绝对能够符合这些条件的！”

    说完之后，这个来自鹅厂南山法务部的律师便不再言语。

    陈风：“？？？”

    有一说一，这些律师，确实是有这么骄傲的资格，他们这些学法律的，根本就不缺工作的机会，缺少的只是一个赚大钱的机会，也就是拿到一个大官司，并且将之打赢的机会。

    而待在鹅厂，有那么多老前辈顶着，他想要出头，这辈子都不可能。

    所以，他只能退而求其次，去找其他的工作。

    正好最近这段时间，《传奇》这款游戏不断登上微博热搜，陈风的白金工作室也因此而倍受业内关注。

    并且，正好白金工作室闹出了老人熬夜打游戏，摊上了法律事务的新闻。

