    听见外面密集的脚步声，谭震轩的脸上终于露出了一抹意味深长的冷笑。

    想要在他的地盘踢场子，这在他道上混迹这么多年中不是没有过，而且比韩铮霸道的人也是大有人在。

    但那些不可一世的过江龙，却都饮恨在他谭震轩脚下，有了那些人的铺垫，才奠基了他现在的身份地位。

    韩铮一个少年，虽说身手狠辣霸气，以至于让谭震轩猜测这少狂放少年是一名少年武道大师。

    可在沉静了一会后，谭震轩也清醒了过来，武道大师哪一个不是高高在上的人物，若这个年轻人是一位武道大师，那还真就没有天理了。

    “小兄弟，我敬佩你的勇气，但这里是我谭震轩的地盘，你来这里踢场子，不管你是什么身份都要给我一个满意的交代。”

    点燃一根烟，深深吸了一口，然后看向韩铮语气阴冷的说道。

    “废话少说，有什么排场尽管亮出来，我既然替她们抗下了这个梁子，必然会与你玩到底。”

    其实韩铮已经等的有些不耐烦了，若不是碍于世俗的法律与自身实力的限制，早就出手将面前这个装逼犯给拍死，哪里会耐心的和他等在这里。

    “好，有气魄！”

    谭震轩也不免对韩铮的沉稳高看一眼，当即鼓掌叫好，然后伸手指着门外。

    “这外面，是我一百多号精英属下，只要能放倒他们咱们之间的事两情，从今以后见到你我叫你一声大哥，只要你吩咐的我谭震轩必然肝脑涂地。”

    在道上混迹这么多年，谭震轩做事从来都会给自己留一条后路，这一句话说出来，可谓是严丝合缝。

    “记住你的话，不然我不介意让你从世上消失。”

    韩铮不置可否的一笑，站起身就走出了包房，等走到走廊才看到，此刻走廊两边已经聚集黑压压一群青年人。

    这些人气息都十分彪悍，一看就是经常在厮杀中成长出来的，每个人手上都握着纯钢片刀。

    “忘记多久没有打群架了，想想还真是怀念的很！”

    突然面对这么多人，让韩铮不禁想到了在修仙界时，那时他还是一个天武宗的一个小修士，经常和同门出去历练的场景。

    那时候经常会和其它门派的低阶弟子产生摩擦，修仙者打群架那场面堪称恢弘，各种手段法宝，甚至体术都展现的很淋漓尽致。

    “今天就借这些人来试验下当初的感觉，天武散手已经许久没有用了，不过用来对付这些凡人倒是有些小题大做了。”

    面对一百多位手握片刀青年，韩铮毫不畏惧，当着这些人的面伸展了一下四肢。

    “一起上吧！”

    韩铮冲前后人群勾了一下手指，刹那间，体内青莲真气已经遍布全身各处，他要徒手干翻这一百多号人。

    “兄弟们一起上，把这货剁成肉泥，谭爷说了，完事后奖赏大伙十万，咱们好去乐呵一下。”

    右侧为首一名青年，舔了下嘴唇，厉喝一声，率先一个健步冲向韩铮。

    有他带头，两侧人群便如潮水般挥舞着片刀冲了上来，这种阵仗，换做一个普通人必然会被乱刀砍成烂泥。

    然而韩铮可不是一般人，这一百多人，他还不放在眼中，这就是修仙者与武者的本质差别。

    如若韩铮真想杀死这些人，豁出去不在意代价的话，体内青莲真气外放，这些人都不够他几个照面斩杀的。

    但韩铮体内青莲真气有限，不到万不得已的情况下，他是不会走这一步。

    谭震轩端着酒杯坐在那稳如泰山，双眼中迸发出嗜血光芒，他要看着这个胆敢挑衅他威严的少年，在他眼前被乱刀剁成肉泥。

    然而下一刻，他原本端着酒杯的手就是一抖，连酒杯掉落在地上都未曾察觉。

    那一刻，在他视线中，背对他站在正对门口走廊中的韩铮，在两侧如潮人群临身的刹那，却是突然双臂伸展开一震。

    就这简单的一震臂，让谭震轩看到了有生以来，最震撼的场面。

    首先是冲在最前边的那名青年，在韩铮震臂中，身躯仿佛被一道无形气浪给撞飞了出去。

    随后两侧冲在最前方的十几名青年遭受了和前者一样的待遇，纷纷倒飞从众人头顶飞了出去。

    原来韩铮在震臂的刹那，用体内青年真气外放卷起一道无形气墙，将首当其冲的十几人给生生震飞。

    接着这些人愣神之际，韩铮一个健步冲如了右侧人群中，身形如神龙游弋，双臂大开大合，天武九式散手施展了出来。

    这九式散手，乃是天武宗低阶子弟近身战的保命绝学，历经几代宗师修缮，虽为低阶武道体术，但一旦施展出来却是有着道韵体现。

    韩铮每一步迈出，都会有三四人被拍翻在地，一口气闯过去，右侧走廊只剩下韩铮一个傲然站立。

    左侧走廊内的几十号人都已经石化麻木了，握着片刀的手都在微微不听使唤的颤抖。

    “你们都是软蛋吗？作为道上的混混，就要有做混混的觉悟，看看你们下面的蛋还在不在，今天你们不放到倒我，我会把你们一个个都打残，践踏你们自以为是的尊严，是男人就对我出手。”

    转过身的韩铮，看着几十号面色发白双后颤抖的人群，不免有些失望，当即出言讥讽了一句。

    “玛德，兄弟们，我们和他拼了，不要给谭爷丢脸，我们一起上！”

    伴着一名青年双眼通红的怒骂了一句，几十号人像是被打了鸡血，纷纷怒骂如潮般冲向了韩铮。

    坐在包房内的谭震轩脸色阴沉的吓人，韩铮的逆袭让他措手不及，现在他已经能确定，这个嚣张的少年是真的有嚣张的本钱。

    “砰砰砰……”

    在他心境胆颤之际，外面走廊中的战况已经结束，一百多号人全部躺在地上失去了战斗力。

    韩铮并未下狠手，只是封住了他们每个人的穴道，暂时不能自由活动而已。

    单一封住一百多号人的穴道，这份手段，就算寻常的武道宗师也很难这么干脆利落的办到。

    韩铮之所以能做到如此完美程度，完全依靠的是体内的青莲真气辅助，不然他也会很头疼。

    “谭爷，现在该我们之间来一场了！”

    韩铮气定神闲背着双手走进了包房中，看着坐在那发傻的谭震轩，语气转变阴冷的说道。

    虽说韩铮并未对外面的人下重手，可不代表他仁慈，谭震轩身为一方大佬，不给他一个满意的答复，说不好要让这货从此世上消失。

    谭震轩尴尬的笑了下，不过那笑容比哭还难看，今天他栽了，而且还载的很彻底。

    刚刚韩铮给他的震撼实在太过分了，一个十几岁的少年，挑杀翻了他全部精锐手下，这份能耐让他心底直冒凉气。

    “兄弟，咱们这是不打不相识，之前的事全都是哥哥我的错，还请兄弟你不要记恨，你放心从今以后但凡有兄弟在场的地方，我都会以你马首是瞻。”

    被韩铮毫无感情的眸子盯视，谭震轩感觉自己心跳在急剧极速，一种恐慌感涌上心头。

    “谭爷，你就想凭借一句话，就把我给打发了？”

    韩铮拽过一张椅子坐在谭震轩面前，看着之前和自己拽炸天的大佬，嘴角扯出一抹冷笑。

    谭震轩脸上的笑容戛然而止，因为他发现了韩铮眼中的杀意，心里顿时咯噔了一下，他明白对方显然从最初就没把自己放在眼中，只是自己一直在居高临下装逼而已。

    “兄弟你尽管提条件，这件事是哥哥我的错，只要能安抚兄弟你心中的怒火，哥哥我在所不惜。”

    一百多号人，被韩铮从出手到结束不到几分钟给解决掉，就算谭震轩在怎么高傲自信，也承受不住这种变态的报复。

    他相信这会，只要他敢说一个不字，这个变态小杀星，一定会毫不留情的把自己给杀了。

    韩铮只是坐在那用双眼盯着谭震轩，条件他不会提出来，要看对方是否会大出血来保住自己的一条命。

    谭震轩沉默了，韩铮的态度让他有些懊恼，不管怎么说他也是冰城道上第一人，被一个少年逼迫到这种程度简直是啪啪打脸。

    想要暗中通知上头已经是不可能了，因为之前叫人过来，整个这一层都被封锁，没有他的吩咐外面的人都不敢进来。

    韩铮没有追谭震轩，反正他也没什么事，就等着为大佬给自己一个满意的交代。

    “这里到底发生了什么？谭震轩你给我出来，是谁敢到这里闹事？”

    正待谭震轩心里纠结时，在外面走廊尽头传来一声爆喝声，单一从声音上判断，对方应该是一名上了年纪的老者。

    这道声音出现，让谭震轩彷如在黑暗中找到了救命稻草，刚刚开口要给韩铮一笔巨款作为赔罪的话立马收了回去。

    谭震轩神色上的微妙变化，韩铮完全看在眼中，同时对那道声音的主人也产生了好奇。

    凭借韩铮现在对气机的感应，明显察觉到这个爆喝之人气息浑厚，明显是一位在武道上小有造诣的人。

    ……

