    第176章他，是皇上（3）

    新帝登基后第二年，有人举报他私藏龙袍，意图造反，然后被抄了家。三个儿子死了两个，其中一个被流放边境，至于赵呈锦自己，则是被斩首示众了。

    临死的时候,赵呈锦抬头看到了坐在监斩席上自己那庶出的弟弟。

    一个是新帝的父亲。

    一个是阶下囚。

    没有对比就没有伤害。

    怨恨。

    不甘。

    可他还是死了。

    咔嚓一声中，一睁眼重生回来了。

    感觉手拿了逆袭剧本的赵呈锦，只觉得上天都在帮他。这就是上天给他的机会。

    看来他要提起做些准备了。

    最主要的就是要先生个儿子，然后让自己儿子早些在皇上面前露脸。

    不仅如此，自己还要想办法得到皇上的重用。上辈子，赵呈锦虽然是个没有实权的王爷,可还是知道不少事情的。所以凭着自己重生的这些记忆,他总能有办法得到皇上的认可。

    到时候还得培养一些自己的势力，好为以后做打算。这辈子，他一定要活出不一样的人生。

    至于自己那庶出的弟弟，现在的他还什么都不是。至于他的儿子，哼，那也得要生得出儿子。

    这辈子，能坐上那个位置的只能是自己儿子。想到这里，赵呈锦仿佛已经看到了以后自己儿子当皇帝的场景。

    说起来，这辈子还是有点不一样了。

    可能真的是自己重生回来的缘故，产生了一点蝴蝶效应。

    赵呈锦重生回来以后，就听说皇上出宫办事去了，有一段时间不会回来。之后，他又听说皇上路过江陵的时候,以民间婚礼娶了一个民间女子。就是赵呈锦也有些不敢相信，英明神武的皇帝陛下,竟然会做出这种事。

    可再三打探之下。

    确实是没错。

    就是他也有点好奇，到底是什么样的女人，能让皇上未立后就先以正妻礼拜堂入了洞房。

    算了。

    不想了。

    为今之计，就是要赶快得到皇上的认可。只是，这要如何做,他还得好好合计合计。

    ……

    别院内。

    已经回到房间的赵承稷，把人轻放到了床上。自始至终于澜就那么愣愣的坐着，安安静静的，看着就像是得了失魂症，一点反应也没有。

    怎么出去一趟，就这样了。

    坐在于澜身边，赵承稷手放在了她腰侧，把人搂在怀里。

    抬眸看着正在给于澜诊脉的十二，赵承稷沉下了脸色。

    免得他那阴沉的脸色，十二只觉得压力好大。十二觉得，若是眼神螚戳死人，他已经不知道被自己爷戳死了多少次。

    太医，这可不是个好差事。

    做好了，前途无量，赏赐多多。

    可若是干不好，也是挺危险的。据十二在那些个手札上了解到的，这太医可是个高危的差事。动不动就得拉出去砍了,好吧,虽然他们爷对自己人挺宽容的,可被他这么直直看着，还是很有压力。

    看了十二一眼，赵承稷低声问道：“她这是怎么回事？”

    十二：“爷，夫人脉象很乱，像是受到什么刺激，沉浸在了自己的世界里走不出来。所以才有了现在这样的症状。”

    说到这里停顿了一下，十二这才继续说道：“这种症状，也还好，只要把人叫醒，好像休息一下就没事了。如今夫人怀有了身孕，也不好开药……”

    (本章完)

