    他夏紊能从一个小小的王府侍卫爬到如今的地位，在朝堂和江湖中立于不败之地，靠的就是狠辣的手段。

    原本想着依靠付霁昊的骨血来解毒，事后还能将他的内力脑髓全部收为己用，现如今看来，此子是留不得了！

    夏紊干脆将手中的长弓抛到一旁，双臂一震，将大氅抖落下来，提起全身的内力便直直朝着付霁昊袭了过来。

    付霁昊的眼中沉郁之色浓黑如夜，将楚八荒轻轻放下来，沉声叮嘱。

    “保护好自己，我来会他。”

    楚八荒知道现在是生死攸关的时刻，迈起酥软无力的双腿退闪到一旁。

    掌风携裹起萧瑟的风，直直朝着付霁昊呼啸扑卷而来。

    楚八荒躲到一旁帮不上忙，便干脆和统子旁观起二人的打斗来。

    好大儿磕起虎皮花生的声音嘎吱嘎吱的，还不忘提醒自家主子。

    “阿荒，你想好了这个世界的任务要怎么完成了吗？付霁昊现在失去了记忆，他的黑化指还剩下四十五个点了，你打算怎么继续刷呀？”

    楚八荒摸了摸下巴，颇有些为难地询问。

    “他是不是不能恢复记忆了？”

    统子双手交叉，在胸口比出了一个“达咩”的姿势：“对的，一旦他记忆恢复，那几乎是必定会走火入魔失去理智的必死之局。”

    傅别尘当初留在付霁昊丹田处的那道枷锁，运行的最终目的地其实就是他的头顶的百会穴处。

    一旦他的魔功彻底失去了控制，那么百会穴遭受重创，便会令他完全失去记忆。

    这其实和先前失去理智时候的付霁昊有着异曲同工之妙，但区别在于如今的付霁昊是一个“人”，而那时候的他是一个只会凭借本能行事的“动物”。

    没有了记忆的付霁昊不会再动用血魂大法，但属于他的武功却是谁也夺不走的。

    血魂大法，说到底也不过就是一种用邪门歪道增进内力和真气的功法罢了。

    楚八荒苦恼地点了点头：“那好吧，只要离开这个鬼地方，大不了就重新再刷一次好感。”

    无非是多花一些时间罢了，倒也不是什么难事。

    就在她们一人一统唠嗑的时候，夏紊和付霁昊的交手已经分出了上风。

    被付霁昊一掌拍断了胸前肋骨的夏紊喷出一口血来，整个人在半空中撒出漫天的鲜艳红雨来。

    大概是不相信自己会败于这个他向来视为蝼蚁的黄毛小儿，夏紊当即怒吼一声，未及落地便再次扑了上来。

    付霁昊的眼眸平静得宛如一片波澜不兴的湖水，掌间聚起磅礴的真气，裹挟着缓缓落下的白雪，如同滔天巨浪一般，朝着夏紊重重砸去。

    毕竟念着他从智空大师手中将自己接走，付霁昊只想将他逼退，并未真正下死手。

    化雪卷龙这一招刚打出去，他便立即滑身脱离开和夏紊的争斗，将楚八荒捞进怀中，身形矫健灵敏地跃上了王府的高墙，离开了这处是非之地。

    待到确认了身后没有追兵，付霁昊紧绷的身躯才微微放松下来。

    他低垂下眼帘，看着怀中恹恹的楚八荒，心脏处传来一抹清晰的异常感觉。

    “离开王府，你可有打算要去何处？”

    夏紊和楚八荒的交谈一直没有避开过他，从他们二人的交谈中也可得知，楚八荒似乎是出自名门大派的弟子。

    在外面受了这样大的委屈，若她想要回自己的师门，那他护送她回去便是了。

    楚八荒调整了一个姿势，将自己整个人都蜷进了他的体温包裹之中，嘟起了唇理所应当地指路。

    “你既是微尘山庄的庄主，那咱们自然是回微尘山庄了。”

    “况且夏紊——也就是愉王，对你我二人的身份底细都知道得一清二楚，还是尽早回去通知大家转移才是。”

    “否则以那老不死的心狠手毒的作风，不可能会就这么轻易放过你的。”

    付霁昊的剑眉不动声色地一蹙，迟疑地重复着这个陌生的名字。

    “微尘山庄，是个什么样的地方？”

    在确认了付霁昊不会恢复记忆之后，楚八荒便直接找统子调来了资料，现学现卖地给山庄的主人讲解起微尘山庄的来历。

    花了一路的时间给他科普了自己的身世，这位付庄主总算大致了解了自己的过往。

    可在他问道她和自己是什么关系的时候，楚八荒犹豫了片刻，还是厚着脸皮，将他们之间的暧昧放大了无数倍。

    “是这样的，我被请来为你医病，但你对天人之姿的楚神医我一见倾心。”

    “以至于在后来的颠簸旅途中，你都要将我带在身边。”

    付霁昊挑了挑眉头，眼眸中露出一抹怀疑。

    “你莫不是趁着我不记事，便故意诓我？”

    愉王分明说过他往自己的身边送过女人，但自己却从未收为己用。

    他怎么不相信自己会是那种被美色迷了眼的人呢？

    楚八荒被戳破了谎言也不慌，反倒有气无力地戳了戳他的胸膛。

    “你要是不相信，那便把我放在路边，在这大雪纷飞的夜晚饥寒交迫而亡算啦！”

    “我堂堂楚神医，又怎么会拿自己的声誉欺骗你？”

    听到她赌气的话语脱口而出，付霁昊的心底却莫名地生出一片恐慌。

    想起张旋那夜所言的，自己曾派人出去细查她和其他男人的关系，他原本坚定的想法又不禁动摇了两分。

    过了半晌，他才无奈地将斗篷掖紧了些许，将楚八荒挡得更严实了。

    “别闹脾气了，你如今身子骨正弱，再禁不得风寒了。”

    楚八荒原本就从他体内引出了蛊虫，连喘息的时间都没有就被夏紊吊着泼了一天的水，此时终于力竭，窝在他怀中沉沉睡去了。

    按照楚八荒所给的地址，二人奔波了好几日，终于抵达了微尘山庄。

    在迈进这陌生的地方时，付霁昊内心深处竟无端地生出了一丝亲近之感。

    为他开门的正是多日不见的琢光，他瞧见了楚八荒没有一丝血色的面容后一怔，随即便对着付霁昊抱拳行礼。

    “庄主，您回来得正是时候。”

    “张旋他受了重伤！”

