    第61章深藏不露

    姜琴眼眶湿热，咬紧牙关，隐忍不发，“江夫人，昨天的事，抱歉。”

    江夫人冷笑，“抱歉？我需要的不是抱歉，我需要的是你马上带着你女儿到江家退婚，或者签订退婚协议！”

    姜琴眼睛闭了闭，拳头已然攥紧，“对不起江夫人，退婚的事，取消吧，我不想让自己女儿退了。”

    “什么？”江夫人眼睛一瞪，更加怒了，“说好的退婚，这才刚隔一天，你就反悔了？这个世界上，哪有这种好事？！”

    “不行，你马上让司繁回来，今天我非得摁住她的头，同意退婚不可！”

    姜琴咬唇，微微低头，伏低做小，“对不起，这件事是我擅作主张，跟我女儿没什么关系，我女儿一向听我的话，我跟她说不退婚，她就不退婚，所以江夫人你有什么气都撒在我身上吧，不要为难我女儿。”

    江夫人听了，怒不可歇，连忙扯住姜琴的头发，几个巴掌就朝她的脸打下去。

    打的拍拍作响。

    而司明远就站着不动，看着姜琴被江夫人欺负。

    “贱人，我让你欺骗我，让你欺骗我！”

    司明远见江夫人打得差不多了，这才走上前劝阻，“好了江夫人，不要打了，和气生财，和气生财，小心气坏了身体。”

    江夫人也是打累了，如愿松开姜琴的头发，刚刚打人打得太用力，手都被打麻了，挺疼的。

    下次带个佣人过来，让那个佣人代替她打才行。

    而姜琴，此刻就被甩到地上，一头盘起来的头发随着江夫人的扯弄变得乱糟糟的。

    脸颊两边满是五指印，跟抓痕。

    明明疼的不行，但是她眼泪硬是一颗都没有掉。

    或许是已经麻木。

    毕竟这生活是她选择的，已经迈进了这个不属于的圈子里十多年了，她迈不出去了。

    干脆就这样吧。

    司明远看了一眼地上坐着的姜琴，没有理会，而是让佣人给江夫人准备一杯凉茶喝，降降火气。

    江夫人喝了凉茶，火气果然没那么重了。

    毕竟刚刚打了人，挺爽的。

    司明远趁机劝道，“江夫人，江家跟司家的婚姻，本来是上一代订下的，两家又是至交，就这么退婚，实在是不太妥啊，要不就算了吧？”

    江夫人见司明远好声好气的，语气也缓了缓，“我不想退，但是司繁太垃圾，太无能了，实在是配不上我江家，若是把她换成司雪或者司雅，那还好说。”

    “可是……让司繁成为你儿子的未婚妻，是江老太太，也就是你婆婆同意的，我也是……没办法轻易换啊。”

    司明远露出苦恼之色，好像是江家那边，非得要司繁似的。

    全然忘了，是当初司明远主动要求换的。

    不过江夫人并不知道，因为司明远是直接跟她丈夫江震雄交涉的，江震雄再告诉老太太，最后得到结果的时候才通知她，过程她全然不知。

    她只知道本该成为她儿子未婚妻的人是司雪，却没想到最后成了司繁！

    她怎么甘心？！

    江夫人忍不住说道，“如果你能说服老太太，换成司雪就好了，只有司雪，才应该配得上我儿子。”

    司明远闻言，内心一阵嘲讽，他是断不可能让自己的女儿嫁给江齐那个人渣！

    不然要司繁何用？！

    不过他心里虽然嫌弃，但是却很好的没有表现出来。

    而是给了一个模棱两可的答案，脸色很是为难，“这个，我尽力吧，我也不确定能不能说服江老太太。”

    江夫人看了一眼司明远这副模样，也不想逼迫他马上劝老太太退婚，仔细想想，这件事，也急不得。

    “那行，我给你几天时间，你好好想办法，看看怎么让老太太同意，这样倒省了我许多麻烦。”

    不然老是三天两头到司家逼退婚，闹出去也不好看。

    司明远连连点头，满口应下。

    江夫人见此，也不继续在司家逗留了。

    她看了一眼地上半死不活的姜琴，冷哼一声，丢下一句晦气，就转身离开。

    江夫人离开后，客厅只剩下司明远跟姜琴了。

    司明远一改和善的面孔，眼睛眯了眯，“还不快起来？”

    姜琴闻言，咬着牙，从地上爬了起来。

    因为坐着不动了十几个分钟，起来的时候身子禁不住的摇晃，显得很弱不禁风。

    司明远瞧了，禁不住一顿嘲讽，“装什么装？！不就是挨了几巴掌而已，又不怎么疼，有什么好装的？”

    姜琴眼眶通红，狼狈的低下头，没有说话。

    司明远眉头皱了皱，又道，“待会儿记得把这件事跟司繁说一下，好好叮嘱她，不要再拿订婚的事闹，好好配合，跟江齐订婚，我舒服，你跟她也舒服，明白？”

    姜琴点了一下头，神情木然，“知道了。”

    司明远命令，“去厨房煮饭，这几天吃不到你做的饭菜，都觉得胃口不好了。”

    姜琴拖着疲惫的身体，转身，走进了厨房……

    厨房里，有不少的佣人在准备午餐。

    看到江琴进来了，纷纷放下手中的东西。

    无视她一身的狼狈，就开始指挥。

    “夫人，快点做吧，老爷等不及了！”

    “这菜洗洗，多洗两遍！”

    “还有这牛肉，切好看一点，均匀一点！”

    司家的佣人，面对姜琴的时候，没有任何身为佣人的自觉。

    因为在她们眼里，姜琴这个司家夫人，是比佣人还要低贱的角色。

    因为这是她们的大小姐司雪跟二小姐司雅背地里指使她们，让姜琴不好过的。

    家里有什么活，尽管使唤她。

    再加上姜琴一般不会反抗，她们使唤得越来越变本加厉了。

    恨不得把姜琴踩在脚底下，随意玩弄。

    谁让她天生低贱，上不了台面呢！

    就该被她们欺负！

    …………

    表演系专业。

    下午课都是理论课。

    老师在讲台上像念台词似的授课。

    台下的同学昏昏欲睡，亦或者各种开小差。

    司繁背靠在椅背上，随意翻动课本，挺无聊的。

    而顾笑笑就比较认真了，还各种记笔记。

    说实话，顾笑笑这种长相，如果出道做演员的话，肯定很窄，甚至都没戏可拍。

    因为她长了一脸麻子，密密麻麻跟芝麻似的，有密集恐惧的的患者，压根就不敢与之对视。

    司繁目光落在顾笑笑的脸上，嘴角若有似无的勾勒。

    呵，原来这丫头，也深藏不露。

    ?  ?最近在电脑前码字，肚子都大了一圈！

    ?      不行，我也要做刘畊宏女孩！

    ?      宝子们，每天努力锻炼啊，早睡早起，保证身体健康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

