    沐清瑜的手稳稳地停在他的颈间，眼里清冷一片，他是真的感觉到了杀气。

    两随从也顾不得自己全身都疼，急忙向楚成瑜这边来，要是王爷有个三长两短，他们也别想活了。

    楚成瑜目光急速转动，他又惊又吓, 却又觉得沐清瑜应该不敢对他怎么样，他磕磕巴巴地道：“沐清瑜，我……本王是王爷，你伤了我，你也没有什么好……你……你别激动，伤皇子是什么罪你……啊, 饶命……”

    他本想以王爷的身份来让沐清瑜害怕, 识趣, 敢跟他动刀子，就得想想后果。

    但是话才说了一半，突然感觉到沐清瑜目光冷得像冰，而且，手还动了。

    他哪还顾得上摆王爷的架子，只急忙道：“沐小姐，本王就是和你开个玩笑，开个玩笑！”

    就在他张口说话时，突然一颗圆圆的东西滚进了他的喉中。

    他眼瞳骤缩，尖声惊叫：“沐清瑜，你给本王吃了什么？”

    沐清瑜道：“毒药！”

    “啊，沐清瑜，你想干什么，本王要有个三长两短，你沐宅所有人都要陪葬！”

    沐清瑜目光淡淡，道：“放心！本姑娘现在不想要你的命, 这毒三个月到本姑娘这里拿一次解药，三次之后，就清了。”

    “你怎么敢？”

    “我怎么不敢？我若不给你下毒，等着你带人来把我沐宅围了吗？”

    楚成瑜：“……”

    他说不出话来，更多的，是害怕。

    他到底是哪来的胆，觉得这个女人只是比普通民女多些刺，掰掉就好了，所以，只带了两个人就敢大摇大摆来偷香的？

    他结结巴巴地道：“本王……不会带人来，你给本王解药！”

    沐清瑜平静地看着他，清冷的目光像在看一个傻子：“你觉得你的话我会信？”

    楚成瑜：“……”

    他咽了口口水，喉结滚动，但此时却只是吓的，他眼珠子骨碌碌转，感觉那药吃了下去身体暂时没有什么变化，可毕竟已经吃下去了，他害怕！

    他努力挤出一丝笑，陪着笑脸道：“沐小姐，对王爷下毒，这是杀头的大罪，你给了本王解药，本王当什么都没发生过, 立刻就走，行不行？”

    “有个王爷陪葬，本姑娘不怕杀头！”

    楚成瑜见她油盐不进，此时又不敢抓人去搜解药，再说抓也抓不住吧？匕首还压在他脖子上，只要沐清瑜一个手不稳，就能把他脖子割断。

    他苦着脸道：“我错了，我只是跟你开个玩笑，我这就走好不好？”

    沐清瑜收起匕首，冷冷看他：“滚！”

    脖子上有威胁解除，楚成瑜急忙手脚并用地连退好几步，退到离沐清瑜远远的才停下。

    他用力握住自己的脖子。

    好可怕！

    这个女人是魔鬼吧？

    几步远处的少女蓝衫清浅，容色淡淡，刚才的一幕就像做梦一样，可是，他真的吃下了一颗毒药。再看沐清瑜的目光，他一点也不敢像刚才用那么猥琐的目光肆无忌惮地看了。

    青鹿扬起声音道：“来人哟！”

    随着这一声，院子里顿时走来两个男子。

    虽是下人打扮，但是脚步轻捷，十分精神。

    青鹿一指地上三人，道：“姑娘说了，把这三人打一顿扔出去！”

    元岑立刻道：“打架？我来！”

    沐清瑜转身走了，边走边道：“别打死了，屋子里沾血不吉利！”

    谷潥

    楚成瑜大惊，道：“刚不是打过了吗？沐清瑜，我是王爷，你不能……啊……”

    凄厉的惨叫声把他后面的话都打断了。

    元岑的拳头可硬得很，几拳下去，楚成瑜连叫都叫不出来。

    还是云池道：“看在他是什么狗屁王爷的份上，打成这样差不多了。要是下次再来，就把他阉了！”

    元岑这才收手。

    那两个随从瑟瑟发抖，他们已经被青鹿打过了。

    但是元岑还是一人再揍了一顿。

    接着，他们像死狗一样被提着扔出了门。

    楚成瑜躺在地上，全身都疼。

    他觉得一点也不真实。

    这不对呀。

    他是王爷，是皇上的第六子，是六皇子！

    走出去，谁不是安王殿下安王殿下地叫着，恭敬谄媚，极尽讨好？

    他看中哪个女子，不是直接叫人抓了就是，他只管享受，其他的事，自然有人帮他处理！

    他强抢的民女，至少也有二十几个吧？哪里像今天这样，被人抽耳光，被人赏拳头，还被人像扔死狗一样扔出门的？

    这沐清瑜是有毒吧？

    她到底知道不知道打王爷是什么罪？她还敢给他下毒！

    想到那匕首压颈，杀气腾腾，冰冷得要把人冻结的眼神，离死亡那么近，那种让他心悸的感觉，他还是觉得像是在做梦。

    可是，身上那么疼，这根本不是做梦。

    是因为他身边带的人太少，而且，太脓包了。

    他立刻把目光落到两个同样起不来的随从身上，咬牙切齿地道：“废物！”

    两个随从不敢说话，他们负责保护主子的安全，但是主子被人翻来覆去的捶，他们在一边只能看着，除了陪主子被捶之外，没有发挥一点作用！

    楚成瑜怒道：“还不过来扶本王？”

    他得赶紧回去，找御医。

    不管是什么毒，只要不是当时发作的，就有机会解毒，御医院有的是医术精良的大夫，他要找人把毒给解了。

    天牢中又黑又冷，到了夜里，更是幽深黑暗。

    到处都是黑漆漆的，那黑暗之中，仿佛有吃人的猛兽张大了嘴，在等着择人而噬。

    夜风吹来，鬼气森森。

    天牢里死的人很多，又常年不见阳光，有胆小的关上两天，先就崩溃了。

    狱卒们虽然没有对楚景弦用刑，也没有理会他，但是，却聚在一起议论：“这位听说还是个皇子，这是犯了什么事？”

    “上面没说，只说关着。”

    “那要不要再送床褥子过去？天牢里可不比外面，夜间要冷许多，别把人给冻出病！”

    “算了吧，上面虽没说是什么罪，但关进来的，能出去的有几个？”

    “可不是，你看这么多年，除了皇上登基时候，哪里会有什么皇族关进来？”

    “那个皇子岂不是死定了？”

    “莫管他，我们喝我们的！”

