    第1061章亲家会面

    原本是打算自己开车过去，但是最后都乘坐一辆车。

    “叔叔，阿姨。”

    一上车，赵娇娇就问了起来，“等一下他们商讨，我们不参与？”

    “恩，不参与。”父母能处理这事。

    他带着她好好的逛逛，这一次见面之后，他会更忙了，要腾出时间求婚、拍婚纱照、结婚。

    上半年把这些事情，都一一办了，不拖。

    赵家距离那一家酒店不远，开车十几分钟不到就到了。

    四人一起下车，一起进入酒店。

    “几位这边请。”

    一进入包间，赵妈妈就看到包间里一男一女，女人看起来很是年轻，像三十几岁，男子也比普通人看起来年轻一些，很有气质和气势。

    “伯父伯母.....”

    凌妈妈看着进来的几人，笑着打招呼，“亲家，亲家母。”

    “两位坐。”

    几人一起坐下来，凌妈妈和赵妈妈挨着坐，聊了起来。

    两个妈妈开始夸起对方的孩子来。

    赵爸爸也与凌爸爸聊起来。

    见他们都聊了起来，赵娇娇和凌云瑞对视一眼。

    “亲家母，这是彩礼单子，你看看，还需要什么添置的。”凌妈妈递过来一个单子，一脸笑容。

    彩礼单子？

    彩礼一般是现金、五金。

    可当凌妈妈接过单子一看，脸上露出了震惊，很快就被掩饰过去。

    现金那一栏让她以为自己看错了。

    还有黄金首饰，玉石，宝石。

    还有房子。

    最重要的居然还有股份。

    凌家是看重女儿，才会重金聘娶吧？

    “没有什么可添置的。”

    你这每一样都太过贵重了。

    赵妈妈还把彩礼单子递给了赵爸爸，让他看看。

    接过彩礼单子不经意瞟到上面的东西，差一点让赵爸爸没有拿住。

    “爸妈，叔叔和阿姨，你们商谈婚事，我带着娇娇出门逛逛。”

    “去吧，去吧。”

    这婚事，的确是他们长辈商讨。

    可受过震惊的赵爸爸和赵妈妈还想要问女儿，她这婆家的情况。

    可女儿被女婿拉着离开了。

    “亲家，亲家母，这婚事，两边办可行？”毕竟隔着两个城市相隔有一些远，虽然可以包机，可这样人太累了。

    何况他们都只有一个孩子。

    两边办，H市这边，亲家母和亲家办。

    婚事要定下一个好日子。

    “行。”

    彩礼太多了，让赵妈妈都不知道该出什么嫁妆了，但是态度也没有改变。

    她女儿也是不错的。

    “娇娇的婚纱，我让人订做的，亲家母看看。”凌妈妈拿出手机，翻出设计师发过来的婚纱设计图，“如今年轻人还喜欢穿嫁衣，也可以准备一套，还有礼服。”

    走出酒店的赵娇娇侧眸看向凌云瑞，“伯父伯母准备了多少彩礼？”

    凌云瑞摇头，“不是很清楚，不过应该不少，毕竟你是他们唯一儿媳妇。”

    “走，带你去吃一点东西。”

    去接她的时候，好像只喝了一盒牛奶。

    “好。”

    两人出去转了一圈，吃了晚早饭，才再次回到酒店。

    这边两家父母都一脸笑容，看来商谈婚事没有起矛盾。

    “娇娇，小瑞你们回来了，来点菜，点菜。”

    (本章完)

