    “九死劫，取九死一生之意，化九种死相，让人承受九种不同之死，此劫降下，无形无意，让人不可防范也难以对抗。

    你越是对抗，此劫就越是强大，破此劫的唯一方法，就是依靠你的意志，在九死中寻那一生的瞬间！”天灵老者话语传入苏铭耳中，声音凝重，低沉回旋。

    几乎就是这声音被苏铭听闻的刹那，他的双手双脚，已然成为了翠青，更是快速的暗下，眨眼间化作了暗青。

    一股麻木之感刹那浮现苏铭心神，来自身体的不忖，直接影响了苏铭的心神，让他顷刻间感受到了死亡的降临。

    若仅仅是他此刻的身躯如此也就罢了，但苏铭却是强烈的感受到，不但[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]是他这样，就连那整个道晨真界，在这一瞬也都受到了影响，泛起了青色。

    “死！”充斥阴死漩涡内的意志，在说出手足色青之后，说出了这个字，在这一刹那，苏铭手脚蓦然剧痛，阵阵青色如丝线般直接覆盖其全身，向着他的魂，他的心神，直接覆盖而去。

    所过之处，死气浓郁，苏铭仰天低吼，神色扭曲间隐露青芒，他的面孔狰狞，他的意志在急速的对抗体譶内滋生的死意，那死亡的感觉如海浪般轰鸣横扫，苏铭如在海浪中的孤舟，在挣扎的坚持。

    可这坚持还没等持续多久，立刻充斥阴死漩涡的第四劫所化意志，再次的传出了呢喃的声音。

    “脉……枯……齿……干，死！”

    苏铭体譶内轰的一声，他身体中的经脉在这一刹那齐齐枯萎下来，如失去了生机，失去了活力，干瘪中如江河枯萎一样，他的牙齿更是在这一刹那，干涩中如松动，整个人的面孔瞬间仿佛变的苍老了不少，阵阵鲜血顺着嘴角流下，使得其神色隐隐凄厉。

    尤其是那最后一个死字，更是如重锤狠狠的轰击在苏铭的身上，让苏铭身子蹬蹬蹬退后时，喷出一口黑色的鲜血，他的修为在急速的消失，他的身体在飞快的削弱，死亡的阴影越来越大，直至将苏铭全部覆盖。

    天灵老者在不远处看到这一幕，内心暗叹一声，他看出了苏铭已经到了极致，迈步间正要出手相助的刹那，苏铭猛的抬起头，神色狰狞，双目赤红，艰难的抬起了麻木的右手，向着天灵老者这里隔空一按，似阻止其前行般。

    “我……可以！！”苏铭咬牙开口，言辞间鲜血溢出时，他的神色内露出一抹果断与疯狂。

    “蛮神……变！”苏铭切齿般的声音在出现的瞬间，立刻上亿大蛮之魂呼啸而起，弥漫在他的身体四周，蓦然融入其身体譶内，使得苏铭此刻的身躯仿佛得到了补充，快速的恢复起来。

    可就是在这时，那第四劫的呢喃的声音，再次传来。

    “声……音……散……漫，死！”

    苏铭发出了一声凄厉的惨叫，他的蛮神变在这一刹那出现要溃散的迹象，那一亿大蛮之魂似也无法将苏铭的身体恢复，尤其是他惨叫的声音听起来极为虚弱，仿佛弥留之极的散漫般，让人听了后，感受不到丝毫挣扎，反倒是有种残喘时，死亡前的叹息。

    连带着苏铭的道晨真界，也在这一瞬大范围的枯萎，似要永恒的消失在三荒之中。

    “鼻……孔……虚……张，死！”

    “唇……寒……宣……露，死！”

    连续的呢喃声，阵阵死字的冲击，一句句那意志中似天地苍穹不可抵抗的命运之诅，在这一瞬，齐齐的出现苏铭的身上，让苏铭的双唇发紫，寒冷中似失去了一切温暖，让他的呼吸仿佛衰竭，从而鼻孔下意识的虚张开来。

    “该死的，这是什么劫！！”苏铭眼中的疯狂越加浓郁，他坚持的进行蛮神变，似只有[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]这个方法才可以让其身体不断地恢复，但哪怕是蛮神变，在这一瞬也无法让苏铭灰复如初，且越加的没有了作用，苏铭的身体恶化的极为严重。

    他就仿佛是一个将死的凡人，似在死亡前挣扎。

    此刻的他，若是呼唤天灵老者，那么对方立刻就会出手，但苏铭却选择了……不！！

    他不信自己对抗不了这第四劫，他不信自己可以在这第四劫中死亡，他不信，他不甘，他的骄傲不允许他如此失败。

    “这不是劫，这是诅咒……”苏铭全身剧痛中，他的双眼赤红弥漫了大量的血丝，他的目光黯淡似被风吹动的烛火随时可以熄灭，可就在这要熄灭的一瞬，苏铭猛然间明悟过来。

    这所谓的九死劫，杀人于无形，这分明……就是诅咒！！

    此劫之所以强悍，让人生出无力之感，是因这是整个三荒意志来诅咒一个人，如此……此人根本就无法对抗，只能被动的被诅咒！

    这是三荒意志的一种体现”苏铭明悟了，他不但明悟了这九死是诅咒之法，他更是在这一瞬，明悟了这所谓的灵先劫，也同样是三荒意志的一种表现，一如他若是以真界意志，去抹杀一个其真界内的修士，那么他苏铭同样可以用意志降临类似的劫！

    “唇……肿……齿……焦，死！”在苏铭明悟的刹那，来自那意志的呢喃之声，又一次的传出，这一次的回旋，让苏铭的面孔变化，让他的脸肿胀，让他感觉体譶内明明寒冷，可松动的牙齿却是仿佛出现了一抹赤意，这感觉很矛盾，一如生死的矛盾。

    可当这感觉出现的刹那，苏铭却是真切的感受到了……死亡不可抗拒的到来，他的蛮神变还在坚持，但却要到了溃散的极致。

    “手……循……衣……缝，死！”

    “汗……出……不……流，死！”

    轰的一声，苏铭的蛮神变直接溃散，一亿大蛮魂也无法凝聚苏铭的蛮身，无法去对抗这来自三荒意志的诅咒！

    “不就是诅咒么，诅咒……苏铭也会！！”苏铭全身虚弱，即将死亡，那天灵老者再没有迟疑要出手相助的刹那，苏铭猛的大笑起来。

    其笑声虚弱至极，更是无法传出，只是无声的回荡，只是苏[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]铭臃肿的面孔嘴角露出的弧形，在这无声的大笑下，苏铭喷出一大口鲜血。

    随着其鲜血的喷出，阵阵呢喃的声音蓦然间从苏铭口中传出，这声音具备了某种奇异的力量，立刻回旋四周，引动苏铭的真界分譶身，他赫然是以自身真界之力，去……诅咒三荒！！

    这是他的最强术法，咒荒神通，此术之强，可撼不可言，但其真正的威力，却是诅咒三荒意志，让这三荒意志在沉睡中，也要显露苏醒的痕迹。

    “舌……卷……阳……缩，九死劫……死！”来自那第四劫九死劫的意志，最后的呢喃在这一瞬间传遍四周，化作了雷霆轰鸣，惊天动地让这阴死漩涡都一震的瞬间，苏铭的诅咒之术也完全的施展开来。

    “咒三荒！”

    轰鸣之声在这一刹那滔天而起，苏铭的诅咒需要人偶，但此刻的他没有人偶，那么他就以自身为偶，以真界分譶身的意志，去诅咒那三荒意志，诅咒这如今出现在其面前的第四劫！

    这是诅咒与诅咒之间的对抗，这更是苏铭以置之于死地而崛起之心的一种生命中最强的反击，在这反击内，他第一次，向着三荒意志表达出了一种……绝不屈服，不可被摧毁的疯狂与威胁。

    要么，以我之死，你提前苏醒，但这提前的苏醒，因提前二字，故而一切都不圆满，一切都不符合三荒的意志，提前之后会出现什么变故，苏铭尽管不知晓，但他相信那三荒意志有灵，自然也是绝不会希望如此。

    要么……此劫就给我崩溃，给我消散，休要在我面前去搬弄诅咒之术！

    这是苏铭赤luo裸的威胁，这威胁很直接，也很彻底！

    几乎就是苏铭的诅咒之术展开的瞬间，与那九死劫无形碰触的刹那，寂静的三荒大界内，蓦然间有一声仿佛睡梦中在愤怒之声回荡，这声音带着难以形容的威压，回旋间充斥整个三荒大界，若是此刻有苏醒的生命，必定会在这声音下不管什么修为，都要形神俱灭。

    在这声音传出的刹那，苏铭四周的九死劫，蓦然间消失的无影无踪，随着此劫的消失，苏铭身体上的所有被诅咒的虚弱，也随之齐齐消散，一切都恢复到了仿佛此劫没降临之前的样子，与此同时，苏铭体譶内意志轰然突破，使得他的气势崛起后越加的磅礴，形成的漩涡足有数百丈之大，他更是深刻的感受到了，自己如同经历了一场洗涤，此刻的他……有信心去经历第四次升先！！

    沉睡的三荒意志，妥协了！！

    在苏铭双眼精芒一闪的刹那，突然的，天灵老者身子一步迈去，直接出现在了苏铭的前方，神色凝重，右手抬起，向着那漩涡内正消失的第四劫，蓦然一抓。

    这一抓之下，那第四劫猛的一顿。

    “接下来，你的劫……老夫来渡，你的任务是去这阴死漩涡的深处，去验证老夫的猜测！！速去！！”

