第1359章该打

　　“芷澄小姐，你的配方上全是中草药，这完全不符合研发当代护肤品的科学原理，我还是希望你能够加盟我们的护肤品公司，不要对所谓的中医研制护肤品抱太大信心，否则只会浪费巨额研发成本，且得不到任何成果。”立花润的口吻非常肯定，对中医的蔑视更是溢于言表。

　　就算在华夏国内，大部分人都不待见中医。

　　国外就更不用说了。

　　虽然陈轩前阵子大力推广宣扬中医文化，还专门创办了神农tv，又让香岛医学专家李查帮忙宣传，但只能改变一些国人对中医的偏见。

　　要让身为东瀛人的立花润对中医改观，只用言语是毫无说服力的。

　　因此陈轩不打算和立花润多说废话，直接展露中医手段打脸就是了。

　　而张芷澄听出立花润对中医的蔑视，不禁有点生气，也很不服气“立花先生，请不要小看我们中医，我们华夏传承五千年的医术，涵括了方方面面，其中就有制作护肤品的中医古籍，我相信我们老祖宗的智慧。”

　　立花润摇摇头，然后微微一笑。

　　立花留美和周围的护肤专家也是露出一丝笑意。

　　他们都觉得这个华夏来的绝美大小姐，太过单纯了。

　　都什么年代了，居然还相信中医

　　简直傻得可爱。

　　张芷澄正想继续阐述中医的神奇，却被陈轩制止道“芷澄，不用跟他们废话，东瀛人偷学了许多华夏文化，却偏偏看不起最为神奇的中医，这是他们的悲哀。”

　　东瀛自古以来就模仿华夏的种种文化习俗，尤其将唐文化模仿得淋漓尽致，搞得许多历史学不好的年轻人，经常将唐刀误以为是武士刀。

　　但是东瀛人骨子里是极为自傲的，很不愿意承认自己模仿了华夏的文化。

　　其实东瀛医学就借鉴了许多华西中医知识，只是东瀛医学界并不会承认借鉴罢了。

　　立花润和立花留美都听得懂华夏语，陈轩这么一说，兄妹俩内心都有点不悦。

　　立花留美没有表现出来，立花润却是收敛了笑容“陈先生，你们华夏有句古话叫做取其精华、去其糟粕，我们东瀛学习华夏文化正是如此，中医这种糟粕没有在东瀛推广流行，是我国之大幸，怎么能说是悲哀呢”

　　啪

　　立花润话刚说完，陈轩甩手就是一个耳光，结结实实的打在立花润脸上。

　　在场所有人为之变色。

　　谁也没想到陈轩一言不合，就甩人耳光。

　　甚至立花润嘴角都被打出血了。

　　周围的护肤专家立刻围了上来，不过却被立花润摆手制止。

　　“哥哥，你没事吧”立花留美问道，还愤怒的瞪了陈轩一眼。

　　双胞胎的心灵感应都非常强烈，立花润被扇耳光，身为妹妹的立花留美感同身受。

　　立花润擦了擦嘴角的鲜血道“我没事。”

　　“陈先生，我哥哥说错了什么，你居然打他耳光”

　　陈轩寒声而道“敢说我华夏中医是糟粕，该打”

　　这个立花润口口声声说中医是华夏的糟粕文化，陈轩还觉得刚才那一巴掌打轻了。

　　立花留美见陈轩一点歉意都没有，更是生气“芷澄小姐，很抱歉，我们不会再欢迎你的男朋友”

　　她以为张芷澄会训斥陈轩一番，让陈轩道歉。

　　然而张芷澄什么话也没说。

　　因为她打心底的支持陈轩。

　　从小热爱中医的她，哪能容忍一个东瀛人羞辱中医

　　立花润眼中冷光一闪而过，将怒意彻底压下，然后竟像没事人一般重新露出礼貌的微笑“芷澄小姐，今天是我失礼了，但我还是衷心的邀请你和我们共同经营这家全球前十的护肤品牌，以你的医学天赋，绝对能让我们的品牌更上一层楼，而且您的美貌代言我们的护肤品，全世界的女人都会为之疯狂”

　　“不用了，我会帮芷澄创立一个新品牌，让她的护肤品牌成为全球第一”陈轩搂住张芷澄的柳腰，自信十足的说道。

　　张芷澄被陈轩搂住，神色微微一红，但是内心却是甜蜜羞喜无限。

　　昨晚因为楚清秋而生的气，在此刻全消了。

　　立花润眼角跳了一跳，微笑的表情瞬间消失“陈先生，你应该让芷澄小姐自己做决定。”

　　言外之意，陈轩只是一个护肤品外行人，没资格帮张芷澄做决定。

　　不料张芷澄立马应声道“立花先生，我男朋友的意思就是我的意思。”

　　立花润闻言一窒，神色有些尴尬。

　　立花留美开口圆场道“芷澄小姐，如果你改变心意的话，随时可以找我们合作。”

　　她可不认为所谓的中医手段研制护肤品，能够成功。

　　至于陈轩所说，让张芷澄的护肤品牌成为全球第一，更是可笑至极。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄不听他们的良言相劝，到时候肯定血本无归，就会回来找他们了。

　　“留美，不好意思，我打算今天就先参观到这里。”张芷澄准备和立花兄妹俩告别。

　　陈轩则是告别都懒得说了，挽着张芷澄的柳腰，就要往外走去。

　　立花润眼中掠过一丝阴冷之色，在后面提醒道“芷澄小姐，陈先生，现在东瀛进入二级警戒状态，因为有一位国际s级通缉犯进入我国图谋不轨，还可能引来大量杀手，你们外出的话要小心一点。”

　　陈轩闻言，冷笑不语。

　　在他看来，这个立花润可不是个善茬，随时都可能因为被他打一巴掌而展开报复。

　　见陈轩和张芷澄都没有回应，立花润继续说道“如果二位遇到什么危险的话，可以打电话给我，虽然那个s级通缉犯很厉害，但是看到我们立花家族的人，也要乖乖绕道走。”

　　“哦，为什么”陈轩回头，饶有兴趣的问道。

　　立花润露出骄傲之色答道“因为我们立花家族，有东瀛最强阴阳师玉生晴明大师的庇护，那个s级通缉犯在玉生大师眼中，不过是一只小虫子而已。”

　　“玉生大师真是神明一样的存在呢。”立花留美语气中充满了崇拜。

　　“是吗我倒很期待，玉生晴明的阴阳术是什么水平。”

　　陈轩戏谑一笑，带着张芷澄走出研发工厂大门。

　　立花润和立花留美听到陈轩最后一句话，脸上不禁露出诧异而又不解的神情。

