    

    宣传部部长眼前一亮，走到何院长身边轻语了几句，听得何院长连连点头。

    “不错，我觉得可以，就按照你的想法去弄。”

    媒体的力量是强大的，如果这个网红医生真是二院的，那么他们完全可以借助这个网红医生的名气去造势，去打响二院的招牌。

    就算不是的，这段时间凭借着宣传蹭蹭热度，将每个科室的收入翻一翻应该是没有问题的，这对医院来说是百利无一害的事情。

    在其他主任窃窃私语的时候，记者却低下头在手机上不知道捣鼓什么。

    乔同医生的脸色有些不好看，他可是今天的‘主角’啊！

    可是偏偏出来了一个什么网红医生，把他的风头全部抢走了，让他成为了一个边缘角色。

    “我倒是要看看这个网红医生究竟是什么样的人物。”乔同心中暗自道，已经将这个网红医生当做了自己打击的目标。

    “咦，怎么没有正脸呢。”记者变得有些焦急起来。

    她刚才拿出手机就是为了找别人发在网上的那些照片，可是照片上面的主角，都是只有半张脸，其他的部位都被密密麻麻的群众挡住了。

    本来女记者是想拿出照片询问一下，看看这群医生有没有认识的，现在就半张脸，还拍的有些许模糊，这让女记者也拿不出手啊。

    女记者打了一个马虎眼后，直接带着摄像师离开。

    何院长也没有阻拦女记者，仍由她在医院里面寻找网红医生，按照宣传部部长刚才的想法，女记者的这番寻找，只会给医院带来议论。

    别人电视台的医生都亲自来医院找人了，你们还不来看病吗？

    这可比在电视上打广告靠谱多了，要不是不知道这个网红医生是谁，多多少少，何院长都要请他吃一顿饭。

    “乔医生，我们先去看一下病人吧。”心血管科主任提议道。

    乔同点了点头，这才想起自己来桃市的目的。

    一方面是为了宣传自己，另一方面就是这里有典型的病例，能够给自己新研究的术式提供案例，而且每一个病人还会给他一笔不菲的飞刀费用。

    乔同看完病人后，满意的点了点头，都是按照自己的要求选择的急性心肌梗塞下壁堵塞患者。

    “准备一下，我们先准备第一台手术吧。”乔同自信道。

    他想给这群二院的医生一个开眼界的机会，让他们看看什么叫做心梗手术，同时给自己找回场子。

    毕竟刚才乔同确实丢了不少的面子，只能凭借的手术找回来了。

    何院长带着一众人进入操作间等待起来，同时喊来了心血管科闲置的介入医生，让他们过来观摩一下。

    “乔同老师？这可是国内新生一代心梗手术的代表人物。”

    “我要是能学到一点皮毛，恐怕我的手术水平都能达到一个新的高度。”

    “你一个实习生就别凑热闹了，好好学习吧，好好熬资历吧，就算学会了，你也没机会上台。”

    一名名医生在各自的上级医生带领下进入操作间，一下子操作间内被这群医生占据的满满当当。

    “都给我安静一点，好好看，好好学，乔医生来一次不容易，我们要珍惜这次的学习机会。”心血管科主任呵斥道。

    心血管科的介入医生纷纷点头，只不过领导都在前面，他们只能借助缝隙看向手术台，好在考虑到了今天的学习情况，早早的准备了一个投影仪，将手术影像会全程投影在上面，尽可能的让所有人都能看到。

    乔同看到这么多人来看自己手术，心里也是浮现一抹自豪感，这是为医为师的骄傲。

    这同时也是每一个医生的目标，大家都希望自己能够成为学习的对象，这样才能证明自己，毕竟名气是和实力直接挂钩的。

    “我先去换衣服，准备手术了。”乔同看向何院长道，刚走两步，似乎想起了什么，“我这次来的匆忙，没有带助手，你们给我安排一个助手吧。”

    乔同说完，就直接离开了，将选择权交给了何院长了。

    其实并不是乔同没有带助手，而是乔同愿意给一个机会，至于这个助手能够学到多少，就要看这个助手的天赋怎么样了。

    乔同只负责教，剩下的都是靠自己了。

    何院长轻轻咳嗽一声，将目光转向那些年轻医生。

    “刚才乔医生的话，你们也听到了，有没有愿意给乔医生当助手的？”

    话音刚落，几乎所有的介入医生都举起了手，甚至包括以下混进来的其他科室医生。

    要知道整个桃市，介入医生最多的就是二院，二院的百分之八十的手术都跟介入手术有关。

    “赵齐，你去给乔医生当助手吧。”何院长在人群中看中了一个人，直接点名道。

    赵齐瞳孔睁大，满脸的不置信。

    “是我吗？”

    “去换衣服吧，别辜负了我们的期望，二院的未来都是年轻人的。”何院长笑道。

    赵齐点了点头，跑向更衣室内。

    助手名额被定下来，人群中还是有些不满的声音，但是顾忌到这里都是领导，没人愿意得罪领导，只能藏在心里了。

    赵齐能够当助手，明显是赵齐的舅舅操作了一下，加上赵齐本身底子就拿得出来，属于那种优秀的人才，在整个二院都找不出比赵齐底子更好的医生了。

    何院长除了给赵院长面子外，也确实是想赵齐能够多学一点，只要赵齐能够学到一点门路，何院长找关系都会将赵齐以进修生的身份塞入乔同医生的科室，跟着乔同医生继续学习。

    这算是对赵齐的一个考验，考验过了，赵齐的未来绝对是二院的中流砥柱，甚至有可能直接鲤跃龙门。

    至于培养出来后，赵齐会不会离开二院，何院长更不担心，赵齐能去其他省级医院或者国家级医院，对于二院只有好处没有坏处。

    桃市一院出了一个逆天的年轻医生，直接稳固了龙头的地位，他们的急诊科甚至比肩省级医院，巅峰期更是达到国家级医院的水平。

    这就是典型的一人得道，鸡犬升天。

