    皇城街上大雪依旧。

    朝歌却已经四方云动。

    昏庸残暴的纣王要取沈大夫心的事情早已传遍，武成王铁骑威压午门更是震惊无数人。

    如今虽然没拦住沈大夫进入皇城，但是却又越来越多的人在街道上聚集。

    长街的两旁挤满了百官与群众。路那样长，人那样多，向东望不见头，向西望不见尾。

    这一刻，什么漫天大雪，什么天寒地冻，都阻止不了他们要见沈大夫的决心。

    他们期待着，期待沈大夫能活着走出皇城。

    虽然那种几率极小，但他们愿意等。

    因为沈大夫就是他们的希望。

    像沈大夫这样为国为民，仁义无双的好官，世间再无其他。

    唯其一人。

    随着时间的渐渐过去，所有人的心头都不由得一沉，渐渐的生出绝望。

    他们心情沉痛，神色焦急。

    所有人长立在雪中宛如一颗颗冰塑，任凭风吹雪打。

    作为灾民的王三今日在得知沈大夫要被陷害的时候，第一时间便跑到了这皇城之外。

    甚至为了来此卖掉了自己辛辛苦苦打来过冬的柴火，就是为了能够进城。

    最后看一眼沈大夫。

    当然与他同样想法的灾民，不在少数，挤满了朝歌的街道。

    “阿爹，阿爹，我想要见沈大夫。”

    说话的是一名五六岁的小女孩，她身上穿着破旧的小袄，头上扎着两根冲天揪，小脸通红，说起话来奶声奶气的。

    拉着自己唯一的小女儿，王三颇有欣慰的笑了笑。

    如今身为难民，与无根之萍一般，在这寒冷冬天唯一能让他感到有希望的便是眼前的小女儿。

    还有为国为民的沈大夫。

    孩子，是他的希望，沈大夫是全家的希望。

    小丫头非常活泼，抓着王三的手，不解的问道：

    “阿娘说他是世界上最好最好的人，沈大夫究竟长什么样啊？”

    王三摸了摸小丫头的脸蛋，怅然的叹了声。

    口中带着尊敬与感激的说道：

    “沈大夫身高千丈，顶天立地，是世界最好最好的人。”

    “孩子，你一定要记住，你我一家人的性命，都是沈大夫给的，对于他你要像对我一样尊敬。”

    小丫头有些懵懂，但对父亲的吩咐，还是认真的点了点头。

    王三欣慰的笑了笑，擦了擦她的脸蛋，把小丫头放在肩头，让她看的更远一些。

    忽然听远处一声激动的呼喊，人群如同潮水般的沸腾起来。

    “沈大夫出来了！沈大夫还活着。”

    “老天开眼啊……”

    “看沈大夫的胸口……”

    可还没等人群惊讶片刻，就慢慢的变得沉默。

    “阿爹你怎么哭了”，小孩子不懂大人的心思，只是感到好奇。

    “没事只是风雪太大了，阿爹不小心迷了眼。”

    小女孩有些奇怪，为啥大家都迷了眼。

    王三没有说话，只是将小女孩的眼睛小心的遮住，默默的将她放下来。

    手在不停的颤抖。

    好像有谁在无声地指挥。无论是文武百官，还是御前禁军，或是满城的百姓。

    在此刻都不约而同地站直了身体，将自己的手默默的放在胸口。

    静静地望着那个顶天立地的身影，哭泣着，顾不得擦去腮边的泪水。

    但还未等众人靠上前去。沈大夫便毅然决然的离去。

    他的身影，牵动着千万人的心。

    许多人在街道上不停追着沈大夫的身影跑，大家多么希望这是一场梦，希望时间能停下来！沈大夫还活着！

    可是那身影渐渐地远去了，最后消失在苍茫的风雪中。

    他们知道，这是沈大夫故意而为，就是不想让大家为其担心，为其拼命。

    在这皇城之前，一旦爆发冲突，皇城内的御林军绝对会毫不犹豫的痛下杀手。

    沈大夫一定是不想看到这一幕，不想其余无辜的人为自己身死。

    才装作没有事情的样子快速离去，

    虽然百姓们此刻已经明白沈大夫的心意，但却丝毫没有放弃，仍自发的跟在沈大夫身后。

    “沈大夫！”老丞相见到沈信匆忙离开，忍不住的呼喊了一声。

    他刚想追过去，却发现沈大夫夺了一旁的马匹，径直朝北门而去。

    老丞相目瞪口呆的看着，沈大夫为何如此之急？

    沈信：为了躲你，怕你背刺！

    正恍然间，大夫夏招正提剑而来，猛的抓住老丞相的手激动的问道：

    “老丞相，事情如何了，沈大夫可有救乎！”

    “您快快说啊，急死了！”

    比干丞相没有在乎夏招的无礼而是赶紧将姜子牙留下的简帖打开。

    原来当初姜子牙见比干丞相有生死之危，为报老丞相知遇之恩，便留下了这符印。

    只要将符烧灰入水，服于腹中，便能护住五脏，这也是沈信为何能活的原因。

    上面还有活命之法，

    那便是见卖无心菜的，问其因由，妇人言“人无心即死”，若是回道“人无心还活”，便可不死。

    比干捏着简帖心中哀叹，不是我比干救了沈大夫，而是沈大夫救了我比干啊！

    我比干欠沈大夫一条命！

    片刻比干缓过神来，忙对着夏招大喊道：

    “快，快去追沈大夫，无心菜，无心菜……”

    夏招不解其意但还是牵过马匹，顺着沈大夫离去的方向追了过去。

    此刻追向沈信的夏招，心中愤怒异常，暗暗捏紧拳头，口中喝骂道：

    “昏君，今日沈大夫若死，我夏招便要臣弑昏君，以尽成汤之法！”

    夏招的恨意已经达到了顶点，为了沈大夫，他现在可以不顾一切。

    沈信此刻一骑绝尘出了朝歌北门。

    他在路上同样也见到了朝歌城内的百姓。

    望着他们那一个个无家可归的单薄身躯，面黄肌瘦的脸庞，心中同样很是难受。

    但他不敢停下，因为现在的沈信没有信心帮助他们，一个人的力量是终究是有限的。

    救了朝歌百姓，还有天下万万千千的人族，他们无一不生活在水深火热之中。

    他现在想的是成圣，只有成圣之后才能最大限度的帮助人族。

    所以沈信直接出了北门，他要找能让自己上榜的人。

    不过走到城门时他眼角一瞥就见一只白色的狐狸从远处溜过。

    沈信心中惊讶，不会这么巧吧，是自己培养的那只？

    不可能，白色的狐狸很多，也可能是只野生的。

    沈信很确认的道自己已经把那只倒霉狐狸顺着城墙踢了下去。

    那里离皇城只有一墙之隔，不会有狐狸那么蠢吧，这还会迷路？

    不可能！不可能！

    沈信连忙摇了摇头，赶紧把自己心里的想法甩了出去。

    随着午门出去有四五里路，沈信见到到了一个小小的村落。

    人家约有十余户，此刻家中都正冒着袅袅炊烟，显然是已经到了午饭的时间。

    在皑皑的雪中，此刻有一老妇人正慢慢的行走着，手中还提着两个筐篮。

    咦，自己的运气这么好吗，这真的有卖菜的。

    沈信眼前一亮。

    好家伙自己这运气点满了啊，

    不亏是圣人，得来全不费工夫。

    只不过沈信还有些疑惑，她这菜有两种，不知道是不是自己要找的人？

    不管了，只要她说出那句，人无心即死自己就能上榜然后成圣。

    完美，这一点难度都没有。

    慢慢的沈信嘴角露出了笑容，他很开心。

    连忙走到那个老婆婆身前自信开口问道：

    “这位阿婆，人都说菜无心可活，人无心……”

    那老婆婆见到沈信似乎很激动，连忙抓住他的手臂握住很是亲切。

    不知道的还以为是她家亲戚呢。

    而且热情到沈信的话还没发言，就被打断了。

    沈信更是高兴了。

    这次真的稳了，

    我沈信就不信都这个时候了，还有人能阻挡我成圣。

    不可能！

    沈信这边很高兴，那边的老婆婆好像也很高兴，似乎好久没跟人说话了。

    只听她兴奋的开口夸赞道：

    “这位大人你我好像见过，我们上次见面好像还是在上次。

    大人的样貌就像大人的样貌一样甚是有大人的威严。”

    慢慢的，沈信咧开嘴角的笑容渐渐停止了……

    然后脸色越来越黑。

    你在这跟我说什么废话呢，我要的是，“人无心必死。”

    不是你这些虚伪的夸赞，虽然说的还有些道理，但现在不是时候。

    沈信整理了一下自己的表情，强烈的告诫自己不能生气，不能生气！

    成圣希望还在她手中。

    忙再露出自认为温和的态度，安慰着老婆婆道：“您听我的问题，我的问题是……”

    还没等沈信说完，那老婆婆又自顾的抢答起来，顺便还笑盈盈的对他比手里的菜。

    沈信舒了口气：

    明白了，她明白了。

    她终于明白了。

    沈信高兴的要跳起来，忙侧着耳朵期待的听着。

    “大人，我这有两种菜，第一种要比第二种，更像第一种。

    第二种反而更像第二种。

    如果大人真的急的真的，我倒是有个好倒是。

    这个好的往往都是那个好的，那不好的往往都是那不好的。

    您要哪种？

    我特么！

    本圣人想要杀人！

    要控制不住洪荒之力了！

    一脚踹向身后的马，大声怒吼道：

    “你搁这搁这搁这呢。

    要不是我知道我特么还以为我知道呢。

    你是在这跟我在这说相声吗？”

    “不要在这跟我说这些废话，老子要的是空心菜！

    空心菜！你懂吗？”

    看到沈信这目欲喷火，恨不得把她刀了的眼神，老婆婆颤巍巍的后退了两步。

    吓的差点没坐在地上，不过这个时候老婆婆似乎听懂了，忙指这不远处的房屋道：

    “你原来是要空心菜啊，我还以为你要空……

    话还没说完就再次看到沈信的眼神，吓得一哆嗦，然后飞快的道：

    “卖空心菜的刘阿婆跟着一位大老爷去西岐了，我什么都不知道！

    我什么都不知道，别杀我！”

    说完之后，禁不住沈信的逼视，一溜烟的跑了。

    沈信懵了，人傻了！

    看着那健步如飞的身影，哪里像一名几十岁的老婆婆。

    “原来你会正常说话。”

    沈信直接愣在了原地，会说话就好，还有机会，沈信想骑着马去追她，

    但下一秒接着又是一声怒喝。

    “草！我马呢！”

    沈信只见，老婆婆的前面一直马在撒腿狂奔，一人一马转眼就不见了踪影。

    沈信没有去追，他知道自己是追不上了……

    好半晌，沈信才从悲痛中清醒了过来，他忽然想起一件事。

    等等，刘阿婆。

    刘阿婆，这个名字为什么这么熟悉？

    还去了西岐？

    难道是那个老黄的第十六房小妾？好像自己还见过，亲自撮合的老黄，把她带去了西岐。

    砰！

    沈信跪了，抓着地上的雪大声的喊道：

    “老黄，你回来，少爷错了……”

    沈信坐在雪地上默默的分析起了前因后果。

    他不甘心，他不服输，一定要找出这个锅到底是谁的。

    必定要把他记在小本本上。

    老黄去西岐是他亲自安排的，这个没毛病。

    而为了怕老黄半路杀回来，自己给他安排个老婆，让他安住心也没毛病。

    老黄有了钱领着自己的小妾，一起去了西岐更没毛病。

    所以怪老黄？老黄是被自己送走的。

    怪刘阿婆？好像也不对，人家只是卖个空心菜而已。

    遇到了个如意郎君把自己嫁了也没问题。

    那能怪谁？

    这一波怎么算，难道锅在自己身上？

    好像是这样，自己算的太超前了，怕老黄在朝歌阻挡他上榜，所以把他给送走了……

    想到这里，沈信瞬间又黑了不少，他差点哭了出来。

    所以这是我自己坑自己？

    沈信仰望苍天，缓缓的伸出了手，他总感觉这个时候有一串熟悉的BGM在耳边响起。

    雪花飘飘，北风萧萧……

    慢慢的沈信躺在了雪地上，他现在并不想说话，并屏蔽了所有人。

    也不知道过了多久，正当沈信绝望的时候，却忽然听到似乎有人在呼喊。

    “空心菜！空心菜嘞！”

    慢慢的沈信黯淡的眼神似乎充满了光芒眼前一亮，抬头向前望去……

