    其实按照正常情况下，这个假顾幽然以真的顾幽然性命要挟，三娘就算不为黎大壮，也会为卫辞所珍视的那份兄弟情，必定不会杀她。

    可偏偏这个女人方才看了大黑马一眼，怕是猜到了她的身份了，为了不节外生枝，她不得不下杀手。

    至于真正的顾幽然，相信黎大壮已经有行动了吧！

    看着地上的尸体，三娘正想要不要把她带回去时，远处突然传过来一阵马蹄声。

    想来是他们来了。

    三娘出来时，悄悄给翠妞娘说了一声，孩子也请她帮忙照看着了。卫辞若来了，她也应会帮她应付一二。想必这会儿来的，应该是找到真正顾幽然追来的黎大壮了。

    不错，动作倒是比她预计的快了不少。

    三娘不想被人发现，急忙翻身上马，飞快地消失在夜色中。

    然而这队铁骑领头的不是领大壮，而是受黎大壮委托的上官透。他远远地就看到那骑马离开的身影，甚觉眼熟，心中疑惑更甚，对着手下吩咐了一声，便加速打马追去。

    三娘见有人追来，本要加快速度的，哪知回头扫了一眼，见是上官透，心底无奈地叹了声，慢慢将马驾停了下来。

    这个上官夫子啊！

    若不给他一个真相，他估计今晚不追到人就誓不罢休吧！

    漫漫黄沙，纵马驰聘，还真没个藏身之出。

    上官透没想到她会突然停了下来，急忙拉停马栓。

    透过朦胧月色，他看到马背上的女子轻松跳下了马，转身笑望着他：“夫子好呀！”

    看着对着自己浅笑女子，上官透面露惊愕：“三娘…”

    “知义兄心中疑惑颇多，今晚三娘会为义兄解答，但此事事关我们一家安宁，还请夫子千万要保密。”义兄和夫子都用上了，看来并不是什么小事了。

    上官透隐隐约约已经嗅到了一丝不同寻常。

    皱眉看着她，冷着脸回了句：“你若再加句兄长，不定我还能帮你。”好在他语气并不是在开玩笑。

    三娘咧嘴一笑，很是自然的喊：“姐夫。”

    上官透微怔，随即无奈摇头：“还是继续跟阿辞一起叫我义兄吧！是什么事，你讲吧！”

    见他如此说，三娘笑了笑。

    将马鞭放会马背上的皮囊里，敛去面色浅笑，迎着灌风，才面色严谨道：“上官少将，接下来我要说的话，你许会震惊，你可要听好了。”

    上官透依旧浅笑凝她，然而却被她接下来的话震了一惊。

    “我乃南境紫衣侯――谢铁，曾任南境少将张实秋麾下第一女将。”

    夜风，好似也静止了一般，唯有那郑重的话语在两人中间徘徊。

    紫衣侯，谢铁……

    ……

    军营中。

    黎大壮望着悠悠转醒的顾幽然，神色有些复杂。

    他知道自己身边有两个不一样的顾幽然，一个会撒娇牵着他的手到处玩，一个在他们恩爱之后只会哭哭啼啼的，甚至会用害怕陌生的目光望着他。

    起先他以为是自己粗鲁，弄疼了她，她在闹脾气。直到那日他头重脚轻迷迷糊糊的醒来，恍惚间，他好像看到了两个一模一样的顾幽然。唯一不同的是，另一个顾幽然好像个布偶娃娃般，除了眼睛，便如雕像一般没有丝毫动弹。

    刚开始他以为是自己眼花了，直到有次欢好时，他故意在她小指上留了个侵血的牙印，怎知第二日她的小指上竟毫无痕迹，这不免太过奇怪。

    是也，他便开始不着痕迹的调查，果不其然，他的身边果真有两个不一样的顾幽然。

    而今晚，他本想亲自去抓那女人的，可偏偏真的顾幽然连日被灌了迷药，身体损害得厉害，最后还小产了。怕动静太大打草惊蛇，不得已，他只能拜托上官透追去。

    希望，能抓到那个女人。

    真正的顾幽然慢慢睁开眼，入眼的是每次都将她折磨得半死的胡渣大汉时，惊恐得急忙拉过被子盖住自己，浑身瑟瑟发抖。

    “你别怕，我……”看着怕自己怕得直哆嗦的小姑娘，黎大壮感觉自己像个禽兽，要不是责任二字，他都想拔腿跑了。

    “啊啊啊啊啊，你别过来！！”

    他不说话还好，他一说话，顾幽然整个人都不好了，就如一只受惊的小兽，惊恐大叫起来。

    “你别害怕，我不会伤害……”

    “啊啊啊！！”见他伸手过来了，顾幽然尖叫得更大声了：“你别过来，你走开，啊啊啊！别碰我，别碰我呜呜呜，我要娘！”

    黎大壮有心哄她，奈何这个顾幽然不比当那个冒牌货，根本不知道什么叫见好就收。只会一个劲的尖叫，害怕极了还活拳打脚踢，跟匹小马驹似的。

    “呜呜呜，坏人，我要娘！”

    “你要娘，老子去哪儿给你找个娘来！”黎大壮烦躁撸了把头。

    他刚吼完，小宝娘和翠妞娘直接跑了进来，见那大妹子哭得跟个泪人似的，急忙问：“怎么了，这是怎么了？哎呦，幽然妹子你怎么哭成这样，大晚上的整个军营都听到哭声了，可是卫少将欺负你了？”

    顾幽然见一下子进来这么多人，委屈的躲在被子里不敢说话。

    见她面色惨白的小可怜样，小宝娘都看不下去了，跟着指责道：“黎少将，这就是你的不对了，幽然妹子才刚小产完，你怎能欺负她呢。”

    “是啊黎少将，幽然妹子才失了孩子，正是脆弱的时候，凡事你得多包容包容才是啊！”翠妞娘道：“这女人月里可是哭不得的。”

    方才顾幽然小产的事，是两位嫂子赶过来帮忙的，方才还在外面收拾东西没回去，是也一听到哭声就直接跑了进来。

    黎大壮被两个嫂子你一句，我一句的说训，张了张嘴什么也说不出来。

    他虽是在不知情的情况下无心的，但他的确伤害了这个顾幽然。

    “麻烦两位嫂子照顾一下她。”说完，黎大壮转身大步离开了帐里。刚出来，便遇到回来的上官透，赶紧迎了上去，问：“透哥，如何了？”

    上官透看了他一眼，将那张被包子抓得乱七八糟的人皮面具递给她，道：“人死了，她的真实身份…”

