    攻略之王（二）   

    苏纯纯被带进房间时，其余的人便都退了出去。

    

    房间内漆黑的光线让她什么都看不清楚，但这丝毫不妨碍拥有异能的周棣，将她的一举一动收到眼底。

    

    他特意关了灯，就是想要抢占主动权，率先观察观察这次与众不同的攻略对象。

    

    即便一片漆黑中，他也能清楚地看到，苏纯纯先是眉头皱了皱，速记静静的站在原地扫视着周围，似乎想要竭力看出些什么来。

    

    不得不承认，这次的女主很漂亮。

    纤细的眉眼如画，黑亮的眼眸似星，瘦削的小脸不知道是不是这几天休息的不好的缘故，带着一股子惹人怜惜的苍白。

    乌黑的长发披散，明明是柔顺至极的模样，偏偏眼底一股子淡漠冷凝硬生生让她柔和的眉眼多了一分冰冷锐利。

    

    周棣打量完后，戏谑的笑了笑，这幅表现倒是没让他失望。

    

    苏纯纯在一片黑暗中，她知道那个人一定在暗处将她的举动看的一清二楚。

    所以她只是静静的等待着对方按耐不住的暴露自己。

    

    “啪”的一声，灯亮了。

    

    苏纯纯不自觉伸手挡住刺目的灯光，等到眼睛适应了才缓缓放下手来。

    就在她的对面，黑色真皮沙发上俊美的男人正带着无聊的笑意上下打量着她。

    

    苏纯纯在看到他的一瞬间，瞳孔便是一缩，随即有些恍惚的看着他。

    

    周棣见苏纯纯一动不动，不由得弯了弯唇，招了招手，低低的命令道：“过来。”

    

    这一声仿佛是将苏纯纯给唤醒了，她终于回神，眼底的冰冷更甚先前，一点一点凝聚出了无尽的寒意。

    

    这让周棣皱了皱眉，不自觉加重了声音，“怎么，听不懂主人的话？”

    

    苏纯纯这才低下头，一步步向着周棣走去。

    

    苏纯纯看他那副模样就知道，他肯定是不记得她了。

    

    也对，这么久了，他攻略的人物数不胜数，喜欢上他的女孩同样多的数不清。

    他又怎么会记得她？

    

    可是她，是绝对忘不掉这张脸的。

    

    看着他几乎不曾变过的眉眼，苏纯纯恍惚看到了当初那个张扬肆意的俊美男人……   

    ——   

    “纯纯，我要走了。”

    

    一道有些可惜的男声响起，可是苏纯纯这个时候只觉得浑身撕裂的疼，就像是自己的身体在一片片裂开一般。

    

    可这一切，却都抵不上她心里的疼痛跟恐慌。

    

    她面前身形已经有些消散的俊美男人瞥了瞥周围随着他离开快要消失的一切，脸上带着遗憾的笑意，眼底却是一片漠然。

    

    苏纯纯突然觉得这个从小到大一直说着爱她保护她的男人陌生又可怕。

    

    “棣哥哥……”她张了张嘴，却疼的说不出话来，面对这莫名的一切，也不知道怎么问出口。

    

    这还是那个从多年前初见，就一直说着会保护她的男人么？

    

    感觉到身体化成了碎片，疼痛已经撕碎了她的神经，迷迷糊糊间，她似乎听到男人在跟一个冰冷的声音交谈着。

    

    “怎么？

    舍不得？”

    冰冷的嗓音毫无起伏。

    

    “舍不得？

    呵呵，我只是可惜自己还没享受到我的成果。

    况且，我可是知道，这些世界要是动了心，只怕死的就是我了……”男人挑眉说完，随即叹了口气，有些埋怨，“你说你怎么这么急，我这儿刚完成抢夺男主气运的任务，明天就要跟女主大婚了，美人还没睡到手你就让我离开这个世界，你……”   

    后面她已经听不到了，但这些东西已经足够让她原本疼痛的心坠入寒潭，冷彻入骨。

    

    原来，一切都是假的。

    

    村子里青梅竹马的时光，战场上的生死与共，皇宫里的阴险诡谲……都是那人的为达目的的手段而已……   

    疼到极致，恨到极致，苏纯纯竟然不觉得疼了。

    她只是很平静的感受到自己的身体似乎化成碎片，整个世界也都成为了碎片，然后……开始重组。

    

    ……   

    苏纯纯一步步走了过去，神色看似淡漠下带着复杂难辨。

    

    有多久没再想起过最初的事情呢？

    ……她最初的执念……是该解决了……   

    只要动了心，那就不是无敌的了。

    

    只是，要让周棣动心有多难？

    ……他的心有多硬，有多冷，苏纯纯当初不是没见过。

    

    但这一次，她早已不是当初什么都不懂什么都轻信的苏纯纯了。

    

    最后两步路，男人近在咫尺，苏纯纯突然抬眸看向他，眼底是冰冷的恨意。

    

    周棣一直半撑着头饶有趣味的看着她，直到人到了近前，苏纯纯隐在衣袖中的一截银光突然现了出来，直直向着自己刺过来，他才轻描淡写的挡开了她的攻击，握住莹白细嫩的手腕，稍稍用力便将人拉到了怀里。

    

    看了看落在地上的餐刀，周棣笑了笑。

    

    “怎么？

    这么急着投怀送抱么？”

    

    他带着笑意的声音低哑磁性，眼神却是冷的。

    

    而轻易便被制住了的苏纯纯，眼神一瞬间空洞到绝望，随即奋力挣扎着，“放开我！我要杀了你！杀了你！”

    

    周棣挑了挑眉，虽然有些想不通女主反应这么大，但他面上依旧是闲闲的笑意，“我可是救了你，要不然，现在的你，指不定在哪个五大三粗的男人身下哭泣呻—吟，你就是这么对待你的救命恩人的？”

    

    苏纯纯被他三言两语说的面红耳赤，不过死死瞪着他的眼神依旧带着刻骨的恨意。

    

    周棣暗暗扯了扯嘴角，装作这样一副手无缚鸡之力的模样，周棣看过剧本却知道女主是有精神力异能的，真是……有意思。

    

    他干脆俯身正对上女主等着他的眼眸，一字一句即便笑着却是带着冷漠，“既然我买下了你，你就是我的宠物了。

    不乖的宠物，可是要受罚的……”   

    他说完，却见苏纯纯一点害怕的情绪都没有，在发现自己的确挣脱不了他的钳制后，她已经很干脆的放弃了挣扎，微微闭着眼保存体力。

    

    想要用宁死不屈的坚韧模样来打动我么？

    ……看着苏纯纯嘴唇紧抿，精致的五官带着冰冷的寒意，仿佛丝毫不在意他的手段。

    

    周棣暗暗嘲讽，越发觉得女主演技倒是不错，的确是三两下便引起了他的兴趣。

    

    若不是事先就知道这人是觉醒了意识的NPC，仅仅看她的表现，只怕还真以为是个顽强不屈的女主。

    

    比演技么？

    那就看看……   

    他突然一把抱起人放到了床上，动作迅速的伸手撕开了她的衣服。

    这衣服是特制的，轻易便被撕开衣襟，轻薄的纱裙向两边分开滑落，瞬间露出大片雪白的肌肤。

    

    苏纯纯的身体有一瞬间的僵硬，平淡的脸上也有慌乱一闪而逝，随即紧紧盯着周棣，咬牙道：“你要做什么？

    不是要惩罚么？

    有本事杀了我！”

    

    周棣一手钳制住她的双手举过头顶，另一只修长的手指带着淡淡的凉意，他也不急，一点点从她秀丽的下巴缓缓下滑，划过修长的脖颈，精致的锁骨，一路向下……   

    直到察觉到苏纯纯微微有些发抖，他才堪堪停住，俯身到她耳边，低低的嗓音带着闲闲的笑意，“杀了你？

    你根本不怕不是么？

    我好歹来一趟看上了你，不用一次岂不是太划不来。

    就是不知道承受了异能者的欲—望后，你还能不能活过明天……”   

    “你！……”苏纯纯气得浑身发抖，原本脸色涨红又一瞬间变得惨白。

    对上周棣漆黑的冷淡眼眸，她突然怔住了，随即冰冷渐渐覆盖双眸，她盯着周棣，一字一句的道：“若我不死，我会杀了你。

    我一定会杀了你。”

    

    周棣看着她几乎赤红的双目，里面掩盖不住的恨意，雪白的牙齿将嘴唇咬的泛着青白，说出的话语却很是平静。

    

    还在装？

    ……即便这个时候，也不准备使用自己的能力救自己。

    或许是断定了会有人来救自己？

    不知道该不该感叹她的演技实在太好，让他都看不出一点破绽来。

    

    既然如此，周棣毫不犹豫俯身，细密的吻落到了她的眼睫，一路滑到雪白的脖颈处……   

    苏纯纯即便紧闭着眼一片死寂，但僵硬颤抖的身体还是出卖了她的情绪。

    

    ……周棣这个做法，是要攻略她吧？

    

    苏纯纯脑海中飞速闪过一系列想法——从开始便没听到系统的存在，只能是周棣将其隐藏了。

    毕竟，周棣一早就知道她变异的身份。

    

    没有系统的插手，这次纯粹是演技与演技的碰撞，以及……谁更能控制住自己的心。

    

    但周棣不知道，这一次，从一开始，他就输了……   

    周棣唯一的缺点，就是太自信了，或许是这么久攻略都玩的太成功，导致他无比相信自己的判断。

    

    而在他带入苏纯纯变异数据体的身份，认定她是在装模作样时，他就已经落入了她的陷阱。

    

    当周棣认定她极有心机的在演戏时，一定对她防备至深却又无比关注，但等到有一天，他发现自己错了，一切都是他弄错了的时候，就将是他万劫不复的时候。

    

    

