    “您好，需要香槟吗？”

    就在这时，一个端着托盘的服务生走到叶云舒的身边轻声的问道。

    “好的，谢谢。”

    叶云舒侧身拿起托盘中的一杯香槟。

    萧阳趁着这个机会，连忙闪到旁边的卫生间。

    “呼，差点就要被老婆发现了。”

    “这可是男厕所，我就不信她能找到这来吧！”

    萧阳拍了拍自己的胸口。

    刚才好险，叶云舒已经离石膏像只有十几米了。

    而石膏像的四周又没有什么可以阻挡的东西，只要叶云舒一过来，肯定能够发现萧阳。

    躲过一劫之后，萧阳紧张的心情随即放松了下来。

    萧阳刚才喝了一杯红酒，外加一杯香槟，灌了一肚子的水，正好准备找个地方上厕所。

    顾家别墅，就连这个卫生间都装修的格外奢华。

    此时的萧阳，一个人在洗手间，伴随着潺潺的流水，尽情的释放自我。

    他此刻心情舒畅，甚至不由自主的哼起了小曲。

    上完厕所，萧阳从裤兜里掏出一根烟叼在自己的嘴里，准备吞云吐雾一番。

    然而摸索了半天，发现自己的打火机竟然不见了。

    正在这时，门开走进来一个四五十岁年纪的中年男人。

    萧阳十分自然的跟对方打起了招呼。

    “大叔，有火吗？借个火，谢谢。”

    萧阳早在对方进来的时候，就闻到了对方身上一股淡淡的烟草味。

    这中年男人身上穿着西装，打着领带，还戴着一副金丝眼镜，国字脸，一副不苟言笑的样子。

    然而，当萧阳问他借火，同时也给他递了一根烟之后，他的可脸上也露出了一个善意的笑容。

    中年男人从衣服兜里掏出一个打火机给萧阳递了过去。

    “谢谢！”

    萧阳点头，接过打火机，点上。

    递还给中年人之后，对方也点上烟，两人一起吞云吐雾起来。

    中年男人抽完一口，马上皱起了眉头，看着手中的香烟淡淡的说道。

    “小兄弟，你这烟是什么牌子，有点呛人啊！”

    中年人看了半天，也没看出这烟是什么牌子的。

    “便宜货，才十块钱一包。”萧阳笑笑，似乎也并不在意这些。

    身为龙王，几千万一根的雪茄他能抽，十块钱一包的普通烟也能抽。

    萧阳并不计较这些。

    中年人点点头，似乎是很欣赏萧阳刚才的坦诚。

    “嗯，我以前也抽这种，好久没抽过了，差点不记得是什么味道了。够劲！”

    中年人也跟着吸了一口，长长的吐出来。

    “来这里赴宴的人，应该不会抽这种档次的烟，你是陪朋友来的？”

    一根烟过后，两人渐渐熟络了起来，中年男人笑着问道。

    “嗯，帮朋友忙，假扮一下她的男朋友。”萧阳耸耸肩。

    两人都不认识，萧阳也没有必要藏着掖着。

    况且这事也也不是什么大不了的。

    因为萧阳准备出了卫生间就找个机会先溜了。

    叶云舒突然到来，让萧阳更加没有理由在这里继续待下去了。

    至于姜胜男那边，自己的任务已经算完成了。

    毕竟在场的客人那么多，好多人都看到了他们俩手挽着手一脸亲密的模样。

    两人随意的聊着，有些相见恨晚的味道。

    一根烟结束，萧阳和中年男人一前一后走出了厕所。

    在卫生间的门口，萧阳正好看到了正在四处找他的姜胜男。

    就在萧阳准备跟姜胜男说自己准备离开的时候，萧阳发现，姜胜男的目光根本就没在自己的身上。

    她径直朝着刚才那个中年人走去，愣愣的打了声招呼。

    “爸，你怎么也在这啊！”

    “嗯，刚上个洗手间。”中年男人淡淡的说道。

    然后，他发现姜胜男正在不停的给萧阳使眼色，而后者也正准备蹑手蹑脚的离开。

    “胜男！这位是你朋友吗？怎么不给爸爸介绍一下？”

    中年男人转过身来望着萧阳，脸上露出一丝玩味的笑容。

    “哦哦，我正准备给你介绍呢！”

    姜胜男不知道现在是什么情况。

    她心里想着，兴许这两人只是恰好一起从厕所出来呢？

    而萧阳则是低着头在心里暗骂。

    这世上怎么就有这么凑巧的事情呢？

    现在这种情况，他也没办法告诉姜胜男刚才在里面的情况。

    只希望姜胜男别乱说吧！

    然而，怕什么来什么，姜胜男还真就开始胡说八道起来。

    “爸，我都说过我有男朋友了。就是他，这回你相信了吧？”

    姜胜男一边说，一边去拉萧阳的手臂。

    萧阳稍微有点抗拒，可是没办法，暴力女警花的力气也不容小觑。

    被姜胜男用力一拉，萧阳的身形就不免显得有些狼狈。

    尤其是在现在这种情况下，面对一个刚刚还在厕所跟自己相谈甚欢的中年人。

    如果这个这个中年人不是姜胜男的爸爸，那么一切好说。

    要命的事，萧阳早就在厕所把自己冒充别人男朋友的事情说漏了嘴。

    “嗨！”

    萧阳尴尬的伸出右手的手掌朝着中年人挥了挥手。

    “爸，我来介绍一下。这是我男朋友萧阳，在一家集团大公司做销售总监，年薪……年薪几百万，麻省理工大学高材生。”

    姜胜男一边说，一边把挣扎抗拒想要逃跑的萧阳推到中年男人的面前。

    “我今天答应带他来见你呢，是想告诉你，我跟他是真心相爱的。希望你以后不要再操心我的事，也别给我介绍那些不靠谱的相亲对象了。”

    姜胜男一只手抓住萧阳的手臂，另外一只手放在萧阳的腰间，掐住腰上的一块肉咬牙切齿的看着萧阳。

    “说句话啊！萧阳，告诉我爸爸，我们之间的感情有多好。”

    姜胜男瞪着萧阳，语气中带着威胁的口吻。

    “咳咳，是的。”

    萧阳尴尬的笑了笑。

    “我跟胜男是真心相爱的。”

    说完，他一脸苦笑着看着中年男人。

    “哦，是吗？”

    中年男人也是一脸笑意的看着萧阳。

    “萧阳你太低调了，年薪上百万居然抽十块钱一包的烟，真的是够节俭的。”

    中年男人打趣的说到。

    “你和胜男两人该不会是有什么事情瞒着我吧？”

    中年男人一脸深意的望着萧阳。

