    第161章 古月娜VS魅皇，神界之内！

    要霸气，古月娜也从来不缺。

    轻声低语下这么一番话之后，紫色的双眸中再度掠过了许多难以言表的神色。

    看了一眼雪帝等人，又是看了看魅皇，挥手拨开一道空间之门，打算回归到星斗大森林。

    实力的欠缺，始终还是让她心中很不自在。

    此时此刻，她心中只剩下坚定的提升实力的想法，为日后进军神界夯实足够的基础。

    不过，正当她打算离去之时，魅皇这个专业拱火无数年的女人却是开始调侃了起来。

    “银龙王啊银龙王，你这是在为他担心了吗？你想要疯狂提升实力了？”

    “你这是要……回去之后疯狂提升实力，为了应诺以后他如果身陨神界拼死一两个神王之后，你要去承包剩下那些神王？”

    “照着这么看下来，你似乎对那个男人也是有点心思的嘛，之前你不是还盘算着要征服他嘛，现在是感觉到了我的存在，知道了我的威胁很大？所以打算当一对亡命鸳鸯了？”

    “只是……如果千仞风最终没有陨落在神界呢，你银龙王是不是就要准备安安心心被征服了呢？当个人类身边被征服的小女人呢？”

    魅皇满脸笑容，这么一开口，周围空气突然静了下来。

    雪帝、冰帝，还有王冠美妇以及银冠少女都用怪异的目光看向了古月娜。

    大家都是女人。

    事实上，古月娜将自己逆鳞都交出去，为的只是让千仞风可以与金龙王之间不会有冲突，可以多一份活下来的希望。

    那个时候，她们大概已经知道了古月娜对千仞风有一点心思。

    只是现在……

    让魅皇将这么一番话彻底挑明到了出来，顿时有了一点点好奇的心思，有想要将更多事情知晓下来的心思。

    而且就魅皇此时的一番话。

    似乎，是要两女争一夫的戏码？

    古月娜顿住了身形。

    白银龙枪悄然无声的出现在她手上，银白色龙枪上的菱形图案在空中闪烁着耀眼的光泽。

    “亡命鸳鸯？本王可不是你这种胆小如鼠的女人！”

    “千仞风是否会陨落在神界都还是未知数，本王只是履行自己留下的承诺而已！”

    “若是千仞风当真可以从神界活着归来，又能够将金龙王释放出来，让本王身上担子有了更迭之人，并且可以得到本王认可，本王当一个被征服的小女人又是如何？！”

    “你魅皇, 是想要靠着这么一些言语激怒本王？想要让本王如今还没踏出最后一步也跟着进入到神界中去求死？”

    “本王奉劝你, 将你这些所谓的小心思全部都可以收起了, 只要本王在一天，哪怕本王最终会被征服，正宫之位也只能是本王, 你想要跟在千仞风身边，你也只能去当那个小的！”

    古月娜声音低沉。

    霸气侧漏的宣言轰鸣在魅皇耳侧。

    紫色双眸中满是霸道之色, 丝毫不在意自己这么一番宣言的影响。

    被征服又是如何！

    被征服了, 也依然是最大的那个！

    正宫之主的位置, 还容不得魅皇这样一个只知道阴阳怪气的女人来染指。

    魅皇脸色铁青。

    时至此刻，她哪儿听不出古月娜这么一番话的意思何在。

    “呵呵呵, 好你个龙族姐姐，这一番宣言还真是很符合你们龙族的一贯作风！”

    “你这是在警告我，亦或者是在威胁我？我魅皇可还就不认为你银龙王可以那么快踏出最后一步。”

    “你要真可以踏出那一步, 那魅儿我真心实意叫你一声姐姐也不是不可以, 但我还是很希望最后听到你叫我一声姐姐。”

    针锋相对的味道响彻在天地之间。

    魅皇同样也有一级神的位格, 让古月娜这么一番恐吓, 不服输的气势也随之漾起。

    原本可以让人在魅惑之中无法自拔的双眸，此时都跟着泛起了冰冷之色。

    “那就走着瞧！”

    古月娜一声冷哼。

    语落, 白银龙枪顺着魅皇耳根位置掠过，一道空间缝隙轰然出现。

    魅皇见状，玉指轻轻的探起, 狠狠地夹在了被古月娜白银龙枪刺破的空间缝隙上。

    “千仞风去神界肆虐去了。”

    “看样子，我和你银龙王在斗罗位面上, 也得好好的争一争了。”

    魅皇动了。

    眨眼之间，人影逼近到了古月娜身侧, 轻飘飘的一掌朝着古月娜盖了过去。

    “破！！！”

    古月娜一声叱喝，白银龙枪回防, 锵锵之音化作天地纯粹音律。

    魅皇见状, 径直与古月娜交手到了一起。

    恐怖的气势，顿时朝着四面八方暴虐开来, 已经重新合拢在一起的海水再度掀起了惊涛骇浪。

    巨浪滔天，足以毁天灭地的浪潮, 却仅仅是古月娜与魅皇二人交手的余波造成。

    “她们二人, 估计还要打很久。”

    王冠美妇幽幽开口。

    作为过来人，她发现自己很清楚当下的事情，又很不清楚当下的事情。

    思及到雪帝与冰帝的一丝丝想法, 隐晦的目光看了过去。

    “雪帝, 冰帝，你们二人的压力恐怕会有很大啊！”海公主感慨道。

    闻言, 雪帝冰帝面色微微一僵。

    “姐姐要做什么, 我肯定跟着会做什么！”冰帝回答很干脆，一边说着一边看着正在交手的魅皇与古月娜。

    雪帝沉默许久，杏唇轻启，吐气如兰：“他的确很霸道，但那隐藏在霸道之下的温柔却是让人会不经意的沉沦其中。”

    “如此优秀之人身边必定会有很多惊才艳艳之人，将自己提升到更加精彩艳艳的地步，那才是应当做的事情！”

    不曾正面回答。

    实则上，雪帝却是将最终决定做下。

    说完这些之后，雪帝适才看向了已经重新关闭的神界之门，冷艳的眼眸之中也有了熊熊斗志。

    海公主呃了一声。

    彻底明白雪帝要做的事情，心底幽幽的轻叹了一声，眼角余光也看到了边上自己大女儿丽晶已经变得崇拜的眼神。

    “雪帝说的果然没错，优秀的人总会不由自主的让人沉沦进去，人类世界中竟然诞生了如此优秀之人。”

    “而此次他千仞风前往神界，如果真的可以将丽雅救回来，可能丽雅丫头也会和丽晶丫头一样沉沦进去吧！”

    “不过……两个小丫头始终还是太年轻了, 这个叫千仞风的人类身边汇聚的都是很优秀的女人，我这两个女儿会不会吃亏呢？”

    海公主心中有些担心。

    低头看了看自己傲人的身材，看了看被贝壳遮掩下来的山峦和白皙的小腹。

    红唇紧紧地抿在一起。

    “罢了，罢了。”

    “走一步看一步吧！如果到时候两个小丫头真的沉沦了进去，我这个当母亲的就多付出付出吧！”

    “正所谓母女同心，其利断金，陪伴在女儿们身边，看着女儿们能够快快乐乐的成长下去，未尝也不是一个好选择。”

    轻声低语着这些。

    海公主耳根位置跟着浮现出了一点点晕红，心底深处轻啐了一口，随后才将目光从眺望天空的方向收敛了回来，强行压着已经飘飞到很远很远之外的思绪。

    ……

    ……

    神界。

    千仞风并不知晓他离开之后斗罗位面上已经交手在一起的古月娜和魅皇的事情。

    同时，他也不知道雪帝和冰帝做出的坚定的决定，更不知道海公主为了照顾自己两个女儿在心底飘飞的思绪。

    此时，彻底进入到神界之后，千仞风举目朝着四周看去，看着周围充斥的无尽的天地灵气。

    “不愧是神界，这天地灵气浓郁程度足够让很多人都为之疯狂，哪怕是常人在这里估计吸上一口天地灵气都能延年益寿十数载了。”

    “真是可惜了，如此的一个地方却是让如今的诸神所掌控，整个神界拥有的神位一共才那么可怜的数量，拿着宝山却不知道该如何运用。”

    将周围神界的情况暂时收拢到了眼底。

    很快，千仞风心中已经有了对神界的准备判定。

    换做是他，他可以肯定自己如果掌管着这样的一界，必定可以让神界发展得更为庞大，甚至可以让人人如龙之事彻底实现。

    而如今的神界，却真的是寒酸得让人可叹。

    成神之后的诸神，失去了心中最原始的动力，成了一个个在神界苟且偷生之徒。

    无数万年下来，能够有勇气舍弃自己神位前往无尽星空去探索之神，真的少之又少。

    说的直白一点，当今神界已经是一帮混日子等死的诸神在掌控了。

    当然，也不是说如今所有的神都是这般样子。

    但至少……

    整个神界，一百来位神，十之八九的都是如此样子。

    并非他对神界抱有十分刻薄的看法，只是神界的诸神做的事情真的让他无法去认可。

    好比如今神界的善良与邪恶两位神王。

    现在掌权这两个神位的，他记得很清楚应该是五行大陆上的姬动和烈焰在掌管。

    实则上，真正的善良神王和邪恶神王却没有彻底放弃自己的神位，只是让这两人临时代办，并不是真正舍弃了神位去探索无尽星空。

    真实目的，只是想要去下界游戏人生罢了。

    待得那两位彻底玩够了回归，姬动与烈焰二人必定也得将神王之位重新禅让出来。

    倘若真正的善良神王与邪恶神王有那个心思让出神位，就不该仅仅只是去游戏人生，而是为了开拓神界，让神界成为真正的神星去探索无尽心空努力。

    因此……

    如此的神界，根本不配让他千仞风来认可！

    “罢了，这些事情还是先行不去考虑了，还是先行去那一处地方走一趟了。”

    语落。

    千仞风从自己的魂导器中将金龙王的逆鳞取了出来。

    神界浩瀚。

    这一点，肯定比之斗罗位面要更加庞大，想要在神界精准的找到一个神真不是那么容易。

    但金龙王的逆鳞。

    有这东西之后，千仞风便感觉到了上面有一部分与金龙王之间的联系。

    而金龙王在神禁之地。

    他很确定自己只要前往了神禁之地，自然而然的会有诸神来找他。

    浩瀚的神界，他还没有心思去和海神玩捉迷藏，一个海神也不够那个资格和他玩捉迷藏。

    确定好方位，千仞风身后八只堕天使的翅翼随之张开，径直的朝着神禁之地的方位穿梭了过去。

    而就在千仞风这里离开的刹那，就在他堕天使之翼张开的刹那。

    神界之中，很多地方的神都突然睁开了双眼，许多双眼睛都朝着千仞风所在的方位看了过来。

    不属于正常成神的路子。

    千仞风刚刚出现在神界的刹那，实则上已经有很多神关注到了。

    不过神界毕竟是神界，他们也仅仅是稍微关注了一下就没有去多做在意，那么大的神界谁还能保证一成不变了？

    但是……

    堕天使之翼的张开。

    极致、纯粹、黑暗、负面的力量波动在神界开始荡漾。

    “艹，这个疯子！他果然追赶到了神界来！”

    神界的另外一处地方，海神第一时间就感觉到了那一点极致到疯狂的纯粹黑暗之力。

    一只手抓在人鱼公主的肩膀上，如同丧家之犬的开始狂奔，流光在神界很多地方穿梭而过，路过某些神居住的地方，引起了一阵阵注目。

    而就在海神这里逃窜的同时。

    几大神王都开始朝着千仞风所在的位置关注了过去，去其他下界位面好好发泄了一下自己怒火，彰显了一下自己神威的修罗神也在这一刻回归到了神界之中。

    只是……

    刚刚回归到神界，修罗神的脸色顿时就变得难看了起来。

    来自千仞风身上的力量清清楚楚的传递了过来，与千仞风有过很多次照面的他，第一时间就分辨出了这一股气息就是千仞风散发出来的。

    “发生了什么事情？”

    “我只是在下界位面发泄了一下，千仞风这个人类竟然都杀到了神界上来？”

    “他难道不知道神界之中本座可以发挥出最顶峰的实力，他根本不是本座的对手吗？”

    修罗神自言自语的嘀咕着。

    本来有十足的信息，但还没等他高兴起来，朝着千仞风所在位置探索过去的神念很突兀的卡壳在了当场。

    一张脸，铁青一片。

    “神禁之地？”

    “他是要去神禁之地？只身入神界难道是为了金龙王那个孽畜？”

    “刚才波塞冬那家伙也在疯狂逃窜，这里面莫非有什么联系？那个杀千刀的玩意儿，到底干了什么事情？！！”

    (本章完)

