    公元2030年。

    时近九月，炎炎夏季，本应是炙热蔓延，却有着一丝丝的寒冷气息不断袭来。

    钟表上的时间指向了下午两点，但此时天际之下却黑暗蔓延，只有少部分区域有光芒闪烁。

    黑暗深处，似乎有异兽声音不断传来，似乎在显示自己的存在。

    这是一座巨大城市，但是整个城市超过一半的区域化为了断壁残垣，城市内，三分之一区域有灯光闪动。

    而在这城市之外，完全是一片黑暗。

    这是一座被黑暗笼罩的城市！

    “叶星、磷玻，远处传来消息，那些异兽会在十分钟后到达这里。”

    一位身上穿着奇异皮甲，手中握着一柄巨大战刀的男子正在城墙一处，目光看向了远处沉声道。

    在另外两处，分别坐着一人。

    其中一位是手握长剑的青年，这青年脸上有着两道疤痕，看上去略显狰狞恐怖。

    另一人则是无比魁梧的中年男子，赤着胳膊，手中握着一柄巨锤。

    “那些异兽有两只皇境。”站在城墙上方、遥望远处的男子又说道。

    话语落下，脸上有疤痕的青年盯着江蓝城，道：“你们两人对付一只皇境，另一只皇境异**给我。”

    他站起身，此时却能看见他的身上几乎到处都有伤口。

    他的脸色苍白，头发散乱，整个人看起来很颓废。

    “叶星，这两只皇境妖兽实力很强，我和磷玻出手将一只解决掉，然后迅速过来帮你。”江蓝城看了叶星一眼，点了点头。

    “吼！”

    十分钟时间一晃而逝，远处，传来一道道异兽咆哮声，地面震颤，整个城市似乎都在颤动。

    “战斗！”江蓝城怒吼道。

    他身影暴动，迅速冲了出去。

    城池内，一道道的身影也毫不犹豫的飞出，与那些袭来的猛兽全都战斗在一起。

    惨烈的厮杀蔓延，几乎在碰撞的几秒时间内就有人类、异兽大量死亡。

    虚空中，一只身躯长达十米的白色蟒蛇盘旋着，血红色的目光冰冷的看着眼前攻击它的青年，其嘴部两只獠牙上，一丝丝的黑色毒液流淌，散发着令人心寒的光芒。

    咻！

    长剑横空，火红色剑光飞出，划破天际，完全击在了白色蟒蛇身上，使得其身躯直接出现了一道巨大伤口。

    但是巨蟒尾部也触动，抽在了叶星身上。

    “叶星，小心！”远处，磷玻大声道。

    轰！轰！

    厮杀蔓延，巨大的城市房屋内，一些人走出，面带惊恐的看着远处黑暗中战斗。

    如果战斗失败，这座城市也会被摧毁。

    “砰！”

    剧痛从胸口处传来，叶星看了一下，他的胸膛甚至已经凹陷了下去，全身很多伤口裂开，血液在流着。

    随着鲜血的流淌，叶星感觉自己的生命在缓慢的流逝着。

    “最后一战了么？”叶星盯着白色蟒蛇，心中默默道。

    白色蟒蛇的实力比他想象的要强大很多。

    他看向了天际的八处方位，那里有八道黑色巨柱直插天际。

    八年前，八根黑色巨柱从天而降，太阳消失，黑暗笼罩整个地球，人类开始了黑暗末日时代。

    “可能我早就应该死了吧。”

    此时叶星却没有任何惧意，他眼中闪动着一道道火焰，毫不畏惧向巨蟒冲去。

    “嘶嘶！”巨蟒袭来，似乎准备将叶星吞吃。

    轰！轰！

    远处，雷电轰鸣，江蓝城手中战刀挥动，雷电刀芒飞出，划在白色巨蟒身躯上。

    “嘶嘶！”

    令人头皮发麻的嘶鸣声传来，白色巨蟒眼中满是痛苦之色，它尾部抽动，狠狠击在江蓝城身上。

    “噗！”

    江蓝城承受不住，嘴中大口鲜血喷出。

    随后，白色蟒蛇想转头向江蓝城咬去。

    可是，却有一道剑光出现在了它的嘴部位置。

    红色剑光绽放，疯狂袭入白色蟒蛇体内，甚至从其腹部位置冲出。

    白色蟒蛇吃痛嘶吼着，狠狠的向叶星咬来，它的獠牙直接刺中叶星身躯，但是其整个头部被叶星完全抱住了。

    “叶星！”

    江蓝城与磷玻焦急，他们沿着白色蟒蛇腹部位置疯狂攻击。

    “啪嗒！”

    十几秒后，白色蟒蛇眼中光芒散去，尸体直接从虚空中坠落。

    其他异兽见状，眼中满是畏惧之色，立即选择了逃离。

    “来访的异兽被打退了！”

    “我们胜利了！”

    ……

    顿时，各处区域传来欢呼声。

    “叶星！”江蓝城与磷玻迅速飞来，看着已经降落到地面的叶星。

    此时叶星胸膛处血液流出，那些血液完全变为了黑色。

    “走，我们带你去医疗室，这白色巨蟒毒素一定要排出来。”磷玻沉声道。

    “不必了。”叶星看着眼前与自己并肩作战多年的兄弟，苍白的脸上露出了一丝笑容，道：“白元蟒毒素无药可医，接下来这里就交给你们了。”

    面对死亡，他有的只是淡然。

    “叶皇。”

    远处，一位位刚经历过战斗的强者目光看向叶星，微微握着拳头。

    叶星对他们点了点头，随后转身向一处走去。

    “该死，这些异兽实力越来越强了，我们的兄弟不断死亡。”江蓝城看着叶星离去的背影，看着白色巨蟒尸体，眼中满是难看之色。

    旁边，磷玻摇头叹息了一声，道：“唉，叶星本来就心存死志，自从冰皇死后，对他来说，死亡比活着可能更好一些吧。”

    ……

    狭窄、寂静的小道，叶星默默的走着。

    黑暗笼罩，小道上却是有着微弱的灯光。

    他的身上满是伤痕，鲜血流淌，流到了脚上，流到了地面，他的生命力在不断减弱，但他却始终一步步的向前方走去。

    终于，他停在了一处。

    在这里，有一棵巨大的树木，但因为没有阳光，树木已经变得干枯，没有一片绿叶，而在干枯树木下，有一座墓碑。

    叶星看着墓碑，默默的蹲了下来。

    墓碑上简单的刻着：“林小鱼之墓”

    叶星背靠着墓碑，手中握着一颗蓝色的晶石，轻声道：“小鱼，我又来陪你了，不过这一次，我不会再离开了。”

    叶星喃喃的说着什么，他的脸上带着一丝笑容，但说着的时候泪水又在不断的滑落。

    胸口处剧痛传来，白元蟒的毒素在蔓延，就算是以叶星皇境实力，都无法阻挡住，他的意识开始渐渐变得模糊。

    他的脑海中，一道道的画面如同幻灯片般放映。

    那一道道似乎已经变得遥远、模糊的记忆开始清晰的涌现出来。

    “叶星。”

    脑海中似乎响起了那一道清脆的声音，一位笑容满脸的女孩正坐在课桌上微笑着看着他，但是随之场景又变为了一片废墟。

    废墟上，那位冷漠的女孩目光向他看来，不带有一丝感情。

    面带笑容与面容冷漠的少女在不断重叠，

    叶星努力的回想着，他的意识变得模糊，脑海中的少女也在不断的变化。

    最后时间来到了两人最开始遇到的地方。

    那是在喧闹的教室内，叶星正在桌上看书，忽然一位扎着马尾的女孩走到了他的桌子前，笑嘻嘻道：“你好，我叫林小鱼，我可以坐在这里么？”

    女孩面容白皙，眼睛呈现月牙状，一眨一眨的看着叶星。她的脸颊上有着一个小小的酒窝。

    少女站在桌前，叶星抬头看去，这是他们的第一次见面，而这道画面却定格在叶星的脑海中。

    耳中有嘈杂声传来，叶星的意识越加模糊，他似乎什么都听不清了。

    最后，他的脑海一片空白，却只有一道清脆的声音在不断重复着。

    “我叫林小鱼…”

    那是他做梦都想抱住的女孩。

    “对不起。”

    叶星紧紧的握着时候蓝色晶石，脸上悲凉的泪水滑落，他的身躯蜷缩着，依靠着墓碑，渐渐失去了生命气息…