    朱祐杬沉默了，他不愿和方继藩……一般见识。

    此时他心乱如麻，只关心朱厚熜的安危。

    弘治皇帝心定了一些，看向方继藩：“砒霜之毒，当真可以救吗？”

    “儿臣不敢保证。”

    弘治皇帝深深看了方继藩一眼，心里渐安一些，随即皱眉，道：“是何人下毒？”

    方继藩道：“陛下以为呢？”

    “这等宵小之徒，最是可恨。”弘治皇帝咬牙切齿。

    方继藩道：“儿臣以为……”他故意瞥向兴王朱祐杬，似乎有点想让朱祐杬识相一点，别偷听自己和陛下的对话。

    可朱祐杬不识相啊，他死死的盯着方继藩，大有一副，你自己说我儿子有救得，那我就盯着你。

    方继藩无奈，却还是全盘托出：“儿臣以为，这可能和陛下召宗亲们入京有关，一定是有某个图谋不轨的宗亲，心怀不满，因而才做出了这样的事，这是他们狗急跳墙……不过，要查，也未必不能查出什么，首先，有能力的宗亲，屈指可数……”

    弘治皇帝颔首点头，有本事能在鸿胪寺，且还能买通人，给自己侄子下毒的人，确实是稀罕，至少……有此能量的人不多，这个人，至少也是郡王级别，否则…………绝无这样的本事。

    方继藩又道：“陛下召诸宗亲入京的诏书，是在三日之前发放，也就是说，这个人，在这个时间内，能得到消息，这还排除了他下定决心，甚至是下令人前往京师送信，命人动手，而动手的人，也需要准备，这一来一去，再加上准备和决断的时间……儿臣…………以为，这个人，势必是在距离京师快马加鞭之下，大致在一天的路程之内。哪怕是快马加鞭，那也有五六百里，五六百里，说长不长，可是说短，也是不短，陛下只需关注距离京师内，五百里之内的亲王、郡王，而后，再细细查访，想来……一定会有所眉目。”

    弘治皇帝听到此处，觉得有道理，自己方才心有些乱，早该想到这些，倒是多亏了方继藩提醒。

    他淡淡一笑：“这笔账，容后再算，现在最紧要的是朱厚熜万万不可出事，他若是出了事……哎……”

    方继藩能够体谅弘治皇帝的感受。

    在屋子里，依旧还能传出朱厚熜苦不堪言的呕吐声。

    方继藩面上镇定，心里……却也有些忐忑。

    多好的孩子啊，若是就这么没了，实在可惜。

    朱祐杬却已急的眼睛都红了，拉扯着方继藩：“齐国公，你自己说能救，可为何……还不见动静。”

    方继藩道：“还早着呢，殿下稍安勿躁，何况，我并没有拍胸脯保证，出了事，可怪不得我。”

    “不怪，不怪！”朱祐杬像是落水之人，抓住了救命稻草，管这个是谁呢，先抓住了再多，他似乎又怕方继藩不够尽心：“齐国公倘若当真能救吾儿，我……我……我肝脑涂地，便是当牛做马，也是情愿。”

    方继藩心里想，牛就别做了，做马吧，我喜欢骑马，做牛不好，做牛会被你的侄儿朱厚照牵去宰了吃的。

    方继藩朝他微笑：“噢，你自己说的。”

    朱祐杬：“……”

    他很想说，这只是打个比方，中华文化，博大精深，尤其是汉字的魅力，更是高深不可测，不同语境之下说的话……你怎么这么较真。

    只是此时，他已没心情扯什么嘴皮子，只是揪着自己的心口，如疯了一般团团转。

    ……

    片刻之后，苏月匆匆出来：“师公，师公……世子昏厥过去了。”

    朱祐杬立即急了：“怎么，还有救吗？”

    “昏厥过去，是再正常不过的事。”方继藩安慰他。

    一个孩子，被一次次的灌水，不断的呕吐，几乎连胆汁都吐了出来，何况，还给你塞馒头屑，之后，再将其催吐出来，这般反反复复的折腾，是人都承受不了了。

    若是一般人，本就中毒，再在这种折腾之下，身子早就吃不消了。

    好在……朱厚熜同时还进行了输液，这也是方继藩敢放心大胆的折腾的原因。

    现在唯一祈求上天的就是，朱厚熜所服砒霜的剂量并不多，再加上砒霜不够纯，里头夹杂了大量无法轻易被人体吸收的矿物质，而这些东西，暂时无法吸收，统统经过盐水洗胃之后，已呕吐了出来。

    至于馒头，则吸附了胃部被胃液笑容的毒液，且护住了他的胃壁了。

    倘若有任何的疏失，朱厚熜……也就没有救了。

    没有朱厚熜的大明朝，它不完整啊。

    方继藩乱七八糟的想着。

    就这般等了良久，方继藩急不可耐的进了里头去看。

    一群人早就在病榻前，小心翼翼的伺候着这位世子。

    弘治皇帝尾随其后，走的比方继藩更急。

    而朱祐杬则脚步很慢，他的腿在颤抖，显然……他不敢知道结果。

    “陛下，殿下，齐国公……至今……世子，还未有动静……”一个宦官战战兢兢道：“且呼吸，更加微弱了，方才刘御医把过脉，说是脉象不但紊乱，而且越来越微弱，只怕……只怕……世子殿下他……他……”

    兴王朱祐杬听到此处，如遭雷击，整个人几乎瘫坐在了地上，而后，发出了嚎哭声：“我的儿啊，我的儿啊……你可教父王该怎么活啊，父王就你这么一个儿子，你教父王白发人送黑发人……”

    弘治皇帝身躯微微一颤。

    这是最坏的结果。

    接下来……会发生什么呢？

    弘治皇帝心乱如麻的想着。

    接下来，应当是流言四起，而他这天子，百口莫辩，削藩之策，在无数人的重重顾虑之下，不得不戛然而止。

    最重要的是……还有自己的兄弟。

    若非是自己招来了他们父子，若非是自己决心削藩，何至于……让自己的侄子，陷入这个境地。

    弘治皇帝脸色阴沉，摆摆手：“来人，多备一些御医，到太皇太后身前，以防不测吧。”

    朱厚熜也是太皇太后的曾孙，这太皇太后，又何尝对自己的曾孙不疼爱呢。

    这还是个孩子啊，前几日，还在太皇太后面前邀宠，转眼之间，就没了，太皇太后，怎么承受的了这样的打击。

    萧敬颔首，忙是道：“奴婢这就去办。”

    他说罢。

    方继藩则坐在榻前，看着原本脸色如墨，死气沉沉的朱厚熜，现在虽是没了死气，却是面色苍白如纸，很是煞人。

    那挂在床头上的皮囊里，葡萄糖液还是一滴滴的顺着羊肠，进入他的体内。

    方继藩搭着他的手。

    一旁的朱祐杬仍旧瘫坐在地上：“为何会到这个境地，为何会到这个境地，先前还是好端端的，还是……”

    “父王……别打我……”

    方继藩耳朵微微一颤。

    那朱祐杬还在哀嚎。

    其他人显然还没察觉到。

    方继藩突然厉声道：“好了，住嘴！”

    涕泪直流的朱祐杬哭声戛然而止，还没有人敢在他面前，如此嚣张。

    他错愕的抬头，看着面目狰狞的方继藩。

    此刻，他已心乱如麻，又怒，又惊，又是痛不欲生。

    “父王，别揍我，我……我要和方正卿玩儿，我要在保育院里读书……”

    似是梦呓一般，声音很轻。

    这出自朱厚熜那干涸的唇角。

    朱祐杬不动了，身躯一震。

    方继藩则紧张的看着朱厚熜。

    朱厚熜似是极艰难的张开了眼来，这眼帘极费力的打开，看到了一个熟悉的人，这个人，近几日，只有再美梦里才会出现。

    “世子殿下，你起了？”方继藩的眼里，掠过了一丝惊喜。

    “我……我……姐夫……我头昏沉沉的厉害，不过……肚里，不再烧了，只是……只是……”

    朱祐杬已是箭步窜了上来，看着眼睛睁开一条线的朱厚熜，他咧嘴：“儿啊……儿啊……你……你醒来了……”

    本是昏昏沉沉的朱厚熜，像是受了什么刺激，整个人打了个激灵，突然使出了吃奶的力气：“父王，别打我……”

    朱祐杬：“……”

    好在朱祐杬似乎并没有动怒，他眼里，满是欣慰，眼泪顿时又哗啦啦的落下来：“不打了，不打了，都听你的，父王再不打你了，你如何了，如何了？”

    朱厚熜道：“我疲倦的厉害，想要再歇一歇，比方才，舒服了许多，只是……还是懒洋洋的。”

    朱祐杬忙是抬头看着方继藩。

    方继藩道：“这样说来，太子殿下的毒，是差不多解了，只是……还有一些毒液，已是侵入了五脏，不过……想来………毒性轻微，倒也没有什么大碍，若是再吃一些解读的草药，理应可以恢复，当然，眼下最紧要的……还是好好养着，得让人寸步不离的伺候着，这两日，多吃一些馒头屑，不，我是说，那种松软的蒸饼。”

    朱祐杬听罢，心内已是狂喜。

    总算是……没有大碍了。

    真是虚惊一场啊。

    只是……到现在……朱祐杬依旧还是觉得有些后怕。

    他呆呆的沉默了良久，突然想起了什么来，噗通一下，拜倒了方继藩的脚下：“齐国公……多谢齐国公搭救之恩，齐国公但有所求，本王……本王……一定尽心竭力满足。”

