    归来，奥托向欢呼的人群致意，同时也要求他们让开一条路。

    另一方面，在那偌大的祭司木屋内，祭司维利亚淡定的待在室内，因为她清楚自己脆弱的身躯不宜随意暴露在寒冷的户外，哪怕穿着厚实的皮衣也要避免这样。

    她已经知晓首领奥托带着大量的鹿胜利归来，火速前来报信者让她获悉，首领这一次去了很远的地方，还从养鹿人那里抢到大量财富。

    众多的财富令随行的年轻人兴奋，维利亚却并没有那么高兴。

    她太老了，唯一能令自己高兴的就是身体还能继续维持下去。

    身体状况如何她真是再清楚不过。

    维利亚更是萌生一种预感，自己的生命将在两三年之内都到尽头。

    人终有一死，关于首领罕见的抢掠了远方养鹿人的事，维利亚静静地回忆起年轻时的自己。

    那些往事，虽然都是自己曾亲历过的，现在回忆起来一切都变得那么失真，就仿佛是发生在梦境中的事。

    维利亚，年迈的她头脑已经变得有些不好使，有时候把梦境当做现实。

    她虔诚的供奉奥丁，每天都在默默祈祷可以在死后成为女武神，哪怕是瓦尔哈拉最下级的仆人也好。

    倘若美梦成真，成为女武神的她会毫不犹豫把奥托死后的灵魂也拉到英灵殿。

    她越是这么想，就总能梦到这方面的梦，而美妙的梦境更加深了她的信仰。

    回忆起自己儿时的经历，太多的事已经忘却。

    她已经忘掉了父母的脸，自己的许多年少时的友人也都作古，回忆往昔，唯有对精神的重大刺激的事她才记忆犹新。

    比如自己父亲因为一些钱币的好处，把自己许给丈夫。不曾想结果竟流产，索性自己活了下来。而可怜的丈夫也在某一年死在荒野中，可能是被野兽袭击而亡。

    当然，也有可能是被那些养鹿人故意袭击。

    因为罗斯堡，它本就是养鹿人的家。

    罗斯部族从那些人的手里抢夺了这块拥有铁矿和铜矿，而且还能放养一些动物的峡湾。

    那时候的自己非常年幼，战争因何而起她已经忘却了，不过战争需要真正的理由么？

    养鹿人不是盟友，最多只是拙劣的贸易伙伴。因此，所谓的贸易关系可以轻易被撕毁，任何的思维亚系的部族都能向养鹿人开战，也不会得到任何的制裁。

    回忆往昔，年幼的脚丫漫步在倒塌的帐篷废墟中，自己的族人清理死者的尸体，还有的族人围在篝火旁啃食烤肉。

    许多地方都在着火，待火焰熄灭后，族人就在逃亡养鹿人遗弃的峡湾兴建起新的定居点，一晃，年幼的孩子已是垂发暮年。

    正当维利亚回忆着往昔时，户外的嘈杂声终于把她的思绪又拉扯回来。

    突然间，耷拉着的皮制门帘被掀开，一个强壮的满是胡子的男人，一脸荣光的踏步进来。

    “啊！伟大的祭司，我是奥托，我回来了。”

    “我知道你回来了！”

    看到这个披头散发胡子邋遢的男人，维利亚真的倍感亲切。奥托是维利亚的盟友，借着刚刚的回忆思绪，看到眼前的奥托，她不禁联想，倘若自己流产的孩子顺利诞生，活到现在恐怕也是奥托这样的年纪。

    想到这一点，她对奥托就更是亲切。

    生活就是这样的，一个孩子平安的诞生就是一个奇迹。

    何况所有的部族都普遍存在一个糟糕的传统，每个家庭都崇拜那些好战的神明，所以大家更喜欢儿子。除却信仰之外，他们更需要一个男丁来继承家业。

    但非常有限的资源只能倾斜给少部分子嗣，许多女婴刚刚诞生就被扔到森林中，美其名曰好心人捡走，实际就是任由其自生自灭。

    家庭里也只有最强壮者或是长子能继承家业，弱者长大后必须搬家，也不会继承一枚铜币。

    即便如此，数量本就少的女人又有很多人挺不过生育这道坎。

    活到成年的男人虽没有生育重担，他们总是会为了财富进行疯狂的冒险。

    就像这次奥托的冒险行动，倘若他们迷路，或是需要更恐怖的敌人，乃至进入人类世界的边缘，掉到世界树之下的未知领域，一切都充满可怕的变数，会导致所有人丧命。

    维利亚努力保持淡定的心还是被意志力努力压制着，但她已经开始变得话痨，急忙拍打起身边的皮坐垫。

    “快过来！快告诉我你都经历了什么！”

    “好的祭司，这些事也许应该等所有长老都来之后……”

    “不用等那些家伙。”维利亚说着就意欲站起身，那些低级祭司立刻围了上来，将他搀扶起来，并将她镶了宝石的木杖递了过去。

    她继续嘟囔着：“你是首领，那些长老只是比你年纪大一点，可是那些家伙已经老得不成样子。难道你还有听从那些人多少意见？应该是他们听从你的。你是我们的首领！”

    奥托寻思一下，她这么说也对。

    所谓的长老就是部族里年纪比较大的男人，他们年轻时当然也是骁勇善战的，这番年纪越来越大，整个人也逐渐懈怠。

    不能说这种懈怠是错误行为，倘若自己不是担任首领，一定也会变得和他们一样做着最平凡的事，等待人生的终结，像是铁剑那般慢慢生锈最后断裂，那样的话，自己也就不可能有强大的体能进行这场旷日持久的远征。

    奥托却是有非常多的话想对祭司好好说说，重中之重莫过于关于袭击养鹿人营地的诸多细节，还有族人对东北方向未知世界的伟大探索。

    冒险行动获得的重要信息需要告知祭司，奥托很清楚，维利亚得知信息后必然会差人将其以卢恩文字刻在木板上。

    不管族人们是否愿意学习，哪怕木板也会损坏。但是祭司群体会一直修善木板，以让信息流传下去，这样当族人终于开窍，渴望知道大家过去的历史时，木板上就记录着一切。

    至少另一个“好学者”已经出现，他此刻就被自己宽大的躯干所遮挡。

    奥托身着羊皮衣，头戴自己的铁战盔，他握着挂在皮带上的利剑剑柄，在祭祀木屋里走动依旧叮当作响。

    一个武士的形象展露的淋漓尽致，那些年纪不很大的下级祭司看着自己首领的英姿，只怕奥丁就该是这样的形象。

    奥托就是以这样的英姿走向维利亚，他知道年迈的祭司就喜欢看到这样的自己。

    很快，那些目光都聚焦在奥托身上的下级祭司，她们又瞄上了被拉开的皮门帘。

    只见一个扎着马尾的小男孩有力的踏进脚步，他整个人进入温暖的房间，却见他稚嫩的小手又拽进来一个姑娘。