    第520章不能比她差

    也就是空长了那张脸。

    经纪人在一旁也不敢说话，这段时间林可柔给她的感觉是越来越奇怪了。

    虽然发脾气是比以前少了，但总给人一种阴气沉沉的感觉，一下子就变得有些极端起来。

    她也不敢多问，只是开口提醒一句，“这部剧的男主是影帝秦淮言，要是你有想法可以去和他多打听打听，正好你们之间多走动一下对你之后的发展也有好处。”

    毕竟是影帝，在娱乐圈的人脉也不可小觑。

    林可柔愣了一秒，移开视线，不愿多说什么，“我知道。”

    看到热搜她第一个想到的就是江煜是不是背着她偷偷给了季含笑资源，但是想到在节目组里秦淮言和季含笑之间的关系她又有了别的猜测。

    只是一个第二名，现如今却比自己先一步拿到了这么好的影视资源，她当然不愿落于人后。

    她转头看向自己的经纪人，问了一句，“这部剧还有别的角色么？番位绝不能比季含笑的低。”

    闻言，经纪人皱眉，有些为难，“有倒是有，女一的位置现在还空着，之前竞争的人也挺多的，但是后来官宣了季含笑当反派之后貌似编剧就改了剧本，大家都担心被季含笑艳压之类的就都有些犹豫了。”

    她偷偷看林可柔的面色，见没什么大变化才继续道：“其实也是李金导演对她们都不太满意，觉得没人能演出女主角白莲花仙子身上那种柔弱无害的感觉。”

    林可柔有了想法，“确定女一的戏份一定比反派的重么？”

    经纪人点头，“那是当然，毕竟这也算是一部大女主剧了，你要是有想法倒是可以去试试，只是李金导演之前放话说角色不论大小都要试镜，要是试镜不过我怕对你会有影响。”

    到时候网上难免又要出现一波拉踩的通稿。

    现在这些营销号简直把季含笑和林可柔两人之间的同框当成了致富法宝，没新闻都恨不得自己编出来。

    要是两个人真在一个剧组，恐怕到时候又是一番“腥风血雨”。

    不过经纪人对林可柔的演技还是很有自信的，毕竟是童星出道，总不至于这也被季含笑给比了下去。

    听到要去试镜林可柔面上才稍稍多了点紧张，皱着眉，语气不耐，“怎么这么麻烦，我就不信季含笑也是靠着自己试镜进的剧组。”

    经纪人叹气，“别管她是不是，反正她现在的角色都已经定了，你自己考虑好，我不是担心你的演技，只是担心出点什么意外，李导这个人脾气本来就挺古怪的。”

    她暗示林可柔最好还是把这事和江煜说说。

    毕竟誉可娱乐背靠江氏，这么一来，哪怕是李金也要给点面子。

    再加上林可柔自己本身的条件不差，这事就十拿九稳了。

    林可柔也被说服了，点点头，“行，待会我给江煜打个电话，你那边可以准备买通稿，到时候消息出来我的排场绝不能比季含笑的差。”

    经纪人：“这没问题，你就放心吧。”

    (本章完)

