    武阁内。

    一团团紫色光团，整整齐齐的排列着，每一个紫色光团内，蕴藏着一门武学，各种等级的武学。

    苏辰心里很清楚，皇室虽然承诺自己可以摄取任何的武学，不过他也不是贪得无厌的人。

    武学再多无用，贵在精。

    有用的武学一门足够，无用的武学万千都是扯淡。

    每个紫色光团前，都有着武学介绍。

    ‘天玄指’

    ‘螳螂八卦掌’

    ‘排云掌’

    都很是不满意，苏辰的速度很快，一个个紫色光团转眼而逝，前后不到半个时辰，已经看完一大半。

    苏辰都没有兴趣继续看下去，堂堂大衍皇室的武阁，竟然没有一门上等的武学。

    根据苏辰的猜测，不出意外的话，顶级的武学根本不在武阁之中，皇室肯定有着其他地方。

    很是无奈。

    看来自己想的太美好了。

    还以为顺利救出公主，可以在武阁和灵器阁内，得到好东西，毕竟皇朝的地位和实力摆在那里。

    懒散的看着，苏辰多少有些已经放弃。

    ‘一拳？’

    看着面前紫色光团下的介绍，两个字‘一拳’，再无其他介绍，苏辰的眉头紧紧皱着，有些感到好奇不已。

    这门武学的名字还真是够特殊的，竟然只是以‘一拳’命名。

    真是普通的不能再普通。

    “一拳？”

    脑海里突然响起师父的声音，苏辰问道：“师父，你认识这门武学？”

    “算是认识吧。”

    苏辰能够听的出来，师父声音里蕴含着的无尽唏嘘。

    “万年前，大陆有着一位战斗狂人名为拳无敌，他所修炼的武学，便是一门拳法，正是名为‘一拳’，至于你面前的这门武学，到底是不是拳无敌所留下的武学，尚不可知。”

    拳无敌？

    苏辰眼神顿时一亮，如此俗套的名字，任谁都认为这门武学是垃圾武学，不过师父也已经说了，‘一拳’武学很有可能是万年前，拳无敌所留下的顶级拳法。

    不管是不是，自己都要试试。

    从紫色光团内，取出一枚玉简，灵魂顺势涌入，只能感悟一次，玉简内的武学便会消失，至于皇室是否重新注入，那便是皇室的事情。

    没有继续看下去，不用看都知道，武阁内的武学都不入流。

    刚刚离开。

    夏沁音便已经返回，说道：“苏大哥，老祖想要见你，至于异火的事情，老祖并未表态。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰已经猜到，毕竟异火对于皇室来说，也是至关重要的宝物，怎么可能随随便便拿出来。

    更何况劫心狱炎排在异火榜第九十九位，苏辰点点头，笑着说道：“带我去。”

    “苏大哥跟我来。”

    皇宫最深处。

    一座古朴的院内。

    皇室老祖夏衍坐在凉亭内，有着亭台楼宇，假山流水，宛如人间仙境一般。

    “老祖，他便是苏辰。”

    “你先离开。”

    “是。”

    给苏辰使了个眼色，夏沁音没有逗留转身离去。

    “苏小友请坐。”

    苏辰也没有丝毫的客气，走进凉亭坐了下来，看了一眼对面的夏衍，端起石桌上的茶杯，闻着淡淡的茶香，一口而饮，赞叹道：“好茶。”

    “苏小友，沁音已经将事情的来龙去脉说了，这次真的要感谢你，冒险救出沁音，老夫想要问问，你是如何锁定血瞳魔龙的巢穴？”

    想要试探自己。

    苏辰又不是傻子，怎么可能猜不出来，这位皇室老祖夏衍明显是在试探自己，说道：“我外出寻找公主，无意之中看到两条神龙正在大战……。”

    五分真，五分假。

    真真假假，真真假假，苏辰当然不会说实话，不过夏衍也不可能知道，自己说的到底是真是假。

    正如苏辰所猜测的一般，夏衍的确有些猜测，不过也没有多想，他要的结果就是沁音无事。

    首先，沁音觉醒的是冰凤神体，拥有着血轮冰凤，本身天赋和潜力摆在那里，绝对能够冠绝皇朝，甚至放在整个大陆，都能够排得上号，以这样的天赋，日后必定可以成为顶级强者。

    其次，沁音的运气非常好，偏偏遇到了祖凤宫的大宫主，并且拜骆天妃为师，稍后便会跟随大宫主前往祖凤宫。

    大衍皇朝在祖凤宫面前，根本不够看，随着沁音拜入祖凤宫门下，日后的大衍皇朝，肯定是利大于弊，这是毫无疑问的事情。

    要是沁音出事，皇室如何向祖凤宫交代？

    正是因为如此，他很是感激苏辰，武阁和灵器阁已经开放，任由苏辰摄取，唯独异火此事，多少有些不太现实。

    “听沁音说，你需要异火？”

    点点头，苏辰实话道：“实不相瞒，我是一位炼丹师，异火对于炼丹师来说，至关重要。”

    “真是没有想到，苏小友竟然还是一位炼丹师，不过既然你是炼丹师，更加应该清楚，异火意味着什么，我皇室的确有着一种异火名为劫心狱炎，排在异火榜第九十九位，多年来，皇室并没有人可以降服和融合劫心狱炎。”

    苏辰没有说话，因为他有种感觉，似乎夏衍有松口的迹象，否则的话，根本不会和自己多说废话，直接拒绝即可。

    毕竟皇室并未承诺自己，救出公主一定要拿出异火，人家也已经兑现承诺，开放武阁和灵器阁，任由自己摄取任何的物品和武学。

    “苏小友，将异火送给你也无妨，毕竟你从血瞳魔龙手里救出沁音，不过异火实在太过贵重，就这样送出去，老夫实在无法向皇朝的列祖列宗交代。”

    “前辈想要何条件？”

    天下没有白吃的午餐，苏辰心里多少有些期待，因为夏衍如此说，看来是真的想要送出异火，只是不知道，夏衍需要什么条件。

    只要他能够做到的，无论付出什么代价，都愿意交换劫心狱炎。

    “老夫只想要你一个承诺。”

    “什么承诺？”

    苏辰有些惊讶，似乎没有想到，夏衍所说的条件竟然是自己的承诺。

    “很简单，只要苏小友承诺，今后无论发生什么事情，你都不能伤害皇室一分，并且皇朝要是有难，你必须出手相助。”

