    沈青青偷偷的抿着嘴一个劲的乐。

    豆豆也跟着一起得意，扭着小脑袋跟所有人说：“爸爸，这是我爸爸准备的哟。”

    弄得沈青青不好意思，马上捂住他的小嘴。

    火车上一路的欢声笑语，她们很快就到了湖南，刚出站就看着穿着一身黑色风衣的刘言栩，儒雅的站在接站口等他们：“总算把你们盼来了。”

    他笑着接过沈青青和王晴的行李，大步往车上走去，沈青青担心的看了下他的双腿，虽然用了义肢，但提这么多东西对双腿绝对是巨大的负担，幸而车离他们的位置并不远，沈青青抿了抿唇，并没有将行李要回，她知道比起伤痛，男人的自尊和面子更为重要。

    但也因此在上车的时候，她忍不住看了刘言栩一眼，对他多了一份怜惜和敬重。

    沈青青直接被送到医院，见到了久仰大名的张医生，那是一个很温和的老人，也非常健谈，知道沈青青来自山区就一个劲的问她关于山上的草药的问题，沈青青也耐心的一一解答两个人聊着聊着竟然有种相见恨晚的感觉。

    一下忘记了时间，离开的时候已经华灯初上，沈青青看了一下外面的天色，有些不好意思，一群人都守着她，晚饭都没吃，刘言栩静静的走在她身边，这时候问了一句：“想吃什么？”

    沈青青想想，杏眼儿便愉悦的眯了起来：“听说这里的小龙虾很好吃，我能尝尝吗？”

    “自然是可以。”刘言栩也被她稚气的表情逗笑了。

    遗憾的是那天晚上他们并没有吃到小龙虾，因为正好街上有一家小龙虾出了事，有人吃了之后上吐下泻过来闹事，弄得整个街上人心惶惶，最后随便找了一家火锅店解决了晚饭，沈青青不由露出惋惜的神情，她好想吃小龙虾呀，刘言栩安静的注意到了她失望的表情，轻轻地笑了一下。

    第二天沈青青和王晴起的比较晚，同豆豆吃了早饭以后豆豆就指着院子喊道：“妈妈，外面有好多到处爬的小虾子，我能去看看吗？”

    沈青青听豆豆一说也起了好奇心，三个人一起来到院子里，见刘言栩正坐在椅子上，拿着一把牙刷，认认真真的在刷小龙虾。

    他穿的义肢，所以不能坐的太矮，小龙虾被装在盆子里放在小桌上，刚刚能让他够到。

    刘言栩刷小龙虾的时候，表情非常的认真，就仿佛他在审批一个几亿的项目一样，紧张得眉头都蹙了起来，鼻尖隐隐冒汗，沈青青这才注意到，他的手指非常好看，而且会做饭的男人是非常吸引人的。

    没见周围围了一众的三姑六婆，正对着他指指点点，而刘言栩一点都不生气，反而很谦虚的向周围的人请教怎么做麻辣小龙虾。

    王晴忍不住用手拐了沈青青，一下：“哎，要不是他有求于你，都以为他暗恋你呢。对你可真好呀，昨天晚上你没有吃成小龙虾，今天亲自做给你吃，保证干净又卫生。”

