    第2415章

    混沌对佛祖关系非同一般，这小家伙在佛祖寺庙肆无忌惮，防止这家伙被佛徒打死，给他一个佛子的身份保他。

    当然以混沌一族天生的佛性，也的确是有作为佛门佛子的资格。

    “原来是这样啊......”

    韩玲珑一副恍然大悟的模样，微微的点了点头，到底是没多想什么。

    不过她旁边的韩静柔倒是看了一眼云千帆，这只神兽竟然能够跟佛祖那种级别的人物接触过，那他还跟云千帆关系这么不一般。

    这说明云千帆的来历或许也是超出了她的想象......

    云千帆听到这些也是不久的嘴角一抽，这些事情他都还不知道，没想到这家伙竟然这么调皮，在佛祖金身上撒尿。

    如果不是因为这家伙是混沌后裔，要是其他人，就算是背景强大，估计也会被佛祖拍死。

    “小友好像与我佛也挺有缘的。”

    净源大师微微一笑，也就不再孤独的说这件事情，而是转头看向旁边的云千帆，开口说道。

    “有些吧，不过我可没有遁入空门的打算。”

    云千帆倒也没有否认，微微的点了点头，笑着开口说道。

    当年他跟佛祖之间的确是也有过一些来往，关系也算得上非常不错。

    “那挺可惜，佛子，我这里有一些东西赠与你。”

    净源大师点了点头，然后将自己的元戒拿了出来，递给圆滚滚。

    混沌一族出了名的好吃懒做，这小家伙毕竟是他们佛门佛子，他身上还是有一些珍贵的灵药，给圆滚滚当食物。

    毕竟他不知道云千帆的具体身份，既然佛子不跟他回佛门，他还是愿意帮佛子做一些事情，比如说提供一些食物。

    “嗯？”

    圆滚滚接过来看了一眼，然后就丢回去了:

    “不要，都是些垃圾，看不上！那几颗舍利子但是看起来不错，对你自身修行还有用，我就不要了。”

    圆滚滚撇了撇嘴，跟着云千帆他从来就没缺过好的灵药当食物，这净源大师元戒里面唯一让他比较看得上的，就是那几个舍利子。

    舍利子是非常纯粹的佛力凝结，对他来说吃了的话，也是有不小的好处了，但是他还是能够看得出来这东西对于净源大师大有作用，自然不会拿。

    “无妨，佛子喜欢就行......”

    净源法师直接就准备打算把舍利子拿出来，不得不说佛门中人对自己人的确是真的好。

    “算起来我也是你的长辈，我要你那点破东西干嘛？呐，这东西给你。”

    圆滚滚翻了个白眼，虽然很讨厌佛门秃驴，但是佛门对他不错也是真的，不知道从哪里拿出来一本书丢了过去。

    他当年跟了佛祖那么多年，身上能自然还是有一些好东西的，起码对于第六界这种层次的摁倒来说，可以算是顶级宝物。

    “佛祖注释的佛经！多谢佛子！”

    果不其然，净源大师打开书一看，顿时眼睛一亮。

    