    凤禹并不在府上，凤轻盈陪着韩氏在院子里面闲聊，提起凤禹，韩氏喜忧参半，喜的是凤禹在皇帝跟前得到了好机会，忧的则是另外一件事。

    “咱们凤家这一年来也不知道走了什么运，先是你封为王妃，接着你大姐又当上了皇后，如今连小禹都得到了皇上的赏识，从前门庭冷清，这几个月来拜访你父亲的人络绎不绝，虽是我凤家的荣耀，我这心里总不踏实，若轻如还活着多好。”

    韩氏语气非常伤感，对她来说最重要的事情就是一家人平平安安，如今这几个孩子都身居高位，分外引人注意，这未必是件好事，太过耀眼容易招惹祸端。

    “母亲，你别担心，凤家会好好的。”

    韩氏拍了拍凤轻盈的手背，“我最担心的人是你。”

    “我和母亲保证，我一定会保护好自己。”面对韩氏，凤轻盈还是非常温柔的，这已经是她唯一的母亲了。

    她会保护好这个母亲。

    “小禹进宫做了皇上的陪读，好事是好事，也不知道这孩子是不是太骄傲了，这几天从宫里回来就出去喝酒，几乎在府上都看不到人。”

    提起凤禹，韩氏又开始担心了。

    “小禹最近都和什么人来往？”

    “问他也不说，我也不清楚，他年纪还小，就怕他和京城那些纨绔子弟混在一起。”

    按照年纪，凤禹如今正好是叛逆期，心性还不稳，她得去查查凤禹究竟和哪些人有来往。

    “母亲，你也别太担心，小禹不是个没分寸的，这事我去查。”

    “若有什么不对，你多劝着点，他愿意听你的。”

    “好。”

    凤轻盈又陪着韩氏闲聊了许久，凤禹依然没有回来，凤轻盈只能先回去了。

    七月的天气越发闷热，马车里面闷的不行，傍晚有风，外面稍微凉快一些，凤轻盈掀起帘子，马车里面的热气这才散掉一些。

    “咦，王妃，那不是公子吗？”

    连翘眼睛一向厉害，指着不远处的少年给凤轻盈看。

    她定晴一看，那个穿着蓝衣的少年的确是凤禹，只是身边还站着一个穿着橙色衣裙的姑娘，隔的远，凤轻盈不知道那个姑娘长什么模样，只能凭着穿着确定打扮的非常明艳。

    凤禹这几个月个头蹿高了不少，那个姑娘比他矮半个头，凤禹低着头和她说话，看起来关系极好。

    他今年才15岁，难道就有喜欢的姑娘了？

    “我们过去那边。”

    凤轻盈吩咐车夫。

    车夫马上把马车赶到了凤禹那边，这时候凤禹才注意到摄政王府的马车，快步走到马车跟前，凤轻盈掀开马车帘子下了马车。

    “二姐，你怎么在这里！”

    “路过这里，看到你了就过来打声招呼。”凤轻盈脸上带着一丝淡笑，指了指一旁的橙衣姑娘，“这位是……”

    “奴家月莲见过王妃。”

    月莲给凤轻盈行礼，举手投足之间皆是风情。

    月莲长得极美，而且非常妩媚性感，那种媚是从骨子里面透出来的，说话如同一只慵懒的猫，长了一双典型的狐狸眼，非常会勾人。

    若是她的判断没错，这个姑娘应该是出自烟花之地。

    凤轻盈点了点头，冲着月莲淡淡笑道，“月莲姑娘，我有事想和小禹单独说，要不派人送月莲姑娘回去。”

    “多谢王妃好意，我就住在附近，自己回去便可，那我不打扰王妃和公子了。”

    月莲说完朝着凤禹露出妩媚的笑容，“那我先走了。”

    “月莲，我下次再去找你。”

    “我等你。”

    留下这句话，月莲已经转身离去。

    她身形窈窕，背影非常好看，凤禹一直站在原地望着月莲的背影，直到看不到了才依依不舍收回目光。

    “小禹。”

    凤轻盈拍了一下凤禹的肩膀。

    凤禹回过神，有些不好意思饶饶头，“二姐，什么事啊。”

    “上马车再说，我让车夫送你回去。”

    说完凤轻盈率先上了马车，凤禹紧随其后。

    “二姐，什么事情这么严肃啊。”看到凤轻盈沉着一张脸，凤禹有些心虚问道。

    “那个姑娘是什么人。”

    “她……她就是一个普通的姑娘。”

    明显凤禹说谎了，他本就不擅长说谎，有些拘谨。

    “是么，你不说也行，那我只好自己去查了。”

    “别……”凤禹急忙阻拦凤轻盈，“二姐，月莲是星雨阁的人。”

    “果然是烟花之地的女子，小禹，你才多大就来这种地方找女人。”

    凤轻盈不知道该说什么，在她眼中凤禹还是个小孩，本来还一脸稚气，正在长身体，居然开始来这种地方鬼混。

    若是让凤则然和韩氏知道，一定会气出病来。

    世家子弟虽然会去青楼，但基本都是偷偷去，洁身自好的几乎不去，毕竟这不是什么光彩的事情。

    “我没有。”凤禹有些窘迫，急急解释，“二姐，你误会了，我和月莲什么事情都没有，她能歌善舞，我只是看看这些而已，并没有逾矩之举，你可千万别和父亲和母亲多嘴。”

    “你这几天都是来找她的？”

    凤禹点点头。

    “看来皇上给你的任务有点少啊，让你还有这闲工夫。”

    “我以后不天天来就是了。”

    “听听歌看看舞都没什么，别的就不需要了，小禹，你现在最重要的是办好皇上给你的差事。”

    凤禹一脸严肃应了下来，“二姐放心，我心中有数。”

    其实凤轻盈觉得月莲有点邪气，换句话说不是个简单的女子，凤禹非常单纯，她并不希望凤禹和月莲走的太近。

    只是她又不好直接批评月莲，毕竟她也不认识月莲，那样可以说是偏见，说了凤禹也不会听。

    最让她费解的是萧承炎的态度，也不知道萧承炎为什么要选凤禹做陪读，虽然年纪合适，但这个决定非常突然，分明是向她们示好。

    难道萧承炎想公开站在萧非墨这边！

    “小禹，我还有件事想问你，上次是你把皇上带过来的？”

    凤禹急忙摇头，“不是我，是皇上主动带我去的，二姐，皇上是站在姐夫这边的，他早就对大将军不满，二姐可以放心，以后皇上那边有什么消息，我会派人通知你。”

    萧承炎以前不选择站队，如今忽然选择站队确实有点奇怪，难道是因为朱太后出事的缘故。

    小皇帝的心思也不好猜，若是萧承炎决定站在她们这边，她是会和萧承炎合作的。

    对付杨家这件事上，凤轻盈会不惜一切代价。

