    理性是一束光，但理性也是一座牢笼。

    所谓灯，就是把灯丝装在透明玻璃里，发光发亮的同时，也免受飞蛾的扑袭。

    这无疑是正确的，若想长久地照耀，就必须要保护好自己。

    但人正是这样一种物类，动极思静，静极思动，理性到了极点，难免就想非理性一番。

    我是人啊，尤涅佛想，不是神。

    此时，他们正坐在车头的两三个座位上，加德文施了闭耳塞听咒，叫司机等人听不见他们的说话声。

    他沉默着等待尤涅佛开口，不需要说什么话引入，一个人真想说什么的时候，别人说任何话都只是横加阻拦。

    但他脸上忍不住有些笑容，尽管只是一两天的相处，他就已经深刻地明白，从尤涅佛这里想知道些什么并不容易，现在这小子竟然主动坦诚，实在是令他喜出望外。

    尤涅佛看了他一眼，问：“隐德莱希你记得吗？”

    “当然记得。”加德文拿出那张魔法照片，“和她有什么关系吗？”

    尤涅佛接过照片，递给赫敏，赫敏细细打量着照片上的邓布利多和隐德莱希，少顷，眼中露出惊讶之色。

    她张开嘴巴想问些什么，但又勉力止住，这是事先说好的，她只能旁听。

    尤涅佛对加德文说：“摄魂怪之所以离开阿兹卡班，和隐德莱希有着密不可分的关系。”

    他按住自己的眼睛，说：“我看到了她在变化，她的头发和眼睛都变成白色，黑色的神秘雾气围绕着她。那些摄魂怪影响了她，同时，她也在影响那些摄魂怪。”

    “现在我们之所以会碰到这么一小股摄魂怪，恐怕也是受到她的影响。”

    加德文拿出纸条，郑重其事地记录着，他不希望有所遗漏。

    赫敏在旁边欲言又止。

    过了一会儿，加德文记录完毕，停下笔说：“这样的事情我还是第一次听说，过于离奇，如果不是事情刚好发生在一起，说实话，未必能够让人信服。”

    “过于廉价的信息不值得相信是吗？”尤涅佛嗤笑一声，说，“但我只是说出我所知道的一些事实而已。”

    “我个人是非常相信你说的话的。”加德文抱歉地说，“但其他人就不好说了，他们或许会认为，这是你为了让我们加大投入，救出隐德莱希而编造的谎言。”

    “我知道。”尤涅佛说，“但我并不祈求理解，我只是告知一份事实，无论你们信与不信。”

    “我会尽力而为。”加德文说，“至少你这份口吻，的确是有几分先知的形状了。”

    “还有别的什么吗？”他问。

    尤涅佛说：“隐德莱希身上存在着秘密，这秘密究竟是什么，我不清楚，但正是这秘密将她与摄魂怪联系起来，而那伙将她劫走的人，显然就是为此而来。”

    “我所疑惑的是，这个秘密是什么，什么人会知道这个秘密，我希望你们能从这个角度发起调查。”

    加德文皱着眉头点了点头，忽然说：“就算调查出来，我也不一定能告诉你，部里是有保密条例的。”

    “我知道。”尤涅佛说，“我原本很在意这一点，但我现在发现，这一点无足轻重。”

    “重要的是把事情推进下去，尽快把隐德莱希拯救出来。”

    他认真地对加德文说：“你们现在恐怕很头疼吧，摄魂怪集体叛变，阿兹卡班失去了看守。”

    他嗤笑一声：“越狱？暴动？还是什么？但如果不把隐德莱希挽救出来，事情只会更加严重。”

    加德文顿时严肃地看过来：“这也是你看见的？”

    “看见了一点，但这种事情，稍稍推理即可知晓。”尤涅佛说，“你跟着我们去霍格沃茨，却对摄魂怪的袭击毫无准备，说明它并不在你的防范对象之内，那么你在防范什么呢？失去了看守的监狱，我能想到的就只有罪犯。”

    “是这样吗？”他问。

    加德文看了一眼赫敏，后者正盯着魔法照片死看。

    他点了点头，说：“这件事情你们要保密，不然会引起大恐慌。”

    “魔法部难道连一两个逃犯都处理不过来？”尤涅佛半开玩笑半试探地说。

    “如果只是一两个逃犯，自然不会如此。”加德文说，“但现在的情况是，接近跑了三分之一……”

    “这还是邓布利多及时赶到的结果。”

    “这么废物的吗？”这下就轮到尤涅佛吃惊了，“除了摄魂怪，你们难道就没有设置其他安全措施？”

    “当然有，但是受到了破坏。”加德文有些恼怒地说，“更具体的我就不能再细说，总之，现在魔法界是山雨欲来风满楼。”

    他叮嘱说：“我之所以告诉你，一方面是对你刚才信息的回报，另一方面也是希望你注意安全。你的一些特殊能力，最好也能藏一藏，免得被人盯上。”

    “当然，不是对我藏。”他补充了一句，“我是你绝对可以相信的人。”

    尤涅佛不置可否。

    这时，前头的司机忽然说：“就要到了。”

    加德文问尤涅佛：“还有什么要说的吗？”

    尤涅佛摇了摇头。

    赫敏却突然问：“火车上的这些摄魂怪会怎么样？”

    “当然是被驱逐。”加德文说，“其实最好是消灭，但摄魂怪无法从肉体上被杀死，就很麻烦。”

    赫敏小小地松了一口气。

    “你们最好准备一下下车。”加德文说。

    尤涅佛带着赫敏离开车头，赫敏张开嘴巴欲问，尤涅佛就打断她要说的话：

    “你是不是在想我到底是什么人？隐德莱希是什么人？我和隐德莱希有什么关系？和你又有什么关系？”

    赫敏恼怒地点了点头。

    “重新认识一下。”尤涅佛伸出手，“我是尤涅佛·歌瑞尔，守夜人先生在现实世界的代行者，比你们更高一级的存在，某种意义上，算得上是你的上司。”

    赫敏张大嘴巴，久久不能合拢。

    过了好一会儿，她才回过神，说：“漫宿里还有其他人？”

    “当然。”尤涅佛笑着说，“你不会以为，漫宿就只有你和隐德莱希吧。”

    “想想那些树，”他嘴角不由流露出一丝愉悦，他现在心无挂碍，心思不由活泼起来，“世界上幸运的人可不只有你们两位。”

    “而不巧的是，我比你们要幸运得多。在不知道多少年以前，就已经行走在漫宿之中了。”

