
康妮离开中海后，秦阳的生活也开始忙碌起来，忙得周末都没时间去音乐老师张铭那里学习了，好在张铭知道秦阳在创业，倒也没做要求，毕竟秦阳的水准已经很高，剩下的更多需要自己的领悟和勤奋练习。

张铭叮嘱他有时间时多做练习，不要彻底荒废了自己的大好天赋，同时让他没事就去家里吃饭，让师娘给他做好吃的。

除开本来的英语课程，还有选修的日语和法语，还有一些其他课程，再加上他公司的事情，这么多事情堆在一起，没办法不忙。

秦阳和韩真、庄梦蝶以及负责生产的厂长等公司高层一起开会结束后，秦阳请全体一起吃了晚饭，饭桌上，秦阳喝了一些酒，好在不多，毕竟他是老总，没人灌他酒。

秦阳开着车载着庄梦蝶回家，车里放着轻柔的音乐，庄梦蝶将目光从灯红酒绿的街边收了回来，落在秦阳脸上。

“马上就要上市了，紧张不？”

秦阳笑道：“有什么好紧张的，该做的事情都已经做了，静静等结果就好，再说，我对我们的产品还是很有信心的。”

庄梦蝶这段时间管着销售部，指挥着销售部门同各大超市卖场等进行接洽工作，充实而忙碌，好在秦阳找了雷家帮忙，销售部更多的任务是接洽处理，而不是公关开拓，所以工作任务并不重，庄梦蝶完全能够胜任。

“你呢，一直没问你，最近上班感觉怎样，你之前可都是老板……”

庄梦蝶轻笑道：“感觉挺好的啊，很充实，比我过去一段时间像游魂一样到处飘摇好多了，每天知道自己做什么事情，哪怕可能会累一些，但是心理很踏实。”

秦阳笑道：“那不是挺好吗？”

庄梦蝶笑笑：“是挺好的。”

秦阳笑眯眯的说道：“反正你啥时候累了，不想干了，就不干呗，反正你也是股东，完全不用那么辛苦的。”

庄梦蝶眨眨眼：“不行啊，我要努力的给自己充电，提升自己的能力，你可是说了，以后你还要成立集团公司，要把公司做得更大，做到全国知名，我得跟上步伐啊，否则，以后就要被你抛下了。”

秦阳侧过眼睛看着庄梦蝶：“我之前承诺韩真，如果他干的好，以后我成立集团公司，他就当集团CEO，怎么，你也有想法吗？”

庄梦蝶娇笑道：“好不容易抱着一根金大腿，当然得抱紧一点啊，我现在还这么年轻，人生做得做点事啊，总不能像那些嫁入豪门的富太太一样，成天就逛逛街，看看电影，做做SPA混日子吧。”

秦阳被庄梦蝶逗笑了：“行，你这可是在帮我，只要你不嫌累，我当然是高兴的。”

一路说笑着回到了小区，秦阳停好车，和庄梦蝶走向电梯，才走了几步，忽然又停了下来。

电梯间入口一个男人从地上站了起来，眼光直直的盯着秦阳，眼光中有着毫不掩饰的敌意。

“秦阳？”

秦阳打量着面前的男人，三十来岁，身材魁梧，穿着牛仔裤和衬衣，有着一搓小胡子，目光锐利。

“你是谁？”

男子沉声道：“我是李凯，李昀昊是我的堂弟。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“你找我有什么事情吗？”

李凯冷笑道：“明人不说暗话，你杀了我堂弟李昀昊，我要替他报仇。”

庄梦蝶面色微微一变，下意识的将眼光落在了秦阳脸上。

杀人？

秦阳面色不变，平静的说道：“你说我杀了李昀昊，可有证据？”

李凯目光如电的落在秦阳脸上，冷笑道：“隐门弟子，敢做不敢当吗？”

秦阳冷笑：“你来找我，就是为了和我斗嘴皮子的吗？”

“当然不是！”

李凯身上气势一盛：“我要向你挑战，以我李家的名义！”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“挑战？”

“是的，你是隐门弟子，我是李家弟子，你师傅和我们李家当初恩怨深重，你师傅逃出中海，躲起来了，如今你作为他的弟子冒头，可敢应战？”

秦阳平静的眼光陡然一变，他不在意别人污蔑自己，或者说看低自己，但是对方却说到了师傅莫羽！

他在侮辱莫羽！

“注意你的言辞！”

李凯冷笑：“我说错了吗，当初你师傅在中海搞风搞雨，最后还不是狼狈的滚出中海了？”

秦阳握紧了拳头，眼睛中透露出冷厉的目光：“就算这场争斗有胜利者，也绝对不会是你们李家，你们李家当初在我师傅手下吃了不少亏吧，恼羞成怒了吧？”

李凯脸色也变了，秦阳的话正好戳在李家的痛处，诚如秦阳所说，当初离开可是在莫羽手下吃了大亏，当时的李家家主被迫跪在莫羽的面前认错道歉，这对于李家来说可是奇耻大辱，李南天等人都是目睹这一幕的，也正因此，听说莫羽传人进中海后，李南天便默许李昀昊用各种卑鄙手段对付秦阳，可惜，迎来的又是一次让他痛彻心扉的失败。

当初李南天看着自己的父亲跪在莫羽的面前，如今他的大儿子又死在了莫羽弟子的手上，这足以让李南天陷入疯狂，只是他对莫羽有着深深的畏惧，他很清楚，一旦他出手，那莫羽或许就会出手了，到时候倒霉的可不单单是他李南天一个人。

经过家族商议，他们派出了李凯，光明正大的挑战秦阳，李凯已经达到了小成境中十四穴，比秦阳实力要高得多，优势非常大，因为李昀昊和秦阳交过手，大致推断出了秦阳的实力在下十穴左右，这事他有向家族里汇报过的。

李凯也握紧了拳头，冷冷的说道：“不要说这些没用的，你就一句话吧，敢不敢接受挑战？”

秦阳冷冷的注视着李凯：“怎么个挑战法？”

李凯冷厉的说道：“我们都是修行者，修行者靠实力说话，我们也不要在背后搞一些阴谋诡计，那样太累，我们就光明正大的比斗，靠拳头决定胜负，输的人向对方低头认输，怎样？”

秦阳深深的吸了一口气，李凯代替李家出战挑战自己，那他们对自己实力肯定很清楚，这离开应该是小成境高手，自己对上他肯定出于劣势。

如果对方只是挑战秦阳，秦阳肯定不会接受，但是对方挑战的是隐门，秦阳现在代表师傅莫羽，如果他退缩，也就代表他隐门怕了李家！

“我接受你的挑战！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9861997"  chaptername="第四百二十二章  挑战">加入书签</a>
</div>
