    第80章 石矶娘娘

    同时一下石矶娘娘也忍不住激动了。

    混沌钟，却又可以多了一分对那老子、元始的胜算！

    同时武庚有混沌钟之下，将来就是其石矶娘娘被人知道成了武庚的妃子，却也没有什么了！

    因为混沌钟的前一任主人，同样是一位洪荒天帝东皇太一！那么武庚拥有混沌钟之下，更尤其还是人皇身份，更有人皇圣体，自然便也就超越了那天庭的昊天！

    一个身份犹在天庭昊天之上的人皇，更坐拥混沌至宝混沌钟，自绝对有资格娶其石矶娘娘为妃子！更何况本就已经跟武庚，那般一丝不挂的任由被武庚品尝过美色。

    这往后，自也只能做武庚的妃子了，就算表面不方便让人知道，暗中却也是武庚的妃子。

    对于混沌钟的威力，真正近在咫尺的看到之下，石矶娘娘也更忍不住激动，不想在混沌钟的威力中心，却即使准圣修为的长乘真人，竟也是瞬间被绝杀！

    而且还是那长乘真人让自己见识一下什么叫不知天高地厚的井底之蛙后，怎么竟都喜欢如此说么？这次自己是真的见识了，原来如此就是不知天高地厚的井底之蛙！

    还要给自己留什么全尸，结果自己却没有能留个全尸，直接被陛下混沌钟之威轰成齑粉！

    却是虽然没有真正亲眼见过混沌钟的威力，但却也听说过洪荒时的一场巫妖之战，那妖皇东皇太一仅以混沌钟，便硬撼洪荒七大祖巫不败！

    除非是那祖巫一般强悍的肉身，不然就会跟那长乘真人一样，在混沌钟之威下被轰的连渣都不剩！直接被轰杀成齑粉！

    那长乘真人，可也是与那李长庚、李长寿一起，都是可说是那老子的门下，虽然并不是真正的拜在圣人门下，尤其实力还是丝毫不下那玄都大法师、南极仙翁几人的，竟然就这样被陛下绝杀了？而且还是为了保护自己。

    同样那度厄真人，也就这样应劫身死了？

    却即使是眼睁睁看着，在忍不住心中震惊古怪的同时，石矶娘娘也不禁有些恍惚，这劫数却是来的太快，今日不是对方身死，那就是自己身死。

    幸好自己，幸好自己跟这位陛下已经有了关系，不然今日怕是必难逃一劫，因为过之下也好像是将自己跟这位陛下绑在了一起，自己注定就是这位陛下的妃子。

    不然为何自己竟会跟这位陛下同时做梦，梦中那般如人类夫妻一般，又如练气士道侣一般，自己却那般一丝不挂的任由被这位陛下饱尝美色，而且两人还都记得？

    如此自己岂不正是这位陛下命中注定的妃子？

    于是绝杀了度厄真人，再以混沌钟之威轰杀了长乘真人，石矶娘娘也不禁美眸更温柔看向武庚。尤其想到刚刚之前，自己还又任由被这位陛下品尝了美色，这要万一让人知道的话，还不得被人说这位陛下荒淫？

    只不过这荒淫的对象是自己，石矶娘娘却又丝毫不觉得武庚荒淫。

    并同时武庚脑海中，也再次响起人皇系统提示的声音。

    虽然没有能改变洪荒大势，但杀了度厄真人，以及那等同老子门下的李长乘，却也形同改变了一点洪荒小势，所以自也同样有着奖励。

    不过这奖励，却还不如武庚一尝石矶娘娘美色触发荒淫属性的奖励。

    于是武庚真正两人都清醒之下再次一尝了石矶娘娘美色，反正正意犹未尽，明日却才继续破阵，所以武庚便也干脆不着急返回。

    武庚：“娘娘，要不我二人且在外留一日，明日你再随朕一起往朝歌，刚好朕身边两人有着独有的天赋神通，即使在朝歌也可以看到听到十绝阵前的一切。”

    两人一起在外留一日？石矶娘娘也瞬间会意明白武庚深意，不由就是美眸微微一羞，明显这位陛下刚才品尝自己美色还意犹未尽，回朝歌似乎就不方便了。

    于是即使明白，也忍不住美眸微羞的装作不知点头：“嗯，要不就在我这山场留一日，刚好当也不会有人前来打扰了。”

    武庚瞬间也忍不住激动了，反正暂时又不破阵，不如就再一尝这石矶娘娘美色，同时更可以快速的恢复法力，以及再得到点皇威奖励。

    因为明显石矶娘娘体质跟那天庭金母一样，所以跟身份却没有关系，而就只跟体质有关系，跟石矶娘娘在一起时也可以恢复的更快。

    同一时间的杨戬、灵珠子，也已是返回鬼方大军阵前，然后禀报一声过后那定风珠就会送来，所以一众的独眼十二金仙也都干脆默坐下来。

    没有那定风珠，自就是燃灯道人也不敢擅入那风吼阵，所以眼下自也只能等待，不然总不能说，这三绝阵（风吼阵）我等先留下，亮出下一阵来吧！

    可关键问题是，即使四绝阵打开，没有人试阵送死之前，一众人也都不会去破阵的。

    所以鬼方大军气势汹汹而来，阐教十二金仙更是齐聚，顿时也让两阵大军气氛不禁诡异了！

    而此时，截教八大亲传弟子却还一个都没有出场，阐教十二金仙却就已经吃了一个大亏！

    最大的亏正是，全都变成了一只眼！哪怕就是黑熊精、牛魔王都可以想象，过后那元始天尊知道，怕是必然会恼羞成怒。

    所以紧接雍州城两方大军阵前，气氛也一下不禁尴尬起来。

    同时武庚自也已经安排好，如果那广成子祭出番天印的话，诸天君一定要及时退避，大不了就认输，不然定会身死在那番天印下。

    那么到底是选择身死，还是选择听从陛下的‘命令’？却也就等于是给九天君了一个台阶，就是承认不敌那广成子番天印也没有什么。

    不过显然那广成子的番天印也不会轻易使出，至少原本就一直都没有用，眼下显然也是故意留着作为杀手锏，原本十绝阵的时候没用，那么这次就应该也不会用。

    所以十绝阵前，武庚自也没有什么担心的，不如就再好好的饱尝一下石矶娘娘美色，同时更还可以恢复法力，再触发荒淫属性。

    于是十绝阵前一片诡异的寂静。

    即使已经震惊了再震惊，但所有人看到结绿悬花的芦篷席殿上，那十二个白发苍苍的独眼老杂毛，还是都忍不住心中古怪。

    骷髅山。

    表面自已是不见了石矶娘娘和武庚。

    武庚鸿蒙洞天内。

    转眼便不知多久过去，反正都已经不止一次任由被武庚品尝过美色，所以石矶娘娘除了有些微羞外，却也没有什么放不开的。

    石矶娘娘美眸温柔：“我的确感觉到了陛下你深不可测的实力，以前就只知道这个词，却没有真正的感受过这个词的含义，但在陛下你身上我却感觉到了什么叫深不可测。

    陛下你这鸿蒙造化道，的确是有些不同。”

    武庚也温柔道：“可惜朕也无法弄个法决口诀什么的，让爱妃跟朕一起修炼，唯一能带爱妃一起修炼这鸿蒙造化道的方法，就只能是跟爱妃你融为一体双修的时候。”

    石矶娘娘再羞：“嗯，我也清楚感觉到了陛下的鸿蒙造化道，的确与我所了解的三千大道都不同，好像是异于三千大道，又好像是位于三千大道之上的。

    我在跟陛下，任由被陛下的同时，也感觉像是处在了鸿蒙造化道中，那时我与陛下却是一体的，自然也能感觉到陛下的一切。

    这么说的话，陛下你真的可以，到时你要是成为圣人，自然就再不惧那老子、元始。”

    武庚也忍不住道：“嗯，朕准备跟他们慢慢玩，要是一下将那阐教十二金仙团灭了，娘娘应该可以想象那后果。

    以那元始天尊的阴险卑鄙，怕是会立刻杀上你等在外的各个山场，比如娘娘你的骷髅山，邱鸣山的火灵圣母，三仙岛的三霄娘娘，峨眉山的赵公明，最后再跟那老子一起屠上金鳌岛。

    通天教主截教助朕大商，所以朕也不能不顾及，通天教主截教万仙弟子的性命，不然朕可以灭那西岐周室九族，就敢灭那阐教十二金仙！

    朕倒要看看，他们还要如何成汤合灭封神！”

    石矶娘娘也忍不住微感动道：“嗯，陛下的确不能再团灭了阐教十二金仙。恐怕陛下还不知，当初那元始天尊收姜子牙上昆仑山的同时，却是就已经定下了成汤合灭、周室当兴的天数，给那姜子牙定的天命正是保周伐商。

    而相对于此，金灵师姐则也立刻派了弟子闻仲下山，然后助陛下大商提前建立了那西方八关相防。金灵师姐自不会私自派弟子助陛下大商，自然是师尊通天教主圣人默许的。

    所以从一开始，我教就在帮助陛下大商，陛下如此却也就对了。”

    虽然武庚早就想明白，但还是恍然道：“原来如此。其实朕也想过那西方八关，为何防备北伯侯、东伯侯、南伯侯，都只需要一座雄关就可以了，防备西伯侯却用了西方八关？

    原来是那位金灵圣母娘娘相助，改日若有机会见到，朕一定亲自相谢。”

    石矶娘娘也再忍不住道：“陛下，等你法力恢复之后，真的要用天赋人皇神通助我突破吗？我此时就已经算是大罗境，如果再突破的话，那我岂不是也到了准圣境界？

    到时，我一人也可以为陛下你抵住那阐教十二金仙，陛下却完全不用杀他们，什么时候我们有实力对付那老子、元始了，再一下给他们全杀了！

    我也早看那十二金仙，嗯金灵师姐我等所有人，都早看不惯那阐教十二金仙的虚伪。”

    ……

    于是转眼就是一夜过去。

    第二天十绝阵前依旧一片安静。

    武庚则也出去了一天，结果却带着石矶娘娘返回，心中同样忍不住好奇，没有定风珠那阐教十二金仙又会用什么破阵？

    不行落那十二金仙一下面皮暂时就够了，这剧情却还需要推进下去却才有意思。

    (本章完)

