    “何止是多起来啊，我们当年学习汉字的时候，想要记住一个都难，一二三都记了许久啊！”

    “陛下这简体字，这还需要记吗？看一眼就能学会啊！陛下，您是在是太厉害了啊！”

    叶向高震惊道。

    林凡被夸的都有些不好意思了，说道：“叶阁老，这简体字你们看一下，若是可以的话，朕就要跟你们说接下来的事情了。”

    “好！陛下等一等，我们这就看！”

    二人说罢，便是认真的观看起来，一些不确定的字，还不忘找林凡确认一下，当全部看完之后，他们倒吸了一口凉气。

    完美！

    这是他们所能想到的唯一的形容词！

    “陛下，我们看完了，依老臣之见，这简体字必须要快速推广啊，不出十年，我大明朝的读书人，可就要多起来了！”

    叶向高说道。

    “这事我来办，这字实在是太好了，先前会繁体字的人，也能看懂，这文字迭代，都不会出现任何不妥的地方！”

    刘一憬也说道。

    林凡笑道：“那好，既然这简体字你们同意了，那么，接下来，朕就要说一说教育国有化的问题了。”

    “恩？国有化？陛下，这有一定的难度啊，毕竟，那些秀才开设的书院，咱们不能直接找他们索要啊！”

    “对呀陛下，那些秀才又臭又硬，开设的书院就是他们的命根子，朝廷若是去要，他们定然要拼命啊！”

    “购买的话，又怕他们狮子大开口啊！”

    叶向高和刘一憬说道。

    “我没说要买他们的书院啊，而是朕要开设书院，而且，书院的名字，改为学校！”

    “比如在丰县开，那就叫丰县第一学校，第二个就叫第二学校，而且，学校分为小学和初中。”

    “小学就是六岁到十二岁的学生去学习，也就是六年制，而初中则是十三到十六岁的孩子去学习，也就是三年制。”

    “因为给孩子们划分了学习的等级，那么书籍自然是也要按照小学一至六年级和初中一至三年级来制定，你们觉得呢？”

    林凡问道。

    叶向高和刘一憬听后，激动的身子都开始颤抖了，这！这太行了啊！

    “陛下，这个构思简直是精妙绝伦啊！我们举双手赞成！”

    “若是这样的话，那咱们在各地开设学校，任何的孩子到了年纪，都可以去报名学习，而且，书籍是固定的啊！”

    “这就代表着，教授学生们学习的老师，根据所教授年级的不同，掌握的知识也是不同的，而秀才就可以负责去教初中了。”

    “而小学的老师，让一些识字的人去教授就可以，这样一来，完全可以满足小学学习汉字的需求！”

    叶向高激动的说道。

    “我大明朝秀才的人数不多，但是，早年学习过文字的人倒是不少，将这些人聚集起来，给他们一定的报酬，他们应该不会介意去学校里当老师的！”

    刘一憬说道。

    然而，林凡可是知道在这个时代，读书人的等阶观念有多重，那些没有考上秀才的人，若是去学校里教书，定然会被人针对。

    林凡思虑良久，说道：“朕觉得刘阁老的提议不错，不如这样，既然这大明朝有九品的宣教郎，主管文化普及和街道卫生。”

    “那么，朕决定让小学老师和初中老师，分别享有从九品和正九品官职的待遇，但是，却没有任何权力。”

    “你们觉得如何？”

    林凡说罢，叶向高的眼中，闪烁出火花：“这样一来的话，就可以免去许多麻烦了！”

    “那些考中秀才的人最是瞧不起那些身上没有功名之人，若是因此联合起来找那些人的麻烦，朝廷可能都察觉不到。”

    “但若是让他们享有官职的待遇，那样的话，这等于是有功名在身了，那些秀才，还敢找麻烦？”

    叶向高说道。

    “朕也是这个意思，不过，朕也言明，给他们的待遇，只是保护他们不受排挤，但是，学校的老师也必须有作为老师的规章制度和道德，这个就交给两位阁老去制定，一但有老师违反，灭九族！”

    “而这个规章制度，则是为了防止这些成为老师的人，滥用自己老师的身份，做出一些危害百姓的事情，对此，朕的容忍度是零。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    林凡说出灭九族这三个字的时候，全身的气势都跟着改变了，叶向高和刘一憬很清楚，陛下绝不是在开玩笑！

    若是真的有老师做出有违师德的事情，一定会被灭九族的！

    “陛下放心，这老师的规章制度，我们会制定完善的，到时会给陛下您过目！”

    叶向高说道。

    “恩，你们先将小学一至六年级的课本制定出来，一至三年级，主要以简单一些的汉字和一些有趣的，劝人向善的故事为主！”

    “四年级至六年级的，则是要以诗词为主，但是也要有一定的教育人的故事穿插。”

    “说到这里，朕倒是又想起一点来，只是简化字体，孩子们也很难看懂文字啊，朕决定再制作拼音字母出来。”

    林凡说道。

    “拼音字母？”

    叶向高和刘一憬同时疑惑道。

    “对，就是拼音字母。”

    林凡说罢，便是将二十六个拼音字母写了出来，而且，将每一个的发音都读了一遍。

    “你们看，这个一字的上面，就可以标注这两个拼音字母，小孩子学会了拼音字母，只需要看一眼，自己就能读出这个汉字来！”

    “而且，小学一直三年级的书籍，都是要带拼音的，这样一来，孩子只需要学会拼音，自己就可以阅读书籍里的文字。”

    “一些天赋出众的孩子，甚至是不需要老师去教，都可以学会汉字。”

    林凡说道。

    嘶！

    叶向高和刘一憬看着林凡递给他们的字母拼音，双手开始颤抖了，这！陛下简直是天纵奇才，天生的圣人啊！

    “陛下，老臣替我大明朝的子民，感谢您啊！”

    “陛下，您就是我们大明朝的圣君啊！若是太祖皇帝知道了，也会感觉到欣慰的啊！”

    叶向高和刘一憬跪在地上，激动的说道。

