    宝宝愣了一小会，然后点点头：“哦。”想了想，又微微一笑道：“弟弟我也喜欢。”

    时浅轻笑了声，小孩子果然是最天真无邪的。

    过了一会，门外忽然有人敲门，紧接着寒瑾的声音响起：“盟主，是我寒瑾，您在忙吗？”

    时浅看了眼风清颜，风清颜立刻道：“你忙吧，我也该回去了。”

    想了下，时浅看向门口的方向：“进来吧。”

    风清颜站起来：“宝宝，我们回去了。”

    宝宝点头：“嗯。”

    风清颜带着宝宝往外走，寒瑾和雷鸣走进来。

    看到风清颜，两人微微点头打了声招呼，神色有些微不可查的异常。

    等两人走近了，时浅问：“什么事？”

    寒瑾道：“盟主，属下有件事想跟你汇报，这件事与北冥夫人以及您跟湛爷有关。”

    时浅挑了挑眉，问道：“你说的不会是她用易容术易容出另一个湛爷和我的事吧？”

    雷鸣诧异道：“您知道了！”

    寒瑾随即问：“是刚刚北冥夫人跟您说了吗？”

    “嗯。这件事我昨天晚上就知道了，我看到那个易容成我的女孩了。不过，你们是怎么知道的？”

    寒瑾侧目看了眼雷鸣，回答：“是雷鸣无意中看到了那个与湛爷一摸一样的男人。”

    “雷鸣在哪看见的？”时浅看向他问。

    雷鸣道：“在国际公寓附近，我当时误会了，以为那是湛爷，他当时搂着另一个女孩，我还以为.........湛爷出轨了。”

    时浅：“..........”

    司湛怎么可能出轨！

    不过，想想那画面，还好她没看见，否则即使不是商司湛本人，感觉也有点不爽。

    所以那天你们忽然来帝园是因为这个？”

    雷鸣尴尬的点头：“嗯。”

    “那为什么忽然又走了？”时浅又问。

    “因为老大说是误会，让我们尽快回去。”

    寒瑾道：“那天我去了那个公寓调查情况，看到了那两个与您和湛爷一样的人便知道了情况，当时白潇潇请求我暂时保密这件事，

    她说只要两天的时间解决这件事，思虑之下，属下便没有立刻向您汇报此事。盟主，既然您已经知道了，这件事是不是已经解决了？”

    时浅道：“解决了。”

    雷鸣道：“盟主，那您是不是又要去第九洲了？”

    时浅：“我去第九洲做什么？”

    雷鸣：“清理门户啊，那男人不是白家人么，他敢对您和湛爷下手，肯定不能轻易放过他们啊。”

    时浅抿了抿唇，然后道：“暂时不急。”

    白家二房那边主要就是靠着白宏光和白萱，现在两人都倒下了，他们群龙无首，翻不出什么天来。

    “对了。”时浅又道：“下次去第九洲你们跟我一起，我们也该在那边发展些业务了。”

    “好啊。”

    雷鸣很是兴奋，一直听说第九洲，他还没去过，早就想去见识见识。

    “那盟主您下次什么时候去？”

    想了下，时浅道：“应该过不了太久。”

    时景年已经到第九洲，她怀孕的消息大家应该很快就会知道，老爷子和老夫人肯定会叫她过去的。

    雷鸣笑笑：“哦，好。”

    三人又聊了些正事，一小时之后寒瑾和雷鸣离开。

    时浅打开电脑进入R3黑客军团内部网络，查看最近的来自世界各地的订单。

    时间很快到了下午五点，商司湛准时出现在她的办公室。

    时浅准时关闭电脑，看着他勾唇一笑。

    “走吧。”商司湛柔声道。

    “嗯。”时浅站起来，两人一起离开公司。

    车上，商司湛接了通电话，脸色微微有些异样，但很快便恢复平静，他淡淡的说了句：“好，知道了。”便挂了电话。

    时浅察觉到那抹异样，随即问：“怎么了？你刚刚脸色不太好。”

    商司湛薄唇微勾，柔声道：“没什么，生意场上一些斗争而已，稀松平常。”

