    在武迪这里美美的喝了几吨酒，又论道了几年后。红云便提出去旁边的火云洞做客。毕竟镇元子来了这里，旁边就是火云洞，不邀请一番就说不过去了。主要是武迪送了镇元子很多酒。

    如此数个洪荒年后，红云和镇元子便再次去游历洪荒了。

    对于红云和镇元子去游历洪荒，武迪倒是没什么担心的。

    虽然现在的洪荒很危险，龙凤麒麟三族的矛盾越来越大了。但是三族的纯血族类生灵还没有下场战斗。其他生灵，包括那些混血还威胁不到红云和镇元子。

    祖龙，元凤和始麒麟都是在武迪这里见过红云多次来做客的，所以在三族老祖的命令下，三族的纯血生灵是不会去和他们两个过不去的，反倒是对红云给足面子。

    所以这些年来，红云一直在游历洪荒，交友不少，三族之中也有不少的朋友。就是打杀了一些三族的杂血，三族也不会和红云计较。毕竟这些杂血生灵在三族眼中，只是扩张气运的工具，感情并不深。

    可以说，在武迪不出的情况下，能在洪荒放心大胆的游历的，也就红云了，现在要加上镇元子。

    之后的时间中，因为镇元子要修补三族生灵战斗损坏的地脉来赚取功德，而红云又交友广泛，在三族都能吃开。故而，接下来的日子里，镇元子常常与红云结伴游历洪荒，修补洪荒地脉。红云倒也因此混到了不少的功德。

    当然，这些事情与武迪无关，武迪也只是不时的去关注一下二者。

    更多的注意力武迪是放在了罗睺老祖和鸿钧老祖身上的。

    罗睺修炼杀戮之道，如今已经在三族中做小动作引起三族战斗了，随着三族的数量越来越多，三族之间本就有的矛盾已经越来越明显，而随着三族纯血生灵的死亡，三族的纯血生灵也开始亲自下场战斗了。

    ————————————

    玉京山。

    鸿钧近些年每当三族发生什么大规模的血战，鸿钧都要叫骂罗睺一番。

    罗睺如今引起了三族量劫，可很不巧的是，罗睺就是他鸿钧当年给放出来的。这份因果，他鸿钧也得背负不少，现在他身上的业力又又又开始上涨了。

    更关键的是，他丫的还打不赢罗睺。

    为此，鸿钧开始计算，要如何去劝解三族和平，消减量劫，并且把罗睺给弄死。

    不过他也知道，三族争霸洪荒必定是有一场场血战的。气运之争，不能退让分毫。

    但是嘛！这血战绝不能由罗睺引起来，也不能是当初一起逃出来的几个老祖。否则这份因果就要算一部分在他鸿钧的头上了。

    对于量劫因果，他鸿钧是真的怕了。

    而武迪每每看到这里，都会笑一会。鸿钧会有现在的结果，当然就是武迪算计的了。

    此番龙凤麒麟三族量劫是天道正常运行，并没有超出预料，所以武迪也不用去管，关注这些也只是看看乐子，然后把这些年发生的事情都给记录下来。当然，作者署名，武迪用的还是无敌道人。

    等以后鸿钧合道，一切成为定局后，鸿钧看到这本书的表情一定会很精彩。只是到时候，他被天道和系统双重掌控，除了哭鼻子，他啥也做不到。欠下天道的巨大因果现在有系统压着，等系统不再压着这股因果后，这因果爆发起来，足够天道抹杀他的灵智，将他变成一个AL了。

    ——————————

    “啧啧，如今的洪荒就是个侏罗纪啊！龙生九子，个个不同，怕就是这个原因了。”

    森林中，看着那正在追猎三角龙的霸王龙，武迪口中不由得啧啧有声起来。霸王龙有龙族血统，而三角龙有麒麟血统。

    这些年，在尝到气运庞大的好处后，龙族，凤族，麒麟族开始诞生大量杂血的族类。如三角龙，鸭嘴龙，棘龙就是麒麟族的血脉，霸王龙，长颈龙，鳄鱼，苍龙则是龙族血脉，翼龙，巨龙一类的，全是凤族血脉。

    这些杂血族类又诞生了更多的血脉更浅薄的族类生灵。

    如今这些三族杂血已经遍布洪荒大地，也充满了洪荒的海域河流还有天空。已经是洪荒如今的主流生灵了。

    而三族为了气运，也是下了狠手了。

    其余的洪荒生灵，不是加入了三族，就是被灭了，少数不愿意加入三族的生灵只能躲藏在一个个深坑地洞之中苟延残喘，出去便要成为三族血食。如蝾螈，鲎等生灵。

    现在的洪荒只有龙凤麒麟三族有大罗金仙，那些不愿加入三族的大神，如今不是被三族追杀，就是紧闭洞府，不敢外出。要不就是逃到不周山和昆仑山这两个地方，没有任何三族生灵敢踏入进来，倒也成了洪荒中的一片净土了。

    也就红云能肆无忌惮的游荡洪荒，打杀那些不开眼的三族杂血生灵。纯血的三族，就连红云都不敢打杀。但是人家也不敢惹红云。

    而在三族的杂血生灵成为洪荒的主流生灵后，三族之间的矛盾就开始不断产生了。

    毕竟如今的洪荒生灵基本就是三族的杂血生灵，不然就是加入了三族的生灵。高级的三族杂血生灵还能辟谷，但低级的那些生灵是依旧要吃喝的，也就难免要相互吞食。不能吞食同族，那就只能去吞食另外两族的杂血生灵了。

    这也是三族避不开的问题。

    而且，三族的杂血生灵如今已经遍布洪荒，三族的气运也达到了目前的顶峰。想要继续扩大三族的气运，也只能对另外两族动手了。

    罗睺的存在就像是催化剂，他只是把这种矛盾给加剧了，并且提前给了三族想做的事情一个理由。让那些看似是在克制着不要动手，要维护着三族和平，实则已经蠢蠢欲动的三族强者们一个爆发的理由。

    祖龙，元凤，始麒麟这些年也在气运的加持下，修为已经达到了亚圣后期。三族纯血中也开始有亚圣修为的族类生灵出现了。

    而如今的鸿钧只是亚圣初期，和阴阳老祖他们差不多，罗睺则是亚圣中期。

