    顺利成为研究员之后，李峰发现实验室的防御远比自己想象的要严密得多。

    不仅实验室里面有守卫，实验室外面也是里三层外三层的吸血鬼，把实验室密密麻麻的保护在里面。

    现在这种情况，如果不想用抢，就必须依靠地中海了。

    通过在实验室里面的见闻，立方发现他们在利用实验室里面的那些宝贝，想要研究出一种能够让死人复活的东西。

    死人复活？

    这是要玩生化危机？

    蓝血人也不能让死人复活吧!

    虽然再生龙章能让人死而复生，但是这个死而复生是在人还活着的情况下。

    想要让一个死了很久的人复活，别说再生龙章，　就算是系统都做不到。

    虽然不知道波尔伯爵想要复活谁，但是李峰敢肯定是白忙活一场。

    波尔伯爵想要复活谁先等等，现在首先是拿到不死仙药。

    经过几天潜移默化的影响，地中海终于决定要研究不死仙药了。

    李峰作为别人眼中地中海的第一狗腿，当然也要跟着一起研究。

    通过层层的审核，地中海终于把研究申请交到了波尔伯爵的手中。

    波尔伯爵叼着烟斗，看着地中海说道：“不行！”

    嗯？

    不行！

    李峰眼底闪过一丝惊疑。

    地中海也疑惑的问道：“为什么？不死仙药是华国传说中的宝物，虽然没有记载有谁因为吃了不死仙药而长生，但是秦始皇倾尽全国之力炼制出来的仙丹，一定有可取之处的。”

    波尔伯爵摇摇头，说道：“不，早已经有人因为吃了不死仙药而长生了。”

    “真的？是谁？”地中海满脸震惊的问道。

    “那个人已经死了，你不用管他是谁，你只要按部就班的继续你的研究就好了。”波尔伯爵沉声说道。

    “既然已经有人因为吃了不死仙药而长生，那为什么不拿出来让我们研究，这样是人类突破生命极限的重大成果。我们一定会获得诺贝尔奖的。”站在地中海身后的李峰面色狂热的说道。

    波尔伯爵摇摇头说道：“不是我不给你们研究，而是因为不死仙药现在不在我手里。”

    什么？

    不在？

    那实验室里面的那是什么？

    “那实验室里面的是什么？不死仙药不就放在那里吗？”地中海也问出了相同的问题。

    波尔伯爵叼着烟斗，沉声说道：“那东西放在那里自有它的用处，你不用管。等真正的不死仙药回来之后，我自然会让你研究的。”

    李峰压下心中的震惊。

    不死仙药不在波尔伯爵手里？那在哪？

    不死仙药给人就给人了，为什么要在里面放一个假的？

    是在做给谁看？

    还是要骗谁？

    无数的疑惑郁结在李峰的心口，得不到答案。

    离开伯爵的办公室之后，地中海不满的说道：“头几天，我拿出不死仙药研究来的，怎么现在却变成假的了，什么意思？”

    李峰眼中漏出震惊的神色，问道：“头几天？具体是哪天？”

    地中海想了想，说道：“具体时间应该是十天前。”

    十天前！

    自己成为研究员四天，以李峰的身份在伯爵府待了四天，往来深圳和港岛用了一天。

    十天前刚好是杨科长给自己发布任务的那一天。

    杨科长刚让自己偷取不死仙药，波尔伯爵就把不死仙药送走，然后还把一个假的不死仙药放在实验室里面。

    这难道仅仅只是巧合吗？

    不，这只有两种可能。

    第一，杨科长让自己偷取不死仙药的事情已经暴露，所以波尔伯爵才提前做出了准备。

    第二，就是自己的身份已经暴露。

    想到这里，李峰的心立刻猛烈的跳动起来。

    想到自己一直在敌人的监视中，李峰感觉一阵后怕。

    不对！

    如果我暴露了，波尔伯爵直接对我动手就好了，为什么还要在实验室里面放一个假的不死仙药？

    李峰心中精光一闪。

    那枚假的不死仙药是诱饵！

    是用来钓鱼的诱饵！

    既然想钓鱼，那就肯定不知道鱼儿在哪里。

    也就是说，我的身份没有暴露。

    想通这一点之后，李峰高悬着的心，立刻放了下来。

    还好！没事！

    但是接下来疑问又来了，那枚真正的不死仙药在哪里？

    现在能怀疑的目标自己也就知道两个。

    吸血鬼莱因哈特，还有一个就是港督。

    莱因哈特经常往来伯爵府，波尔伯爵没必要把不死仙药放在他那里。

    所以说，现在可能性最大的就是港督了。

    距离一个月的期限已经过去将近一半的时间了，看来必须得去港督府探探情况了。

    作出决定之后，李峰立刻找到了杨锦容。

    杨锦容打开一份地图，说道：“这是港督府的具体分布图，里面的守卫情况和换班时间都有。如果港督想要隐藏什么东西的话。最后可能的就是这个地下室。”

    李峰看着地图上杨锦容指着的地方，对于杨锦容的情报能力感叹不已。

    “我家的情况，你是不是事无巨细也知道呀！”李峰调笑着说道。

    杨锦容抚了抚眼镜，皮笑肉不笑的说道：“长官说笑了，我怎么敢？”

    “那我家地下室在哪？”李峰随口问道。

    “还没找到！”杨锦容随口说道。

    靠！

    这还叫不敢！

    我家也就是没有地下室，要不然要让你摸个门清了。

    李峰拍了拍杨锦容的肩膀，说道：“继续努力！”

    时间紧迫，所以没时间在慢慢的混进港督府了。

    必须冒险强闯港督府。

    但是，自己闯港督府太危险了。

    港督也是一个蓝血人，没人拖住港督，自己根本什么都干不来哦。

    所以，需要有人把港督引走。

    而有能力拖住一个神话强者，自己还知道的势力只有一个。

    吸血鬼猎人联盟！

    最合适的搅屎棍。

    上次在伯爵府无功而返，他们一直想要再次进攻伯爵府。

    但是因为上次损失实在惨重，所以这几天正在等待总部的支援。

    据说，这次吸血鬼猎人联盟总部会派来真正的压箱底高手。

    估摸着时间也差不多了，也该是让他们动动的时候了。

