    “桐师弟，你们唤出本命虫蛊，随我一起结阵，一定要全力以赴，切记不可留手。此妖灵智极高，非常狡诈，见势不对，肯定不等灵果完全成熟，就把灵果吃了逃命。其他弟子在后面跟随，远远观战即可。等杀了那大妖，其余小妖由你们料理，采到灵药、灵材，也都归你们自己所有……”

    山顶上站着三十余名修士。

    其中有六名筑基修士，其余人都只有炼气期。

    那些炼气期修士都穿着差不多制式的长袍，背后用奇怪的花纹，织成一个‘虫’字。

    如果秦桑在这里，便能发现，那天一同猎杀血翅鬼头蜂的袁虎就在其中。

    说话的是一位清矍老者，白发苍苍、慈眉善目，手持一根黑色的木杖，表面用一种蓝色的虫血铭刻着诡异纹路。

    老者正在训话，突然被一声惊雷打断。

    众人面色大变，纷纷飞上高空，向深山眺望。

    便见西南方向，一座高山的山顶，竟不知何时汇聚了大团大团的乌云，乌云中电闪雷鸣、闪电驰骋。

    这一声雷鸣过后，开始连续不断的雷声轰鸣，乌云愈发厚重，银蛇狂舞。

    奇怪的是，这些乌云和闪电仅笼罩在那座山顶，以及方圆不足丈之地而已，其他地方一片晴朗，没有丝毫云气，完全没有雷雨的迹象。

    那片地域好似遇到了末日一样，可怕的闪电距离山顶近在咫尺，似乎随时能够将这座山峰摧毁。

    雷霆震耳欲聋，震慑万灵。

    高山周围传出鸟兽惊恐的吼叫，无论凡兽还是那些大大小小的妖兽，都受到惊吓，不敢呆在附近，四散奔逃。

    眼看着乌云越积越多，黑压压一片，狂风呼啸，却迟迟没有暴雨降落。

    看到此景，五虫门众修士面面相觑，他们虽然未曾亲眼见过，但从师门典籍上看过到，这种异象，似乎和某种景象非常相似。

    尤其那名清矍老者，面沉如水。

    ‘轰！’

    忽地一声闷响，那座山峰周围的灵气似乎受到某种引动，疯狂向乌云下方汇聚，被抽之一空。

    在乌云下方几乎变成实质，隐隐看到一个漏斗的雏形。

    看到这一幕，众人再无怀疑，真的有人在那里结丹！

    “掌门师兄，我记得那座山是那头乌翼雕的巢穴，难道是它……”

    那名桐师弟飞到清矍老者身边，声音有些发颤。

    如果是妖兽结成妖丹，整个熊山地域，包括他们五虫门在内，都无力对抗，除非打算龟缩在宗门不出。

    若是嗜杀之妖，整个熊山地域都要生灵涂炭。

    清矍老者显然也想到这一点，握着木杖的手掌青筋暴起，沉声道：“应该不是那头孽畜，老夫三年前见过它一次，只有妖丹中期而已，它的潜力差不多到顶了。即使被吞服了什么天材地宝，乌翼雕也不可能短短三年跨越妖灵期后期，直接结丹，而且妖兽结丹似乎和修士有所不同……”

    桐师弟一怔，“师兄你是怀疑……”

    清矍老者点点头，神情严肃。

    他已经在怀疑，是路过或者潜修不出的修士，抢占了乌翼雕洞府，在此结丹。

    强龙渡江，对他们五虫门来说，也不是什么好事。

    见远处的异象还在持续，清矍老者做出决断，“桐师弟，你立刻带人返回师门，开启护山大阵，没有我的命令，不许放任何人入山！至于那些大寨，暂时管不了他们了。”

    桐师弟面色一急，“师兄你不回去？”

    清矍老者摇头，“我不能走，我们在这里弄出这么大动静，肯定瞒不过那人的眼睛，这么走了会惹人忌恨。若那人是路过最好，恭敬送走。如果那人打算留在这里，我们五虫门早晚要面对他，不如提早弄清他的目的。老夫万一被杀，以后师门由桐师弟做主，立刻发讯向外求救。”

    桐师弟面色大急，“师兄你回去，我留下……”

    “你分量不够！”

    清矍老者沉声道，“放心，我自有分寸。整个西疆都非常贫瘠，我们熊山也不例外，结丹期高修龙御九天，何苦困在这弹丸之地？路过的可能性最大，方才的安排，是为了以防万一而已。”

    说话间，远处的雷霆之声竟逐渐减弱，乌云消散。

    灵气漏斗愈发明显。

    在漏斗周围，开始有七彩霞光闪现，一时间山峰上空云霞蒸蔚，挂满天边，煞是好看。

    “不好！云霞现，丹将成，你们快走！”

    清矍老者催促弟子离开，整理了一下仪容，乘风向异象的方向飞去。

    等他来到附近，整座山峰都已经笼罩在霞光之中。

    又过了一会儿，霞光散去，周围灵气渐渐平静下来，恢复正常。

    清矍老者站在原地等了片刻，见山上的洞府一直没有动静，沉吟少许，便径直向山顶飞去。

    不料，刚到洞府前，眼前忽然闪出一个黑影。

    “嘶……”

    清矍老者被凶神恶煞的飞天夜叉吓了一跳，感受到飞天夜叉强悍的气息，更是倒吸了一口冷气，大为惊骇。

    “不仅自己成功结丹，还拥有一具蜕变成飞天夜叉的尸傀……”

    清矍老者在心中呻吟，对洞府里的人羡慕到了极点。

    不知他的本命虫蛊是什么，既然能顺利结丹，说明的本命虫蛊很可能也完成了蜕变。

    此人结丹之后，立刻便能笑傲同阶，说不定能越级挑战。

    这样的人物，即使在西疆外那些传世的大宗门，也极为少见，说不定是大能弟子，他甚至无力去嫉妒。

    不过，看到这些，清矍老者反而放心了。

    对方来历神秘，有大传承，肯定看不上熊山的资源。

    清矍老者隔着飞天夜叉，向洞府遥施一礼，轻咳一声道：“五行门门主翠玄子，参见前辈。”

    ‘砰！’

    洞府前的石头忽然爆裂。

    翠玄子瞳孔一缩，便见一个异常年轻的男子，自黑暗中走出来。

    阳光洒在他身上，显得意气风发。

    年轻男子含笑看着他，和气道：“阁下就是五虫门门主？我路过此地，感受到结丹气机，便寻地结丹，侥幸丹成，不料惊扰到阁下。”

