    大概清点了一下人数，众人便继续上路了。

    这一次厮杀有些过于突然，不少势力的修行者们都没有怎么回过神来。

    但是他们也清楚，继续逗留在这里没有任何的意义，那些死去的同伴们尸体也进行了焚化处理，免得他们被这绝谷的毒物虫蛇给再糟蹋一次。

    “这绝岭城邦一定有什么秘法。”紫宗林的堂首王北游说道。

    “所以才要尽早将他们铲除。”皇族的赵迟顺道。

    一个与世隔绝的城邦可以突然之间变得如此强大，并且凌驾于许多大势力之上，假如他们掌握的这种能力可以化为己用，那么有可能改变这极庭大陆上的格局。

    皇朝、势力联盟打着的旗号或许是铲除这种凶残异族，但其实他们自己都清楚，掌握绝岭城邦巨岭将的秘密才是关键！

    若皇族，或者六大族门任何一方拥有了这些巨岭将，实力提升得可不止是一点点，有可能直接就称霸所有族门了！

    这就是各大势力愿意冲锋陷阵的一大原因，就像踏入到了一座宝库中，明知道其无比凶险，仍旧忍不住诱惑的走在第一个，绝岭城邦的巨岭将秘术相当关键！

    ……

    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~~”

    细如蜜蜂的声响突然在这幽静的绝谷之中传出。

    祝明朗听到这个响动，不由自觉的泛起了鸡皮疙瘩。

    他立刻观察四周，可四周充斥着更加浓郁的迷雾，这些雾气中还夹杂着腐败花气息，久而久之会令人精神匮乏，四肢无力。

    “嗡嗡~~~~~~~”

    走了没多久，祝明朗再一次听到了。

    这次绝对不是错觉，祝明朗立刻叫来了几个用灵匙开启了自己特殊灵视的牧龙师，让他们仔仔细细的观察周围，千万要留意那些微小如苍蝇牛虻的生物！

    “公子，这声音在我们入绝谷不久后就一直在了，应该不用太在意吧。”那位招风耳的神凡者说道。

    “跟了我们一路？？”祝明朗问道。

    “只是绝谷的一些随处可见的毒蝇罢了。”皇族的赵迟顺说道。

    祝明朗没有理会这位急功近利的皇族成员，而是继续询问招风耳男子，“它们是不是靠得我们更近了，为何我们之前没有听见？”

    “是的，它们确实离我们更近了，就在我们和那些巨岭将厮杀完后不久，他们好像就徘徊在了我们附近……”招风耳回想了一番，认真的点了点头。

    祝明朗脸色马上就变了，他环顾了四周，发现众人行走时竟然有些分散，一眼望去，居然有一半的人在绝谷迷雾里！

    “所有人聚在一起，快！”祝明朗急急忙忙喊道。

    众人心中疑惑归疑惑，还是迅速的往祝明朗、赵迟顺、景临长老、王北游等人这里靠过来。

    “清点一下人数。”

    “不久前才清点过的啊。”一名来自大周族的男子说道。

    “照他说的做。”赵迟顺瞪了这人一眼。

    大家靠得很近很近，各自势力的领队开始数人头。

    很快? 众人发现了一个可怕的事实? 他们三百人左右的队伍，此刻莫名少了五十人！

    尤其是大周族的? 大周族一共派遣了有四十名族人? 尽管不是所有人的实力都达到君级，但也绝对不弱。

    与巨岭将厮杀的时候? 他们折损了五人，但此刻清点人数的时候? 竟少了二十人！

    除却大周族? 其他势力的人或多或少都有失踪者。

    明明在不久前的厮杀过程中他们才清点了的人数，才走了这么一段路途，便发生了如此离奇诡异的事情！

    “会不会是迷雾障目，他们走丢了? 或者掉队了？”王北游说道。

    他们紫宗林也少了七人? 这七人可不是初出茅庐的弟子，每一个基本上都至少拥有一准位龙君，哪怕是遇到了危险也不可能毫无还手之力，偏偏他们完全没有听到有人发出惨叫声！

    “是虻龙。”祝明朗沉声道。

    也只有虻龙，可以悄无声息的将那些具备君级修为的人给“啃食”? 而且周围浓密的绝谷腐烂之雾给他们创造了更完美的杀戮环境。

    “就是杀死了遥山剑宗剑首的那群怪物？？”赵迟顺说道。

    当时山脊之上，大军冗长? 连绵出了好几里，绝大多数人是没有看到虻龙? 也没有看到剑首叶阳是怎么死去的。

    一开始大军虽然心慌，但后来大家紧紧抱团后? 便没有再出现虻龙杀戮的状况? 众人也逐渐没去在意。

    “是的? 恐怕我们一开始队伍比较完整的时候，这些虻龙并不敢对我们下手，仅仅只是尾随着我们，但现在……”祝明朗神情凝重了起来。

    锦鲤先生有说过，虻龙是一种极其狡猾且相当谨慎的生物。

    它们的谨慎体现在，若察觉到猎物的实力超过了它们，它们便绝对不会出手，更不会纠缠。

    它们只可能找比自己弱的猎物下手，确保在捕食的过程中可以迅速的将猎物给“啃食”，并可以安全的离开。

    如果说，一开始他们入绝谷的时候，这些虻龙就在跟随，那就表明在虻龙的判断里，他们这群人类的实力与他们不相上下，它们选择观望与纠缠。

    若一路上相安无事，没准这些虻龙会谨慎的选择离去，偏偏他们才经历了一场与巨岭将的厮杀，折损了有一两百人，实力的天平一旦发生了倾斜，虻龙就会出动！！

    消失的那五十人，就是最好的证明。

    不见尸骨，不见血液，更听不见半点呼救声，怕是在迷雾之中已经被虻龙给吃掉了！！

    “所有人都走在相互的视线内，我们不能再少人了。”祝明朗已经感觉到了危机。

    这一次虻龙的数量怕是比杀死剑首叶阳的还多，一个王级境得强者落单了，也会在一瞬间毙命！

    “牧龙师，将一些体型小的龙都召唤出来。”紫宗林的王北游说道。

    体型太大的龙简直是在引诱这些虻龙，因为它们的捕食主要目标就是大型龙兽。

    召唤体型小的龙，正是为了壮大气势！

    得让这些虻龙意识到自己不是他们这支队伍的对手，否则虻龙一拥而上，哪怕能够将它们全部杀死，活下来的人也不剩多少了！

