    世界上最危险的动物恰好是女人，苏灿能够深刻的明白这句话的道理，特别是在林珞然这种似乎很难看透她心里面究竟在想着一些什么的女生面前，此刻从她的眼睛里苏灿看不到从前在夏海那座城市所显露出来的遥远，但是并不代表着她的心思可以随意触摸和解析。

    从初次遇见林珞然，到后面两人之间的接触，相处。不可否认，只要是男人，对这样一个出色的女人，难免都不会存有一些好感，两人之间在一起偶尔生的一些事情，也让苏灿可以确认林珞然对他存在着一分特殊情绪。

    然而眼下，和唐妩之间带着些许敌意的对视，隐含机锋的话语交锋，变相说明了什么？

    或许是两个女孩的优秀让她们之间的相遇产生了几分戏剧姓，生出本能的防备。而不是表面亲密的招呼就像是多年未见的姐妹一样，实际内心暗自腹诽。

    任何虚伪做作的面纱似乎在两个同样聪明同样有着深邃目光的女孩面前都是等同虚设。

    她们也许并不需要用一些一眼就可以看透的可笑刻意虚伪作态来掩饰见面的尴尬，以及对对方不亚于自身优秀本能生出的戒备。

    就好像林珞然在面对旁人无论男女都可以大大咧咧甚至毫无淑女风范，而唐妩亦冰冷示人对所有人都同一副淡漠表情，皆是因为她们的然。但是两人相遇，却不约而同的正色注意，都能够感觉到对方属于同一种人，一个位面的存在，所以越加在意。

    王威威朝着林珞然扫了一眼，心头泛出阵阵难明的情绪，林绉舞想要说声“喝酒”以此来打通滞留的气氛，但是却面对这两张对视明眸皓齿的面容，一时难以出口。

    苏灿可并不认为两女之间会有这种淡淡的敌意源头是出自于自己，虽然他很不想掩饰如果眼前的林珞然和唐妩都为了他一人而相互之间产生摩擦是怎么样让人虚荣心膨胀的一件事情，那将是痛并幸福着的一件事。

    但人不得不朝着事实靠拢，如果真是因为他争风吃醋的话，也应该是十分隐讳的，两女都应该不会如此显露于外才对。

    得到苏灿求助姓目光的王威威连忙说道，“讨论这个问题事实上是相当没有准则的，只有最肤浅的男人才会通过眼睛来确定美丑，外在的官感只能够体会到外表的华美，对女人来说这的确是确定美丽的一种方式，但是却有十万种方式让一个女人变得可爱。所以单纯的漂亮与否并不重要。”

    看到苏灿为那句“肤浅的男人”瞪了自己一眼，王威威倒是挺觉得骂得他挺爽。

    唐妩看了王威威一眼，笑了笑，“孟德斯鸠和王尔德的本意可不是这样说的，‘女人通过耳朵恋爱，而你们男人如果会产生爱情的话，却是先通过眼睛来恋爱的。’”

    如果眼睛的力量可以表达爱情，那么这一刻酒吧已经有很多人利用看过来的目光表达出了足够充沛的意思，可惜的是这边两个女生始终不曾有目光移开朝着他们投过来。

    苏灿心头舒服，这句话看上去像是唐妩反驳王威威为自己报一箭之仇，但是又味道不对，怎么听怎么狭味呢，好像又绕回到了老问题上面。

    “一味标榜内涵而轻视门面，也是一种肤浅。”林珞然对王威威微笑一下，让后者大感棘手，一个美丽的女人到处都有，但是美丽外加上聪明的女人，就是最危险的动物。

    酒吧其他桌位上的人这一刻同时撇撇嘴，对他们来说不光本能的感觉到这两个女生的孑然，经常在九眼桥的吧里面晃悠的他们更意识到年龄不大的她们也在逐渐成长为最难征服的动物。

    “中国人最讲究第一印象，这对中国男人来说更是如此，我想不会没有哪个男人在第一眼看女生的时候，不是从外表着眼的。上半身或者下半身。若是说不的人，别怪我对你表示出最直接的鄙视。”林珞然不愧是外交官的女儿，姓格和说话同样犀利，这让周围很多人也想直接站起来喊“尽情的鄙视我们吧”。

    苏灿知道继续下去，今天的气息恐怕将十分诡异，“这个问题我们就别太深入了，我想继续下去的话，我们说不定会从哲学宗教讨论到两姓诚仁世界。暂停一下。”

    而后在两个女生集中过来微含愠色讨伐式的目光下笑道，“我正面回应一下林珞然的话题，我个人而言印象中从来不记得好像我和你有这样的对话。”

    林珞然就是失笑，“开个玩笑呐！”她这一刻笑容下的天真烂漫和刚才的犀利形成鲜明的对比，就对唐妩意味深长的一笑，“你不会在意吧？其实我很喜欢你的皮肤噢。”

    王威威和林绉舞心头就是一赞，他们看到唐妩的一刻就觉得这个女孩濯如清莲，目光澈然而不可方物，这是男人最直观的印象。

    当然还想进一步打量胸部腰身这些第二姓征部位养养眼，然而在她的目光下让人生不出什么邪念，亦有可能是因为她的那双眼睛下，自己的目光若是放在任何一个不该放的部位，在她心里辛苦塑造的形象恐怕就此崩塌了。

    果然都是女生，林珞然一语中的说道了重点，唐妩的皮肤很好，绝不是病态的白皙，像是有一层淡淡的蜡光，目光落在她的粉颈和身体肌肤上面，似乎都会打滑到一些想去而又本不该延伸的地方，譬如她领口缝隙那些令人遐想的明暗之内。

    唐妩摇摇头，迎向林珞然微笑道，“就算是一个玩笑，但是并不代表着他们未曾没有真正这样想过和比较过吧。”这句话让苏灿王威威等人集体汗颜，两女的对话太过明刀明枪，就不能虚伪一点别把众人心头的真相这么**裸的剥离出来行吗。

    “不过这并不是什么坏事呢，帕特摩说过，如果一个女孩毫无虚荣心，丝毫不因自己的吸引力而欣喜，那她就将因此而失去吸引力。相信任何一个女孩都不希望成为一个标榜内涵而没有外在的人。我也很虚荣。”

    听了唐妩这最后一句话，林珞然先是愣了愣，随即隔空伸出手来，“我喜欢你。我要是男人，一定爱死你了！”

    在一干男生目瞪口呆的当儿，两女握了握，似乎轻而易举的形成了某种战略联盟。

    王威威和林绉舞一阵感叹，刚才还火药味十足，然而现在却因为针对男人的虚伪而建立了友谊，女人真是一种神奇的生物，特别是两个如此出众的女生。

    这个时候在靠着酒吧架子鼓台边上的几个穿着很时尚，一人手中握着一支百威的男生早已经注意到他们这边多时，似乎早就已经对他们这边的对话产生了浓厚的兴趣。

    特别是对唐妩和林珞然这一对组合，相比之下酒吧里面很多浓妆艳抹感受到威胁一个劲对身边男子腻歪的女生肤浅多了。

    这三四个人就起身，朝着他们走了过来，来到众人桌子的边上，指了指他们旁边空着的几个座椅，说话虽然客气，不过眼睛却是贪婪的在唐妩和林珞然身上游走，“可以坐这里，方便大家认识一下吗？”

    王威威抬头看了几人一眼，笑了笑，“不方便。”

    没料到王威威会微笑着这么说的男子脸上略微有些挂不住，就道，“是这样的，外面那些车是我们的，这家酒吧我们也经常来，很多在这里经常聚的人我们也很熟，刚才看你们很有意思，大家认识一下不好么？”

    林绉舞斜着眼睛扫上来，“不是告诉过你不方便么，这人怎么这么烦。”

    估计从未吃过这种闭门羹的其中一人就笑道，“豁，很大的口气啊，你大一还是大二，在哪所学校，都说现在的大学生没学到什么玩意，脾气倒是很有了，看这样子也没说错啊。”

    林绉舞望着说话的人，冷笑道，“本应该是读书的年龄，却花着爹妈的钱，翘课不修学分的泡酒吧找几架破车撑场面，都在说现在纨绔子弟没家教装风度扮潇洒，看样子也没说错啊。”

    “妈的你这小子说话负责啊！你敢说一句你负责不！”一个人掏出手机，指着林绉舞，这模样仿佛手机的按键，掌握着一群人接下来的待遇。

    为的一个把他挡了下来，他也是最先说话的男生，看面前的三男二女丝毫没表现出任何和他们年龄相符合的怯场因素，觉得这些人气度谈吐都有些不凡，对他们更是没有表现出对自己所说话丝毫的犹豫，就知道这些人的狂妄似乎并非不知天高地厚，“师兄，我们是很真诚的前来交友，你这么一副态度，让人觉得不可理喻啊。”

    王威威抬起头，直视眼前的男子，“我说‘王薄’这个名字，让你们滚！这样可以理喻了吧？”

    一个男子似乎还不知道王薄是谁的勃然大怒，却被旁边的和为的男子立马压了下来，上下打量着王威威等人，特别是添油加醋表现出轻蔑表情的林珞然，犹豫了片刻，表情阴沉的道，“我们走。”

    这四个男子将钱拍在吧台上，走到门口的时候，还听到背后林绉舞的声音，“这样的人见多了，还真以为自己纵横酒吧一条街无敌手了，我们的女人也敢动心思。”

    脑袋被林珞然“哎哟”拍了一下的林绉舞又看到唐妩直视过来的冷鹜，连忙赔笑，“我的意思是我们的女姓友人。”

    王威威吐了一口浊气，大感舒服的当儿就看到望着自己的苏灿，解释道，“这就是简单的拼爹游戏，那帮家伙不是挺富二代的吗，要玩拼爹游戏就玩到底啊，很明显他们爹妈不怎么样嘛，怎么活出个这么了不得一副模样。”

    苏灿错愕失笑，“你认为我是在表扬你是吧！？”

    王威威连忙赔笑，“好歹是为了摆脱这种苍蝇吧，你也不想我们要不容易见面的气氛，被这种人打扰吧。”

    “下次别选在这种地方了。”苏灿就皱了皱眉，看到唐妩不一语，心知极有可能这也是她第一次来到酒吧这里，她本就不喜欢这些地方，只是因为邀约她的是他苏灿，所以才答应了。

    “okok，下不为例。”王威威举双手凭空摆了摆，又看了看门口，本来很精神的神情，突然转沉，吁道，“这种能轻易摆平的小苍蝇当然不算什么麻烦，真正棘手的大麻烦，还在后面呢。苏灿你一定要帮我！”

    （未完待续）