    官道。

    一辆马车徐徐前行。

    赶车的是燕赤霞，坐车的是苏青。

    原本想着了结宋远的缘法后，便直接去魏国看一眼白虎。

    不料在宁州横生枝节，得到了阴间的消息。龟甲更是由此生出感应，让九缘造化仙台和阴间结缘。只得临时改变行程，去女鬼所提的鬼门关。

    之所以用乘车的方式前往，是因为这事并不着急。刚好沿途查看下神道情况，是否真的如此前猜测一般。

    “我大概是疯了。”燕赤霞穿着便装，摇着马鞭一脸蛋疼。“竟然真的信了你的话，去查什么鬼门关。好好的捕快不当，跑这来当车夫。”

    “现在后悔来得及。”苏青在车内闭目养神。

    “问题就在这，我一点都不后悔。”燕赤霞很是郁闷。“说实话，现在我还是不太信。路上遇到的那些家伙，没之前那个娘们更像鬼，我都是当疯子砍的。”

    这一路上没见城隍土地，但孤魂野鬼着实不少。苏青一次都没出手，全部由燕赤霞处理。

    开始还需指点一二，后来就什么都不用管了。尤其最近的几次，燕赤霞自己就把恶鬼揪出，完全没用苏青吱声。

    燕赤霞沉默了一会，突然问道：“你想不想知道，为何我不信鬼神？”

    苏青道：“不想。”。

    “因为我不愿意相信。”燕赤霞就更没听见似的，自顾自的继续说着。

    “官场腐败，民不聊生。光是那些当官的，就已经让人很无力了。如果再有鬼鬼神神，老百姓更没好日子过。如果真有神仙的话，见到我这样的不信者必会头疼吧。”

    “信者不为，为者不信。”苏青道：“你是纯阳之体，一身正气，天克邪祟。你这样的不信者多些，是人间幸事。若是仙人见了，只会欣慰。”

    “哈哈哈，这话我爱听。”燕赤霞大笑，又道：“光说我，那你呢？”

    苏青反问：“你觉得呢？”

    “我连你名字都不知道，上哪觉得去。”燕赤霞耸了耸肩。“你好像是信鬼神，但言语又很随意，不似善男信女那么尊敬。”

    苏青道：“既然不知，为何不问？”

    “不想问。”燕赤霞道：“你不是寻常江湖人，一看就很有来历。现在这样叫你一声先生，说什么做什么都没顾忌。可要是知道你的身份，怕是不会再这般随意。”

    苏青不禁笑了。“心有明灯，不生妄念，甚好。”

    “好不好的我是不知道，但只怕也难随意了。”燕赤霞放慢马车速度，神情有些严肃起来：“再往前走就是惠州地界，那可是百胜堂总舵所在。”

    “百胜堂？”苏青从酒客口中听到过这个名字。

    “青洲九门之一，庆国第一大派。”燕赤霞道：“说实话，我宁可和鬼打交道，都不愿意碰上他们。那帮人霸道的很，跟螃蟹似的……哎，刚说就来了，你看前面。”

    顺着官道往前没多远，一群人封住了道路，正在盘查过往的路人。

    那些人未穿官衣，全部都是江湖打扮。但架势却比官府还霸道，甚至有两个穿着官衣的人都被他们拦住。

    “看见了吧，这就是百胜堂。名义上是江湖门派，实际上是给朝廷办事。”燕赤霞道。

    “打着求仙的旗号，建了这么个组织。三十多年时间，发展成庆国第一大派。总堂主孙四海更是从一个小侍卫，成为权势滔天的巨擘……”

    孙四海这个名字，苏青就更熟悉了。

    三十三年前登仙路上的一个，算是蓬莱仙岛的有缘人之一。不过如今缘法已尽，对其在人间的情况没什么兴趣。

    苏青道：“我们行人间路，谋阴间事，不必理会。”

    “都说他们是螃蟹了，你不理他他也理你。”燕赤霞道：“惠州是百胜堂总舵所在，入境者必下刀剑。朝廷里面的人，只有五品上才可免。我这刀可以交，可你的剑……”

    “无妨。”苏青道：“你只管赶车就是。”

    燕赤霞叹了口气，觉得怕是要出事。

    之所以介绍的这么清楚，就是怕和百胜堂冲突。虽然车里这位看着不食人间烟火，但骨子里绝不是任人拿捏之辈。

    心怀忐忑的到了近前，燕赤霞心下更是一凉。

    不用猜了，肯定要出事。

    路边支着个凉棚，里面坐着一个人。

    年纪大概三十多岁，消瘦面庞三角眼，表情冷漠目光阴霾，一看就不是一个好相处的人。

    这人燕赤霞认识，百胜堂的四堂主。

    百胜堂一共三十七个分堂，每位堂主都实力不凡。要说最难搞的，当属这位四堂主。

    就在去年，燕赤霞因为一桩案子，和这位四堂主打过交道。一个关联人是四分堂的人，燕赤霞去查证，正好遇到四堂主也在。

    这位连问都没问，当燕赤霞的面就把那个疑凶给杀了。然后把人头丢给他，让燕赤霞滚回去交差。知府得信后反应迅速，直接把案子就结了，没再敢往下查。

    眼见是这个凶神在设卡，燕赤霞又岂能不忐忑。

    “停下！”一个汉子走过来，问道：“你是哪里来的？到惠州何事？可有路引。”

    “从宁州来的，到惠州访友。”燕赤霞从怀里掏出路引。

    “宁州？”汉子眼中精芒一闪，周围的人也隐隐围了上来。

    “对，宁州。”燕赤霞不知道出了什么问题，忙把路引递了出去。“我是前宁州府捕头燕赤霞，现在不做了。”

    “燕赤霞？！”百胜堂众人齐声惊呼，凉棚下的四堂主更是直接暴起，嗖的一下窜到了燕赤霞面前。

    “干什么？”燕赤霞吓了大跳，本能的握住刀柄。

    “哈哈哈，燕老哥啊，许久不见许久不见……”四堂主握住燕赤霞的手，笑的那叫一个亲切。

    “四堂主记得我？”燕赤霞顿时懵了。

    “燕老哥这话可折煞兄弟，忘了谁也不能忘了你啊。去年一别，如隔三秋，真是想念啊……”四堂主搂住燕赤霞的胳膊，三角眼几乎笑挤成了眯眯眼。

    燕赤霞鸡皮疙瘩都起来了。

    不知道凶神似的四堂主，怎么今日会是这般模样。想想这些日子的经历，难道是鬼上身？

    “老哥这是来公干的？”四堂主问。

    “呃，也不算……”燕赤霞很谨慎。“没什么正经事，陪朋友来的……”

    “朋友啊……”四堂主眼神闪了下，瞥了眼车厢，笑呵呵道：“好啊，陪朋友好。下来喝杯茶，要不就去城里找个馆子，小弟做东，好好招待一下老哥和那位朋友。”

    “不用不用。”燕赤霞把手抽回来，往后躲了躲。“我们就随便转转，不站脚。四堂主还是查验吧，查完了我们好赶路……”

    “查什么，不用查！”四堂主还是笑呵呵道：“赶路要紧，赶紧走吧。”

    “那刀……”

    “带着带着。”四堂主道：“下谁的刀，也不能下老哥你的……都瞎了吗？快把路让开。”

    “……”燕赤霞抖了下缰绳，马车缓缓前行。时不时偷眼往后看，想看看这四堂主到底搞什么。

    四堂主带着人站在原地，远远的挥着手。

    “老哥慢走，常来啊……”

    燕赤霞一哆嗦，抽了一鞭子，马车哒哒的跑了起来。

    望着马车远去，四堂主瞬间变了脸色。

    “速给总堂主发信，燕赤霞已到惠州。执鞭车驾，车上有人。他老人家心心念的贵人，十有八九就在车上！还有……”

    四堂主面色涨红，眼中闪激动的光。

    “把人都放出去，盯死那辆车。哪怕上茅房，也给我蹲一起。无论如何，都不能让姓燕的脱离视线。”

    ……

    武者四郎，以凶名闻于江湖。亲信犯禁，一刀诛之，众莫不敢近。某日友至，把酒言欢，送之千里。方知四郎好义，因人而异尔。

    《青洲江湖英雄志》

