    梨落落一副自己师父最牛的模样，让魏小宝无言以对。

    他回答道：“再怎么说我也是你的救命恩人，你就这副态度对待恩人的吗？你师父叫什么名字？既然我也是医生，或许也听过他的名号呢！”

    魏小宝如此一说，但梨落落却并未回答.

    她挺了挺小胸脯说道：“我师父的名号，你没有必要知道。反正你只需要明白，他是一个非常厉害的人就可以了！”

    魏小宝眯着眼睛打量着面前这个美人。

    他接着又说道：“你到山上去寻找什么药，或许我可以帮你忙，不过到时候你按劳给我些酬劳就可以了，我可不会白白帮你忙。”

    没等黎落落回答，魏小宝又接着补充道：“我帮你治了病，你还这副态度。如果你温柔一些，对我态度好一点，或许我可以无偿帮助你。”

    原本魏小宝只不过是无心之言，但他没有想到，自己这句话却让黎落落的态度大变。

    这姑娘当即没羞没躁的一把拉住了魏小宝的手，那双小手柔若无骨，非常柔软。

    紧接着，梨落落一把抱住了魏小宝的胳膊，一双大眼睛，眨巴非常有神的眨巴着。

    “真的吗小哥哥，你可以帮我找到药材吗？我师父说，那东西在蟒山上仅此一件，所以寻找起来非常困难。如果你真的能帮得了我的话，什么样的要求我都可以答应你！”

    梨落落说话的声音极其温柔，而且美眸中泛着光。

    这姑娘前后的态度变化简直三百六十度，让人措手不及。

    从她身上散发出来若有似无的体香，以及胳膊传来的柔软触感，魏小宝差一点就鬼迷心窍的点头答应了。

    但是，残存的理智让他和这个女人保持了一定距离。

    “你是缺心眼呢？还是脑袋不好使？我只不过是随口一说，你还真相信我！再说了，你师父说要寻找的药材，在蟒山上只此一件，但是他说过是什么药材了吗？”

    魏小宝的问题，让梨落落眼神之中充满了疑惑。

    她摇了摇头回答道：“师父没有告诉我，但是，如果我碰到了那样东西，绝对是可以认得出来的。”

    梨落落前后的逻辑矛盾，让魏小宝觉得这姑娘的脑袋有问题。

    凡事都讲究目的，如果漫无目的的寻找，就算是扎根在蟒山过上个十来年，也不见得能有结果。

    而且，方才魏小宝在蟒山脚下捡到梨落落的时候，这姑娘的手筋断裂的。

    如此诡异的情形，魏小宝并不认为一个人坠落山崖，可以在不造成皮外伤的情况下，伤及到经脉。

    这原本就是一件匪夷所思的事情。

    加之梨落落态度诡异的回答，让魏小宝更加怀疑这个姑娘，要么就是脑袋有问题，要么就是目的不纯。

    她出现在蟒山，肯定另有其因。

    只不过介于自己的身份和两人并不太熟络的关系，梨落落闭口不谈，他要么就是过于精明在装疯卖傻，要么就是真的傻。

    魏小宝看着这姑娘毫无瑕疵的脸庞，说道：“你为什么到蟒山的原因，如果你不愿意说，我就算是再追问也没有用。你坠落山崖总归是有原因的吧？如果你连自己究竟是怎么受伤的都不太清楚，那我怀疑你这个人是不是脑袋有问题。”

    魏小宝毫无保留的将自己的疑惑给说了出来。

    然而，梨落落这逻辑混乱的回答，让魏小宝无从下结论。

    见魏小宝一副打破砂锅问到底的架势，梨落落挠了挠鼻子，说道：“有吃的吗？我饿了。餐费和医疗会都算是我欠你的，你给我个联系地址，我肯定会把所有的钱都还给你。”

    说话间，梨落落看到了魏小宝放在诊所台子上的胸牌，上面写着，大河县第二人民医院中医科，副主任魏小宝。

    上一回在岭南县立了功之后，经过徐凝香的一番运作，让魏小宝从主治医生，提升到了副主任的职位。

    这种晋升速度，别人说是大河县第二人民医院，就是放眼整个夏国也很少会有。

    入职不到几个月时间，从实习医生到主治医生再到副主任，这种火箭一般的蹿升速度，一般人可没有这待遇。

    看到魏小宝的胸牌之后，梨落落说道：“原来你不只在这小诊所里面上班，你还是大河县第二人民医院的医生。这样的话，以后我就到大河县直接去找你还钱吧！”

    看着梨落落一副认真的模样，好像并不是在敷衍了事。

    刚刚苏醒的梨落落，的确已经饥肠辘辘。

    魏小宝并没有亲自为她做饭，反倒是将王小雅此前下厨剩下的西红柿蛋面，加热了一下，让梨落落充饥。

    这姑娘吃饱之后便打算离开，魏小宝也并未挽留。

    原本就是萍水相逢，即便这个女人的身上有疑点，魏小宝全部归结于她的脑子有问题。

    这样一个来路不明的人，他并不想留在小诊所里。

    而且一个姑娘家留在诊所里，村里人会说闲话。

    魏小宝在得不到好处的情况之下，没有必要给自己找麻烦。

    突如其来的暴雨已经停了，梨落落答谢了魏小宝几句之后，便独自朝着大河村之外的公路走去。

    她打算乘车离开大河村，临走之前，魏小宝还给了她一百块钱作为路费。

    当梨落落离开之后，魏小宝一直在思考着，这姑娘为什么会出现在蟒山。

    当他拿出手机检索了一番中华医药协会会长这条信息的时候，经过搜索引擎的检索，魏小宝苦笑着摇了摇头。

    “原来是个骗子，看来这女人是傻子，没错了……”

    因为在魏小宝的检索信息中，放眼整个夏国，都没有梨落落所谓的那个协会，更没有会长这个职位。

    如此一来也就说明，梨落落口中所谓的师父，根本就是不存在的，而那个协会也是莫须有的。

    不过话说回来，因为救治梨落落，从而衍生出神秘丹珠区域感知的新能力，让魏小宝还是非常欣喜。

    最起码自己的劳动，并没有付诸东流，反而获得了让人意想不到的回报。

    相较于透视眼可以更加直观的看到物品的本质，区域感知，可以在魏小宝视力所限的范围之内感知到更多。

    傍晚时分，小诊所的院子门被人叩响。

    魏小宝原以为是爷爷魏保国出门忘带钥匙，但是当他打开门的时候，却发现门口站着一个陌生的年轻人……

