    “这位老丈，请问众人都在忙什么呢？”

    李清远伸手拦住了一个衣着打扮看起来颇为不俗的老者问道。

    这个世界跟历史上的三国有着很明显的不同，因为他刚才扫了一眼，居然发现所有人全都是穿着衣服来得。

    而且让人更为惊讶的是，满大街的人除了极个别人的脸色看起来有些营养不良外，大多数人的精神面貌都还是很有活力的。

    怎么说呢！

    那就是这座城市里所有人看起来就像是古装神剧中的三国时代，芒果台的那种！

    要知道如果按照史实，这个年代大部分人是没钱给自己置办一身像样的行头来的，而且除了那些可以被称之为地主的门阀外，其他人应该都是面有菜色身形枯瘦才对。

    不过对于这种变化李清远倒是根本不在乎，毕竟如果真的是回到三国时代所有人都不穿裤子天天溜着个鸟到处乱逛，那才真的让人发狂呢！

    “这位公子不是本地人吧？”

    被拦住的老头本来准备发火来得，但是看到李清远这一身打扮顿时熄灭了心中的火气，和颜悦色地问道。

    虽说在这个诡异的世界，就算是穷人也能穿得起一声葛麻制成的粗布衣衫，但是像李清远这种全套绸衫外加佩玉挂金的打扮，怎么看至少都是个门阀公子哥。

    “在下是扬州人士，正在游历天下，刚刚才莅临贵宝地！”

    李清远拱了拱手，两人开始闲聊起来。

    好在这个世界应该只是挂了个三国的皮，那些什么复杂的礼节和各种奇怪的古语称呼都没有，要不然李清远估计跟人交流都会出现问题。

    经过跟这老头的攀谈，他知道自己所在的位置是青州的北海郡，现任太守就是孔融让梨的那个梨！

    呸，说错了，就是孔融那个家伙！

    如今的年岁是初平元年，据说那倒行逆施的西凉刺史董卓去年入了洛阳后开始大肆清除异己，不仅横征暴敛甚至还敢废立君王，废少帝刘辩自立为相国，已经闹得是天下民怨沸腾，所以北海太守孔融应了渤海太守袁绍的邀请，准备一起发兵去洛阳勤王救驾。

    好家伙，这不是十八路诸侯讨董卓的剧情吗？

    李清远总算是捋清了世界线，然后对孔融这所谓的登台拜将仪式开始感兴趣起来。

    根据刚才那老头给的情报，孔融这家伙已经担任北海太守十来年了，在对方的治理下北海郡这十年来算得上风调雨顺政通人和，用一句游戏术语来说，那就是孔融在北海的民心支持率已经达到了九十以上。

    毕竟甭管那个版本的三国，貌似像孔融、陶谦这种才开始跑出来打酱油的边缘诸侯，在民心这方面都还是相当可以的。

    只不过他们到最后全都变成了别人的背景板，所谓得民心者得天下这句话，大家还是听听就好了！

    孔融在北海做了十年的太守，但是他一直发展的都是农桑和经济，对于军政这块基本没怎么重视过。

    整个北海郡统共只有两千名士卒，这么点人想要去参加讨董联盟那肯定是不够的，所以孔融在接到了袁绍的盟书后就立刻下令开始在郡内广征壮士以充军实。

    看起来这种临打仗了才招兵的办法好像很是愚蠢，可实际上古代就是这么打仗的！

    在唐朝正式实行府兵制前，大部分战斗都是这种模式。

    平日里诸侯们手下的常规兵力只有很少一部分，等到快要打仗的时候才会开始招人。

    因为以古代那贫瘠的生产力，如果真的养上好几万不事生产专门负责砍杀的职业军队，那么以各路诸侯麾下那点土地田产，还真不够用来养兵的。

    孔融在北海郡的名声很好，所以听说他开始招兵打仗，一群人全都跑去凑热闹了，顺便也去报个名。

    这时候就看出来民心和名声的重要性了，若是像董卓那样的家伙，别说百姓们跑去踊跃参军了，估摸着就算是拿绳子捆都很难捆到几个人来。

    李清远带着阿宁顺着人潮走到了北海城中的中心广场，只见一个直径约莫有五十米的大红色擂台正屹立在广场中央，四面大旗插在擂台的四角，而在每杆大旗下面则是站着一群军士，他们就是负责招兵的对象。

    他随便瞅了瞅，发现招兵也不是什么人都招，而是要求每个来应征的人都要举一下地上的石锁，能够将石锁举起来的，才有资格被征召。

    那石锁的重量差不多在四百斤左右，放在后世差不多都够资格用来筛选奥运会举重冠军了，结果在这个世界竟然只能当一个大头兵，顿时让他对这个世界的武力值有了浓厚的兴趣。

    要知道阿宁在他的帮助下这段时间等级已经升到了LV15，算是盗墓世界中仅次于张起灵的人类第二高手，可若是让阿宁去举起地上的石锁，估计她还真有些费力。

    当然，阿宁擅长的是刺杀之术，这些大头兵哪怕在力量上要稍微胜过她，但是真打起来阿宁至少能打三个！

    不过能打三个大头兵，还是最低级的那种，好像也不是什么值得吹嘘的事吧？

    “这位公子，您是来应聘随军主薄的吗？”

    看到他在擂台旁乱晃，两个做吏员打扮的人连忙走到了他面前，对着他拱手行礼问道。

    李清远这一身装扮看起来就像是个世家公子，更别说他身后还跟着阿宁这么一个足以引人犯罪的绝色佳人了。

    说真的，也就是孔融治下的北海郡一向政通人和没有什么恶性犯罪事件，要不然像他们两这对组合，在其他地方搞不好早就遇到一堆来闹事的游侠儿了！

    诚然对于大多数游侠来说，世家子弟是他们根本不敢招惹的对象，但前提是那些世家子带着护卫啊！

    而李清远就这么大咧咧地带着阿宁两个人到处乱逛，在其他人眼中那简直就跟移动的金山没什么区别。

    “你们到现在随军主薄还没安置好吗？”

    听到了这两个吏员的提问，李清远有些诧异地问道。

