    裴安说的话有几分道理，裴渊思忖片刻，道：“我也有话直说，二兄凭什么让我相信二兄所言？”

    裴安笑了笑。

    “我与九弟来往不深，九弟对我有所防范是理所当然。”他不紧不慢道，“可我对九弟却没有这么多的顾虑。说起来，我久未归京，许多兄弟姊妹也都记不清容貌，却唯独对九弟印象深刻。”

    裴渊对这种老近乎的套路很是熟悉，面色不改：“二兄何出此言?”

    裴安目光深远：“我记得是佑德二年，我离家许久，正打算回京看看父皇和母亲。行至京畿，正遇见九弟送贤妃的棺椁入皇陵。我多少听闻过贤妃之事，没想到年纪轻轻就去了，勾起了些许伤心事，想这吃人的地方还是与从前一般可怖，不来也罢，于是又掉头离开了。”

    裴渊看了他一眼，不置可否。

    但凡对皇家之事有三分了解的人，都不会不知道贤妃岳氏的事，也不会不知道，母亲是他心头的芥蒂。

    故而若有人想套近乎打动他，多少会提到些母亲的旧事，裴渊多少已经疲倦了，

    “后来呢？”裴渊道，“二兄如今似乎又忽而想明白了？”

    裴安摸摸下巴，道：“亦是被九弟激励。九弟有那样的遭遇，尚且在朝中活蹦乱跳，我母亲健在，又有亲弟作陪，有何道理自弃？”

    裴渊只觉得他鬼话连篇，从腰间取出一个物件，摆在案上。

    “我说二兄不是新人，对二兄有诸多不信任，并非空穴来风。二兄方才说了许多，却并未对我坦诚相待。”他神色严肃，看着裴安，“二兄从未远离朝事。在河西救走宇文鄯、又劫走云儿的人，正是二兄。”

    案上所陈之物，正是裴安在高昌留下的玉佩。裴渊一眼就看出来，这是皇子才有的物件，这些日子思来想去，觉得唯一有可能的人，只剩下这位二兄了。

    “这么快就猜着了？好没意思。”裴安看了看那玉佩，仍是一副吊儿郎当的神色，撇了撇嘴。

    裴渊不多废话，继续道：“薛鸾曾说，二兄一行佯装太子的手下与她联系，二兄莫非在替太子做事？”

    “太子？”裴安冷笑，“九弟此言可是在骂我。我与薛鸾联系不假，不过那只是方便行事。你也知道薛鸾爱攀附，我说是太子的人，她才会稀罕。”

    裴渊道：“既如此，二兄的话真假难辨，我又如何知道该信哪一句？”

    裴安有些后悔。

    当时贪图方便，没想到竟给自己埋了大患。是谁想的法子？是石稽吧？回头把他骂一顿。

    “我以为，九弟还是莫纠结于这些细枝末节，先专注当下之事为好。”他将话头挑明，“你可以不信任我，但我方才已经说了，你我在一条船上。如今人到了手里，头一件事便是让人招供，你我好不容易攥在手里的先机，正一点点被浪费。等天亮之后，宫门一开，封良和皇后便会求父皇令你我交出封爽和老五。我有皇城司，可以硬着头皮不交；而你这凉州都督则不一样，拿了老五纯属狗拿耗子，你交还是不交？”

    *

    仁济堂这场大火的后事，直到下半夜才终于收拾清楚。

    晚云和姜吾道清点了一番，财物屋舍自是有损失，不过万幸的是，弟子和病患都好好的，无人伤亡。

    楼月亲自向前来帮忙的各方人马道谢，说九殿下他日定然道谢云云。那些人在楼月面前也颇是客气，纷纷行礼告退。

    晚云数了数，这些人马，都来自附近的高门大户，非富即贵。

    她不由道：“你这话也放得太大了些，要阿兄一家一家登门道谢，他岂非要累死。”

    楼月“啧”一声：“亏你还是仁济堂弟子，这等场面话都不懂。师兄向来不在这些虚礼上费工夫，他堂堂皇子，凉州都督，就算登门道谢，他们也要受得起才是。这所谓道谢，最多是寻个空闲的时候摆摆宴席，将他们都请去便是。”

    晚云了然，心想裴渊的面子果然是大。

    “这倒也不必阿兄去谢。”她想了想，道，“他们帮的是仁济堂，我回头跟姜师叔说了，备足厚礼，给各家送去。”

    “那是不必。”楼月豪气地笑了笑：“他们帮的可不是仁济堂，能得师兄出面请来帮忙，那是他们的造化。师兄雄霸一方，京城里想结交他的人多了去了，有这等机会，他们求之不得。”

    看着他那大放厥词的模样，晚云不由豪气：“阿兄在京师的人缘如何？”

    “不如何。”楼月道，“不过不是别人不搭理他，而是他不搭理别人。除了谢三郎孙焕他们家的人，师兄甚少与别的贵胄来往，他这个朋友，是出了名的难交。”

    这倒是第一次听说。晚云“哦”一声，若有所思。

    因为救火，仁济堂里值钱的物什都已经搬到姜吾道在常乐坊的宅子里。堂中不少跑堂原本是住在仁济堂的后院里的，如今被烧了个精光，也不得不临时借住在姜吾道和文谦的两处宅院中。

    晚云让袁盛带着慕浔安排此事，并让人连夜去敲开附近食肆的门，将铺子中原本准备天明卖早点的羊汤统统买下来，分给了忙碌了一夜的弟子和来帮忙的四邻。

    人们得了安顿，三三两两地散去。

    晚云打着灯笼，又在四处巡视一遍，意外地发现，姜吾道站在一间屋舍的废墟里。

    他一动不动地立在尚未彻底消散的袅袅残烟中，背影有几分萧索和落寞。

    “师叔。”晚云唤着，忙走上前去，想拉开他，“站在此处做甚，小心木石落下来。”

    姜吾道却没有动，只低头擦了擦双眼，侧过头来，道：“夜深了，你回去歇着吧，有话明日再说。”

    晚云看他神色，知道是在为这些心血付之一炬而伤心，也有些不忍。

    “我不累。”她说，“就在此处陪一陪师叔。”

    姜吾道望着四周，长叹一口气。

    “二十年，”他说，“这处院子，是我当年来到京师之时买下的。一砖一瓦亲手择选，由此处慢慢做起来，才有了后来的分号模样。如今就这么一把火，把老底毁了，岂能让人甘心。”

