    “砰！”一声轻响，却仿若像是天空炸开的气浪一般浑厚，在所有人惊骇的目光下，天空中那道人影，竟然硬生生冲过了七八米的高空距离，手掌牢牢的抓在了直升机的钢铁架上！

    一个人的重量，带着超强的惯性冲击，直接导致直升机失去了一瞬间的平衡。

    只见直升机猛然向一边歪倒，歪起了一个四十五度的弧度，而坐在机舱内，一边驾驶者直升机，一边要按下引爆器的恐怖分子，则是被这突如其来的颠簸惊了一大跳，跟随者失去了平衡。

    虽然人没掉落，但是抓在他手中，眼看就要被按下红色按钮的引爆器，一个没抓住，竟然脱手而出，坠落大地，穿过十多米的高空，砸在了地面。

    “砰”的一声轻响，支离破碎！

    “见鬼！”恐怖分子愤怒狂吼，无尽的不甘与怒火蕴含在这两个字文字上！

    “该死的撒旦，上帝都无法宽容你，圣主都不能饶恕你，去死！”他面容狰狞，扭曲到一种可怕的程度，他抽出一把突击步枪，对着吊在直升机下方的陈六合就是一通疯狂的扫射。

    子弹犹如一颗颗流行般，带着肉眼可见的火光，传射而出。

    如此近的距离，在如此惊险的情况下，别说一般人，就算是一名身经百战、战事素质顶尖的人，都根本无法躲开，逃不过被射成筛子的命运。

    可是，陈六合的存在就像是为了创造奇迹而生，他这辈子创造的奇迹绝对不再少数，这一次他同样不会让人失望，更不允许自己的小命丢在这里！

    只见在这种单手抓住钢铁架的情况下，陈六合的反应与身手依然矫健到让人匪夷所思的地步。

    在恐怖分子开枪的那一瞬间，他单臂就狠狠一拉，整个人顺着钢铁架旋转一圈，巧妙躲过了一梭子弹的同时，他的身躯也攀爬到了另一边的钢铁架上，成功脱离了恐怖分子的射击视野。

    这惊心动魄的一幕不知道惊爆了多少人的眼球。

    广场上，所有人都看着这一幕，也有很多眼力好的人终于看清楚了这个神乎其技不可思议的人影是谁。

    “陈六合！那是陈六合！”没想到第一个惊呼出声的，竟然是王金戈，她简直不敢相信自己亲眼看到的这一幕，她的心脏都快要被震撼到停止跳动了。

    她不敢相信这个嗜血拼命，并且惊世骇俗的人，竟然就是那个给她带来无比复杂情感的无耻家伙！

    她发誓，今天所看到的一幕，一定让她永生难忘，那些所谓场面宏大的动作电影，在这活生生且触目惊心的一幕面前，简直微不足道！

    那个正在与恐怖分子高空搏斗，以一己之力正在力挽狂澜的人，此刻简直光芒万丈，能令万物折服！

    “是教官，一定是他！只有他能做到这一切！”张跃飞惊吼道。

    所有人都无法形容此时此刻的心情，心就像是吊在了嗓子眼，无一人不被这一幕所震撼，并且是刻骨铭心的震撼！

    “快，支援，我们的空中武装呢？他吗的给我火速支援！”徐庆宝放声怒吼！

    “不行，这太危险，陈六合同志还在上面，不能用空中武装火力进攻，不然陈六合同志会非常危险！”战部的人疾声说道。

    “相信他，我相信陈六合的能力！”位高权重的老者面容肃穆，但眼中的神情无法掩饰他此刻的震撼与严峻。

    “不用管我，引爆器已经砸碎，赶紧给我进去救人，雪鹰小队全员生死未卜！”

    就在大家难以抉择的时候，徒然，一道洪亮的声音从高空传下，是陈六合的放声怒吼，距离很远，虽然不是很大，但足以让众人听到！

    “救人，赶紧给我进去救人！”徐庆宝第一时间下达命令！

    这一刻，这一幕，不仅仅是震撼了在场所有人的心神，更是被无数家媒体实时报道了出去，虽然无法传播进世界性的平台，也没有传出汴洲以外的范围，但是，在整个汴洲，却是都能看到现场的惊心动魄。

    此刻，医院，病房里，沈清舞和秦墨浓都通过新闻频道看到了这足以让她们惊魂失色的一幕。

    沈清舞没有说话，眼睛一眨不眨的盯着电视机中那快要让她心脏抽搐的画面，她的手掌十指，狠狠的捏在了一起，指甲都扎入了掌心中，有鲜血渗出，但她竟没有丝毫察觉。

    她的呼吸似乎都开始有些急促，内心似乎有一股无穷无尽的怒火与杀气即将要蔓延出来，不知道是否错觉，她的周身温度都变得很冷，就像是快要结冰一般。

    “圣殿，这是我生命中最重要的男人，你敢动他，我会让你们付出无与伦比的代价，你们从此将活在噩梦当中，无休止的噩梦！”沈清舞的声音很轻，轻到了只有她自己能够听见。

    而躺在病床上的秦墨浓，注定了无法听到，因为她此刻早已经震惊得六神无主，完全失了方寸。

    一张惨白的脸蛋上满是不敢置信，双手拼命的捂住了嘴唇，贝齿把嘴唇咬出了鲜血，很腥，但丝毫不能让她在意。

    她的眼中，她的脑海里，她的心头，全是陈六合嗜血玩命的画面，那个英姿雄伟的男人，直接震撼到她心灵的男人。

    从这一刻开始，她才发现，她似乎才第一次看清了那个表里不一的男人，那男人层层面纱下的真容，或许才仅仅是冰山一角，但他已经仿佛比天上的太阳还要耀眼！

    那在画面中渺小的身影，在秦墨浓的眼中，伟岸到无边无际！

    她的心灵被深深震撼，她的心灵也被刻下了一道烙印，一道这辈子估计都无法抹去的烙印！

    她的眼眶红了，脸颊被不受控制的泪水打湿，这一刻她在不断的祈求，她不要这个男人有事，她不允许他受到任何伤害！

    同一时间，在一间豪华的办公室内，秦若涵死死的抓住了自己的手机，满脸惊骇的看着上面的直播视频，看着画面中正在与死神搏斗的男人，她的心在狠狠的抽痛，像是快要窒息，她哭得泣不成声，哭得撕心裂肺！

    -------

    擦，一个晚上赶了4章，十一点多了，再写也写不出一章了，今天就六更吧，再欠一章，一共欠五章了！明天应该就没什么逼事了，应该可以安心码字！

