
　　几日后，林冲带着三万人马离开汾阳城去了介休城。

　　范权一家几十口随军出征，王伦却以筹备后勤为由留了下来，林冲也不好做的太过刻意。

　　而此时刘延庆的十万西军已经开拔到了阳凉南关，将数以千计的床子弩，远远的架了起来。

　　攻破阳凉南关对他来说并不难。

　　起义军的装备远比不上禁军，战损的承受力更是无法与之相比。

　　第二日，刘延庆就下令试探性的进行了进攻，其意图只是摸一下起义军的战斗力。

　　林冲带着军队到了介休城后，便命人在城外扎了营，并派出斥候与前方吴用等人联系。

　　乐轻烟和小何到介休城前，便带着一队护卫脱离队伍，返回幽州城去了。

　　林冲在营帐内等着前方的消息传来。

　　邬俪道：“你为何不去与我大哥他们会合？”

　　“修整几日就出发。”

　　范冰儿道:“你分明是胆小不敢上前。”

　　她越来越讨厌这个田定了。

　　“本来不想与你们说这些，左右无事，我给你们分析一下吴军师的计策。”

　　林冲说着将舆图铺开，从下到上画了一条线，“阳凉南关、灵石县、阳凉北关，介休城。”

　　“这条路是吕梁山和太岳山交汇的峡谷，吴军师的计划是让田实消耗一下刘延庆就退回来，再配合宋江和邬梨在峡谷两侧进行伏击，吴用试图一次彻底击溃刘延庆。”天籁小说网

　　邬俪道:“咱们只有六万兵力，能行吗？”

　　“在狭窄的山道里，六万和十万区别不大，只要有一方损伤超过半成，离溃败也就不远了。”

　　范冰儿道:“伏击也未必能成，我记得田豹就是在这里被人杀的，王伦的手臂也是在这里被斩掉的。”

　　林冲闻言心里一紧，先是看向邬俪，邬俪并没有任何异常，又看向范冰儿。

　　范冰儿说完这话，心神一阵恍惚，她终于想起来了，那晚那个人竟然是林冲。

　　她记得田虎给她看过一张画像，就是杀田豹和田彪的凶手，与那晚在田定书房里的人是同一个人。

　　林冲心道，这个女人莫非见过自己的画像，还好邬俪是不知道的。

　　范冰儿道:“大王，奴家去见一下父亲。”

　　林冲暗道，果然这下露馅了，她是要找范权确认此事，她不会找到幽州去吧！

　　林冲点了点头。

　　范冰儿很快来到了范权的营帐。

　　“阿爹可有林冲的画像？”

　　“林冲？”

　　范冰儿道:“对，就是杀了田豹和田彪的那个人。”

　　范权道:“为父怎么会带着那个东西，大王那里应该有。”

　　范冰儿一想也对，田定和田实是林冲的仇人，他那肯定有。

　　于是她又急忙返回营帐，对着林冲道:“林冲的画像你有没有，拿出来给奴家看看。”

　　林冲闻言一愣，找画像找到自己这来了。

　　“没带，你要那个做什么？”

　　范冰儿不信的说:“他杀了你两个叔叔，是你不共戴天的仇人，你怎么会没带？”

　　“都过去多久了，没带不是很正常吗？”

　　邬俪问道:“你们在说什么画像？”

　　范冰儿道:“杀田豹和田彪的那个人的画像，你不知道？”

　　邬俪一脸茫然，“听说过，没见到过。田实那估计会有吧！妹妹找那个做什么？”

　　她知道林冲不是田定，急忙给林冲打掩护。

　　范冰儿道:“想核对一件事。”

　　林冲一阵无语，“我这里没有，你去别人那找找看。”

　　范冰儿转身离开，刚走出不远，却见范权拿着一个卷轴走了过来。

　　“冰儿，这是林冲的画像，为父在方琼那给你要来的。”

　　范冰儿接过来，说道:“麻烦阿爹了。”

　　她说完转身往回走。

　　林冲看着范冰儿拿着个卷轴回来，一下惊的立了起来。

　　卧槽，不会这么快就找到了吧！

　　邬俪道:“这么快就找到了？拿来给我看看。”

　　范冰儿也不说话，将画像展开，只看了一眼就确定了。

　　她合上画，面色绯红的舒了口气，很快又眉心紧锁起来。

　　邬俪道:“给我看看。”

　　林冲见邬俪要走过去，一把将她拉进怀里，范冰儿知道没关系，绝对不能让邬俪知道。

　　谁知范冰儿又将画像展开，问道:“你们在王府里有没有见过这个人？”

　　林冲暗道，完了。

　　邬俪吃惊的睁大眼睛，看了画像一会儿，转而看向林冲。

　　林冲朝她挤了挤眼，示意她不要泄密。

　　邬俪缓了缓神，摇头道:“没，没见过。”

　　林冲道:“我见到肯定会杀了他的。”

　　邬俪问道:“你找他做什么？”

　　范冰儿摇了摇头，走出了营帐。

　　邬俪立刻嗔了林冲一眼:“那是你！你是林冲！你是幽州城主！”

　　林冲无奈的点了点头。

　　“你到底想要做什么？”

　　“我保证不会害你，千万不要泄露出去，尤其不能让范冰儿知道。”

　　“你……你会不会带我回幽州。”

　　林冲急忙点头:“肯定会，最好连你大哥邬梨一起带回去。”

　　邬俪闻言恍然大悟，“我懂了，你想要我大哥的人马！”

　　“算是吧！你要相信我。”

　　“好吧！你不许辜负我。”

　　“这不是一直将你带在身边吗？”

　　……

　　……

　　范冰儿确定那晚的人是林冲后，来到范权的营帐内。

　　“阿爹，我要离开这里。”

　　范权有点措不及防，“你要去哪？”

　　“女儿想去幽州城看看。”

　　“你去幽州做什么？”

　　“去，去看看。”

　　“大王肯放你走？”

　　“他没碰过我。”范冰儿摇头道:“女儿不喜欢他，我已经为了范家嫁过一次人了，不要再逼我了。”

　　范权陷入了沉思。

　　良久后，他正色道:“去幽州要穿过太行山，足足有一千多里地，你一个人去不了的。”

　　“我……”

　　范冰儿也知道自己的想法不现实，即便有护卫也未必能安全到达幽州城。

　　范权道:“冰儿若在军营里住的不开心，就搬去介休城里住几天吧！”

　　经林冲同意范权的家眷全部住进了介休城。

　　“好吧！女儿这就去跟大王说。”

　　范冰儿要离开军营住进介休城，这正合林冲的心意，他毫不迟疑的同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第308章 画像风波免费阅读。https://xs.23sk.com 