    半日后，烈焰海盗船抵达奎木城。

    奎木城很是繁华，比亢天城都还要庞大，由三座虚空岛构成。

    坐镇这里的，自然是二十八星宿之奎木狼。

    周南很快就见到了这位NPC。

    “我将给予你，我的本命卡牌……”

    干净整洁又颇有科技感仿佛飞船驾驶舱的房间内，奎木狼穿着笨重的白色宇航服，手中拿着一个小巧的飞船模型，不紧不慢的对周南说道：“此卡牌交于你，我也算完成了神君大人的命令，可以放心的去建号了。”

    周南看着那模样有点像狼人的奎木狼，心说这位大佬要做什么，穿这个宇航服做什么？不伦不类的。

    他倒也开口询问：“您现在就去建号？”

    “是的！二十八星宿中，我可能是第一个在混沌虚空中建号的，等我建号后，给你的本命卡牌就会显现出属性信息，你可以使用了，其实我也很好奇我这本命卡牌是什么属性，不知道核心会不会给搞出奇葩属性。”

    “哦。”周南拱手称谢，又道：“您建号后，加个好友呗，给你展示一下卡牌信息！”

    “可以！”奎木狼又道，“对了，本城升仙大会举办在即，你可以去碰碰运气。”

    周南道：“我已经参加过升仙大会了，资质不行，云海真仙看不上。”

    “是吗？”奎木狼道，“那我再免费送你一条信息，恐龙大帝在本城建号了，他的游戏昵称叫【张大干】，这么大的腕儿，放弃种族荣耀，舍弃恐龙帝国大厦，都来这里建号了，可见卡牌世界即将生变！我要告诉你的是，恐龙大帝有可能是最初的文明神魔，他的实力深不可测，与核心的关系也非同一般，如果可以，结交一下，不要得罪。”

    “恐龙大帝也建号了？名字叫【张大干】？”

    周南一听这名字，就感觉有点不靠谱，模仿某位画家吗？他十分好奇获得了这个名字的恐龙大帝心中有何感想。

    “我这便去建号了，也不知道会获得什么名字，记得通过我的好友申请。”

    奎木狼言罢，戴上宇航服头盔，按了控制台上的一个按钮，前方墙壁后上便出现一个通道，他走入那通道，身体迅速就消失不见了。

    周南也感受到了一股传送之力，眼前景物一晃，便就来到了大殿之外。

    很快的，他手中奎木狼赠予的橙色卡牌闪耀出光芒，属性信息缓缓的生成了。

    ————

    卡牌名称：二十八星宿·奎木狼（唯一）

    卡牌颜色：橙色

    卡牌星数：九星

    使用等级：70

    使用魔耗：10000

    说明一：使用功能此卡牌，召唤二十八星宿之奎木狼为您战队。奎木狼生命值9999万、攻击力99.99万、护甲999、魔抗999，攻击速度不确定，擅闯法宝锻造，职业设定为全能战士。

    说明二：奎木狼拥有技能【星宿法相】，二十八星宿通用技能，主动技能，召唤自身法相虚影，对周围敌对单位进行威慑，降低其能力。

    说明三：奎木狼拥有技能【战斗法相】，二十八星宿通用技能，主动技能，冷却时间5分钟，变身战斗形态三分钟，其间生命值翻倍，攻击类型转变为真实攻击，攻击力上限提升至一亿。

    说明四：奎木狼拥有技能【啸月】，主动技能，冷却时间五分钟，技能发动，奎木狼仰天长啸，召唤圆月虚影，随后在一段时间内，自身移动速度、攻击速度、暴击几率提升100%，同时，当圆月虚空出现期间友军单位受到鼓舞，能力提升，生命值恢复速度将获得极大提升。

    说明五：奎木狼拥有技能【炼宝】，主动技能，动作冷却，奎木狼可以使用现场的材料炼制临时法宝，临时法宝能提升奎木狼自身或友军单位的能力，当战斗状态解除后，奎木狼炼制的法宝将消失。

    奎木狼自主动用【炼宝】技能，无法人为干预。

    说明六：本卡牌不可拆分、回收、合成，集齐二十八星宿卡牌，可组成二十八星宿卡组。

    ————

    “这属性数据不差！”

    周南对【二十八星宿·奎木狼】的属性还算满意，虽然其技能看起来普普通通，但其基础属性太高了，一开【战斗法相】，一亿的攻击力，绝对暴力。

    另外，【二十八星宿·奎木狼】的【炼宝】技能似乎挺有意思的。

    而令周南感到遗憾的是，这【二十八星宿·奎木狼】的使用等级太高，居然要70级才能是使用，即便周南有【超前体验】技能，也最多只能降低使用等级15级，也就说他至少要升到55级在能使用这张卡牌。

    “罢了，总归是一张超级卡牌，仙压箱底吧！”

    周南将【二十八星宿·奎木狼】收起，片刻后，他带着通缉犯罗吉往亢天城换了虚空币，再返回家族营地，让蓝法师修恩给烈焰海盗团卡组充能，随后他去了一趟许久未去的卡牌训练场，在其中将全套烈焰海盗团卡组用了出来。

    砰砰砰砰……

    烈焰海盗船最先出现，随后灭火船长、划水大副、漏洞水手、防火大炮、跳船海盗直接在船上出现，而且各就各位。

    “凑成了卡组，果然感觉就不一样了。”

    周南登上烈焰海盗船，灭火船长、划水大副、跳船海盗等立刻聚拢过来。

    那灭火船长模样奇特，穿着皮质连体防护服，脖子上挂着防毒面具，背后绑着两瓶灭火器，很像专业消防员，半点船长的样子也没有。

    倒是划水大副非常有派头，他如今可以掌舵，似乎连烈焰主炮都归他管。

    二十四门防火大炮直接在船体两侧对称布置，这些大炮基本上都是礼炮，不过因为卡组特效，它们打出礼花后，可就容易要引起火灾了。

    跳船海盗都是战斗员，基本都有武器，漏洞水手中有不少拥有修船手段。

    “看一下实战能力吧，让五龙卡组与这烈焰海盗船碰一下？”

    周南念及至此，也不犹豫，直接将五张剑龙卡牌丢出，并且修改训练场设置，让剑龙卡组与雷炎海盗团敌对。

    砰砰砰砰，五条剑龙依旧神骏，它们出现后立刻发动攻击，隔着几百米远就向烈焰海盗船发起攻击，伤害打满，秒伤直升216万！

    烈焰海盗船任凭攻击，他被熊熊烈火包围，如今四星，耐久度四千万，拥有双层防护罩，第一层防火罩是烈焰海盗船本身的能力，由【火焰发生器】生成，耐久度为四千万。

    第二层能量防护罩是卡组特效生成，耐久度是船体耐久的十倍，也就是四亿！

    就这两层能量防护罩，四亿四千万的耐久度，就足以承受五条剑龙三分多钟的集火了。

