    第159章 迦南学院被攻打

    吞血术：吸收他人鲜血提升自身实力，或者疗伤。

    化血术：……

    各种血道功法、斗技、秘术被萧鼎浏览而过。

    这些斗技秘术大多比较邪恶，或者剑走偏锋。

    但也有正宗的，像天血手还有配套的天血大法，就是正儿八经的血道功法，可以壮大自身血气，让修炼者拥有更多的血液和强大恢复能力。

    “血宗斗技偏向于爆发，秘术以激发潜能和逃生为主。

    可是在爆发方面，我如今并不缺，还是得找一些束缚类的斗技控制敌人行动，不能像这次，总是没法一击必杀。”

    萧鼎露出思索之色，他如今缺陷明显，攻击足够强大，限制类斗技、身法类斗技不足。

    这次他若速度够快，完全有机会早点杀掉范痨，同样，若有束缚类地阶斗技限制范痨，一样有机会杀掉，不至于让其差点跑掉。

    “木系、水系、冰系都有不少束缚类斗技，有机会要找一些。”

    萧鼎思索，像水系的缠蛇杀就不错，就是等级略微低了点。

    “现在还是先提升实力，有一宗的资源协助，短时间内不需要担心修炼资源不足。”

    萧鼎摇头，修为才是根本，斗技终究是技巧。

    若他修为高个两三星，就是同样的连招，范痨也是早就死了。

    “先再去修炼一个月，这次有足够魔核，我可以加大魔核的投入比例，提升更快。”

    萧鼎暗想，在斗灵时，他全部吸收四阶魔核用来修炼，十天就能提升一星。

    现在达到斗王，血宗资源足以让他天天吞噬五阶魔核修炼，不说十天提升一星，半个月提升一星应该没问题。

    “换一些风、雷、冰、木四大属性的五阶魔核，开始闭关。”

    萧鼎起身，有心火吞噬，火属性魔核需求不是太大，其实有药材吸收，对木属性魔核需求也不是多大。

    他跑去找了一趟火长老，换了足够半年修炼所需的五阶魔核。

    不是他不想多管，是火长老那边也没有多少。

    毫不犹豫，他开始闭关。

    吞噬五阶魔核以后，萧鼎惊讶发现，这个等级的魔核对他斗气提升速度，比当初吞噬四阶魔核还要大。

    他很快反应过来。

    除去五阶魔核跟他一个水平外，关键是系统等级提升了，他分到的力量比在斗灵时多了一些。

    虽说提升一星斗王的小境界若所需能量远比提升一星斗灵多，在同层次魔核协助下，他的其他属性斗气纷纷追上来。

    是反而心火对他的作用降低了。

    对于其他斗王来说，心火基本上没有了太明显的作用，他有系统帮助吞噬，还能维持一定效果，结果衰减了。

    “得想办法直接吞噬陨落心炎的本体异火，而不是它投影出来力量。”

    萧鼎皱眉，经过天焚炼气塔的削弱，心火才适合学员吸收，如今不适合他了。

    “先吞噬魔核吧，以后想办法下去直接吞噬它的力量。”

    萧鼎现在也不可能直接下去，拿出火属性魔核放在身边。

    五大属性的魔核绽放出五种颜色的光芒，就像一个五角星的光阵，其内力量被萧鼎同时吸收，用来增加斗气。

    萧鼎也在凝聚第二个斗婴，之前的斗婴是灵魂力和木属性斗气融合形成，现在是火属性斗气和灵魂融合，形成火属性斗婴儿。

    当然，刚得到的锻体斗火神卷他也在尝试修炼，这斗技要开发心脏作为心神火之源，难度有点大，他一时半会儿没有入门。

    修炼的时间过得很快，半个月后，在几乎全部消耗魔核修炼的情况下，他全部属性的斗气达到了三星斗王级别。

    火属性斗气甚至快要达到四星斗王。

    就在他准备将火属性斗气突破，尽快达到五星斗王，这样又能增加一种属性时，天焚炼气塔突然停止提供心火。

    心火对萧鼎如今的修为提升不大，可是他正摸索出以心火淬炼心脏，从而一口气凝聚出心神火来修炼火神卷锻体斗技。

    此刻正在关键时刻，心火一下没有了，让他立马一阵皱眉。

    “搞什么啊，再给我两天，应该就入门了，干嘛突然停止心火供应？”

    萧鼎颇为不满，他起身走出去想要询问，还没有走几步，柳长老匆匆过来：“天焚炼气塔临时关闭，所有学员快去安全的地方！”

    “学员要躲起来？”

    萧鼎听得迷糊。

    “有敌人攻打我迦南学院，不乏斗皇强者，甚至有斗宗级别，你们这些学员……”

    柳长老本来想说学员实力太弱，又顿了一下：“额，你有斗王级别实力，倒不用躲着，但也不能呆在这里了。”

    “斗宗！”

    本来还想问谁攻打迦南学院，听到有斗宗，萧鼎感觉一阵不妙。

    据他所知，黑角域除去迦南学院，可是没有斗宗的啊。

    “先跟我走，这里不安全。”

    柳长老催促：“其他学员都撤走了，你在这里修炼太久，我们一时间给忘记，还好苏长老提醒了下。”

    萧鼎听得无语，自己居然被忘记了？

    他没有多问，跟着柳长老向外走。

    还没有出去，他就听到了轰隆声音，整个天焚炼气塔都在颤抖。

    这里可是还在地下，又有阵法保护，还能有震动，外面看来局势严峻。

    萧鼎脸色一沉，加快速度。

    这时，药老开口：“麻烦了，外面出现很多强大气息，老夫看看，啧啧，斗王上百，十个斗皇，一个斗宗。”

    萧鼎大惊失色：“我去，这是整个黑角域强者斗来了吗？”

    “不知道，不过，啧啧，那斗宗居然是魂殿的家伙，虽然他遮遮掩掩，但他的气息太恶心，老夫根本不多探查都知道是他们。”

    药老坏笑：“这家伙看来真想你死啊，当然，他暗中对迦南学院动手，可能也是盯上了异火。”

    “这下麻烦了……”

    萧鼎脸色难看，局势彻底乱了，超出了他的预料。

    “麻烦什么，这不是你的机会吗，鹬蚌相争，渔翁得利，你这下有机会接触异火了！”

    药老坏笑。

    “我情愿不要这种机会，因为我完全可以忽悠他们，在阵法上开个口子，让我下去吞噬异火！”

    萧鼎反驳：“你要相信我的忽悠能力，而且我吞噬异火之力，本来也有利于迦南学院。”

    “确实如此，可惜你如今没有更好的选择了，先躲起来吧，别出去，否则被盯上，那家伙不介意来杀你。”

    药老提醒。

    萧鼎停下，距离出口仅仅三尺。

    (本章完)

