    第488章端午安康31

    苏听鱼一个熊抱，直接扑向了那人怀里！

    “七七呀~你怎么会出现这里？你是不是来找我哒？你走多久啦？对啦对啦，你有没有见到顾九哇？我见到胖子了呢……”苏听鱼叽叽喳喳的，像是一只欢快的百灵鸟，面上欢喜不已。

    秦七帮苏听鱼稳定身形，便默默地倾听着女孩的每一句话，等后者说完后，才不紧不慢地开口，一一回答：“我走路来的，是来找你，走得不久，我没见到顾起……”

    苏听鱼忽然想起秦七暴涨的积分，连忙询问：“七七呀~你积分是怎么回事？一下子就冲上第一？我都被挤下去了呢……”说完最后一句，苏听鱼瘪了下嘴。

    好歹自己上一个活动副本还是榜首大佬来着呢！

    现在只排在几十名，贼没有排面那种！

    “那晚，我把我借住的那一户NPC都杀了。”秦七语气平淡。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，一脸平静：“NPC在零点过后，真的会变成妖邪？”

    “嗯。”秦七点头：“具体的情况，NPC似乎是被红气妖邪给附体了，白天犹如正常人，无惧克制妖邪的一切物品，一到零点后，慢慢的，就会开始原形毕露。”

    “红气妖邪啊……那岂不是积分更多？怪不得这两晚上榜玩家的积分普遍增多，都快和前面的玩家出现断层了。”

    “嗯，这两晚想要外出的玩家，必须要先杀死同一个屋檐下的NPC，杀不死，玩家自己就会死，然后被副本淘汰。”秦七解释道。

    “哦哦……对啦，七七，你说你是借住？你……”

    秦七：“我第一天就离开原先的家了，一个村子一个村子找你还有其他人，晚上的时候，就交钱找最近的村子借住一晚，不过到现在为止，我只找到了你。”

    “哇塞！还能这么做哇！”苏听鱼惊讶不已：“对啦，七七，那你是没有报名龙舟大赛嘛？不如就在这个村子报名？”

    “报名？你报了？”秦七反问。

    苏听鱼点头，一脸得意骄傲：“对呀对呀……嘿嘿，我正好是村长女儿，可以给你开后门哦~”

    “怎么样？我棒不棒？”

    见状，秦七抿唇轻轻笑了下：“嗯，棒。”

    “嘿嘿，我也觉得~”苏听鱼拉起秦七的手就往报名处跑去，嘴上嘀咕：“还有时间的……我把一个NPC踢出去，然后再把我这支龙舟里的一名男玩家放到其它船里……最后把你加进去，完美！”

    苏听鱼带着秦七来到报名处，此时报名已经差不多结束了。

    “还差一个人啊……”苏听鱼的便宜父亲正拿着名单，眉头紧皱着。

    “爹！爹！”苏听鱼听到便宜父亲的悄悄话，眼睛一亮：“我这里有个人，他也要参加龙舟大赛！”

    便宜父亲转过身，看到了两人，当他的目光落在秦七身上，面上迟疑了起来：“这位小兄弟好像不是我们村的吧？有点面生啊……”

    苏听鱼随口一编：“爹，他是外出历练长见识的旅行者，知道龙舟大赛快开始了，所以就来我们村，想求个报名的名额。”

    “爹，不是还差一个人嘛，算上他刚刚好哇！”

    (本章完)

