
　　“你别……乱叫……”南阳一句话，愣是说的支零破碎。

　　“就算……就算我是你姨妈……”

　　她深吸一口气，才又道：“别指望用什么所谓的亲情来感化我，那是个笑话，皇家有什么亲情可言？”

　　为了皇权，母女，姐妹，都能反目成仇。

　　何况她只是区区一个小外甥女？

　　连女儿都不是！她凭什么？

　　“我没想过用亲情感化你，姨妈，你想多了。”

　　倾歌笑了笑，天依旧是聊着，手上的工夫可是丝毫没有停顿过。

　　“我只是想提醒你，若是没了你妹妹，在这个世上，你除了陛下，最亲的人，也便是我这个外甥女了。”

　　“那又如何？”

　　“那就说明，你已经没有别的继承人了。”养女养子吗？不，他们不是南晋皇族的人。

　　别说南庆不会承认，就是整个南晋所有百姓，都不愿意承认。

　　南阳心头，猛地被堵了一把。

　　一口气卡在那儿，上不去下不来，忽然间，堵得好辛苦，也好……心酸。

　　她……竟真的没有继承人了。

　　“姨妈，我不是要取笑或是挖苦你，我只是在跟你说实在话。”

　　“你就算能当上皇帝，二十年之后，你又该将你的江山交给谁？这还是在你不择手段谋夺了江山之后。”

　　“名不正言不顺，你将会成为南晋的千古罪人。”

　　“我也是母亲的女儿，我为何就名不正言不顺？”南阳不服！

　　“试问整个南晋，有谁不知道，陛下属意的人是南星，甚至，是我？”

　　不管是南星还是她这个小殿下，总之，就不是她长公主南阳。

　　“更何况，不管是南星还是我当了女皇，我们也算是后继有人，而你……长公主，你无儿无女，皇位若是落在你手上，将来等你老了，还不是要还给我，或是我的孩子？”

　　“这能一样吗？”至少，她当过女皇陛下了！

　　当女皇，是她一生的梦！

　　“可你却因为当了十几年，甚至有可能不过是短短几年的女皇，将来，就要背负永生永世的骂名。”

　　“遗臭万年，真是你想要的？”

　　“你别说话！”南阳想静静！她现在，一句话都不想说。

　　楚倾歌说话的语气很温和，但却，字字诛心！

　　“别说话，不要说话，我一个字都不想听！”

　　楚倾歌看了她一眼，她的脸色，说不出话的惨白。

　　忽然间，她竟然也有点同情起这个铁面长公主。

　　一生金戈铁马，到头来，却全是为他人做嫁衣。

　　在这个讲求皇族血脉的年代，无儿无女的人，再厉害，老了也是无所依靠。

　　“姨妈……”

　　“我让你别说话！”南阳的声音，忽然间就沙哑了！

　　可倾歌还是一边给她推拿，一边柔声道：“听说，皇祖母以前也曾有兄弟姐妹，我也听说，他们的后人，如今还有不少人在朝廷当官。”

　　南阳的心脏，更是被猛然撕扯了一把。

　　是啊！皇族的血脉，可不仅仅只有他们这一支！

　　将来就算是自己当了皇帝，若是到了楚倾歌这一带，连这丫头也出了事。

　　这个皇位，到头来，恐怕得要拱手让给别人家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1465章 姨妈，我想当女皇免费阅读。https://xs.23sk.com 