    

    地藏王是地府一个特殊的存在，他不属于任何势力，只是坐镇地狱，超度那些罪无可恕的厉鬼，并且发下宏愿，地狱不空誓不成佛。

    我想不通，这种人物为什么会突然集合阴司的阴神对赢勾出手。

    赢勾是幽冥之海的主人，坐镇幽冥之海，可是说跟地藏王完全没有什么交集，地藏王为什么会对他动手。

    我有些痛苦的揉了揉额头，当年的事情现在的我还没有资格知道。

    我很好奇，但是我心里有数，当年不管发生了什么，自己最好还是不要知道的好。

    因为知道的越多死的越快，这个道理我是懂得。

    没多久张忠回来了，手中拿着一把工兵锹。

    现在我浑身脱力，连手都很难抬起来，端木清那家伙就更不用说了，屁股上多了两个血洞，正趴在地上哼哼呢，所以挖坟的活只能张忠来干了。

    对于这种事情，张忠是没有怨言的，就算有也绝对不敢说。

    张忠拿着工兵锹在坟头上开始挖了起来，用的时间不长，那座坟头就已经被挖开了。

    里面并没有棺材什么之类的东西，只有着一个不到二十平方的空间，然后有一座纸扎的牌坊和楼房，看样子跟我们昨天待的青楼很像。

    此时那纸扎的房子下面躺着一具尸体，正是那个被我搅碎了阴魂的看门人，他的肉身留在了这里。

    在他身体旁边躺着一只肥大的刺猬，足足有小猫一样大小。

    此时那刺猬四脚朝天，一动也不动的躺着，是被我打死的刺猬精。

    在坟墓的角落里，躺着两具尸体，都装在停尸袋里，所以看不出是男是女。

    不过既然是用停尸袋装着的，那就是殡仪馆里面丢的那两具了。

    我让张忠把这两具尸体弄上来，交给那个蒋正，也算是有个交代。

    至于那个看门人和刺猬的尸体，就无所谓了。

    我蹲在坟头上面，看着张忠把分子里面清理干净，那个纸扎的牌坊和青楼都被他给砸烂了丢到一边。

    此时在他的脚下露出一个青色的石板。

    只不过那个青色的石板上面刻着奇怪的线条，像是某种阵法一样。

    我让张忠扶着我跳了下去，把手放在那块石板上。

    我的手刚一放上去，刺骨的阴寒就在上面传了过来。

    感受着那股寒冷，我不由的倒抽了一口凉气，这是地府中的阴气。

    我知道，这块石板的下面一定就是地府的入口，不过我并没有兴趣打开看看，谁知道对面躲着什么，万一通道打开那些家伙窜出来，现在的我可没力气对付了。

    我看了一眼张忠，让他赶紧通知阴司，把这个鬼地方给处理了。

    张忠点了点头，在口袋里面拿出来一张符纸，然后又拿出一支笔，直接蹲在地上写了起来。

    我瞪着眼睛望着他，虽然做了一段时间的阴差了，可是自己的这个阴差比较特别，并不是地府任命的，而是红衣直接夺了原来的阴差丢给我的。

    所以成为阴差之后，地府里面的事情我根本就不懂，怎么跟地府联系我也完全不知道。

    张忠手里的那张纸微微的发黄，看着就像是普通的符纸，可是我知道，那东西并不是符纸，因为那张纸上带着一道特殊的阴气，更像是地府里面的东西。

    只见张忠写完，拿起那张纸，直接掏出打火机点燃。

    黄色的纸张被火苗点着，立马变成一团幽绿的火光，转眼消失不见，就连一点灰烬都没有留下 。

    我愣了一下，知道这种纸应该就是张忠联系地府的方式。

    我轻轻的咳嗽一声，对张忠问道：“张忠，这是什么纸？”

    听到我的话，张忠有些意外，似乎想不到我连这种东西都不认识。

    “回大人的话，这纸是用忘川河旁边的婆娑树的树皮制作而成，是我们阴差用来跟地府阴司联系用的，有什么事需要通知阴司，只需要把情况在这纸上写出来然后烧掉就行了。”张忠赶紧回答。

    听到他的话，我忍不住看了一眼他的口袋，说实话，这纸让我有些动心。

    这玩意能够用来和地府联系，那可是好东西啊，以后自己要是碰到什么难办的事，只要有了这张纸就能在地府里面叫来帮手。

    虽然我对地府阴司那些鬼物没什么好感，可是我也知道，阴司是地府里面最强大的一个组织。

    不光有十殿阎罗，和无数的阴神和判官，更有地藏王亲自坐镇，这可是一个大大的靠山啊！

    “张忠，这种纸你那里现在还多吗？”我咳嗽了一声对他问道。

    张忠是个聪明人，虽然胆小怕事，可是足够聪明，所以听到我的话之后，他立马反应了过来，把手伸进口袋，掏出一沓纸张递给我，说道：“地府每年都会送来几张，小人这梁城没什么事，所以这么多年来剩下了不少，这些就送给大人您了。”

    我看了一眼张忠手里的黄纸，足足有十几张，应该是他这么多年一直保存下来的。

    这玩意可以连通地府阴司，对于阴差来说可是很重要的东西，毕竟在阳间遇上麻烦可是用这些东西通知地府阴司。

    可是张忠毫不犹豫的把这些黄纸都拿出来，让我有些意外。

    当然，我脸皮虽然厚，但是又不是不要脸的人，不可能把他的东西全都拿走，虽然就算我全都拿走了他也不会有什么意见，但是做人不能那么做。

    我伸出手，拿了大概有四五张黄纸，对张忠点了点头，说道：“刚做阴差，所以这种东西我没有，先拿你几张用用。”

    张忠哪里敢说什么，只是不停的点头。

    我们在下面爬了上来，我让张忠用土把这个地方给填上，至于那个看门人和刺猬的尸体，就直接埋到里面就行。

    这地方毕竟连通着地府，张忠虽然已经通知了阴司，可是谁知道他们什么时候才能处理好这条裂缝，所以还是先填上安全一点。

    等张忠填完坟头，我扶着端木清，他一个人扛着两具尸体，我们走回了殡仪馆。        

