    嗡！

    无数道气息交织在一起，这个时候我好像看到无数的人影好似狂风肆虐一样从大门口钻出去了。

    “是那些匠人的魂魄？”

    黑三还是心有余悸，若非亲眼所见，当真难以置信。

    我们沉默片刻，这才继续开口道，“好了，现在我们可以出去了。”

    我爹点点头，不再多说什么，只是将最后一支蜡烛点燃，整个屋子里明晃晃的，只是等到我们走到门口的时候，蜡烛好像都熄灭了。

    呼呼！

    一阵强大的气息不断萦绕开来，我们深呼吸一口气，好似走入了原始丛林一般。

    随后一道道诡异的气息还萦绕在城池的上空，好似龇牙咧嘴的怪物一般，我缩了缩脖子。

    “往哪里走？”

    我有些奇怪，我爹现在还没有看清楚到底是什么路才能够通往那山中楼。现在也只好走一步看一步了。

    外面有些阴冷，不过刚才那灯火越来越强烈了，我们几个小心地往前面的通道走过去，两边都像是铺子一般，不过这时候有些地方还没有开张，而有些地方依旧敞开着。

    地上坑坑洼洼的，甚至还有不少的青石板下，弥漫着一道道水渍，无数的青苔，像是铺满了一层皮在上面。

    “你们闻到什么味道没有？”

    我一脚踩到前面的青石板，感觉到脚下软绵绵的，可是低头一看，什么也没有，不过现在反倒是闻到了一股很奇怪的味道。那气味实在是勾起了我肚子里的馋虫了。

    而且这味道越来越浓烈了，不仅仅是我，虎子和黑三这会儿也正摸了摸自己干瘪的肚子，咕咕直叫。

    虎子一脸苦笑，“没有想到，我还真就有点儿饿了，我实在是忍不住了，太香了，好像就是从旁边的铺子飘过来的味道。”

    “啊？”黑三也有些奇怪，不过现在食欲已经完全被勾起了，也不好多说什么，舔了舔嘴唇，现在闻到了那味儿都垂涎三尺。

    虎子嗅了嗅，捏着鼻子，甚至都闻到那味儿到底有些什么，“就是这个味道，牛肉、茴香、麻辣味的，太像香了……”

    “咳咳，走吧。”我爹也不再多说什么，只是咳嗽了一声，面色却依旧严肃，不紧不慢往右手边的铺子走了上去。

    前面，几米之外一处铺子，只有三四张桌子，看起来很陈旧，但是很干净，擦得都反光了。前面一口大锅煮着什么东西，水都已经沸腾了，实在是浓烈，还源源不断弥漫着香味。

    一阵白烟弥漫在整条青石板路上。

    虎子示意我们，“好了，坐下来吧，我实在是受不了了。”

    这个家伙已经拿起了筷子，忍不住咽了口唾沫。我爹看了看附近，奇怪的是，这里好像仅有唯一的一家铺子，也没有犹豫了，直接就往前面走了。

    “伙计？”

    “伙计？”虎子喊了两声，可是现在根本就没有看到任何人，好像这里没什么人。

    “奇怪！”我深呼吸一口气，死死盯着前面，整个铺子里面显得很暗淡，什么也看不见，但是铺子外面这些桌子上的东西都摆放得工工整整。

    好像上面还摆放着一双双筷子，甚至还有那青瓷碗，看起来极为古怪。

    好像是骨瓷一样，白得让人瘆得慌。

    “算了，自己动手，丰衣足食了。”虎子实在是忍不住了，这才赶紧朝着那大锅里面走了上去，这家伙完全沉浸在了美食的世界里。

    那味道，实在是让人没有任何的抵抗力。可是我根本就不知道这里的情况，还是有些担心，香味像是虫子一样，钻入了鼻孔之中，像是虫子不断扭曲。

    “来，正热乎，你们看看，这味道怎么样？”

    虎子赶紧走上去，盛了几大碗，一一摆放在我们面前，香味四溢。

    “这是什么，太香了，我发誓，这辈子都没有闻到这么好味道的食物。”

    虎子显然越来越期待了，也没有多想了，一口直接咬了上去，滋滋冒油，也不知道那到底是什么肉，吸引力实在是太大了。

    现在是吊足了胃口，随后黑三也没有犹豫了，直接狼吞虎咽。

    “好吃，香，没有想到，这个味道实在是太棒了，我从来都没有吃过这么好吃的东西，太棒了。”虎子和黑三完全沉浸在其中了，失魂落魄，从未见他们如此。

    “爹，你怎么不吃？”我正准备动筷子，却发现我爹眉头紧锁，虽然他竭力在吞咽口水，但是还是忍住了。

    “这味道不错。”我示意我爹，正准备吞咽的时候，我爹面色一沉，看了看四周，突然就问我，“你知道这是什么？”

    “这……”我也很奇怪，倒是忘了这茬儿了，我夹起来一块肉，上面还有一些像是毛发一样的东西，密密麻麻。

    整块肉方方正正，而且好像是牛肉一样的东西，是粗纤维的肉食。而且这其中好像还有什么骨头熬制成的汤，有些浓稠。

    “这也没什么奇怪的地方啊！”我示意我爹，不知道他的意思，可是现在我根本就无法阻止黑三和虎子，这两个家伙正在兴头上，一时兴起，完全都不知道这到底是什么。

    但是现在这两个人变得越来越奇怪了，整个人好似猛兽一样，还在不断撺掇。

    看得是触目惊心，我甚至都听到了一阵不属于他们的声音，这看起来好像从来都没有吃过饱饭。

    “我看，你们俩像是饿死鬼投胎。”我这才拍了拍虎子和黑三，也不怕被呛了。

    “没什么问题。”我爹也忍不住了，这时候一口肉下去，整个脸上都泛出了一丝惊讶的神色。

    随后我爹也没有过多解释了，我正错愕不及，没有想到我爹突然盯着前面，看了几眼，这才低下头继续吃喝。

    看来我爹也真是饿坏了。

    我也没有任何犹豫了，直接吞咽下去，这个味道我实在是没有想到，这东西要是在外面，可根本就吃不着，这玩意儿莫非是宫廷御膳房出来的？倒也难怪，这里本来就是辽国埋藏宝贝的地方，这些家伙还真有福了。

