    “南亚对于德国来说不过是一块殖民地罢了，虽然能够获得超乎想象的利益，但是即使拿不到也无法动摇德国的根本。但是如果这个问题无法解决的话，恐怕德国人打南亚也不会安稳，毕竟和前者相比，后者完全可以用祸起肘腋来形容，我想大家都知道这个事情是什么了吧？”徐杰指了一下德国西面的那个大国。

    “我敢确定，在获得了意大利之后，德国人在未来战争中首先要做的不再是攻略南亚，而是回过头来先把西面的宿敌消灭掉！获得伊朗甚至整个南亚带来的收益恐怕都无法和消灭法国相比，这可是欧洲大陆上最后一个敢于抵抗德意志兵锋的国家，上百年来的仇恨让他们直接几乎不存在和平相处的可能！天无二日民无二主，而欧洲大陆同样不能容纳两个世界级强国！”

    “甚至可以这样说，在1战结束后，德国始终想在下一场战争中首先解决法国，但是没有解决意大利就无法充分掌控地中海，而不能掌控地中海就没法绕过法国东部边境上那令人绝望的防线，以前的德国可谓是有心无力，但是现在不一样了，他们有了更好的出发阵地，而且接收了整个意大利，原来漫无边际的梦想变的可行起来！”徐杰说道这里不由的叹息了一声。

    法国对于华夏和协约国来1★，.说无疑是十分重要的，徐杰也一直担心这个位面的法国会向历史上的法国那样在德**队的铁蹄下短短数周就败亡。所以徐杰一直想让法国避免亡国的命运，但是可惜的是，徐杰为此布置了很多。但是法国人偏偏不上道，俗话说不做死就会死的。你要是整天作死，那么连上帝都救不了你。更别说徐杰一个穿越者了。在法国拒绝接收撒丁岛之后，徐杰最终意识到法国的南部门户已经打开，法国人失去了最后一个可以巩固自己防线的机会！如果战端再起的话，法国恐怕会在劫难逃！

    情况非常严峻，不过对于徐杰这个在国家利益上完全可以用敲骨吸髓、佛面削金来形容的家伙，即使法国要败亡，那么徐杰也要利用一下！华夏在欧洲是不可能有什么想法的，毕竟要跨越太平洋和大西洋跑到欧洲支援法国人的行为并不划算。同样的道理，华夏也没有从印度发动攻势牵扯同盟国注意力的打算。华夏没必要为英国的殖民地流太多的鲜血，更何况即使开始获得了进展又能如何？伊朗是同盟国进攻南亚的屏障，对于协约国来说何尝不是进攻两河流域的屏障？无法攻击对同盟国至关重要的美索不达米亚平原，无法重创对方的军队，那么即使占领一些土地又有什么作用呢？

    所以徐杰不会傻到在开始派遣大量军队进入欧洲救援法国，也不会在印度，即使要流血要牺牲，也要为自己的利益流血！而派遣大量的部队保护伊朗，一方面是为了扶持自己的小弟。另外一方面也能起到牵制德国的作用，更重要的是可以直接威胁两河流域和外高加索油田，这样一箭三雕的事情，华夏为什么不干？

    而如果着眼于整个世界的话。就会发现，法国的作死行为无形之中缓解了华夏在中东的压力，德国人在军事上历来讲究集中力量于一点。以雷霆万钧之势干净利落的解决对手。而这个原则就决定了德国在一个时间段里只会有一个战略重心，分兵兼顾是不可能的。德国没有这个实力，如果让德国人做一个选择题。是选择法国还是中东的话，只要德国人脑子没秀逗那么就必然选择法国！所以在法国被攻占之前，德国人没有能力也没有胆量在中东和华夏彻底闹翻！只要华夏摆出一副死磕到底的决心，德国人未尝不会先放过伊朗现政府一马。毕竟只要华夏和伊朗让出同盟国西进的通道，那么德国人的基本目的就已经达到了，没必要非要在法国问题解决之前和华夏拼个你死我活！

    在想明白这一点后，还需要解决另外一个问题，那就是法国这个挡箭牌到地可以为华夏拉多长时间的仇恨！法国可不是意大利，要论纸面实力，两个意大利也不是一个法国的对手，要是真刀真枪的打，恐怕三个意大利也白搭！更何况法国是协约国的重要成员，同盟国和意大利动手，美英两国最多也就是支援一下算了，表明一下态度，磨砺一下手中的战刀，顺便给德国人添点堵。但是如果同盟国对法国下手可就不一样了！这等同于对协约国集体的宣战，一旦开打双方都没有后路！德国为首的同盟国会竭尽全力。而英美两国也会不计代价的支援法国！相对于华夏来说，英美两国更加承担不起法国沦陷所带来的后果，既然这样的话，徐杰倒是乐的看着他们拼个你死我活。

    所以说，即使现在德国有了攻击法国的条件，即使德国最终可以打下法国，那么在法国本土的战争也必将比意大利更加惨烈！当然，前提是法国人一心一意的去打仗，而不是像历史上那样一看大局已定就扯乎投降。（其实实际上，即使法国在2战中打的如此三心二意，但是德国依然付出了一定的代价，毕竟人家是大国，瘦死的骆驼比马大。）面对倾国之战，德国肯定会细心准备，不到最后准备和协约国摊牌的时候，德国人据对不会对法国人动手。而不对法国动手的话，那就绝对不可能把重点放在中东，而在中东没有决定性的力量的话，自然也不会和华夏在中东以及中亚死磕到底！

    那么问题就来，既然法国如此重要，德国也需要认真准备，那么德国为何不先把中东放一下，先把法国解决了，然后在攻略伊朗进而进攻印度呢？这其中也是有原因的，德国要把伊朗变成一个踏板，但是要知道，现在军队对后勤的依赖非常严重，而伊朗这个国家无论从硬件还是软件上来说都无法直接拿过来就用。在占领伊朗后，德国人需要用数年的时间细心的筹划才能充分发挥伊朗在地理上的作用，更何况，对伊朗动手，协约国成员的态度也是不怎么坚定，阻力不会很大，既然可以早点拿下来进行准备，为何非要等上几年？德国人的战略是打掉法国后立即转向南亚，所以德国必须在攻打法国之前趁早把伊朗拿下。至少也要获得南部的沿海地区和与南亚的接壤地区！

    于是乎，悲催的法国在不明不白之下就被徐杰算计了，即使最后会被德国灭掉，在此之前也被徐杰这个无良的穿越者当成了挡箭牌，在同盟国和协约国围绕法国进行博弈和厮杀的时候，徐杰却有充分的时间去经营中东！而当华夏的高层洞悉了徐杰的想法之后无不在心中伸出一个大拇指，一方面是对徐杰的想法表示支持和认同，而在另外一方面则是对徐杰的节操下限有了新的认识！

    “幸亏你是我们的老大，不是对方的老大，和你这样人的相处，哪怕不是敌人而是盟友，也说不定什么时候会被你算计，不过介于你是我们的老大，即使这个计划有些不地道，但是我依然要说一句够厉害，够水平！”事后彭毅半认真半开玩笑的说道。

    当把这些原本孤立的事情连在一起后，就可以发现，徐杰的计划虽然看似荒诞，但是确实有极高的可操作性。如果这个计划能成的话，说不定华夏真的可以给伊朗留出一块自留地，为今后的反攻做准备。不过各位还是明显低估了徐杰的下限，在算计德国人和法国人的同时，徐杰在后来完善计划的时候，顺道把英美两国也算计上，而所用的手法更加的光明正大，更加让人无法回绝！换句话说，即使英美知道前面是个坑，在巨大了的利益的诱惑下，和形势的威逼下最后也要跳进去！

    协约国中法国压根就不关心伊朗的死活，美国也不是很在意。而英国人因为唇亡齿寒的道理则不可能对伊朗置之不理，当然，想要让英国人多出血还是有些困难的。到底如何运作就要看徐杰的谋划和国际局势了。英国人不是没有和华夏就伊朗问题进行过交流，在经过一段时间的频繁交流之后，华夏终于对英国人的想法有了一个大概的了解。

    “英国佬想的倒是不错啊，一方面想让我们分担大部分压力，而另外一方面又想守住伊朗东部的锡斯坦俾路支斯坦省作为进入一个缓冲区。可惜的是想法很不错，现实很残酷啊。”徐杰曾经这样评价英国人的伊朗攻略。和分析德国以及法国的战略和情况后再制定自己的计划一样，如果华夏让搅浑伊朗这潭水，让英国人也掉进这个水潭里，那么就必须先明白英国人想要得到什么，为了这个目的他们会去怎么做，于是乎，华夏的高层又开始围绕英国人和德国人来挖坑。一个新的坑人计划正在酝酿之中。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。

    ...b

    b