    林克在车里闭目养神。

    五分钟后，从白鹤堂内突然涌出大批打手。

    有两人被簇拥在打手中间，而且身上的服饰看起来也更加名贵。

    “老大，出来人了！”

    盗凉人和追风两人被突如其来的阵势吓的肩头一颤，连忙说道。

    林克缓缓睁开眼睛，透过玻璃看到了白鹤堂的最后两位太保，老十和十一。

    笑了。

    没想到来的居然是老冤家，这下有意思了。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    盗凉人和追风有些慌了。

    虽然这些打手和林克帮的打手一样都是5级，但是被簇拥在中间，看起来凶狠跋扈的两名头头，却都是lv10+（精英）！

    这是盗凉人和追风在游戏里第二个看到有后缀的NPC。

    第一位是沙都特种兵队长李子骞，一位30级的首领级NPC。

    现在眼前两位白鹤堂十三太保，全都是10级精英，血量1300点。

    而他们的老大林克，虽然在等级上有优势，但是血量只有可怜的410点，完全不在一个量级。

    这要是动起手来，老大毫无胜算！

    普通和精英之间的差距，只是粗看数据，就能让人感觉到绝望。

    盗凉人通过后视镜看到老大的脸，然后发现……

    这人居然还在笑！

    “你们俩乖乖在这里等着。”

    “阿福，我们走。”

    林克话音刚落，推开车门下车，阿福紧随其后。

    迎面而来的十一看到面无表情的林克，顿时压不住心中邪火，开口嘲讽道：“哟，林克帮的老大终于舍得从龟壳中伸出脑袋，到外面走走啦？”

    对于这种水平的阴阳怪气，林克反倒笑了笑。

    实在是太弱了，还没金刚鹦鹉十分之一狠。

    “25号了，来送个月供不是很正常的事情吗？”

    看到林克脸上没有任何恼怒，对自己的话更是视若无睹，十一拳头攥紧，刚想再开口说点什么，胳膊上突然多了一只手，拦住了他。

    十一气馁地退后一步，鼻息粗重的喷出一口怨气。

    老十抬手示意，身边的两名打手一脸警惕地朝林克和阿福走来。

    检查了阿福手提袋里确实是三墩钞票，回身点了点头，示意安全无误。

    “你亲自送钱过来，我着实没想到。”老十坦诚说道。

    林克抬起双手，嘴角带着一丝笑容：“怎么，这就是白鹤堂的待客之道，在门口晾着数钱？”

    “白鹤堂的规矩，进门不能携带任何枪支。林老大想要进来也可以，但是需要卸下身上所有的枪，不知道林先生愿不愿意呢？”

    老十意味深长地看着林克。

    可不是所有人都有解掉枪支，赤手空拳进入敌人老巢的胆量。

    可是片刻后老十的笑容凝固了。

    林克将身上的枪带卸下，从车窗扔给盗凉人。

    不仅是枪支，还有身上的飞刀，全都掏了出来，交给二人。

    盗凉人和追风般的飘柔，此时瞠目结舌，目瞪口呆。

    来到敌人老巢，居然还主动卸下所有武器，这不是自寻死路吗？

    同时两人更加好奇，从老大的身上居然可以掏出这么多武器。

    绿色品质的沙漠之鹰、格洛克17、还有贝索斯T1微信冲锋枪、20把飞刀。

    啪！啪！啪！

    老十伸出双手开始鼓掌：“真没想到，林老大居然真的敢卸下所有武器，真是让人刮目相看。”

    此时，林克张开双臂走到两名白鹤堂打手面前，示意他们可以搜身。

    “纵使我们是有天大的仇恨，但是林克帮毕竟是白鹤堂的下属帮派。要是我手无寸铁的死在了白鹤堂，那你们就是坏了道上的规矩。为了20万赏金泄愤，就让白鹤堂名声全无，被所有贫民区帮派所不齿，我想只要是个有脑袋的人，都不会做这种蠢事。”

    “或者说，起码等我出了白鹤堂的门，再动手。”

    两名打手在林克腰腹，还有大腿摸索，摸到林克口袋有一团软绵绵的东西。

    “小宝，出来吧。”

    林克话音刚落，一头小老鼠从林克的口袋中窜出来，一路沿着手臂跑到手掌上。

    “白鹤堂没说过，不准带宠物进来吧？”

    林克轻轻抚摸着手上的寻宝鼠，一脸淡然。

    “笑话，我白鹤堂岂会怕一头小小的老鼠。”十一开口呛道。

    一旁的阿福也完成了搜身。

    老十见状伸出手引道：“请进。”

    林克脸上的表情毫无变化，即便身边围着三四十个白鹤堂的打手，他的内心也毫无波澜。

    林克好奇地打量着白鹤堂。

    不得不说，不愧是漕运帮六大分堂之一，能在贫民区屹立不倒还是有几分本事。

    仅仅是白鹤堂的一个大的演武场，就已经顶的上林克帮全部面积。

    咔嚓！

    一声清脆的手枪上膛声从林克背后两米开外的地方响起。

    “林克，你的死期到了。”

    林克不用转头，就听到十一嚣张的声音。

    “我现在随时都能杀了你，然后再找义父领罪，义父最多关我禁闭，或者暂时罢免我的太保之职，但在白鹤堂我依旧吃香喝辣。”

    林克一脸淡然，看了一眼老十，嘴角不禁扬起：“这种游戏可以结束了吧？想要看我出丑洋相，还是省省吧。”

    林克回过神，眼睛紧盯着十一，微笑没变。

    但是在十一看来，这分明是一朵蔑笑。

    “如果是你一个人出来接我，我相信以你冲动的性格，是真的会开枪射杀我。但是出来接我的是十太保，他是个聪明人，会权衡利弊，知道这么做给白鹤堂带来的弊端大于利益。”

    “简单来说，你身为十一太保，性格冲动好斗，做事不考虑后果，全凭意气。”

    林克意味深长的说道：“所以你这种人吶，龟老永远不可能让你独当一面，发号施令的。”

    “所以，戏演一下就好了，想要看我出丑洋相，不如早点数钱，安排一下出门后的狙杀。”

    “你说呢，十太保？”

    林克转头对十太保笑了笑。

    “不愧是连我二哥都称赞的人，厉害！林老大，里面请！”老十笑着招呼道。

    身后的十一，此刻脸色阴沉的能滴出血来。

    林克在白鹤堂宛如自家后花园，而且几句话无一脏字，却字字诛心。

    因为他评价十一的每一个字都是正确的。

    而最扎心的是，十一自己也知道这一点。

    还被当着手下众人的面讲出来，自己却不能动手杀了林克。

    愤怒的血，涌上头顶，让人失智！

    P.S：第二更

