    很快就惊动了周围的东西，窸窸窣窣的声音不断传来，从卧室，从盥洗室，从门外，从屋顶……

    然后一个个人身鼠头的怪物就鬼鬼祟祟的探出脑袋望了过来。

    太叔宏不动声色的一步一步往后退去。

    而那些怪物在发现了太叔宏好像害怕之后，就变得胆子大了起来，开始向着太叔宏紧逼。

    太叔宏加快了向后退的脚步，似乎带了一点慌张。而这些人身鼠头的怪物胆子更大了起来，甚至有着两只已经向着太叔宏扑了过来。

    见此，太叔宏手中一掐金光诀，再喝一声疾！一蓬金光就从他身上散发出去。

    撞上来的两只鼠头怪物就像是撞上了无数金针，瞬间就被穿透，发出惨厉的叫声，向后滚去。

    太叔宏暗道一声可惜，金光的力量分散了，居然没有干掉这两个鼠头怪物。

    不过如此好的机会，当然不可能让这两个鼠头怪物再从自己手下逃生……他剑指一并，一道金光如剑射出。

    射穿了其中一个鼠头怪物的身体，金光迅速蔓延，从那鼠头怪物身上燃烧开来，转眼再将其烧成一堆灰烬！

    然而等到太叔宏再想对付另外一只鼠头怪物的时候，那鼠头怪物已经连滚带爬的消失在黑暗当中了！

    再叫一声可惜，眼见着护命灯的光芒开始衰弱。太叔宏也不再逞强，收拾了一下阴影灰烬，跟着退出阴影界。

    这次一次斩杀了两个阴影怪物，太叔宏一口气将阴影灰烬尽数撒入五色土中。

    那种充盈膨胀的感觉再次从身体的每一个细胞，每一个角落生出。随之而起的就是一种强大的感觉。

    与此同时，太叔宏施展万象鉴明术，就有着信息传来：“精气充溢，涵养本源。进度百分之二十七……”

    ······

    ······

    “这位先生，我们看您的样子是个体面人，怎么样？借我们一点钱花花吧？”

    一个小混混模样的家伙斜戴着鸭舌帽，漫不经心的玩着匕首看向太叔宏，目光当中充满了一种挑衅，还有欺凌弱者的兴奋。

    当然，谁是弱者，这个时候还真不好说。

    而在那小混混的身后，三个他的同伴一起哈哈怪笑了起来。

    周围的行人全都绕道，不肯靠近，生怕惹祸上身。

    唯有被围起来的太叔宏却显得心平气和，道：“你们想要找我借钱也可以，不知道想怎么样还？”

    几个小混混一起哈哈大笑起来：“还？当然还。等到一百年后，我们一定还你，连本带利……”

    笑着笑着声音转厉，喝道：“兄弟们，收拾一下这个不开眼的家伙！”

    他的话都没有说完，一个拳头忽然在眼前放大，重重地轰在了他的面门上。

    于是这个小混混的头目鼻梁塌陷了下去，鲜血长流，迷糊了双眼。跟着他的肚子就被太叔宏踹了一脚，痛苦的倒在了地上。

    剩下的三个小混混见这么一幕，顿时都怒了。他们都还没有打人，太叔宏居然敢打人！实在是太不将他们放在眼中了。

    众所周知，越是被人瞧不起的人，越是讲究面子。作为街头上混的，被所有人瞧不起小混混，那三个家伙愤怒的握紧拳头朝着太叔宏冲了过来。

    对此，太叔宏不仅不惧，反而跃跃欲试起来。

    今天的他，与其说是被那些小混混找上门来，不如说是太叔宏主动去挑衅这些家伙。

    他想想试试身手，锻炼一下。

    所以太叔宏自然不会使用惊神符一类的手段欺负人！

    见着这三个家伙扑上来，太叔宏摩拳擦掌的主动扑了过去。然后……然后他就被人给抱住了！

    不得不说，太叔宏有些高看了自己的身手。

    这具来自于原主格罗尔斯的身体还是太虚弱了一些，现在也就只不过和普通人差不多。

    至于街头斗殴的经验……开什么玩笑。前世入道就进了名门正派，很快崭露头角，被当成真传弟子培养的太叔宏哪里有什么斗殴经验？

    何况后来斩妖除魔，他也是斗法比较多，很少有着动手经验。

    前世，就算是学了一些武功，也都是用来强身健体的。

    所以太叔宏上去一拳一脚各自打倒了两个小混混，慢条斯理的准备走向最后一个小混混的时候。

    没有想到第一个，也就是被太叔宏打断鼻梁的那个家伙，居然忍痛爬了起来，抱住了太叔宏的双腿。

    其他几个小混混一拥而上，眼见着就要把太叔宏按倒在地，拳打脚踢的时候。

    一点强烈的气息忽然从太叔宏身上生出，仿佛一股腥风血雨，瞬间让人觉着眼前的太叔宏不再是一个斯文瘦弱的年轻人，而是变成了一个战场上刚刚下来，满身杀气的老兵。

    就在这几个小混混们心中各自凛然的时候，太叔宏身上就好像是充气球一样膨胀了起来，他的身上皮肤变得血红，青筋血管根根绽起。

    就那么挣脱了抱缚，把一个小混混直接捏住脖子提了起来，然后往外扔出去了三米有余。

    剩下的几个小混混吓傻了，再也不敢好勇斗狠，一溜烟的纷纷逃跑。

    而太叔宏也没有追赶，缓缓的呼出一口气，如同打鼓一样的心跳，开始慢慢缓和了下来。

    体内沸腾不安的血液慢慢的减速，一股虚弱的感觉油然而生！

    刚才是他动用了焚血之力！

    此刻有着一种贼去楼空的感觉，虚汗瞬间就冒了出来。

    焚血之力顾名思义就是焚烧自身气血，所换得的片刻爆发之力。虽然厉害，但是后遗症毕竟太大。

    幸好刚才也只是爆发了短短片刻，太叔宏休息了一分多钟，慢慢有些恢复了过来，整理了一下衣服，慢条斯理的往回走去。

    “看来我果然还是不太适合和人打架，还是得斗法才行……可惜我现在没什么法力！”

    ······

    ······

    数天之后，早上的阳光正好，洒在了窗户上。太叔宏安静的坐在画布前，凝神细思考。

    画布上画着的正是那副春江潮水图。

    昨天伦道夫又来找过太叔宏，当他看到这副春江潮水图之后，对于这幅画赞不绝口……

