    东厢房是温辞的住所，也是书房。

    他此刻刚刚换了身衣裳，在书案后坐下，捧着一本书翻看。

    黑檀儿跳进来，冲温辞喵了一声。

    温辞讶异地看着它。

    这猫儿在家中金贵着呢。

    平时不是在后院晒太阳，就是在水缸边看鱼，很少会到前院来。

    温辞起身，想去抱它，被黑檀儿躲开了。

    而后，外头传来温宴的声音，唤着“黑檀儿”。

    温辞把窗户又推开了些，道：“三妹，黑檀儿跑我这儿来了。”

    温宴提着裙子过来，道：“大哥给我开个门，我来把它带回去。”

    虽说这个时候，温宴进温辞的书房并不合适，但抓猫而已，灯火通明的，温辞也没有想那么多，便依言开了门。

    温宴进屋，把趴在书案下的黑檀儿抱出来。

    “大哥刚回来？”温宴揉着猫儿的脑袋，一面往外走，一面问，“书院要念到这么晚？”

    “与几个同窗一道用了晚饭。”温辞答道。

    “哪家店子？好吃吗？”温宴笑了起来，也不等温辞回答，继续问道，“说到吃的，大哥挖回来的笋和野菜真鲜，你们去哪儿挖的？”

    温辞弯了弯唇：“就城外山上，我说不清地方，记得离惠安寺不远，我们有去看寺中的碑林。”

    温宴在京中的时间更久，对城郊也更熟悉些。

    惠安寺在半山腰上，香火一般，胜在碑林，其中有古往今来许多文人的墨宝，很值得读书人研究、学习。

    杜老先生带学生们出游，去此地看看，也是寻常。

    而皖阳郡主去的确不是惠安寺附近，她登得更高。

    不过，却是同一处山道。

    温宴走出厢房，站在廊下，斟酌着用词，道：“扫墓回来那天，我们半道被拦下，后来去了围场，当时来唤我的其中一位是皖阳郡主。”

    温辞不知温宴何意，等着她继续说。

    “哥哥若是遇上她，千万离她远一些，”温宴道，“她可能会接近你，且不怀好意。”

    温辞怔住了：“你……”

    说话最怕挑不明。

    温宴既然开口了，干脆也就说明白。

    “哥哥去武安侯府那天，皖阳郡主也在，侯夫人当天是请了一群老夫人说话的，郡主不请自来，说是想寻侯府的姑娘们说话。

    你去惠安寺那日，郡主去了更顶上的皇家寺院，挖笋挖野菜。

    昨儿、今儿两个白天，她在祥得坊定了个雅间，从那窗子恰恰能看到香居书院，听祥得坊的人说，她之后还定了半个月。

    哥哥，她十之八九在盯着你。

    虽然我不知道她想做什么，但总归不是好事。”

    温辞皱起了眉头，沉默了一阵，才道：“三妹，你在查郡主？”

    温宴也不避讳：“哥哥总不会以为，我父母都不在了，我们温家在京城就没有仇家了吧？”

    “郡主……”温辞有些纠结，半晌道，“我今晚上见过郡主。”

    温宴的眸子倏地一紧。

    她今晚还没有见过霍以骁和隐雷，自然不清楚皖阳郡主离开祥得坊之后又去了哪里、做了什么。

    “她跟你说了什么？”温宴问。

    温辞神色有些闪躲，似是不知道怎么开口。

    有些话，听别人说是一回事，从自己嘴里说出来，又是另一回事。

    尤其是，那是一个姑娘家的心里话。

    说给旁人听，哪怕那个旁人是自家妹妹，温辞也不好开口。

    温辞是这么想的，自然也就这么说了。

    温宴暗暗叹息，这是温辞的君子之风，她了解，但她不能不问。

    “你要是对着我说不出口，要么去祖母那儿，要么去找叔父。”温宴直白道。

    温辞垂在身侧的手收紧了、又松开，厢房里的灯光从他背后透出来，他的耳朵全红了。

    并非是心虚，而是真的难以启齿。

    “她说，”温辞纠结再三，终是道，“她说长公主对驸马有许多不满，她以前一直不知道，父亲明明也是很出色的一个人，为何母亲却看不上。

    她听说过长公主以前对大伯父的追求，她也见过大伯父，但她却不能理解为何长公主念念不忘。

    因为她见到的大伯父已经是中年人了，有了妻子儿女，经历过了官场磨砺，与长公主初见时的那人已经有了变化和不同。

    直到她见到了我，才明白那种惊艳，因为我现在的年纪，和当时的大伯父差不多。

    同样的初入京城，同样是读书的公子，没有官员的圆滑。

    长公主至今还是遗憾，当年大伯父没有做她的驸马，以至于这么些年，她依旧在寻找当初的感觉。

    郡主说，她不想遗憾……”

    话尽于此，再多的，温辞是说不出口了。

    温宴抿着唇，眉头皱成了一个川字，明明夜风不算凉，她都一身的冷汗。

    黑檀儿舔了舔温宴的手。

    温宴这才察觉到，她甚至是在颤抖的。

    她深吸了一口气。

    有前世的经历在，温宴自认“见多识广”，为了报仇，她算计过很多人，也双手沾过鲜血。

    哪怕是重新再复仇一次，她也没有什么好怕的。

    她更多的心思是放在了，把复仇变得比前一世更简单一些，更快捷一些。

    可直到此刻，温宴突然发现，她还是会有紧张的时候。

    比如说，皖阳郡主这样，在她的身边，吐着信子，蠢蠢欲动，如一条蛇。

    这条蛇，会咬在温宴最看重的人与事上。

    前世，皖阳咬了霍以骁，那些画、那些诗，让温宴气得浑身发抖。

    现在，皖阳的目标是温辞。

    不管这一口怎么咬，定然会咬得温宴通体冰凉。

    似是看出了温宴的状态不对，温辞柔声唤道：“三妹？”

    温宴抬起头，看着温辞，认真问：“你信她吗？”

    温辞道：“我……”

    温宴勉强挤出了一个笑容来：“我不信她。”

    温辞垂下了眼帘：“我知道。今儿太晚了，你平复一下，我也理一理，我们改天再说吧。”

    这个当口上，各自退一步，理清思路，的确是个好主意。

    温宴颔首，抱着黑檀儿往回走。

    温辞目送她离开，缓缓关上了房门，末了长叹了一声。

    温宴入了二进院子，却没有回西跨院，正屋还亮着光，她想了想，去敲了门。

