    “不许动，猜猜我是谁？”

    在突然被蒙住双眼，听到少女巧笑的那一刻，

    因为思考出神完全没注意到有人接近，压住幻境里被各位前辈们锻炼出的，察觉身后有动静立刻反击的条件反射，

    方然整个人动作一停的定在原地。

    “啊....”

    在花了大概0.1秒意识到了是那个女孩之后，他发出了有些不知所措的声音。

    虽然都过去了一个多月，但那次商业王国的回忆溅起涟漪，还是让方然在面对她时些许慌张，

    不，可能就是因为这么长时间没见到她了，才会不知所措。

    “那个...”

    被那双小手蒙住眼睛，方然过了一秒之后，才有些试探的配合她的回答：

    “水...连心？”

    “答对了！”

    清脆笑声里有股开心，视野恢复明亮，方然看到一道少女身影轻盈的转到自己面前，

    白色与粉色相间的松软居家长裙，纯白猫咪的绒袜和室内用的拖鞋，没有像工作时那样打理成每一缕都精心设计的发型，

    水连心头发被发带绑在肩膀一侧，笑颜美好：

    “好久不见，方然，有没有想我？”

    看到水连心的瞬间感觉眼睛被晃了一下，听到她这么问的时候更是有些心神摇曳，

    方然哑然了一下，然后忍不住轻笑的回应：

    “啊，好久不见。”

    然后眼前的女孩神情明媚的如同百花盛开...

    ...

    “话说，你今天怎么在家，不用去拍电影么？”

    身边走着万人追捧的大明星，可能是因为家太大了，方然看着水连心即使是在家也穿的可以出门一样，

    连衣裙漂亮的同时多出一分少女居家风的柔美可爱。

    嗯，这里点名批评一下小屋里一到休息日，就字母T恤运动裤往身上一套的某只葫芦...

    “方然你不知道么，”

    脸颊肌肤有着牛奶般光泽，水连心侧过头眨眨眼的看向他说道：

    “《夜鸦》杀青了哦，现在已经开始宣传了。”

    而在听到这个回答的时候楞了一下，

    方然第一反应是某个让他头大的家伙终于去世了。

    “啊...你说电影啊，诶，已经拍完了么，这么快么，我记得不是才...”

    明白过来之后感到讶然，回想了脑海里一系列和那部电影有关的事情，追溯到有些久远的上个学期，

    方然这才想起来已经半年了。

    但对一部电影来说，半年应该也不够吧...

    “长的十几年，短的话甚至几十天，电影的制作时间可是多久的都有哦，”

    眼眸流转着晶莹色彩，水连心认真的和方然说明，然后又清脆笑着的解释：

    “不过《夜鸦》能这么快完成，都是因为很多东西已经确定了，像是高潮画面只需要加工和补拍一些镜头就能用，”

    “还有就是奥恩斯导演真的很厉害。”

    一步电影的制作，大致分为立项、前期制作、拍摄还有后期加工，

    这里面又细分出版权归属、剧本创作、投资方、导演剧组还有演员选择等等一系列的繁琐工程，

    假如大部分能够确定的话，确实能省下不少时间。

    当然，最重要的还是高潮镜头基本是现成的，毕竟越是追求画面就越是困难，一个星期就拍出一个镜头也不是没有的事，

    说到底拍电影就像做菜一样，可能有的一会就能做好，有的则要好长时间，

    而且也看厨师...不，导演功力如何。

    “是这样的么...”

    听着主演亲自给自己解释，方然有些明白的点了点头，

    然后他这时才略微汗颜的想起来，那些现成的‘镜头’是怎么来的，

    仔细想想的话，这部电影其实是拍我的么！？

    “因为当初那件事，竟然还真拍了一部电影啊....”

    突然还感觉还有点不好意思起来，方然想着那场差点违反《夜网公约》的演唱会，指尖轻挠着脸颊的说道，

    “其实最开始是打算拍一个小成本的特效短片的，只不过突然有了一个大投资方投资才变成这样，”

    看出了方然的难为情，水连心一幅努力回忆的模样，说着燕姐曾经和自己提过一次的，去找那位名导演合作之前的事情，

    不过很快她的转过思绪，想起了自己那场演唱会，那时寻找的身影现在就在自己身边。

    “对了，方然，我们到时候一起去看试映吧。”

    人生第一次被女孩邀请去看电影，还是漂亮美好得像是天使的女孩，

    方然稍微出神一瞬，然后笑着答应下来，

    “啊.....好啊。”

    勾着手指的双手背在身后，听到他的答应，水连心脚步轻快的来到他面前。

    “那约好了。”

    “嗯，”

    听着她这像是怕自己反悔似的强调，方然无奈失笑的点头，然后这时看向他们前面的楼梯，才反应过来的问道：

    “话说我们这是去哪？”

    而听到他这么问，水连心抬起眼眸很是理所当然的看向他。

    “去我的房间啊。”

    诶？去你的房间！？

    得到这个答案微微一愣，虽然能理解总不能站在走廊里说话，但去女孩的房间....哪怕小屋里楼下就有住着夏夭、唐冰、方小然，

    他也一次都没去过。

    那个...这样好么...不...等等，说起来我这是不是第一次去异性的房间...

    心里冒出这个迟疑中带点紧张的念头，但很快，

    方然就发现是自己想多了。

    “这里就是我的房间哦。”

    听着水连心轻笑的指了指房门的位置，方然走跟着她走进屋子后，看着沙发、茶几种种明丽家具和放在一角的大钢琴，

    欧式华美明亮的整体风格，因为个人私物多出一份公主风，眼前的房间是一个大大的客厅，

    屋内的另一扇门后，貌似才是属于闺房的卧室。

    呼....safe...

    意识到了自己庶民的浅薄，方然在长松了口气的同时，发现自己竟然还有一丝微妙的期待落空。

    打量着屋内，想着‘诶，真不愧是小公主的房间’，在房间中央的沙发坐下之后，

    “喵....”

    方然听到脚下传来一声细细柔柔的猫叫，低下头看到一团白乎乎蓬茸茸的布偶猫，突然从沙发底下钻了出来。

    “呀，三万块，好久不见，你还好么？”

    看到巧克力的瞬间眼神一亮，方然弯下腰把它抱起，笑着的抓住它小爪爪埋头猛蹭，把这一大团毛绒绒抱进怀里，

    温热而又柔软的有种想要用力抱紧、甚至咬一口的舒服感觉。

    “啊、啊、啊、好软啊，啊呜~”

    “唔，方然，你还是这么喜欢它呢...”

    坐到一旁的水连心大眼睛眨了眨的这么说道。

    “因为实在太萌了，而且我妈嫌掉毛，家里又不让养。”

    尽情享受了把布偶猫抱进怀里的温软，方然笑着的随意转过头说道，

    然后突然发现水连心就坐在自己身边。

    这一瞬间，眼神一愣，

    方然才意识到，

    房间里此刻只有他们两个人...

    身边的女孩精致好看到让人一见钟情，漂亮的居家裙下肩膀柔弱，腰身纤细，露出的一小截小腿乳白肌肤，

    她身上有股好闻的气息传来...

    “方然，”

    听到声音的瞬间才反应过来，眼眸略微睁大，下意识的微咬了一下舌尖，

    诶...等等，两人独处要...说些什么...？

    “你想喝什么，有牛奶和果汁还有咖啡哦？”

    打算去拿点喝的，这么问道却发现方然只是看着自己没有回答，奇怪之时水连心突然注意到他嘴边，

    “方然，你嘴边都沾上巧克力的毛了。”

    然后起身的同时，轻巧着的伸出手帮他轻轻摘走。

    手指触碰过，某种条件像是被达成，心跳悄无声息的突然加快，

    这一刻，方然恍惚了一瞬...

    人的行动是由欲望和理性构成的，欲望产生冲动，而理性负责控制，

    如果理性消失的话...

    看着水连心在身边站起的身影，精致得让人怜惜的侧脸，演唱会、临府街区、东江...所有有关她在舞台上闪耀的记忆闪过，

    隐约听见女性笑声，呼吸微热的这一刻，

    方然本能的伸出了手....

