    先拿个世界赛名额。

    这是李落斟酌了一番后说出的一个在他看来非常合理的目标了。

    重生之前就IG那样的一套配置，也是只差临门一脚便踏入到世界赛了。

    如果不是为了进世界赛，他来IG的意义何在？

    此时的骆歆看着面前这个有些腼腆的少年，目光中透着些许吃惊。

    深藏不露啊。

    这么谦虚的一个人，这目标……好狂！

    要知道世界赛的三个名额中有两个名额是可以在季后赛中角逐出来的。

    一个是夏季赛冠军，将获得直接晋级并且还是一号种子的名额。

    还有一个是全年积分最高，也就是春季赛的排名和夏季赛的排名积分加起来除夏季赛冠军外在所有战队里面分数最高的队伍。

    但IG……春季赛季后赛的排名积分仅仅只有10分啊！

    对比之下，在IG后半程崛起之前最被圈内看好的三支队伍WE、RNG、EDG分别在春季赛拥有着90分、70分、50分。

    虽说夏季赛的积分会比春季赛要高。

    但就目前这种状况看来，IG即便是拿到夏季赛亚军，也就仅仅只能收获90分，春季赛和夏季赛加在一起就是100分。

    以目前RNG在AB战区里常规赛排名第一的情况来看，夏季赛的RNG哪怕弃权，他们的积分总额都有130分。

    这条路显然是行不通的。

    那……想要拿到该名额的唯一途径就是……冠军？

    在主持人领域里也算是身经百战了的骆歆被吓了一跳，她觉得李落可能是会错意了。

    “感谢shine选手接受我们的采访，也希望IG战队能够在季后赛中打出不错的表现。”

    骆歆定了定神，面带微笑的结束了这场采访。

    后台休息室。

    “落哥你这目标有点远大啊，直接就奔着冠军去了？”

    宁王看到李落回来后，直接凑了上来。

    “什么冠军？”

    李落一愣：“我可没说。”

    “人家问的是季后赛的目标，你回答要世界赛的名额，以我们战队的积分想通过季后赛挺进世界赛的话可不就只有拿冠军这一条路了？”

    旁边的苏小洛也是一叹：“你太年轻了啊李落，你这么一回答怕不是要被不少人曲解意思了，现在的电竞圈网络环境并不好，一个不留神就会被不少战队的粉丝围攻。”

    苏小洛的话让李落挑了挑眉：“我们拿不到冠军吗？”

    此话一出，在场的所有队员都有些愣神。

    包括此前队内的院长Rookie。

    IG是老牌强队了。

    能被称之为强队，自然是说明了他们的实力。

    但有实力的队伍，不一定拿到过冠军。

    想打职业的人千千万。

    哪个职业选手不是有着万里挑一的游戏天赋才跻身到职业圈的？

    但这么多顶尖的游戏天才，最终能拿到冠军的，也就只有那五个人而已。

    这还只是LPL联赛。

    放到世界赛的话，竞争就更激烈了，每一个职业选手所面临到的竞争对手身后，都有着一个庞大到难以想象的竞争群体。

    这些选手，就是从他们的竞争群体之中一路杀出来的。

    Rookie脑海中对于冠军的记忆仍然清晰。

    那是他们在S4赛季OGN联赛上击溃了当时国内的三星双子之一的蓝队，成功捧起了夏季赛的冠军奖杯。

    但自从来到了LPL赛区之后，Rookie就觉得自己距离LPL的冠军奖杯愈发遥远了。

    他时常会做梦梦到自己捧起了LPL的奖杯。

    醒来的时候，却不敢再去想这些。

    毕竟期望越大，失望就越大。

    Rookie怕自己在无数的期望中又无数次失望，这样下去最终也许会被磨平锋芒。

    这不是他想要的。

    所以Rookie有的时候在队伍里不得不隐藏自己对于夺冠的渴望。

    他甚至觉得，整个队伍只有他一个人想要夺冠。

    正因如此，当李落发问之时，Rookie突然觉得自己的内心深处有着一股灼热的感觉。

    “我们拿不到冠军吗？”

    李落的话一声声在Rookie的胸腔回荡着。

    而这一句反问，也让苏小洛愣住了。

    他并不是一个纯粹的电竞人。

    作为俱乐部的经理，和王校长当初一拍即合的律师，苏小洛更在意的是俱乐部的营收，以及自己的生活。

    潜意识里，他并不明白夺冠后的那种感觉，也没有办法获得相应的喜悦和感染。

    队伍的成绩好，苏小洛的第一反应是，赞助又要来了，又要赚钱了。

    而不是像队员们那般，真正意义上渴望着去捧起象征着召唤师荣耀的冠军奖杯。

    他张了张嘴，却不知道自己该说什么。

    直接说我们拿不到冠军？当着这么多人队员的面打消队员们的积极性？

    还是违背自己的本心，说出违心的我们能夺冠？

    苏小洛不知道。

    他只能选择沉默。

    “你觉得呢？”

    李落看向宁王。

    “我当然觉得我们就算夺冠了也是很正常的了，我一向这么认为。”

    宁王摊了摊手。

    他的回答，李落知道是真心的。

    宁王就是这样的一个选手。

    别的选手在真正捧起冠军奖杯时，也许会欣喜若狂，也许会觉得自己很幸运之类的。

    但宁王不会。

    他真的认为，自己的天赋配得上一个冠军。

    “你觉得呢？”

    李落又看向宝蓝。

    平日里很安静，犹如小透明般的宝蓝与李落的眼睛对视着，他沉默了半晌后，徐徐开口说道：“我觉得我们下路不输给任何队伍。”

    这一回答，看似是所问非所答。

    但李落却笑了。

    宝蓝的风格打法中有一个很致命的缺陷。

    那就是他注定会在对adc的信任上不如绝大多数的职业辅助。

    作为下路的搭档之一，如果不信任自己搭档的话又如何能够打出很好的配合？

    李落固然能指挥，但并不是每一波突发情况都能够给到李落指挥的机会的。

    跟一个不信任自己的辅助走在一起，出事只是早晚的问题。

    但宝蓝的这句话，却让李落心下了然。

    紧跟着，李落看向The shy。

    看向duke，看向小孩游神、Jackeylove、west。

    The shy站在Rookie旁边，咧嘴笑着：“我们，厉害。”

    “我觉得，我们进步了很多。”

    小孩游神也露出了笑容：“说不定，可以拼一把。”

    “我觉得，行。”

    duke也用有些蹩脚的中文说道。

    “别看我，我还是个替补。”

    Jackeylove嘿嘿笑着：“但是我看好你们哦。”

    west今天的心情并不好。

    但在此情此景之下，他迟疑了片刻后还是说道：“我们有机会。”

    mafa教练站在旁边，他的目光有些复杂。

    里面有激动，有惊喜。

    身为教练，他能感受到这小小的训练室内正有着一股凝聚力正在茁壮成长。

    或许他们还需要时间来磨练。

    但季后赛，不就是最好的磨练空间吗？

    等到季后赛结束的时候，这支IG又能成长到什么程度？

    mafa很期待。

    “所以，我们试一下，又没有什么坏处。”

    李落伸出了自己的手。

    紧跟着宁王、Rookie、The shy、孩神。

    提醒有大有小，有胖有瘦，显得参差不齐的一群人凑在了一起。

    但他们手掌、他们的眼光，都汇聚在了一个地方。

    “加油！”

    “加油！”

    休息室外。

    准备上台的EDG众人刚好经过IG的休息室。

    然后就被休息室里传出来的声音吓了一跳。

    “我去，这群人怎么回事，不知道的还以为他们要上场了。”

    mouse摸了摸鼻子，一脸的迷惑。

    明凯却深深的看了一眼IG训练室的大门，目光深邃。

    “走吧，这场比赛我们一定要拿下，我可不想直接就碰到这样的一支IG。”

    meiko开口说道。

    “拿下是必然的，懂不懂咱们李汭燦14次MVP的含金量啊？”

    iboy嘿嘿笑了起来。

    他们和WE之间的这场对决，才会真正意义决定季后赛的最终排名。

    这场比赛，才是真正意义上LPL夏季赛的收官之战。

    ……

    IG一行人回到了基地。

    既然不聚会了，苏小洛自然是给选手们都订了外卖。

    抛开其他的不谈，在饮食方面苏小洛对IG选手们的安排还是很到位的。

    吃喝玩乐，他最擅长了。

    再加上俱乐部又不缺钱。

    安排就完事儿了。

    IG众人围着放外卖的桌子凑在一块，一起看WE和EDG之间的对决。

    在他们回来的路上，EDG便拿下了第一局。

    不过双方的第二局却打的格外血腥，最终还是康帝化身为龙之子，成功抢下了一条大龙，一条小龙，完成逆袭翻盘。

    mafa凝眉看着这场比赛，WE在夏季赛中期其实是萎靡了两个星期的。

    但在那之后，康帝却猛的批爆，龙之子的名头彻底打响。

    这样的状态……如果季后赛他们和WE碰上的话可能会有点难处理。

    然而EDG很快就展现出了什么叫做真正的国内制霸。

    第三场比赛中，明凯反过头来抢下康帝的大龙，报了第二场比赛被抢的一箭之仇，同时在开团能力上也狠狠的教育了一下康帝。

    双方最终打到42分钟时，EDG凭借1换5的一波团战成功拿下了比赛。

    看着WE基地爆炸，mafa站起身来，迅速到白板面前列出了一份积分图。

    到这场比赛结束位置，LPL的季后赛席位以及排名全部敲定。

    按照官方提前公布的季后赛赛程逻辑，mafa不难罗列出IG季后赛里将要面对的对手。

    李落也看着前方的白板。

    EDG赢下WE后，位列A组积分的第一名。

    而IG因为后半程五连胜的缘故，再加上小分领先了WE1分，因此在同为11-5的战绩之下，IG位列A组第二名。

    总榜单上，B组的第一名RNG以胜过EDG一个大场的积分位列第一。

    也就是说，季后赛的八支队伍里面，IG排在第三位。

    想要进入决赛，IG需要打连个BO5。

    对手的话……

    李落的目光向下扫视。

    按照这段时间比赛的状态和训练赛中的状态，李落大致判断出了他们将要面临到的第一个对手。

    “我们季后赛的第一战应该是打NB吧？春季赛季后赛就是这个队伍把我们三比零，夏季赛常规赛的那盘我们也输了。”

    坐在李落身侧的宁王嘿嘿一笑，自言自语道。

    “嗯，要找场子。”

    Rookie也应了一声，捏了捏自己的手。

    夏季赛常规赛，他两场选择游走的功能性英雄却被NB的中单coco用强势英雄压制。

    这对Rookie而言，算是耻辱了。

    而李落心态则是放的很开。

    夏季赛的那盘他还是替补，没上。

    但这次季后赛，他……可是要坐稳首发的啊。

    ps：求推荐票

