    除了黎冥作为光之巨人一脉，预备队其他成员其实也有各自的能力。

    例如官方正在进行的【铠甲计划】，是一项根据资格者资质、能量特性，进行图腾相性检索，倾注各种高科技与高魔法技术，打造出超强绑定铠甲的计划。

    绑定铠甲和相应资格者的契合度几乎达到了百分之百，可以对资格者做到十几倍甚至几十倍的增幅。

    但是强大的代价是装备这铠甲同样需要承受巨大的压力，这就得看资格者的本事了，对能量的运用能力越强，相对的也就越轻松，获得的增幅也就越强。

    据说官方是从某位洛姓人士的炎龙甲那里获得了灵感，并且诞生了这个计划。

    如果是托尼的钢铁战甲是科技精华，那么这个铠甲计划中的铠甲就是以魔法力量为主导，配以精密的科技铠甲发挥出最大的功效。

    目前同样身处预备队的一名女生【龙敏】就是位预备资格者，她的铠甲中蕴含的是蛇图腾的力量。

    因此她的铠甲代号就是【蛇】。

    “龙敏，你要不也过来跟黎冥一起吧，你才获得铠甲没多久，还需要熟练。”

    “啊？”龙敏一愣，但是还是默默的出列了。

    作为一名黑长直的高冷少女，这样略带严肃的形象很适合她。

    只是剩下三个憋笑的家伙……好像用鞭子抽一顿。

    正好【蛇】的武器也是个鞭子，只可惜现在的她还没能召唤出来。

    “龙敏，你先切换到初始形态吧。”

    “嗯。”只见少女的手背上亮起了一抹碧蓝色的蛇图腾纹路，而后碧蓝色的能量流窜出来包裹了她的整个身形，随后一个穿着碧蓝色紧身衣的少女出现在了中人面前，只有各个关节和面部有这简易的硬质防护部件，其他地方都是软质的。

    这可不是在发什么福利，这就是铠甲没有注入图腾之力的初始形态，当进行二次召唤时，就可以召唤图腾之力降临与铠甲融合，成为真正的【蛇】。

    但是龙敏现在才刚得到【蛇】不久，就连初始状态都还有些不适应。

    不过可别看初始形态这么脆弱单薄的样子，这可是科技和魔法的结晶。

    不仅可以最大程度避免隔绝感官，在受到冲击时还可以进行瞬间的硬度变化，起到很强的防御力。

    并且其中的魔法回路还可以起到动作辅助功能，强化每一个动作的力量。

    而在第二形态【蛇】出现之后，铠甲真正的样貌才会显现，碧蓝色的铠甲部件附着至全身，一个超级战士就此诞生。

    不过……未来再强的超级战士现在也免不了被吉普车追。

    剩下三人被安排了正常的体能训练，唯独龙敏和黎冥被吉普车追得只能全力奔跑。

    实训的场地在城外一处废弃的土平地上，这里比操场更大，而且还有土石堆成的坡，很适合加强训练。

    附近就有一个TPC的出口，很安全，也方便有任务时随时调动。

    “快点跑！别停下！”训练两个未来的超级战士，大古可不准备留手。

    油门虽然没有踩到底，但是速度也很快了，要不是黎冥和龙敏偶尔能够借着人的机动性多开吉普车的冲击，直线平地上他们肯定会被撞到。

    不过躲开归躲开，摔倒吃灰肯定是免不了的。

    “爬起来！你那眼泪是怎么回事！你那眼泪能够让你打败怪兽吗！不能？不能就给我爬起来！”平时亲切的大古此时化身成了最严格的教官。

    可恶！迪迦还在追我！（名梗魔改）黎冥咬着牙爬起来，不知道什么时候，吉普车似乎又只追他一个了。

    而且那不是眼泪，那特喵的是汗流进眼睛里了！

    “啊！！！”晨曦下的呐喊和狂奔，是少年逝去的青春。

    “青春呀……”一个家伙捧着杯茶，拎了个小板凳在这看戏。

    正是昨天刚回来的洛槐。

    听说有一个官方整出来的铠甲计划，他好奇，就过来看看了。

    当然吉普车是他没想到的，不过他还是喜闻乐见的表现了自己的幸灾乐祸。

    麦块世界那边的内饰还在进行中，他现在很空。

    啥？为什么不去炉石世界那边拯救世界？

    嗯……安啦～喝杯茶先，反正有时间差，那边估计也就过去了几天而已。

    而且昨晚洛槐送了个洛小槐过去当替身，完全可以应付。

    说出来可能有点离谱，因为两边的世界时间流速差距大的缘故，他同步感官之后简直就像是时间停止了一样。

    就算他在惩罚世界呆了两个月，另一边也才过去了五六天。

    而且港口那边也不是天天有怪物，恶魔之战是长时间的，就算洛槐过去也是慢悠悠的过去好几星期甚至是好几个月。

    这种程度洛小槐完全可以应付。

    另外为了防止艾拉怀疑，他还直接说明了这个是自己分身，不要在意。

    嗯，总之先休息一段时间再说。

    但是休息也是就坐着，到处看看也是要的……对于他而言，不因为某些使命，自由的做着自己的事情就是一种休息。

    “要是能抓些邪信徒也不错……可以补充补充生命能量。”洛槐手里抓着卡片把玩。

    正巧黎冥和龙敏被赶到了他这边。

    “诶？洛槐，你啥时候回来的？”

    “昨天。”洛槐茗一口茶，还是没忍住问道，“被吉普车追的感觉怎么样？”

    “我感觉我身为光之巨人终于完整了。”黎冥匆忙忙回答完，脸上满是万念俱灰的又跑了。

    吉普车呼啸而过。

    洛槐笑眯眯看着他们又远去的背影，“没想到大古哥还这么腹黑。”

    严重怀疑每个光之巨人当年都是这么过来的。

    果然，吉普车是纽带……

    这场追赶，一直持续了半小时。

    只有半小时，但是却是在惊恐中全力奔跑的半小时。

    一个两个的全扑倒在洛槐边上，谁让他在这支了个凉棚呢？

    “辛苦了，喝水不？”洛槐给每个人都发了瓶兑水恢复药水。

    “喝……”其他人虽然不认识洛槐，但是还是接过了。

    吨吨吨吨……

