    “嗯…”

    顾菲妍感觉一股子钻心的疼痛传来，不禁猛然间挣开了美眸。

    抬眼看了眼环境…是在酒店内，她也想起来…她身边有个男人。

    凌晨5:21。

    顾菲妍看了眼手机时间，揉了揉被苏泽抓疼的手腕，转过脸去…

    “泽哥…”

    只瞬间，顾菲妍见到苏泽还在熟睡…不过脸上却是红扑扑的。

    抬起手放在对方的额头，顾菲妍迅速收回来, 感觉烫的十分厉害。

    “这是发烧了…”

    几乎没有多想，顾菲妍迅速拿起旁边手机，快速拨打出120的电话。

    很快，电话挂断…

    为了防止医院误以为苏泽是得了新冠，顾菲妍只说了个昏迷不醒。

    随即她连忙走下床…来到浴室拿了快毛巾出来，浸湿了一些温水。

    重新回到床上, 顾菲妍轻轻的擦拭着苏泽的额头, 希望能有些效果。

    一边擦着他的身子，顾菲妍呼喊对方，抬手又试了下，越来越烫…

    迅速走下床，顾菲妍拨打前台电话，让他们准备好迎接救护车。

    又来到浴室，顾菲妍重新给毛巾换了下温水，再次来到床上擦拭着。

    “不会吧…”

    见苏泽眉头紧皱下流出眼泪，顾菲妍的动作一顿，感觉有些慌神。

    印象中的苏泽，总是一副神定自若的模样，从未见他有流泪的可能。

    擦拭着身子，顾菲妍发现他身上开始冒烟，不禁想到了退烧土办法。

    拉过被子…顾菲妍靠在了苏泽的身上，希望他能够悟出一身汗来。

    只是只坚持了一小会儿，顾菲妍感觉快坚持不住，他身上太烫了。

    “泽哥，你醒醒啊！”

    轻轻摇晃着苏泽的身体, 顾菲妍看着他眼角的眼泪, 轻咬红唇…

    感觉救护车快到了，顾菲妍准备去穿衣服，刚刚走下床突然一愣。

    “小白！！”

    苏泽睁开眼，猛然间坐起身…身上烟雾缭绕…感觉快成仙了一般。

    “呼…呼…”

    重重的喘着气…苏泽有些无神的看着自己的双臂，额头上满是汗。

    “泽哥，你终于醒了…刚才怎么叫都叫不醒你，可把我吓死了。”

    苏泽抬眼看向爬上床，面露担忧赤身果体的顾菲妍，抬起手…

    见到他的手势，顾菲妍挪着身子过去，很快她的脸颊被苏泽抓住。

    “我睡了多久…”

    听苏泽问时间，顾菲妍对他平淡的语气没有多想，只当他还生气。

    想到昨晚两人折腾到很晚，她现在还困的不行呢…不禁柔声道：

    “泽哥，现在是6点钟。”

    话落，顾菲妍抓住苏泽的手…另一只手摸向他的胳膊，惊喜道：

    “你身上退烧了耶…刚才你身上烫的厉害，我可担心死了…”

    闻言，苏泽松开抓顾菲妍的手，拍了拍她的熬人之处开口说道：

    “帮我去外面买盒烟…”

    “烟？…哦，好！”

    听到苏泽的话，顾菲妍有些疑惑，不过见对方的眼神很快点点头。

    一边穿着衣服，顾菲妍看向坐在床上思索的苏泽，轻声说道：

    “泽哥，我刚才怕你出什么事叫了救护车，我看我们还去医院检查一下吧，这样也安全一点。”

    “不用，你让他们回去吧。”

    谷崮

    很快顾菲妍穿好了衣服…看着感觉与昨天有些不同的苏泽问道：

    “泽哥，那你要什么烟…”

    “蓝利群…随便买吧。”

    “好！”

    “砰！”

    高跟鞋哒哒的离去，苏泽听到门关闭的声音，不禁往后面靠过去。

    【任务:请收集100个笑容，当前进度20/100，请您继续努力！】

    注：每收集一个笑容，可获得奖励（1亿元人民币），任务完成奖励：？？0亿美金+？？？【？是未知…】

    注：任务没有时限，在任务完成前，奖励规则将暂时停止运行。

    祝您好运！

    …

    苏泽看着再次出现的虚拟面板，和上一次一样，看完后自动消失。

    眼前什么都没有后，苏泽不禁陷入了沉思，也懂了系统的意思…

    总而言之，就是以前7天奖励的那个，变为了需要他完成的任务。

    也就是说，他不能躺着赚钱了…还需要去收集什么狗屁的笑容。

    不过那个奖励倒是丰富，如果任务完成的话，他最少可以过得80亿人民币，另外加上最少100亿美金。

    但奖励这么丰富，苏泽有一种不好的预感…这个任务将很难完成。

    拿起旁边的手机，苏泽打开银行卡APP…今天账户加了两笔钱。

    一笔是57亿，一笔是20亿。

    钱是实打实的…不过看着后面的20亿，苏泽的心里那是极度的无语。

    他妈的你发任务就发任务呗，让老子做这么长…这么真实的梦…

    梦的前半部分，是他身体里恶…后半部分则是他身体里善在支配。

    现在反应过来虽明知是一场梦…但他的心里却还是感觉空落落的。

    他可能真的爱上梦里的人了，就连赵羽微背叛时…他都没那么痛。

    可笑…爱上虚拟人…

    “虚拟…”

    苏泽嘴里念叨了一句，心里有些不以为意…也不再去胡思乱想。

    原来他骂系统辣鸡…这是遭报应了，这系统还是有点东西的。

    控制梦境…岂不是说，如果它不想让自己醒，自己将永远醒不来。

    不过这玩意儿，苏泽也反抗不了…既然反抗不了，不如躺着享受。

    “滴…吱哽。”

    不知思索了多久…门被打开的声音响起，顾菲妍哒哒的走了进来。

    “泽哥，我买了些药…”

    她把袋子里的香烟拿出来，一条蓝利群外加一条黄色的九五。

    “泽哥，抽那个。”

    “放这吧…”

    苏泽抬起示意了下床头柜，刚才他主要是为了支走顾菲妍，并不是有什么烟瘾，也不是为了抽烟。

    要不然这些事情，完全可以交给酒店前台去买，然后亲自送过来。

    “哦…好！”

    顾菲妍把烟和火机放到一边，然后哒哒的在房间走到拿来烟灰缸。

    “哗哗哗哗…”

    苏泽靠在床边，看着顾菲妍走来走去，很快一杯水递到他的面前。

    “泽哥，药店买不到退烧药…只有一些风寒感冒药，你喝了吧…

    明天我们去做个核酸，排除一下新冠可能性，工作再忙也不能累到。

    你要是累倒了，以后谁还疼我啊对不对，来…泽哥，喝药了…”

