
　　接着，天农宗宗主又将考核的具体事宜，向众人说明。

　　“各位看！这四棵疗伤果树，虽然看起来外表相似，但是其实各有不同。”天农宗宗主，向众多修士解释道。

　　众修士虽然仍然对这考核作弊的事情，愤愤不平，但是毕竟，这些修士都是一群弟子，没有什么实力，也知道不能和自己的宗门硬着干，所以虽然心里面仍然充满了不满，但是也还是将不满埋在了心里。

　　众修士听到这天农宗宗主的话语，顿时将目光投向了这四棵树。

　　顿时，他们都疑惑起来。

　　“咦，这四棵树，看起来都一样啊！”

　　“对啊对啊，看起来都一样！”

　　“嗯……确实没有什么不同。难道是颜值高低不同吗？不对啊，树木这东西，哪里有颜值高低不同？”

　　是的，这四棵树看起来都是苍翠欲滴，树根被用灵土包裹起来，看起来都是很好的疗伤果树，经过恰当培养之后，一定能成功长大结果。

　　天农宗宗主咳嗽了一声，对众人道：“各位！这三棵树，其实是不同的。其中三棵树，确实如它外表看起来那般，苍翠欲滴，并且经过恰当的培植之后，就可以开花结果。各位都知道，疗伤果树是依靠积攒血气，才能成功结下果子的。眼下，这三棵树体内的血气，已经积攒了九成，只要供应到剩下一层，就可以让这疗伤果树开花结果。”

　　“而这一个疗伤果树不同。这个疗伤果树，看起来虽然也是苍翠欲滴，但是其实，里面的生机，已经断绝了。体内残存的血气，更是只有百分之一不到。可以说，这疗伤果树种下之后，要不了多久，就要枯萎。即便勉强让这疗伤果树不枯萎，再让这疗伤果树开花结果，也都是一件无比困难的事情，即便用上好几年的时间，只怕也还是不行。”

　　这话一说，顿时引得众修士们面面相觑。

　　他们都不能理解，那既然如此，为什么不设置四棵一模一样的疗伤果树，从而方便进行考核？

　　这天农宗家大业大，而且这么擅长种植，宗门内总不会连四棵生长状况相似的疗伤果树都找不到。

　　而萧烈看到这一幕，面上虽然仍然十分淡然，但是心里，已经冷笑了一声。

　　别人不知道这天农宗到底是在想什么，他萧烈对此可是十分清楚。

　　很明显，那一颗快要死的疗伤果树，本来就是给他萧烈准备的。

　　准备到了考核的时候，利用这疗伤果树，坑他萧烈一把。23sk.Com

　　但是，在刚才，这天农宗在笔试环节作弊的事情，被曝光了出来，并且造成了十分恶劣的影响。

　　现在，这天农宗，自然是不敢再生幺蛾子了。

　　但是事先已经将疗伤果树给准备好了，急切之下，又来不及更换。

　　所以，为了不再惹上一身骚，干脆就挑明白了，就说这疗伤果树有问题。

　　从而避免出现考核不公的问题。

　　只怕，若是选择了这“生机断绝”的疗伤果树，考核成绩上还会有补偿。

　　“为了考核公平的考虑，若是能成功将这疗伤果树给培育成功，每结下一颗果子，都相当于其他三颗果树，结下了一百颗的果子！”

　　这话一说，众人顿时哗然。

　　一颗，等于一百颗？

　　乖乖，这也算是很公平的了！

　　甚至，可以算是很有优势！

　　“好！”天农宗宗主继而说道：“四位即将参与考核的宗门，请按照上一次笔试成绩的高低顺序，来选择自己的果树!”

　　萧烈取得的成绩最好，理所当然的，是由他来第一个选。

　　萧烈略加沉吟之后，就朗声道：“那既然如此，我就选择，这一棵！”

　　他将手，指向那被明言是“生机断绝”的那棵疗伤果树。

　　萧烈这一举动，顿时引得众多弟子们的认可。

　　“小皇子殿下真的很聪敏！这一颗，顶上一百颗！乖乖，这效果，真的可谓是杠杠的了！”

　　“是啊是啊，光是图这一百倍的获得分数，也该选择这棵疗伤果树！”

　　“没错！”

　　但是，也有一些修士心存疑惑。

　　“虽然说，这一棵疗伤果树，能获得另外三棵疗伤果树一百倍的收益，但是，如果根本没办法让这疗伤果树开花结果的话，那不还是零分吗？”

　　“对啊对啊，我也很疑惑……”

　　很快，这些修士的疑惑，就得到了解答。

　　“你们有所不知。”一个真传弟子这般说道，“这培育疗伤果树，其实是有秘法的。可以催动这疗伤果树内残存的血气，从而可以直接让这疗伤果树结出一部分果子。按照之前宗主的说法，这疗伤果树内，还有一层的血气，那么，经过秘法，就可以直接消耗这一成的血气，从而让十几颗乃至二十几颗果子挂果成熟——即便只有十颗果子成功挂果，那也相当于其他三个宗门一千颗果子了。这当然也是极为不凡的了，堪称直接立足于不败之地。”

　　众人这才恍然大悟起来。

　　“哦！原来如此！”之前心存疑惑的修士们，此刻都恍然大悟道。

　　现在，他们才明白这其中的奥秘。

　　“至于生机断绝这件事，虽然比较棘手，但是经过合理的培植方法，还是能让这疗伤果树生存很长一段时间的。”又有学习比较好的弟子，这般解释道。

　　“哦！”

　　“哦！”

　　“我懂了！”于是，众多弟子，都面露恍然大悟的神色。

　　他们自然以为，萧烈也是这般想的。

　　他们看向萧烈的眼神，都充满了赞赏。

　　很好，小皇子殿下，真的很明智啊！

　　然而——

　　注意到萧烈选择这疗伤果树，天农宗宗主的嘴角，露出了一抹阴冷的笑意。

　　很好。

　　他在心中默默道，小皇子萧烈啊，说到底，你还是中计了。

　　你以为你在第二层，呵呵，其实我在第五层。

　　其实那树，除了生机断绝、体内血气含量只有一成以外，还有一个特性，那就是，输送气血的经脉阻塞。

　　除非是有海量的血气一股脑冲入这经脉之中，直接将这经脉给冲开，否则，这疗伤果树将会一直是这种经脉阻塞的状态。

　　任你有再多的本事，也不可能让这疗伤果树，结下果子来。

　　即便再怎么动用秘法，也是于事无补。

　　我之所以演出了那样一堆，就是为了骗你接手这疗伤果树，让你以为有便宜好赚。

　　现在，你上当了吧？

　　呵呵，不过你又有什么办法呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第111章 坦诚相对？再设计谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 