    第14章 他，高阶无敌！

    “风系的前面探路，小心些。”柯南已经被选举成了领头人，毕竟队伍里最适合当领队的就是柯南了。

    “前面报亭那里有一个巨眼腥鼠。”探路回来的张小猴说道。

    “嗨，一只巨眼腥鼠而已，大家一起上，它根本就没有还手之力的。”赵坤三因为有了曹炎这个高阶法师在队伍里，现在十分的膨胀，总有一副“我要打十个”的样子。

    看他这样，曹炎也是无语。柯南却是说道，“浮躁大意是大忌，在这种环境下，即便是奴仆级的妖魔也不能小看，遇到了就务必要一击击杀，不然等他发出惨叫后引来妖魔潮，就算是普通的高阶法师也会饮恨于此，若是你一个人还好，如果你是在一个队伍里，你的队友们都会因为你的原因丧命。”

    赵坤三被柯南怼的没了脾气，“没办法，谁让人家有高阶法师罩着。”这样想着他也不那么难受了。

    至于其他人听了柯南的话也是打起了十二分的警惕，只有一个人除外，她一直在后面看着曹炎的背影不知道在想些什么

    ”走吧，去前面看看。”

    “你确定，妖魔是在这吗？张小猴。”周敏看着空无一物的问道。

    “我肯定刚才有一只巨眼腥鼠在这里的，怎么不见了呢？”

    “说不定是被我们的气场吓到了，自己跑了吧。”赵坤三臭屁道。

    “小心，快躲开。”这时曹炎的声音传来，众人随着曹炎的目光看到张英璐身后的巨眼腥鼠。

    虽然有了曹炎的提醒，但是张英璐又何曾碰到过这种危机，一时腿软坐在了地上，眼看着巨眼腥鼠的爪子就要落到张英璐的身上。

    “念控，虚抓。”曹炎释放初阶空间系魔法。然后一个短距离空间移动到了张英璐和巨眼腥鼠中间，又是一道雷印解决了它。转身向着瘫坐在地的张英璐伸出手道，“柯南不是说了，要小心的吗，你怎么还这么大意？”

    “啊！对不起，我不是故意分神的，只是觉得炎帝先生你很有气质，一时间......”声音越来越小，脸红到了耳朵根，心里想到，“哎呀，我在说什么啊，这下炎帝先生肯定要把我当成奇怪的人了。”

    “啊？哦，谢谢啊，哈哈哈。”曹炎说完一把拉起她的玉手将她拉了起来，被这突如其来的动作惊到的张英璐，将头埋在了曹炎怀里。这下但是曹炎给整无语了“这女人不是馋我身子吧，哎，看来太帅也不完全是件好事啊！男孩子们出门在外一定要保护好自己。”

    “你还想抱多久。”曹炎看着怀中的佳人轻声说道。

    这话传到了对方耳朵里就变成了“你若是想，可以让你抱一辈子。”脸再次红了起来。

    “这女人怎么老是脸红啊，不行我得离她远一点。”说着推开了她。

    这时何雨跑到张英璐身边，在她耳边小声说了些什么，她她她她，又又又又又脸红了！

    这个小插曲过后，先锋队又接着前进。

    “嘘”曹炎在前面对着后面的人做了个动作。

    “咚咚咚！”一头巨大的白色魔狼从一边走来。眼看着就要走过，赵坤三却不小心踩断了一根树枝。

    只看那头魔狼将头扭了过来，狼的头上有三只眼睛，看起来像二郎神的眼睛一样。

    “不好，他发现我们了。”曹炎说完白了赵坤三一眼，然后喊道，“霹雳，夜叉。”

    “轰”只听见一声巨响，那头战将级的骨刺挣狼就彻底失去了生息。

    “你差点害死所有人，你知道吗？若是今天没有我，不仅你，你们先锋队，甚至整个天澜魔法高中的学生都会死，就因为你的一个不小心。”解决完骨刺挣狼后，曹炎转头向着赵坤三怒斥道。

    赵三坤没办法，把目光投向了其他人，但是其他人没有要帮他说话的意思，毕竟这本来就是他的错，人家也没有说错。最后他无奈只好将目光投向薛老师。

    “那个，炎帝先生，实在不好意思，我的学生给您添麻烦了，不过好在也没有真出什么事，要不就这样过去了吧。”作为一个将学生看的比自己命还重要的老师，只能出来做和事佬。

    曹炎听后也不想在继续下去了，正要开口时，一股威压传了过来。

    “不好，那头翼苍狼他发现我们了。”曹炎说道。

    “你想怎么做。”柯南来到曹炎身边说道。

    “你带着他们继续往安全结界方向走，至于我去会会那头翼苍狼，之后我会追上你们的。”曹炎心里想着，“本来不想招惹你的，没想到你的感知范围竟然这么广，那就只好看看你能不能爆出精魄了，可以的话又是一笔不错的收入，小狼狼，要怪就怪你自己吧。”

    “嗯，好，那你自己小心。”柯南也知道自己没法改变曹炎的决定，当然最主要的还是他认为以曹炎的实力对付一个血统不高的翼苍狼并不难。

    “放心好了，你还不知道我的实力吗，只要君主不出，我就是无敌的，不过一只翼苍狼而已！”曹炎笑着回道。

    其他人也没有什么意见，毕竟翼苍狼可是统领级的存在，即便血统不高，也根本不是他们能对付的了的。

    曹炎走后，柯南带着他们继续向着安全结界走去。“死神前辈，炎帝前辈到底是什么实力啊，能不能告诉我们一下啊。”莫凡对这个高阶法师充满兴趣，此时正是个好机会，就问了出来。然后其他人也是一脸期待的看着柯南，薛老师也不例外。

    柯南想了想觉得也没必要隐瞒，但还是说道。“我只能告诉你们，他，高阶无敌！”

    ?  ?读者大大们，可以多多评论，和作者加深友谊，哪怕只是一个字，也代表你们还在，我也就有动力写下去了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

