    无极仙院主峰，这里还是老样子，三人一进来，就惊动了君卿。

    为了吴辰出关后，她能随时知道，这丫头耗费心机在这边练了一个分身。

    这分身只有本体百分之一的法力和修为，但和本体可以心意相通。

    “副院长？”

    君卿，一看到陆小凤，眼神就放光。

    因为她一直想去镇抚司，她喜欢热闹和冒险，无极仙院对她而言，终究太安静了。只是吴辰一直没答应，主要是这边暂时离不开她。

    不得不说，君卿不会是能成为女王的人，管理天赋相当不错，如果她去镇抚司，那镇抚司秘书仙官的职位肯定是她的。

    只可惜，现在能接替君卿的那个人还没来，或者说，不知道什么时候会来。

    一看到君卿，陆小凤就有些无奈，不用君卿开口，陆小凤就先说道：“打住！我知道你要说什么，咱们可是有过约定的。要么等百年之后，要么你突破到太乙金仙，否则，你现在的境界出去也是给我添乱！”

    君卿闻言，本来欢喜的俏脸瞬间黯淡下去，冲陆小凤嘟嘟嘴，然后面无表情道：“那你来干嘛？我家院长在闭关呢！”

    “我知道，我又不找他！”吴辰比没闭关，陆小凤最清楚了。“给你介绍一下，这两位是天庭的二郎真君和西岳圣母！这位是女儿国公主，未来的女儿国国王。当然，看样子，她应该是不想回去了做国王了！”

    “当然，女儿国比仙院还无聊，我才不要回去！”君卿嘟囔一句，然后看向杨戬和杨婵，双眼放光道：“呀，你们就是二郎神和三圣母吧？我在女儿国的时候就听过你们的传说，二郎神劈山救母，三圣母降伏弱水，你们都好厉害呦！”

    君卿像是个追星族似的，围着杨戬和杨婵叨咕个不停。

    陆小凤顿时满头黑线，拎着君卿的后勃颈，像拎小鸡崽一样，将君卿拽到身边道：“我说，你好歹也是仙院的二把手，院长助理兼代言人，要不要这么没出息？你这样我还敢带你上天？见个神仙就往上扑，我镇抚司不要面子了？”

    “哎呀，人家第一次见偶像，激动嘛。好啦，大不了以后不这样不就行了吗？”

    君卿说完，俏脸立刻板了起来，不过趁陆小凤不注意，还是冲杨家兄妹眨了眨眼。

    杨戬和杨婵不禁莞尔，对君卿感觉还不错。至少他们看得出来，君卿心思比较单纯，而且很活泼，性格开朗，这样的人，适合交朋友。

    陆小凤懒得管君卿，主要是名不正言不顺，现在君卿还是吴辰的，虽然两人是一人。

    陆小凤四处张望，然后一个闪身来到山背面一个略显隐秘的峡谷中。这地方有一块空地，四周被参天古树所包围，庞大的树冠遮蔽了这里的所有上空，就算从上面往下看，都很难发现这里，这里还是君卿闲来无聊，无意中发现的。

    陆小凤带着三人来到此地后，双手一展，祭出两样宝物，正是功德池和镇抚榜。

    其实复活云华仙子本来可以有两条路，第一条就是利用功德池，需要消化大量功德。第二条路就是让云华仙子签押镇抚榜，然后通过生命之树复活。

    不过第二种办法需要云华仙子本人，而且是拥有云华仙子记忆的本体意识同意之后，才能签押镇抚榜，现在云华仙子这个状态，肯定是不行了。

    陆小凤想了想，将功德池往前一抛，片刻后，山谷空地上，突然多出一个闪烁着金色炫光、雾气缭绕的八面井池，井池中，时刻散发着一股玄奥的波动，站在它周围，就能让人神清气爽。

    “哇，好漂亮的井，司主，这是什么？”君卿好奇问道。

    “这就是功德池，不管受了多重的伤，只要还有一丝魂魄在，就可以通过它，将此生灵完美复活。”

    “什么？这井这么神奇？”君卿满脸不可思议。

    杨戬和杨婵也震惊了，他们终于知道陆小凤说的办法是什么了。

    “传说西方灵山也有一座八宝功德池，效果跟这个功德池差不多，都是能活死人，肉白骨，不管受了多重的伤，只要还有一丝灵魂，就可以完美复活！”杨戬看着功德池，喃喃道。

    “差不多！”陆小凤点点头道：“不同的是，八宝功德池只能复活佛门弟子，复活后的身体也是佛门金身。而我这功德池，能复活所有生灵，并且不改变其信仰和本性。

    当然，和八宝功德池一样，咱们这个功德池，或者叫镇抚功德池，使用时也需要消耗大量的功德，复活的人修为越高，功德消耗的越多。

    对了，云华公主什么修为？”

    “金仙中期！我娘去世的时候是金仙中期。”杨戬急忙道。

    陆小凤点点头。也差不多，云华公主是玉帝从凡间带回来的亲妹妹，和玉帝的本体昊天跟脚不同，事实上，现在的玉帝也只是昊天的善尸分身而已。

    从凡人开始修炼，能修炼到金仙已经算是资质出众了。

    “如果是金仙的话，到还好。目前咱们镇抚司、无极仙院两个地方倒是积攒了一些功德，面前够用。”

    所谓的功德，可不光指那些因为做了大善事而获得的天将功德。事实上，每个生灵，没做一件小小的善事，都会获得功德环绕。当然，没做一件坏事也会有业力找上门。

    而镇抚司身为天职衙门，只要秉公办差执法，就能源源不断的获得公德。

    无极仙院作为教育机构，每个成功晋级的学生，都会为仙院带来功德之力。同样，如果仙院培养的学员在外面作乱，也会给仙院带来业力。仙院如果想摆脱业力，要么清理门户，要么用功德冲洗。

    不管是什么生灵，当他体内积攒的功德或业力超过他本身所能承受的极限之时，就会获得果报。

    要么立地成佛或成仙，要么当场暴毙或横死，被打入十八层地狱。

    这就是老话常说的，善有善报，恶有恶报。不是不报，时候未到。时候一到，神魔难逃。

    因此，你可以不信命，也可以不信神，但你不能不信——报应！

