    第811章暴君的小公主（番外2）

    “陛下现在在何处？”

    皇后娘娘凤钗间的步摇轻轻摇晃着，黛眉轻染，容颜素白，一看就知道被呵护得极好。

    指尖根根葱白，红唇皓齿，眉梢含媚。

    侍女低着头，回答，“回娘娘，陛下在与突厥的使臣会面。”

    “然后.......据说突厥的小公主也跟来了。”

    她话语间有些迟疑。

    皇后娘娘一顿，瞥了她一眼。

    眼眸微眯，流露出几分波光流转的似笑非笑。

    “哦？小公主？”

    “......是的，娘娘。”

    身娇体软的皇后娘娘不说话了，垂眸看了一会自己的手指，发髻上的步摇清脆摇晃。

    手肘抵着龙椅，托着下巴，若有所思。

    ......

    ......

    夜晚。

    当沐浴更衣完的帝王压上他的皇后，准备做些什么事时，原本懒洋洋的皇后，忽然揪住了他的耳朵，微微用力。

    “阙琰，我觉得......你需要纳妃了。”

    美艳无双的皇后娘娘绯红着脸，水眸湿润澄然。

    青丝早已凌乱，铺散满了床，她避开了他的亲吻，侧过了脸。

    结果尊贵俊美的帝王，动作只停顿了一下，便覆在了她脖颈间。

    呼气沉沉，磨得她的肌肤都烫了起来。

    “......”皇后娘娘的脖子缩了一下。

    帝王随即重新回到了她的唇上。

    她的唇几乎不涂唇脂，上面也没有其他的味道，全是一股说不出来的花香。

    越亲越红，越亲那股花香也越浓郁醉人。

    这样无形的催情素，几乎都要让这位正值壮年的帝王恨不得死在她身上。

    他夺了她的呼吸，让她没有说话的空间和余地。

    皇后娘娘脑门一突，下一秒，帝王压着的温香暖玉变成了一团毛茸茸的黑白团子。

    湛蓝漂亮的虎瞳无辜地看着他，圆圆的耳朵动了动。

    “嗷~”

    它象征性地叫了一声。

    “......”已经快要爆发的帝王，胸襟的衣衫已经敞开，精壮的肌肉在皮囊底下一跳一跳的，硬得就像是石头一样。

    他看着躲在墙角处无辜的小白虎，凤眸隐隐泛起了血丝，怖人地紧。

    “过来，变回人。”

    他的声音嘶哑得不成样子，呼气重得随着他的胸膛一起一伏，就像是擂鼓一样。

    小白虎歪了歪脑袋，依旧装无辜。

    不动，还顺势摇了摇尾巴。

    “嗷~”我就不变。

    她格外地有恃无恐。

    结果，她刚刚嗷了一声，尾巴就被拖了过去。

    男人的眼神黑得吓人，把它的后肢拉了开。

    “三。”

    “嗷嗷？”

    “二。”

    “嗷！？”

    “一。”

    “.......变变变，我变！”

    怕他真的乱来，她还是慌忙变回了人形。

    然后，皇后娘娘的腿彻夜都没合拢过。

    被欺负得鼻子红红，眼睛红红，腰又酸，背又疼。

    翌日一大早，帝王坐在龙床边穿衣，恢复平静的凤眸淡淡看着床上的人，说，

    “突厥使臣昨日便回去了，他们的小公主只有八岁，你大可不必在意。”

    “还有，以后你再提选妃的事，昨夜就是下场。”

    “到时候，我不介意，再来几次。”

    “......”累到连手指头都不想动的皇后娘娘，闭着眼睛，自闭了。

    帝王临走上朝前，照例吻了一下她的脸颊。

    双腿都在发颤的皇后娘娘，连身子都不想翻，便彻底地睡了过去。

    梦里，她眼睫轻颤着，喃喃，“九歌......”

    ......

    ......

    ......

    —小世界完—

    (本章完)

