    接下来的事情便顺理成章，魏敏同林建中结了婚。

    婚后三个月，魏敏便怀了孩子。

    魏敏聪明懂事又会做人，与王月芝的关系也越发融洽。

    等到孩子出生后，魏敏同林建中上班，王月芝也有了一个光荣的任务-带孩子。

    一家人日子过得和和美美，王月芝整天抱着孙子不松手，更是时时刻刻将自己的好媳妇挂在最边上夸个不停。

    三年后，也就是赵巧红失踪后的第六年，林建中将赵巧红改报成死亡人员，倒也算是全了他与赵巧红曾经的夫妻情分。

    可不知道是不是林建中命中带晦，就在他将赵巧红挂失后的第三个月，赵巧红竟然回来了...

    回来的赵巧红高贵、时尚、一看便是社会精英范。

    看到赵巧红的第一眼，王月芝便断定这女人是奔着她儿子来的。

    可赵巧红却说她这次回来，是求林建中帮忙的，她需要林建中撤销她的死亡证明。

    林建中原本以为赵巧红已经死在了外面，此次见到赵巧红回来后，除了惊讶之外竟还有些心虚。

    毕竟从离婚到开死亡证明，都是他独自办的，现在见到赵巧红后难免会感到抱歉。

    而赵巧红却是洒脱的对他摆摆手，说了些不在意的话。

    直到发现他娶了魏敏后，才露出似笑非笑的表情，那笑容中嘲讽的意味让林建中更加手足无措。

    王月芝倒是想要用扫帚将赵巧红打走，却没想到那赵巧红竟然主动离开了。

    气的王月芝当即勒令林建中，以后绝对不可以再见赵巧红。

    林建中嘴上虽然应了，但心里却觉得王月芝草木皆兵，并不将王月芝的话当一回事。

    王月芝虽然也提醒过魏敏，可魏敏却没将她的话放在心上，反而劝王月芝要相信林建中。

    无奈之下，王月芝只能追在林建中身后不停的念叨。

    但事实证明，这根本没有什么用，林建中回家的时间越来越晚。

    有时候回家后连饭都不吃，倒头便睡，似乎疲劳至极的模样。

    王月芝更是连续几次看到，赵巧红开着小车过来接林建中。

    王月芝不敢将自己看到的事告诉魏敏，于是便只能追着林建中问。

    可每一次，林建中都会告诉王月芝说是赵巧红家的水管坏了，他去帮忙修理。

    谁家的水管能天天漏，赵巧红又不是住在喷泉眼里。

    就在王月芝准备去跟踪林建中的时候，林建中却忽然提出带着她去商场买衣服，说今天是王月芝的生日，他要给王月芝举办一场小型寿宴。

    见儿子惦记自己的生日，王月芝心里自然欢喜，就连跟踪的事也都忘到九霄云外去了。

    林建中给王月芝买了一套旗袍，还给王月芝买了一整套金饰。

    王月芝原本还怕花钱，不想让林建中买。

    可林建中却讲话说的十分圆全，只说这是对王月芝多年辛劳的补偿。

    最后，王月芝抹着眼泪将这些金饰收了下来，想着将来她走的时候也可以将东西留给媳妇或者孙媳妇。

    谁知，等到晚上吃饭时，在饭店中坐着的却不是魏敏和她孙子，而是天天过来纠缠她儿子的赵巧红。

    原来，林建中打扮她，是为了让她体体面面的见赵巧红，顺便谈婚事。

    林建中对王月芝说，他和赵巧红已经好了半年多了，而且他发现赵巧红非常需要他，前思后想之下，林建中觉的还是原配最好，便想着同赵巧红复婚。

    而且，他也会同魏敏提出离婚...

    王月芝气的差点掀了桌子，谁想这时，魏敏却带着孩子过来了：他们是被赵巧红约来摊牌的。

    赵巧红以一个原配面对小三的架势，狠狠羞辱了魏敏，之后便逼着魏敏赶紧带着孩子和她给的支票离开。

    看着林建中那躲避的眼神，还有王月芝身上那套不容忽视的旗袍，魏敏如遭雷劈一般拉着孩子向外走去。

    王月芝当即甩了林建中两巴掌，转头又啐了赵巧红一口，之后便急匆匆的去追魏敏。

    可就在下楼梯的时候，赵巧红追了上来，用力拉扯王月芝，不想让王月芝走。

    王月芝的的衣服本就行动不便，再被赵巧红这么用力一扯，一个没站稳从楼梯上滚了下去。

    最后不但摔断了脖子，就连右边的脸颊骨也摔得粉粉碎碎，整个牙床都爆了出来...

    王月芝死后，她发现自己的视角变得更加广阔的。

    她看见林建中魏敏离了婚，他和赵巧红不但快速登了记，还顺便将她的死推在魏敏身上。

    他们声称如果不是魏敏非要去那饭局上搅合，王月芝根本不会出事。

    饶是魏敏这种双商都不底的职业女性，也被他们这无耻的论调惊呆了。

    可无奈的是，林建中和赵巧红却根本不认为自己有错，同时还在各方面疯狂的打压魏敏，以证明他们对魏敏的愤怒。

    最后，走投无路的魏敏最终选择了一死了之，而魏敏的儿子则是落在了赵巧红手里。

    而赵巧红则不知道从哪里学到了一身本事，不但到处堵石赚钱，蓝颜知己和追求者更是前仆后继。

    而且赵巧红舍得花钱，只要是入了她眼的人，她便会大把大把为对方砸钱，因此她手下的能人很多，能给她赚钱的人更多。

    赵巧红刚和林建中在一起的时候，便在不停的怂恿林建中辞职做生意，还说他天赋异禀，天生便是做药材生意的料。

    被赵巧红说的多了，林建中最终还是没能抗住赵巧红给他描绘的美好前景，办了停薪留职后便开始了他的下海瞎扑腾之路...

    事实证明，林建中根本不是做生意的材料，不过十年时间，便将自己赔的分文不剩，还欠了一屁股的债。

    而生意越做越大的赵巧红，看他的眼神也是越来越厌恶，不单单一分钱都不愿帮他还，还将他和他儿子都赶出了家门。

    由于被赵巧红多年打压，儿子的性格变得偏执又疯狂，最终在一个雨夜，他儿子死在了街头械斗中。

    而林建中的结局，王月芝没有看，因为她已经不在乎了！

    她只是可怜自己的媳妇和孙子·，至于那个倒霉催的儿子，一切都是他自己找的...

