
一架印着0824数字的直升机在红军基地中升空，朝着蓝军基地飞去，直升机上没有别人，正是王宸、少将、李建军等人，他们要去蓝军基地接上李臣飞，然后返回0824军事基地！

“0824……”红军首长望着直升机上的数字，愣了下来，彻底明白了什么意思。

与其说这是一场红军跟蓝军的军事演习，倒不如说……这是一场0824之间的较量！虽然他不知道最终谁赢了，但却知道李建军跟少将肯定输了。

“咦？连长呢？问问连长怎么回事！”一名蓝军的侦察兵开始寻找王宸的身影。

“我靠，别找了，被连长坑了！”王杰望着已经远去的直升机，也想到了什么，此时他们的表情相当无语，哭笑不得。

华北军区基地中。

“很精彩的演习，稳扎稳打，步步为营，声东击西，乱敌阵脚！”一名高层微笑着说道。

“对了，美国以及英国等方已经号召了联合国的支援中东战区，咱们是不是也该派人过去了？”一名中将开口问道。

“就让他们去吧，也是时候该让这些人见识一下什么叫做真正的战争了。”

……

直升机飞到了蓝军基地，夜狐去将战俘营打开，王宸跑到帐篷里拿起自己的狙击枪，然后又把自己的装备包背起。

“呜呜呜！……”那名被绑着的蓝军还被绑在这里，一群苍蝇正围着他的屁股转。

“呃……你还在这儿呢。”王宸一愣，笑着说道：“再坚持一会儿吧，等会儿你们的部队就回来了，到时候清点人数的时候肯定会发现你的！”

王宸说完，便快步朝着直升机跑去，留下那名悲剧的士兵独自在风中哀嚎，本来他以为王宸回来会给他解开了，但没想到……王宸只是看了他一眼，便又跑了！他现在是又饿又渴啊，而且全身都臭了！

“干的不错。”直升机上，少将对着王宸说道。

“别扯开话题，你们是不是太损了？这个世界上还有什么损招是你们想不出来的吗？”王宸等人抱怨道。

“这是为了让你们防患于未然，现代化战争变幻莫测，万一你们的上层真的叛国了，难不成你们就坐以待毙？记住，不管什么时候，国家跟人民的利益高于一切，必要的时刻，可以为了国家跟人民的利益而违抗军令，这就是0824！”少将正色说道。

“是！”王宸等人大声应道。

“滴滴滴滴！……”就在这时，直升机的电台突然响了起来。

“难不成是红军首长想要骂我们一顿？”少将眉头一挑，笑了笑，示意李建军接通电台。

李建军接通电台后，听到讯息当场一愣，面色严肃的转身，对着少将打了一个军礼，正色说道：“将军，出事了，昨夜凌晨一点左右，华北军区边境处的三十余名巡防兵，尽数被不明份子击杀！”

“什么！”话语一落，少将以及王宸等人脸色齐变！

……

时间倒退至昨夜凌晨一点，也就是王宸等人突击红军基地的时候，华北军区的边境处的草丛中，却露出了几颗脑袋。

“听说华夏境内是雇佣兵的禁地，DG的一组雇佣兵折在了这里，咱们鬼头的一组雇佣兵也折在了这里，但我还偏偏不信这个邪了！”一名金发碧眼，穿着卡其色军装的西方人，冷笑着说道。

“头儿，行动吧！这次的任务目的只是为了给华夏军方一个警告而已，顺便……给那小子一个警告，也算是找回点儿利息了！”一名黑人拿出一张照片，照片上的人……竟然是陈心怡！

“查出这个女人在哪儿了吗？”西方人问道。

“DG的人自从折在这里之后，就一直在查那个华夏兵的消息，历经三四个月的时间，查到那个华夏兵的女朋友就是这个人！只不过DG忙于中东战区的事情，脱不开身，就把这个人情卖给咱们了！这个女兵在华夏华北军区的信息化作战部队！”黑人一口气说完。

“呵呵，多么美丽的人儿啊，死了怪可惜的，就像那折翼的天使一般，啧啧……”西方人瞥了照片一眼，撕毁，扔在地上，冷笑着说道：“在前往DG所说的那个军区位置之前，先热热身吧，把这些华夏兵……宰了！”

“OK！”西方人的话语落下，其余五人眼眸中闪过道道冷芒。

“噗噗噗！……”随着闷响声不断传出，一名又一名的巡防兵被逐个击毙掉，这些巡防兵只是普通的军人，有些还只是在服役的，面对鬼头这些作战经验丰富的雇佣兵……实在没有反击之力。

……

“转头，去出事的边境处！”少将大声喝道，驾驶员立即转头，朝着出事的边境处飞去。

“换实弹，给我……杀掉他们！”少将咬牙说道，这可是三十多条人命啊，大多数都只是一些服役的新兵，年龄还不到二十岁啊！而且华夏边境多少年没出过命案了？这一出，竟然是三十多条！

王宸等人迅速的换着实弹，虽然这是演习，但是他们的装备包里一直装着实弹，就是为了预防意外情况发生。

两个小时之后，直升机降落在边境处，此时边境处已经聚集了不下数百名士兵，一名少尉对着少将打了一个军礼，大声说道：“报告将军，敌人已经没了踪影，三十个人全是被一枪毙命！在他们之前的潜伏处找到了一些碎照片。”

“什么照片？”少将问道，王宸等人也都凑了过来。

少尉将撕毁的照片拼好，递给了少将，少将拿起一看，愣了一下，他见过陈心怡，但一时间想不起来了，只是觉得有些眼熟。

少将觉得眼熟，但王宸等人可不只是眼熟了，当他看到陈心怡的照片的刹那，瞳孔猛然收缩，问道：“现在什么时间？”

“不到十二点钟，午饭时间！”李臣飞说道，话语落下，王宸大声说道：“立即通知信息化作战部队，紧急疏散！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063492"  chaptername="第273章  鬼头报复">加入书签</a>
</div>
