闻言，丹王抚着胡子的手一顿，微沉思了一会，道：“若是他父母还在，又有能力护他周全，那确实是得让他回他亲生父母身边去，虽然说他只有六岁，但他自小聪慧，你们到时与他说说，看看他是怎么想的，关于他的身世，你们总不能瞒着他一辈子的。”
　　“我们没想瞒他一辈子，本就打算等要离开时，便告诉他的。”轩辕墨泽说着，看着天空的七色云彩渐渐散去，恢复黑夜，浮现繁星点点。
　　“天色也不早了，估计凤九那丫头也得明天才出来，你也回去休息吧！”丹王说着，负着手便迈着步离开。
　　轩辕墨泽在丹王离开后，便也迈步离开，回洞府中休息。次日，天色一亮他便起床来到外面等着凤九出关。
　　洞穴中，凤九轻呼出一口气后，缓缓的睁开眼睛，在睁开眼睛的那一刻，她的脸上露出了一抹淡淡的笑容来。
　　终于成功进阶成为神王级别的强者了。这五年来，除了她师傅指导他们修炼之外，还与她一起研究配出了进阶的丹药，要不然她和泽也不可能在这短短五年的时间里能突破神王级别。
　　盘膝而坐的她将神识释放而出，便看到在洞府外面等着她的人，看到他们，她脸上的笑意加深了，这才起身走了出去。
　　“爹爹，娘亲什么时候出来？”灏儿牵着轩辕墨泽的手问着，一双眼睛不时的朝洞府那里看去。
　　“一会就出来了。”轩辕墨泽说着，视线落在洞府处。
　　冷华等的目光也落在那洞府处，心中难掩激动。主子终于要出关了！
　　不多时，就见一抹红色的身影从里面走了出来，出现在众人的面前，看着那一袭红衣飞扬，墨发垂落至臀部的绝美女子走了出来，众人只觉眼前一亮。
　　“娘亲！”灏儿欣喜的跑了过去，朝凤九扑了过去。
　　凤九弯腰将他接住抱起，笑道：“灏儿又长高了。”
　　“娘亲，灏儿好想你。”他亲昵的搂着她的脖子，精致的小脸泛着一丝丝的羞红，小小男子汉将头埋在她的颈窝处，不舍得离开。
　　凤九听到这话，再看他紧紧抱着不放的样子，也笑了起来：“娘亲了想灏儿呢！”
　　“恭喜主子成功突破神王级别！”冷华等人上前恭敬的行了一礼，道贺着。
　　谷中的其他人见了，便也笑着道贺着：“恭喜少谷主！贺喜少谷主！”
　　“呵呵呵，丫头，不错啊！”丹王笑着点了点头，一脸满意的看着她。
　　“师尊。”凤九唤了一声，道：“若无师尊指点，我也不会进阶这么快，能有今日，都是因为量尊。”
　　丹王一听摆了摆手：“哎，这与老头我可没大多关系，都是你自己一步一个脚印走出来的。”继而，又对众人道：“今天谷里得庆祝一下，都准备准备，回头把凤丫头前几年酿的酒都挖出来喝。”
　　众人一听，眼睛一亮：“好！那我们去林中打些野味回来！”
