
　　第1章暮城

　　在这个世界上，有种种族争夺霸主的地位。一是人类，一是血族，俗称为吸血鬼。

　　经过了长达百年的暗中争斗，最终两族签订了和平条约，互不侵犯，而人类中也有一部分人，保守着血族存在的秘密。23sk.Com

　　为了和平共处，血族已经开始尝试性地融入普通人类的生活中。例如，有理想主义者，义无反顾地建立了包含了两种种族的学校。普通人类处于华光学院，血族生存在极夜学院。

　　新生开学的第一天，学校的人自然多，宿舍前也拥着不少的人影。

　　这所高中是韩书然给陆露挑的，当韩书然告诉陆露可以入学的时候，陆露都惊呆了。

　　“姐，这个高中学费可贵了。”看着如此一个贵族学院，陆露表示自己已经丧父丧母了，根本没有那个资金。

　　韩书然是陆露的母亲捡来的孩子，虽然不是亲姐妹，可对陆露是真心的好。

　　陆露有点儿为难：“姐，这个……”陆露把录取通知书放到了韩书然的面前。自己没有找过学校，那么就只能是自己的这个姐姐干的了。

　　话说，陆露至今都不知道韩书然的具体工作，只知道可能和保镖差不多，毕竟有的时候，韩书然会带伤回家。

　　韩书然刚刚睡醒，意识还没有完全的清醒，突然被妹妹叫住了，发了一会儿呆，一时半会都没有反应过来。

　　“哦，你说这个呀。你放心，校长跟我说过了，给我们的学费全免，谁让我家露露是个天才呢，你可是取得了市第一的好成绩。”

　　陆露显然不信韩书然的鬼话。“说实话。”

　　韩书然想着，反正开学了之后，陆露也就知道了真相，所以不打算隐瞒。“校长让我管理学校的秩序。学校有两个学院，明文表示，两个学院不能有过多的接触。校长就是为了这一条，找到了我。”

　　陆露有点儿信了韩书然的话，韩书然的身手很好，这一点陆露是知道的，也就算是信了韩书然的话。

　　陆露看着韩书然刚刚起床，只能自己出去给她买早饭吃了。

　　“你赶快起来，我出去买早餐。”

　　韩书然懒懒地应了一声，就表示自己已经知道了。

　　陆露很是无奈，背着韩书然白了一眼就出门了。

　　陆露走出了家门，她所生活的地方称为暮城，因为有美丽的传说，这里是吸血鬼最后出现的地方，也是血族和人类达成一致，停战的地方。只是，这种传说虽然美丽，但有太多的虚假了。陆露反正是从来没有相信过的。

　　陆露走到了常去的那家早餐店，店主看到陆露来，不用点单就知道她要什么。

　　“你姐姐呢？好久没有见过书然了。”店主笑眯眯地问陆露，他和陆露的母亲就是老相识了，可惜了，陆露的母亲死的早，要不是有个韩书然在，还不知道陆露以后应该怎么办呢。

　　陆露笑着：“才起床，叔，你也知道我姐，就是那种性子。”

　　陆露站在店门口，里面走出了一个穿着高贵的男人，和陆露对视了一秒，就离去了。路过陆露的时候，陆露感受到了透心的凉意，但是没有多想。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第1章 暮城免费阅读。https://xs.23sk.com 