    “好的。”普空说完，兴奋的往那边走去，主人终于可以说话了。

    不过她可以说话了，那是不是代表她可以骂自己了。

    一想到这里，他莫名的有些犹豫不决了。

    看着普空的背影，了尘师叔双眸微眯，随即又看向北极熊道，“这位小姐，伤的很严重的样子，需要医治！”

    北极熊微微一愣，也没有客气，直接上前几步，恭敬道，“不知了尘师叔可有救我的办法。”

    了尘师叔，若有所思道，“有办法，不过过程复杂，需要泡澡才行。”

    “泡澡？！”北极熊说着，脸颊莫名的微红起来。

    “对，你是被墨家的死侍伤了，他们身上全部都是毒，你被他们的指甲抓了，肯定会出事。”了尘师叔说着，忍不住在书房里踱步起来。

    北极熊闻言，直接应了下来，“那就拜托了尘师父了，只要能活下来，怎么都可以。”

    活下来她才能去做其他的事。

    “好。”了尘师叔立即安排穆怡玥准备药材和水，然后说完了怎么使用后，就离开了那房间。

    普空将药找出来后，黎甜甜没有丝毫犹豫，直接将药吃了下去，然后“呜呜啊啊”的开始说话。

    也许是许久没有说话了，好半天才能完整的说出一句话来，“我……我好了。我终于可以说话了。”

    黎甜甜说着，顿时又想起了什么，兴奋道，“现在我好了，是不是代表我可以出去了，去找战司爵他们了？”

    普空微微一愣，轻咳一声，下意识道，“主人，外边那边的危险，你还是别去了，我们……”

    不等他说完，黎甜甜双眸微眯，直接说道，“金猪！”

    “你……你怎么知道的。”普空说完，立即捂住了嘴巴，一脸的诧异。

    他明明藏的很好，怎么现在就暴露了呢？

    “你的确隐藏的很好，不过你用金猪的身份和我说话时，我就开始怀疑了。”黎甜甜毫不犹豫的拆穿道，“这次再见到你，我就确认了，没办法你的声音太独特了。”

    普空抿了抿唇，一时间无法反驳。

    算了，早死晚死都要死的，既然身份都被说穿了，那他也没必要隐瞒了。

    看着他的神情，黎甜甜立即猜到他要说些什么，直接打断道，“哎，你别说那些乱七八糟的，我不在意你有几个身份，或者有几个身份，这些对我没有任何影响，只要你还是普空，就可以了。”

    普空闻言，顿时松了一口气，泪流满面道，“主……老大，你实在太好了，我要为你当牛做马，我要……”

    话刚说一半，黎甜甜点了点头，“行，那你就给我当个免费的劳动力吧，我不介意的。”

    说完，她又将话题拉了回来，“好了，废话不多说了，我现在就要去找战司爵，你们谁也别想拦住我。”

    普空和穆怡玥顿时无奈，一时间不知说些什么才好。

    就在这时，了尘师叔冷不丁道，“施主，我觉得你还是好好的在这里待着比较好，找战先生的事，你交给普空就可以了。”

    黎甜甜一愣，下意识想要拒绝，但了尘师叔又继续道，“您怀孕了，外边那么的危险，为了你肚子里的孩子着想，还是别乱跑了。”

    话音刚落，普空和穆怡玥顿时愣住了，两人呆呆的看着黎甜甜，更加震惊了。

    “老大，你居然怀怀孕了，恭喜啊，恭……”普空话说一半，顿时想起了什么，语不惊人道，“可是，……老大你怀孕了，孩子是谁的，如果战总知道你给他戴了绿帽子，你……”

    穆怡玥顿时无语，直接一巴掌拍到了他的脸上，“你会不会说话，人家小两口的事，关你屁事，你怎么那么的八卦呢？”

    普空一脸不可思议的捂住了自己的脸，诧异道，“你……你居然打我，我……”

    话还没说完，书房的门一下子被踢开，紧接着就看到战一抱着一个男人走了进来。

    黎甜甜一眼就认出了他怀里的正昊。

    她心里一惊，“哥哥，他……他怎么了？”

    战一微微喘了口气，轻声道，“突然晕了过去，战先生让我来这里的，说是了尘师叔有办法。”

    黎甜甜顿时反应过来，立即给了尘师叔认出了位置，“了尘师父，拜托你了。”

    了尘师叔摇了摇头，轻声道，“没关系，这是我之前就答应过战先生的，我一定会竭尽所能帮黎先生解毒的。”

    他说着，几步上前，开始给黎正昊把脉。

    把着把着，了尘师叔眉头越皱越紧，看起来情况非常不好的样子。

    黎甜甜心里一惊，正准备询问时，了尘师叔眼里划过一丝的笑意，有些兴奋道，“好消息，真的是好消息，黎先生体内的毒没有了，他没事了。”

    黎甜甜微微一愣，还是没有明白过来，不等她问，了尘师叔直接解释道，“以毒攻毒，黎先生体内先是有失智散，之后不知被谁下了失忆散，一个失忆，一个失智，最后得到了结果，无非是，负负得正，让黎先生，彻底好了起来。”

    黎甜甜眼睛顿时一亮，笑的更加开心了，但突然想起了什么，又继续道，“战司爵呢？他为什么没有回来？他什么时候这么慢了，他……”

    话还没说完，一道撩亮的声音大喊道，“战一，战首领死了！墨家堡那边传来消息，战首领和墨首领同归于尽了。”

    “你……你说什么，他死了？”黎甜甜一脸的不敢相信，脚下一软差点没站住，她扶着椅子，勉强的站稳，“战司爵真的死了吗？”

    来汇报的人下意识道，“是……是的，听说是墨家堡的马毅力亲眼看到的，战首领抱着墨首领一起跳进了蛇窟里，而且……”

    话刚说一半，战一厉声打断道，“闭嘴！滚出去！”

    那人一愣，这次发现房间里的人都冷冷的瞪着他，他不敢多说什么，立即转身往外走起。

    “老大，那人肯定胡说八道的，你也听到了，他是听墨家堡的人说的。”普空忍不住安慰道，“墨涟漪向来和战总不和，他让人说出这些话来，肯定……”

    “少说两句！”穆怡玥抬腿就给了他一脚，示意他闭嘴。

    普空虽然不悦，但还是什么也没说。

    刹那间，房间里顿时安静了下来，谁也没再说什么，只是静静地看着黎甜甜。

