    这处空间……

    洛克看向四周。

    这空间不是很大，如果用房间大小来替代的话，也就是个一百平米上下两层的模样。

    在这空间的最下面，有那么发光的能量体。

    那发光的能量，数量可以用滴来形容了。

    不到十滴。

    所以，这就是嘉莉可以转职魔法师的关键吗？

    因为嘉莉本身就有这个资质，而那十滴能量，就是嘉莉自带用来启动这个资质的能量吗？

    只是……

    那只恶魔是从哪里冒出来的？

    还有。

    洛克低头打量着自己，无实物的状态，浓浓的能量包裹着他，让他能够以一种无实物的状态出现在这里。

    但那不远处正在发疯咆哮的恶魔就不一样了。

    头有犄角，尾有牛鞭。

    长相……

    不能用奇丑来形容，因为那是对奇丑的侮辱，可以用一句，不堪入目来形容了，这还是往稳重的地方来说的。

    “吼！”

    巫心魔咆哮着：“你是哪个维度的，这是我先看中的，我爸爸是墨菲斯托！”

    洛克挑眉。

    墨菲斯托？

    地狱维度扛把子。

    “你爸爸是墨菲斯托？”

    洛克歪头，有些好奇：“那你是谁？”

    “老子巫心魔。”

    “……”

    巫心魔长这个样子吗？

    洛克眨了眨眼睛，回想着但凡有关巫心魔的电影，想着，巫心魔的形象。

    对了。

    巫心魔那个时候来地球，用的是地球人的外表。

    啧啧。

    果然是越缺什么，就越在意什么啊。

    明明自己本体那么不堪入目，还给自己找了一具称得上帅的身躯。

    巫心魔看着在他视线之中，一团迷雾，只有一个若隐若现人影的洛克：“知道怕了吧，还不快滚，这个信徒，我要了。”

    “不行！”

    “……什么？”

    洛克摇头，看去巫心魔：“我要了，你重新去找一个吧。”

    开啥玩笑。

    这要是来个帅气一点的恶魔，说话客气一些，洛克考虑一下，还是会同意的，毕竟，洛克做人的原则是很灵活的。

    但巫心魔？

    太丑了。

    巫心魔怒吼道：“我先来的。”

    洛克摊手：“然后呢，打一架？谁输谁滚蛋？”

    虽然不知道这一切是怎么发生的，但他知道自己现在的状态，完完全全的能量体状态，以无穷无尽的能量体状态构成的，别说巫心魔了，他老豆墨菲斯托来了，洛克感觉自己都不会虚。

    墨菲斯托再厉害，也没有他开的挂厉害。

    无穷无尽的能量，别说墨菲斯托了，奥丁都没得。

    不过……

    奥丁的女儿海拉倒是有无穷无尽的力量，毕竟，海拉继承了她母亲大地巨人的血脉，阿斯加德永恒，她的力量就是永恒。

    巫心魔怒吼：“明明是我先的。”

    洛克嗤鼻一笑：“行了，别搞笑了，大家又不是小孩子，你先，你先，你以为这是在食堂排队打饭吗，赶紧的，滚蛋，这个人，我保了！”

    “吼！”

    “别学牛叫了，你是恶魔，不是恶牛！”

    “……你的名字！”

    洛克看去巫心魔：“不告诉你。”

    恶魔这东西，一向都是很神秘的，再说了，除了梅琳达·梅以外，他杀的人，没一个，知道他的真实身份的。

    巫心魔感觉自己整个人的肺都要气炸了。

    地球上，但凡信仰恶魔的，都被他的老豆给垄断了。

    恶魔之间无父子。

    哪怕巫心魔是墨菲斯托亲生的，在面对寻找能够献祭供奉他的信徒面前，都是拒绝的。

    这一次……

    巫心魔好不容易发现了一个有天赋的嘉莉，从昨天就开始蛊惑，眼看着就要成功了，但突然间，一个不知道从哪里冒出来的维度之主跑过来和他抢生意了。

    不是说，能够跑到地球上的维度，都被那个该死的老女人给拦在外面了吗？

    这只维度之主是从哪里冒出来的？

    就在这时。

    洛克舒张着自己的身躯，靠着无穷无尽的能量，直接变幻做了黑暗赛罗的模样。

    巫心魔回神，双眸微缩，咻的一声直接撤出了这处空间：“我记住你的模样了，维度之主，别让我找到你，一旦我找到你，我地狱维度，和你不死不休。”

    呵。

    找我？

    等你什么时候能找到M78星云在说吧。

    洛克笑了一声。

    就在这时。

    咻的一声。

    洛克快速回神。

    『叮！』

    『检测到玩家试图开启势力系统！』

    『是否消耗5W成就点与5W潜力点，开启？』

    『确认/拒绝！』

    “……MMP，老子刚攒的钱。”

    洛克脸色一黑，看着那提示的开启势力系统，咬了咬牙：“开启！”

    下一秒。

    轰隆！

    洛克的意识重新回到了外面，紧接着，瞬间，如同第三人称视角一样，注视着，一个神秘的通道突然连接到了自己的意识海中，然后，那源源不断的能量蜂拥的朝着对面那空荡荡的空间中涌入。

    如同瀑布一样。

    顷刻间，那空荡荡的空间就满载了。

    “啊！”

    那边，外面才过去了不到一秒，嘉莉只觉得自己在与洛克握手的那一刻，似有无穷无尽的能量疯狂的涌入她的意识海中。

    下一秒。

    轰隆！

    一道前所未有的气浪瞬间从嘉莉的身上爆发，摧枯拉朽，如同排山倒海一样，轰隆隆的朝着四面八方涌入。

    地面上的泥土。

    四周的树枝。

    如同遭遇到了狂风过境一样。

    但……

    这狂风来得快，去的也快。

    仅仅是一眨眼的功夫，瞬间，洛克看去他和嘉莉所在的四周，已经被刚刚那气浪，给席卷出了一个一尘不染的厚实干净土地了。

    像个圆。

    3.1415的那种圆！

    下一秒。

    嘉莉忍不住的松开了洛克的双手，直接身子一软，差点儿跪在地上，双手撑着地面，金色的长发散开，大口大口的喘着粗气。

    但……

    嘉莉很快发现自己的不一样了。

    力量。

    虽然嘉莉的身体外表没有任何的变化，但，她能明显感觉到，此时此刻，她之前感觉到的，那股自己可以控制的力量变得更加丰厚了。

    洛克则是收回了自己的右手，重新放回兜里，用着一种欣赏美丽事物的表情，注视着在他面前蹲下身，看着自己双手，不用看都知道此时此刻脸上充满了喜悦之色的嘉莉。

    这是他缔造出来的。

    他将力量赋予出去，彻底让嘉莉转职的。

    甚好。

    我也可以转职了。

    洛克心中如是想着。

    『叮！』

    『发现超凡职业（女巫），是否开启女巫职业。』

    “确定……等等……”

    虾米东西？

    女巫？

    老子是男的，你给我女巫技能干嘛，让我挥刀自宫吗？

    给我停下！

    可惜，晚了！

    『叮！』

    『开启职业（女巫）成功，消耗超凡转职卡*1』

    “……WTF！！”

    洛克眼睛睁得大大的：“不应该是魔法师的吗？”

    特喵的。

    洛克有些无语了。

    这算什么？

    竹篮打水一场空的吗？

    女巫是什么鬼？

    我要魔法师，你给我女巫干鸟？

    洛克脑海之中想到了一个画面。

    圆月之下，白宫之上！

    一袭白袍的古一双手抱拳：“在下，卡玛泰姬，至尊法师，古一！”

    洛克一袭宫装，款款一礼：“小女子，女巫，洛克？”

    呕……

    洛克想吐。

    他取向没任何问题，虽然，这一世还没有机会试一下，但，洛克感觉自己是没有任何问题的，没有兴趣玩什么击剑的戏码，也没兴趣给自己改个性别。

    洛克右手伸出。

    嗡！

    一个黑色的法球瞬间在他的手掌上凝聚而出，如同实质一样。

    那无穷无尽的能量终于可以用了。

    但……

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『职业：超凡—女巫（可切换平凡—刺客）』

    『成就点：3.9W』

    『潜力点：2.8W』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质，一级）：我的能量，无穷无尽。』

    『超凡天赋：坚韧（红色品质，2级）：你的身躯可以承受更大的伤害，并且，你的精力恢复将会源源不断。』

    『……』

    『势力：（暂未命名）』

    『成员：1/1（你的能量虽然无穷无尽，但，你目前能催动的能量却只能分享给一人（当前可赋予超凡职业——女巫！））』

    『姓名：嘉莉·怀特』

    『职业：女巫』

    『……』

    洛克嘴角抽搐着，看着自己那明晃晃的职业。

    下一秒。

    洛克右手松开，散去了手上的法球，直接选择了切换职业。

    『叮！』

    『职业切换成功！』

    『你可再次选择切换职业，成为超凡女巫！！！』

    你特么的加了三个感叹号是几个意思？

    诱惑我？

    想屁吃！

    MMP！

    老子宁可顶着普通人的头衔，也绝不会将自己变成女巫。

    没有真香！

    真香定律绝对不会出现在我身上。

    丢人啊。

    洛克望天，他严重怀疑，这是游戏中出现的第一个BUG，这就好比，游戏里面，有些职业是女性才能装置的，突然间，出现了BUG，导致他一个男的，都可以转职了？

    什么？

    他开挂？

    就算是开再厉害的挂，那也不能这样。

    这就是BUG。

    我要投诉！

    洛克嘴角抽搐了一下，一瞬间，心情彻底的坦然无存了。

    这转职……

    这完全就是转了一个寂寞啊。

    而且……

    还特么的搭出去了不少钱。

    ……

