    ：[]
/

    
“当时透过缝隙我看到那些巨大的坦克直接推翻了教堂的大门，冲了进来，而我们的族长跪在了那些坦克面前，也许是坦克里有人，我们族长在和坦克里的人求饶。”

    
“他说他什么都答应了，他愿意接受实验愿意接受一切，愿意将我们族人的神秘血液贡献出来，只求放过我们一命，饶过我们仅剩的十个人。”

    
然而还没有等到我们的族长将话说完，我就看到坦克那长长的刀锋直接刺穿了我们族长的身体，然后将他高高举起，我们族长的尸体就如同一个木偶一般在空中摇摆。”

    
“接下来就是最残忍的杀伐，我看到我们仅剩的族人一个个被杀死，我看到鲜血溅射在了墙壁上，我看到我们族人发出痛苦而又绝望地嚎叫声。”

    
艾伦说到这里，身体颤抖个不停。

    
他死死盯着夏珠：“你能够感受到我当时的恐惧，我当时的绝望吗！你能够感受到吗！”

    
夏珠没有说话。

    
她懂这样的痛苦，这样的绝望。

    
但她不能够回答艾伦，她感受得到。

    
因为这不仅仅只是不痛不痒的感受。

    
这是痛彻骨髓的绝望。

c

    
那样的杀伐，那样的残忍，让当时还没有成年的艾伦，这么一个孩子如何承受！

    
夏珠的眼中，忽然覆了一层水雾。

    
她喉头发酸，嘴巴动了动，想说什么又不知道怎么说。

    
最后千言万语只化成一句：“艾伦，我一直相信一句话，举头三尺有神明，这样的恶人，会遭到报应的。”

    
艾伦凄惨笑了一声。

    
他说道：“我去找过他，可始终没有发现他的痕迹，最后我回到了这里，因为我总感觉，他还会回来，他一定会回来，所以我将那发生的一切制成了投影。”

    
“我要让他回来的时候亲眼目睹他曾经做得恶，让他死在恐惧之下，如同前族群的人一样，死在了恐惧和绝望之下！”

    
可他没有等到那个人，却等到了夏珠。

    
对夏珠这个突然出现的人，艾伦起先是充满了敌意。

    
因为他曾经救回一个外来的人，结果毁灭了他整个族群。

    
而夏珠，也是外来的人。

    
夏珠和席重，他是想让他们死的。

    
想让他们活活饿死在紧闭的教堂。

    
可却因为夏珠为艾伦死去的族人的尸骨盖了白布，为他们祈祷，终究是打破了艾伦最后的心理防线。

    
原来并不是所有外来的人，都是恶毒的！

    
他打开了教堂的大门。

    
将心中这么多年的苦，这么多年的痛，全部都倾诉给了夏珠。

    
“可是这么多年来，我从来没有等到他，我每天都在等，每天都在等，可一天都没有等到他。”说到这里，艾伦眼中竟然是闪过了一道迷茫。

    
他说道：“这么多年了，我等了这么多年了，我好像甚至都忘记了他长什么样，我明明那么恨他，他的容貌对我而言应该是刻骨铭心，可我现在回想起来，他的脸就好像覆盖了一团雾一般，我怎么也看不清。”

