
　　岭南！

　　南海郡，番禺城！

　　“大人，儋耳国已经被消灭，这一回整个大岛，皆是我大秦的地方了！”赵佗道：

　　“我们可以向陛下请奏，在此岛上设立一郡名为珠崖郡！”

　　李信那家伙，一直在帝国东方折腾，扩地无数，还搞出了一个新郡。

　　摆明了是恶心岭南的任嚣。

　　作为搭档，赵佗自愿请兵，越过琼州海峡，将对面的大岛给征服了。

　　不打不知道。

　　原来岛上的西部还有一个叫儋耳国的土著小国。

　　任嚣摆摆手道：“暂时不急，先把瓯雒国拿下，取下瓯雒国之南的狭长海岸，到时在禀报陛下不迟！”

　　既然李信要比，当然是要做出更大的动静，在向咸阳禀报。

　　如今只是拿下一个大岛，功劳还不及李信的一半。

　　怎么让朝中众人信服。

　　怎么让李信这家伙死心。

　　“大人，末将愿为先锋进攻瓯雒国！”赵佗从来不是一个死板的人。

　　相反他脑子很灵活。

　　知道什么时候该干什么。

　　同样他那憨厚老实的脸上，藏着巨大的野望。

　　每战先锋，必有所图。

　　任嚣看着这位年轻的搭档。

　　沉吟了一会道：“不急！任县令前番出征辛苦，且在后方休养，我派其它人去攻灭小小瓯雒国。”

　　阿，这！

　　赵佗有点意外。

　　一直以来，他都是任嚣在岭南最为信任的手下跟搭档。

　　怎么现在攻岭南之南最强大的土著国邦瓯雒国了，反而派别人。

　　正当赵佗还想请命的时候，这时任嚣拍拍巴掌。

　　从门外走进了两道身影。

　　“末将梅鋗、庾胜拜见东南尉！”

　　梅鋗、庾胜正是昔日平闽中郡，英布的手下将领。

　　这二人都是岭南人士。

　　算是本地的豪族。

　　庐江与闽中郡事了之后，英布坐镇于庐江，公上不害还有大秦派出的官员则坐镇于闽中郡！

　　同时东治督造战船，一但建造出规模，英布将统兵进攻夷州，收取这座岛屿。

　　是也始皇念及岭南缺人手，将梅鋗、庾胜等将调到了任嚣这里。

　　随同过来的还有昔日刘邦的一部分手下。

　　刘邦的一部分手下先后向西调派去进攻夜郎与滇国，便留镇于滇国、昆明、哀牢国去了。

　　还有一部分就跟在了梅鋗、庾胜后面。

　　这一次进攻瓯雒国，也是以梅鋗、庾胜等人为主。

　　任嚣道：“两位将军过来，我与你们介绍一下，旁边这一位更是赫赫有名的龙川县令赵都尉！”

　　赵佗与任嚣一样，因为岭南缺少文武官员。

　　所以一人身兼多职。

　　既是县令也是都尉，还是其它政务官。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正权柄极大。

　　是也，在秦未汉初之既，赵佗在等任嚣这个东南尉病死后，可以起兵，吞并三郡。

　　然后自立为王，建立南越国。

　　不过这一回，他没有这样的机会了。

　　六国余孽悉数被迅捷平定。

　　而任嚣因为有了始皇召回咸阳议事，顺便被吸收了新知识的太医给诊治一番，所有旧疾基本都得以康复或是控制。

　　现在任嚣的身体比以前更健康，吃嘛嘛香。

　　而任嚣这次回岭南之后，也有了新的感悟。

　　发觉赵佗此人行事，多有不轨之意。

　　在岭南大肆收买人心。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不是人臣所为。

　　实当警觉。

　　所以这才没有让赵佗继续带兵去平灭瓯雒国，也是防着赵佗坐大。

　　毕竟！

　　赵佗并非老秦将领出身。

　　实是旧赵之人。

　　难免会有异心。

　　“见过赵都尉！”梅鋗、庾胜二人见礼道。

　　赵佗微微一笑，拱拱手。

　　接下来任嚣与三人商议攻打瓯雒国之事。

　　之后任命梅鋗、庾胜为主副将领，前去消灭这个未代蜀王后代建立的小国。

　　梅鋗、庾胜并非什么无名之辈，历史上二人便是成名将领。

　　一个跟着英布征战，凶名赫赫。

　　一个跟着吴芮投降刘邦，最后负责镇守南疆，与赵佗的南越国隔山防御。

　　最后修筑出通向岭南鼎鼎有名的梅岭古道。

　　梅岭者庾岭也！

　　况且这一次，二人手下还有夏侯婴、王吸、薛欧、周昌、陈濞(bì)、武虎、周緤(xiè)、朱轸、董渫等一甘猛将。

　　攻瓯雒国意在出奇不意。

　　梅鋗、庾胜一个在正面强攻，吸引瓯雒国的注意力。

　　一个乘船悄悄从南边海岸登陆，运动到了瓯雒国的后方。

　　然后直取瓯雒国的国都。

　　一战拿下国都。

　　瓯雒国王及其官署悉数被拿下。

　　前线的大军得知后，迅速溃败。

　　国中其它九大区的头人，领兵返回自己的山寨，各自为战。

　　很快被消灭的消灭，被招降的招降。

　　不出一个月，瓯雒国便宣告灭亡。

　　拿下瓯雒国，梅鋗、庾胜顺势向南继续进攻。

　　向南之地没有一个建制的土著国家。

　　只有一些部族山寨。

　　面对武装到牙齿的大秦将士，毫无抵挡之力。

　　要么投降，要么跑进了长长山脉之中。

　　三个月不到。

　　梅鋗、庾胜二人就打到了巴萨湖。

　　巴萨湖既眉公河最下游，后世某国金边城东边。

　　“不到南边不知道南边之肥沃，更不知这里是膏腴之地！”夏侯婴望着附**坦又肥沃的土地，感慨万千。

　　身后的周昌也是双眸饱含泪水：“是呀，要是早知道这天下有如此好的地方，当年我们造个屁的反！”

　　“就是，当年要是知道始皇对外征战，是为了给我们龙腾的百姓找这种好地方，我们何苦跟着季哥跟张耳闹事？”王吸也是泣泪不成声。

　　拿着剑，朝着地面不停的掘坑。

　　直到能没到膝盖之深，看到下面还是肥沃的黑土地，更是豪豪大哭。

　　“天道不公，这么好的地方为何以前是蛮夷之地。

　　这些蛮夷不事生产，这么肥沃的土地都不耕种，懒散得只会随意摘野果收野谷就食，或是去偷去抢别人辛苦耕种之物，实是不公！”

　　别说夏侯婴、王吸、薛欧、周昌、陈濞、武虎、周緤、朱轸、董渫等一些中原地区的人了。

　　就是梅鋗、庾胜这一些岭南人士，望着这茫茫大片的膏腴之地，同样觉得天道不公。

　　如此好的地方，却是一群啥也不懂，还懒散的蛮夷据有，实在是可惜。

　　这要是在大秦手里。

　　不知道可以产多少粮食。

　　听说这里一年三熟，又有丰沛的雨水。

　　简直是庄稼的天堂。

　　不出数年，这里便会是大秦的大粮仓，而且还是那种重量级的粮仓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百一十一章 岭南攻略免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">