
　　“快，所有人列队。”张长秋见有了效果，赶紧叫这几十名工人排队，然后大家在海关口一起唱起了国歌。

　　“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉。。。。。。”声音洪亮无比，这一刻，在场唱起国歌的每一个人，都感受到了国歌的力量。

　　一遍国歌唱完，警察有随机挑了几个人唱歌，这些人都能够流利的唱出中国国歌，警察相信他们是中国人了，这才对他们放行，这群没有任何身份证明的工人，就靠着一首国歌，进入了马耳他国土。

　　工人们再次上车，张长秋、吴景林、沐阳、张超四人站在路边，看着车上不住摇手告别的工人，也满面笑容的挥手告别。

　　四人告别警察，上车准备回指挥中心，车上张超说道：“看来学会唱国歌，关键时刻还真管用。”

　　吴景林笑着说道：“还是沐阳脑子灵，竟然想到这么个办法，要不然还真的不好过关。”

　　沐阳谦虚道：“这也是马耳他的警察有意放行才管用，说起来，还是我们的大使馆工作做得到位，要不然哪个国家允许无证件入境啊。”

　　张长秋瞅了瞅沐阳，没有说话。

　　在车上，沐阳接到徐幼珊的QQ信息，现在徐幼珊也挺忙的，在领事保护中心接电话，每天都要工作12个小时，一天要接听几百个电话，她还告诉沐阳，已经有人陆续回到祖国，许多领导人在机场迎接他们，而且国内还组织各省派人到机场和港口，直接把那些工人接回家乡，看来国内安排的也很到位啊。

　　今天已经是26号，忙碌了5天时间，但收获却非常不小，通道打开，在利比亚的侨民开始陆陆续续被送出利比亚国境，根据统计，已经撤离了将近两万人。

　　工作人员都非常疲惫，但是却干劲十足，因为他们的工作，牵扯到的是千千万万国民的生命财产安全，不容有失不容懈怠。

　　26号下午，张长秋和吴景林因为有其他工作，被派了出去，他们小队只剩下沐阳和张超两个人。

　　指挥中心通知，在的黎波里市区的一处公寓内，我国的三个侨民被困在那里出不来，而且还有人受伤了，希望得到救助。

　　人手不足，指挥中心直接派沐阳和张超前往，沐阳不会阿拉伯语，但好在张超会，两人拿着地图，开上一辆皮卡车冲进了混乱的的黎波里市区。

　　“是那栋绿色的房子吗？”沐阳开车问旁边的张超。

　　“乌拉齐林街28号，绿色房子，门口有一个广告牌子，应该是这里没错。”张超说道。

　　“我们进去。”沐阳把车紧挨着房子的一处隐蔽处停下，因为如果被利比亚人看到车，他们很可能会直接上来抢，这就是现在的的黎波里。

　　两人下车，找到二楼的一个房间，沐阳敲敲门，但是里面没有人应声，沐阳再次敲敲门，依然没人。

　　“难道我们找错了。”张超又看了看来时领取的任务条说道。

　　“没错，我听到里面有人动了，就在门后面。”沐阳说道。

　　“我怎么没听到。”张超疑惑说道。

　　沐阳笑笑没说话，然后提高了一些声音冲着里面说道：“我们是中国外交部的工作人员，是来接你们回家的。”

　　门突然被拉开，一个女孩子站在门后面，衣服上有拉扯和污脏的痕迹，看到沐阳和张超的那一刻，眼里立刻积满了泪水，语带颤声的说道：“你们是国家派来的？”

　　“对，我们是国家派来的，你们的人在哪里。”沐阳问道。

　　“温利受伤了，那些坏人开枪打了他，现在他很难受，你们快救救他吧。”女孩子焦急的说道，然后就拽着沐阳的衣袖往里跑。

　　在屋里的一张床上，一个大概二十六七岁的男子，脸色苍白的躺在床上，一个女子在后面抱住男子的头，男子的腹部已经渗出了大量鲜血，看来情况很危机。

　　不过这个男子的精神还是清醒的，看到沐阳他们二人进来，脸上却是露出了轻松的微笑。

　　“他是为了保护我们才被那些利比亚人开枪打伤的，那些人想要侮辱我和秀姐。”开门的女孩在一旁说道。

　　“你们能救救他吗，我不想失去他。”那个抱着受伤男子的女孩对着沐阳哀求道。

　　“放心吧，在机场和港口有我们中国派来的医生，他会得到及时救治的，我们不要再这里停留了，赶紧走。”沐阳说道。

　　沐阳抱上男子，一路来到停车的地方，把男子放在后排座，两个女孩子也都上了后座，抱住男子，然后沐阳开动汽车，往机场方向疾驰而去。

　　车子拐过一个街口之后，突然前面出现了一辆皮卡车，车后面还载着四五个持枪的利比亚人，他们手中端着步枪，不停的往四周扫视着。

　　当看到街角转过来的沐阳他们的汽车时，这些人眼睛一亮，然后有人对着司机喊道：“开上去、开上去，堵住他们，我们要那辆车。”

　　司机一加油门，就拦在了路中间，然后几个人跳下车，用步枪对着沐阳他们车辆来的方向。

　　“沐阳，是那些暴徒，怎么办？”张超有些紧张的问道。

　　“别担心，都趴下，你们也趴下。”沐阳对着后面的两女也说了一句，三人都把身子埃到了车座里面。

　　沐阳没有减速，因为他知道，被这些人拦住以后，肯定没有好下场，汽车依然快速前行，“哒哒哒”，一梭子子弹冲着汽车打过来，车头有几处被子弹打中，发出当当当的响声。

　　沐阳的车速不降反升，握紧方向盘对着对方的人群就开了过去，“停车，停车。”对方拦截的人大声喊道，不过可惜，沐阳听不懂，张超现在也没有时间给他翻译。M.23sk.com

　　哒哒哒，哒哒哒，对方开始连续射击，子弹打烂了车前脸和大灯，一颗子弹穿透了汽车的挡风玻璃，然后从沐阳的侧面钻进了靠枕上，沐阳没有一丝迟疑，虽然车玻璃已经破裂，还在还没有完全散掉，能够看清前方的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第304章：国歌的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 