    第187章 梦幻神殿 下

    还不待他们行动起来，地面上就出现了震动。刚到黎明，一座碧绿色的宫殿从湖里升起来。清澈的湖水顺着顶部向下泄落来。不到一会儿，宫殿的光晕流转，宫殿散发出强光。伴随宫殿的出现，四周的生命气息浓郁到了极致。

    这一刻，白寒的脸色特别苍白。这些生命气息跟他很冲突。气息越是浓郁，就代表他承受的力量也越大。

    在这份生命气息的影响下，那些植物都以惊人的速度生长着。原先不过一米高的灌木都超过了人族和魔族的身高，花香比先前浓郁。

    在碧绿色宫殿彻底出现时，刚好是太阳从远处东方升在空中，橘红色的光芒成为这座自然神殿的背景。

    这座神殿已出现，就吸引到了所有人的目光。

    光明与水，本身就是生命的象征。

    柔和的绿色光芒再次出现，灌木们再次生长着，顷刻间湖面竟然被灌木所覆盖，那灌木特别的坚韧。

    凌笑看了一眼黄烁，开口道：“可以进入了，在里面个凭机缘。”

    这话也就是随口一说。人族掌握了自然神殿的太多秘密，自然是比魔族更具有优势。在这层优势下都找不到宝物，那就只能说这人不行了。

    有时候机缘是要看运气的。

    黄烁点点头，回身看向了阿宝和白寒。

    “阿宝、白寒，一切小心。”

    白寒和阿宝走到了黄烁的面前，两人一块脚尖点地，飘了过去。冷筱、月夜、星落等魔族参与此次行动的青年强者也跟了过去。

    人族这边也是如此。只是龙皓晨和采儿的位置比较靠后，双方各十人一起朝着梦幻神殿而去。

    真到了自然神殿的面前，那先前浓郁的生命气息淡了一些，让白寒神情缓和了一些。

    一进入梦幻神殿，那无边无际的绿色映入在他们的眼帘。几万年的时光形成的美悄然展现在他们的眼前。

    这个辉煌的景色是属于人类的，也是人类的大能创造出的一片奇迹。

    魔族其实就是一个外来的种族。

    他们的文化太短了，跟人族相差太大了。魔族一进入这边，那浓郁的光元素无时无刻地排斥着他们。

    身为黑暗之子，百分之百的黑暗元素体质的白寒感受是最猛烈的。他是绝不能吸收光明元素，所以一点儿光明元素就让他感到烦躁了。

    因为在进来之前，白寒拽着星落的手。到了里边，他们才能走在一块。

    “接下来去哪里？”

    星落看了一眼这里，发现除了绿色什么都没有。顿时觉得这自然神殿也没有想象中的那么美丽啊。

    对人族来说是生命美丽的地方，对魔族来说就不一样了。刻在骨子里的暴虐和嗜血，早就让他们的审美变得不一样了。

    “去找他们汇合。”

    白寒动用了一下魔力，发现魔力消失的速度比寻常还要快几倍。为了自身安全着想，他们得少动用力量，保存自身的实力呢。

    还有，他发现他联系不上冷筱等人。

    “这梦幻天堂如此大。”

    星落本想动用预言术来找寻他们的踪迹，却被白寒给阻止了。

    “保存实力，再过不了多久会有一场恶战。”白寒柔柔的说着。

    只要得到那个东西，他们就可以离开这里。

    他的力量都要用在争夺那个东西上，自然不可以浪费在这些小事上。

    因为这件事太过重要，枫秀只交给了白寒和阿宝，希望他们两人一块联手得到那个东西。

    星落不明所以，但她本能地信任着白寒，“那我们慢慢找吧。”

    只要运气不是太差，她相信他们会找到其他人然后汇合起来的。

    白寒带着星落缓慢地行走着。

    他们的运气还算不错，刚走没多久就看见了一个灵炉，还是一个无属性的灵炉。

    无属性的灵炉是所有属性的强者都能使用的，正如同黑暗属性的灵炉只能给黑暗属性的人使用一样。

    没了属性的那层限制，灵炉的可使用性就大大增强了。

    “星落。”

    一见到这个灵炉，白寒就动了心思，打算把这个灵炉给星落使用。

    他本身不依靠这些外物，所以对外物的需求格外的少。与其把这些东西挪到自身，不如给星落用来自保。

    除了星落，白寒还准备给冷筱也找一两个无属性灵炉。这样子冷筱出去玩，白寒也能放宽心来。

    “我不要，把这个留给冷筱公主吧。”星落仅仅看了一眼就收回了眼神，她对这还真的没有太大的兴趣啊。

    灵炉的确可以让她变得更强，可是星落和白寒想的一样，都不太依靠外界的力量，而是依靠自身的力量。

    灵炉虽然是好东西，但是星落是真没有想法呢。

    “好吧。”

    白寒也不勉强她，看向了灵炉所在之地。

    他黑色的灵力萦绕在手心上，一柄黑色的长剑突然出现在手中。

    为了平安地进入这里，白寒压低了修为。准确来说，现在的他修为不到七阶。

    那浓烈的黑光围绕在他的身上，他脚尖点地，向前飞奔而去。因为灵炉是在这颗大树的中间。

    之所以能感应到灵炉的存在，完全是灵炉上的能量吸引到了白寒的注意力。

    他快要靠近灵炉时，附近的树冠上冒出了一只红蓝色相交的鸟，它挥动着翅膀，飞快地来到他们的面前，一瞬间就发动了攻击。

    那是水属性的魔法，那淡淡的涟漪泛起在了空中，蓝色的光波出现在他们的面前。

    水元素的攻击被他轻松地化解掉了。黑暗元素直接吞噬掉了这水元素。一个连斩，白寒一剑劈向了它。几个回合下来，那只精灵鸟步入了下风。

    一剑破碎掉了它的五脏六腑，无情地黑暗把它给吞噬掉，白寒顺势腾空在上方，直接拿走那个灵炉。

    灵炉的守护者死掉后，这个灵炉就属于他们了。

    每一个灵炉都是梦幻神殿里的宝物。

    白寒把灵炉放在了空间戒指里，挽着星落的手，径直地向前走去。

    白寒留了一个心眼，在攻击那只鸟时并没有用超过一万的灵力。因为他谨记着自然神殿的规则。

    他猜测到了这里规则被触发到了，很有可能是某种可怕的结果。为了不影响计划，白寒自然是不会动用超出规则外的灵力。

    好在，他的战斗力极强。凭借着战斗技巧就能够胜过这只水属性的鸟。

    “星落，不到最后我们还是维持一万以下的灵力。”他语气严肃起来了。

    “好。”星落认真地点头，声音柔和起来了，“都听你的。”

    她的性格比较沉默，不太喜欢说话，但不代表着她没有自身的主见。

    再走了一个小时多，他们终于遇到了冷筱和阿宝等人。清点了一些人数，这里刚好九个人。

    “少了一个人呢。”

    冷筱淡淡地说着，“我记得是恶魔族的萨米基纳的继承人不在呢。”

    每一位魔神都会有直系继承人。越是靠前的继承人，其能力也就越优秀。

    就比如说魔神皇座下的第一顺位继承人的阿宝和白寒，他们是这十个人中最强大的两个人。

    纵使是剩下八人联手都不一定是他们的对手呢。

    “哦，那要等他吗？”白寒眼眸撇向阿宝那边一眼，无所谓道：“反正待在这里也是挺无聊的。”

    他就是故意说给阿宝听的，就看阿宝能否读懂他的意思。

    阿宝眼眸闪过惊诧的情绪，随后平静下来，“找灵炉，不能让这些人类得到太多的机缘了。”

    人族派遣的是本族的天骄，魔族亦是如此。在同是天骄的情况下，魔族自然不会让人族的天骄们成长起来。

    两个种族的仇恨早就延伸到了下一代。

    “姑姑，这个东西给你。”白寒从空间戒指中拿出了一个灵炉。

    这个灵炉通体是淡蓝色，泛着点点的银光，看上去格外的漂亮。灵炉的外表并不代表它们自身的属性。

    冷筱淡定地接过这个东西，随后抬起头开口道：“你这小子，得到好东西还记得我啊。”

    她柔和的声音中掺杂着一些欣慰。

    不枉费她对待他的好，这孩子还记得给她弄这些宝物，就够让冷筱感到开心了。

    比起单方面感情的付出，双方共同的努力无疑会让感情更深厚一些。

    “不是记得，就是专门给你拿的。”白寒语气不变，缓缓地说着，“它是无属性的灵炉，适合任何属性的人使用。”

    魔族人能用的灵炉也就黑暗属性和无属性的。

    “好。”

    冷筱直接开始吸收这个灵炉，有一道白光直接笼罩在了她的身上。

    白寒站在她的附近，开始为她护法起来了。

    “你的运气不错呢。”月夜走了过来，开始询问着他们。

    她对白寒的印象就只有几个字，冷漠和狂傲。

    他和阿宝是截然相反的两种人，偏偏却让月夜有了强烈的胜负欲。

    她想要征服这种男人。

    而且，她还对比了一下，发现白寒和龙皓晨都是那种有心爱之人后对旁人毫无兴趣的天之骄子。

    “虽然自然神殿内到处都是灵炉，但这无属性的灵炉还是很难寻的。”月夜感叹起来。

    比起无属性的灵炉，黑暗属性的灵炉几乎是没有的。因为人族这边先天就是光明属性，再不济也是亲和光明等的五行属性，而不是黑暗属性。

    从一开始黑暗属性和光明属性就不对付，擅用光明属性的人族强者们自然也不会创造出黑暗属性的灵炉。所以无属性灵炉，对魔族来说是一大宝物啊。

    月夜其实也挺想要的，但她不敢在白寒的面前提起来，她注意到阿宝的视线。

    “运气好而已，你也可以多去找找，说不定就找到了。”白寒看了她一眼，沉声道：“这东西看运气的，谁说得准呢。”

    他的确看月夜很不爽。再加上他先前听了她和龙皓晨的墙角，知道她有反叛之心后，白寒是费了很大的力才说服自己不对她动手的。

    “这样啊。”月夜欣然地笑着，她感官很敏锐，察觉到了白寒的不悦。

    她就没有再说下去了，因为她是一个很会衡量局势的人。在白寒明确表达他的不悦后，月夜就知道她不该再惹怒他了。

    气氛一下子冷静下来了。在这份寂静中，冷筱身上有着众人的目光。

    原因无他，他们就只能看着冷筱吸收灵炉了。

    过了好一会，冷筱才吸收完毕，睁开了双眸。在白光逐渐淡了后，她茫然的神色映入众人的眼眸中。

    “好了吗？”白寒出声询问着。

    他并不担心冷筱，因为这无属性的灵炉最是温和了。若无属性的灵炉都能让冷筱很不舒服，那么就没有灵炉适合魔族了。

    “嗯，这灵炉很不错呢。”冷筱一脸喜悦地说着，她感受到了灵炉的作用。

    在吸收完灵炉后，这个灵炉就跟她绑定在了一块。

    “那就行。”白寒俊美无俦的脸上出现愉悦的神情，“不过，你和灵炉才是第一层融合，还需要第二层和第三层。至少在梦幻神殿这里是无法使用出它。”

    这些有关灵炉的常识，是白寒特意去学习人族文化才补充到的。

    人族一向对魔族隐藏这些知识，为的是限制魔族得到那些宝物。

    魔族越强大，对人族就越不利。

    “继续前行，这边的灵炉有用就带上。”

    阿宝发布了命令，他黑色的眼眸出现狂热的情绪。

    白寒那双无限趋于黑色的深蓝色眼眸也倒映着少许的光亮。

    灵炉，这可是好东西啊。

    ……

    龙皓晨这边击杀了一名恶魔族，得到了魔晶。

    他绷紧着一张脸，这名恶魔隐藏了实力。被惹怒之后，不再隐藏的实力最起码有八阶。

    他心里出现了一个想法。

    如果魔族队伍排序是按照在魔族的实力和地位来看的话，那么白寒和那名给了他幽暗气息的黑发青年走在最前面就代表了他们是这支队伍的最强者。

    这个恶魔族都是站在较后位置了，这实力都已经到了八阶，那么比他还要前的魔族……

    龙皓晨的心里出现不安了，他们会是九阶吗？

    还有白寒身边的那个女子，她排在了第二位。比冷筱和月夜还要前的位置。跟她一块的还有另外一个紫发青年。

    (本章完)

