    救护车来了，也不知道周尘用了是手段，低调在后门停了下来。

    温舒韵与甘小烟先回了房间，对方一阵害怕，缠着要与她睡，不敢回自己的房间，而她也答应了。

    “没事，先去洗澡吧。”温舒韵笑着与她说。

    “温姐，你真好。”甘小烟说着，笑了笑。

    对方现在名气也不小了，而她只是一个小助理，这么被关爱，心底自然是感动。

    甘小烟进去浴室后，温舒韵坐在沙发上，眼底担忧。

    张歆蕊已经被送去了医院，看刚刚的情形，状况也不容乐观，也不知道怎么样了，毕竟是一条生命。

    还是生了怜悯之心。

    晚间。

    温舒韵睡在一边，甘小烟睡一边。

    她辗转反侧，总是不能入眠。

    “温姐，你睡不着吗？”甘小烟也睁开了眼，有些委屈，“我现在闭上眼就是张歆蕊躺在浴室的情景，怎么办，还是有点害怕。”

    “睡吧，我在这。”温舒韵声音有些愧疚，是她将她牵扯进来的。

    “为什么要寻死呢？还要这样帮她，看她曝光的照片，我觉得肯定是她捆绑老靳炒绯闻，不是什么好货色！”甘小烟嘟囔了两句，语气也有些说不出的韵味。

    若是以往，温舒韵很可能柔声给她讲解一番道理，眼下，她动了动嘴唇，只说了一句，“睡吧，明天还要早起。”

    “恩！”对方闭了眼。

    没多久，温舒韵翻了个身，眼底清亮。

    对于张歆蕊的事情，她保留话语权，没了解，她不会下定义。

    但看爆出的图片，的确不是什么正经人，但背后的故事，谁又清楚？

    武断下定论，其实并不好。

    刚刚甘小烟的话语中，其实掺着了管闲事的意思，她自己可能没察觉，可是她对人的情绪非常敏感，在温家，她小小时候就已经会察言观色。

    心底说不清什么滋味，怪怪的就是。

    没一会，身边的甘小烟已经熟睡。

    她拿起手机，先给周尘发了一条信息，对方很快回了她，说张歆蕊已经脱离了危险，还在观察，这下，她的心才放下一半。

    很快，他的下一条消息却让她楞了。

    “张歆蕊怀孕四周，流血过多，目前都在观察期。”

    怀孕了？

    在风口浪尖上，可不是什么好事。

    索性，情况已经瞒下，这种事，也等她醒来再自己解决。

    脑海里搜了一下张歆蕊的信息，无论前世今生，她都对这个人没印象，所以根本不知道未来她会发生什么。

    与周尘说了情况之后，她又悄悄起身，走到外面拨通了靳绍煜的电话。

    对方直接就是一通质问，“谁允许你去的？还撞门，温舒韵你多能耐？”

    温舒韵一句话没敢说，他生气的时候，怒火十足。

    “胳膊怎么样，疼吗？”他又说了几句，话语还是软了下来，语气关切。

    不说还好，一说，温舒韵这才感觉到左边胳膊有些疼，轻轻撩开，已经有了一片淤青，轻轻摸一下，她疼得皱眉，还是语气轻松对他道：“不疼，撞几下就开了。”

    当时脑海里只有救人，哪里想得了这么多。

    “我看起来很好骗吗？”靳绍煜冷嗤了一声，“再给你一次机会，别等我去那边自己发现。”

    “你明天要来呀？”她语气欢喜，下一秒又拉了下来，“不用来的，那么远，黎导说我在拍几天就可以休息几天了，最近都在拍我的戏份呢。”

    “谁专门来看你？”他语气冷淡，“上次的项目出了些小差错，我去实地考察。”

    “这样啊，那好嘛。”心底又有了些小失落。

    “赶紧交代。”那头可没被扯开话题。

    “一点点淤青啦。”她尽可能说得轻松，“我有药的，一会就擦，没事的。”

    “蠢！”靳绍煜除了叹气心疼，还真不知道说些什么好，而后又道，“是专门来看你，顺便考察工地。”

    “啊？”温舒韵惊讶，眼底又染上了笑意。

    一对小情侣又在打情骂俏了。

