    “什么？卢家家主，还有卢均都死了？”

    白山和白妙婵近乎同时得到消息，也近乎表现出了同样的惊诧。

    白妙婵从司马雷处知道的。

    白山则是被小梅告知的。

    一股古怪的情绪涌了上来。

    这昨晚自己才入赘宋家，今天凌晨那卢家家主就死了？

    哪有这么巧的事？

    小梅捂嘴笑道：“姑爷，瞅我干什么，人家家里自相残杀，就这么死了呗。”

    鬼才信...

    白山从不信这种巧合。

    他看了一眼面前这穿着艳丽大红衣裳的小浪货，道：“练功吧。”

    小梅糯糯道：“好！练功第一步，就是吃，把干涸的武脉给养起来，不过这一步跳过去吧，姑爷已经练过了，这点我不多问，做丫鬟的可不能多问姑爷的秘密，否则被人误会了可不好了。”

    白山：......

    你是被误会了才好吧？

    小梅道：“那姑爷，我们就从第二步开始。”

    白山道：“第二步是什么？”

    小梅道：“继续吃，练招式，然后在特定的环境下练习招式。不过姑爷似乎连第二步也练好了，但只是练好，却还没有练足。姑爷修炼的功法比起【猛虎啸夜篇】来说，就是...渣。”

    白山知道宋家背景后，也不奇怪，他在路边捡来的功法，即便是隐士会的，也肯定比不上宋家这精挑细选出来的功法。

    不过趁此机会，他也随口问：“我听王管家说，功法分六类，县级、府级、州级、皇级、禁法、未知，【猛虎啸夜篇】算哪个？”

    小梅道：“当然是未知啊，姑爷要是让人知道你练这个，那就要被杀头咯。”

    白山：......

    算了，反正修炼了【虎魄拳】就已经要被杀头了，再多一个也无妨。

    小梅见他沉默，拍拍手道：“不说这个啦，我们还是抓紧修炼，姑爷的基础是有了，那我们就先上山吧。”

    小梅的话充满跳跃性，白山不得不问：“上哪个山？上山又是做什么？”

    “盘山。盘山上我关了头虎妖，放出来陪姑爷玩。”

    虎妖？

    白山愣了下，然后正色告诫身侧的小浪货：“小梅姑娘，可能会死的。”

    小梅道：“不会的，我下手会很轻，虎妖不会被我打死的。”

    “哦~~~”白山点了点头，明白了，都懂了，“卢家家主其实是你杀的吧？”

    小梅笑嘻嘻道：“不是我杀的。”

    “哦~~~”白山又懂了，正常人明显会再强调一遍那是家族自相残杀，哪里会说笑嘻嘻地说出“不是我杀的”这种话？

    但他心底却越来越疑惑。

    如果他推断的没错，宋家就是因为他这上门女婿的一句话，就直接去把人家的家主给杀了？

    路子这么野的吗？

    ...

    ...

    “吼！！！！！！”

    一声巨吼，从盘山深处响起。

    顿时之间，走兽骇然奔逃，鸟雀惊惶四散，落木飞腾，枯林颤动。

    哐！

    哐当！！

    哐哐哐！哐当！！！

    深山里，锁链碰撞的金属之声，铿铿作响，连绵不绝。

    一只身高约莫两米，身长近乎四米的白底黑纹的巨虎正愤怒地咆哮着，挣扎着，随着它的动作，一道漆黑的锁链被拉的笔直，可却怎么都不断。

    在巨虎周边，还有五六只淡淡的阴影在瑟瑟发抖。

    小梅指了指林道尽头的巨虎，跺着脚喊道：“姑爷，打它，打它！把它打服了，你就能领悟【猛虎啸夜篇】的部分内容了！”

    白山摸了摸下巴，看了看远处那巨大的怪物，还有怪物身边那五六个不干净的阴影，估摸着这应该就是“携带着不少于五只伥鬼的虎妖”了。

    而这和【猛虎啸夜篇】的等价交换不谋而合。

    看来，这宋家人是真心希望他学会这功法，而不是口是心非。

    然而，他来早了。

    毕竟这还是他第一次看到妖和鬼。

    所以，白山侧头看向小梅，正色道：“小梅姑娘，我想我们之间可能存在误会...”

    “啊？误会？”小梅花容失色，“姑爷，你怎么了？”

    白山道：“我打不过它。”

    小梅露出惊诧之色，喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？虎妖不是很好对付吗？”

    白山觑眼看着她，“这是哪儿的说法？”

    小梅愣了半晌，忽然猛地一震，似是醒悟了过来，道：“姑爷，我们回去吧，是我弄错了，还没到这一步...

    主要是白天的时候，阳光越好，我就越容易发晕，一晕，就会做错事，刚刚我是把你当成我们老家的人了...欸，不说了，是我弄错了。”

    “哦~~~”白山点点头，小梅姑娘有时候说话条理分明，有时候脑子不清醒，说的话总是隐藏着很多的信息量，不过...是弄错了就好。

    ...

    ...

    盘山山道，草木皆黄。

    而因为这里有虎妖的关系，就是山匪也不敢靠近探查，两人自然也遇不到山匪。

    锦衣少年和大红衣裳的小浪货走在崎岖的山道上，在宛如有杂草纹的蟒背上漫步而行。

    山下，有宋家马车候着，返回县里也只需要一个时辰。

    待到暮色如血，枯叶被冷风吹扬的漫天舞动时，姑爷和丫鬟已经坐回了马车。

    小梅对御车的老车夫喊了声“回宋府”，便靠在厢壁上，看着对面的少年，她又自然而然地挪动屁股，拖拽着大红衣裳的广袖，直接靠了过来。

    白山伸手，用手指在车椅上默默画了条无形的线，然后抬眼，以双目逼视正在靠近的小浪货。

    然而，小梅完全无视他的目光和这条无形的线，直接过线，靠在了他身侧。

    白山提醒道：“我是姑爷，你是丫鬟...我们...”

    小梅道：“哦。”

    然而，她却丝毫没有远离的迹象，虽然没有动手动脚，可却靠的很近。

    白山轻轻叹了口气，只觉人生太过魔幻，有丫鬟如此，那小姐还不知道是个什么样呢。

    他或是嫌车厢里过于黯淡，微微抬手，掀开帘子。

    秋风和暮色卷帘而入，在地面上投下歪歪斜斜的一角光明。

    小梅被这突来的阳光刺的眯上了眼，生气道：“姑爷，快拉上帘子，好不容易黑了。”

    白山神色稍稍凝了凝，然后放下帘子，车厢里顿时恢复了黑暗。

    小梅舒服地呼了口气。

    白山随口问：“小梅姑娘，你老家是哪里的？”

    小梅糯糯道：“京城的，我们小姐可是京城的大家闺秀，只是小姐喜欢这里，觉得这儿风景优美，空气新鲜，所以老爷才举家搬来。”

    白山想了想桃花县那些逼仄巷道、泥泞小道里的鸡屎、碎渣子、烂煤炭，还有露天茅坑里飘散出来的臭味儿，直接问：“小梅姑娘，你自己信吗？”

    小梅道：“信啊。”

    “哦...”

    白山决定还是不聊这个了。

    空气恢复了安静。

    少年沉默地靠着黑暗的厢壁上，听着轮毂转动，风吹草动。

    而帘沿上的那一缕金色的光痕也终于彻底的黯淡了。

    暮色已逝，世界进入了黑夜。

    ...

    ...

    夜色无边，冰轮高悬，清冷的辉光洒落。

    宋家深处，郁郁葱葱的长青老林里，一座古阁静静伫立着，

    古阁四层四角，十六灯笼，十二盏明着，最上一层的却熄灭着。

    漆黑阴影和灯笼血光照出的古旧阁楼穿插交叠，显得一种古老的诡异感。

    返回了宋家的白山仰头又见到了这古阁，或者说...他那位妻子的闺房，总觉得心里毛毛的，渗的发慌。

    小梅道：“姑爷，明天开始，还是先练【猛虎啸夜篇】上的招式吧。

    不过这功法我也学不会，只是大概的知道一些修炼的核心之处，主要还是要靠你自己。

    至于修行这功法需要的一些特殊食物和草药，宋家都已准备好了。”

    白山点点头，随意问：“我能在宋家逛逛吗？”

    小梅道：“能呀，你可是我宋家的姑爷，谁还敢不让你逛呀？”

    白山问：“有忌讳吗？”

    小梅道：“完全没有，姑爷随便逛。”

    白山提醒道：“我不是你老家的人。”

    小梅道：“没关系呀，反正你什么都不会发现。”

    白山道：“哦......可是你为什么要加后一句？”

    小梅愣了下，捂住嘴，小心问：“是不是不该说？”

    白山：...

    你有病吗？！

    不过，他还是随意道：“没什么，那我若是现在就想去看宁儿呢？”

    他想趁机探索下古阁。

    小梅糯糯道：“看小姐呀，也可以啊，你是姑爷，姑爷看小姐天经地义。不过，你会被我拦下来，嘻嘻嘻...”

    说完，大红衣裳的桃花眼小浪货就跑开了。

    她跑的方向...是那神秘的古阁。

