    难度超越玩家们以往遇见的所有游戏，所有任务的这次终局之战让三大俱乐部都忙碌了起来。

    即便是夜半时分，但三大俱乐部的成员还是一传十十传百的，一个个打电话把所有成员招呼上线了。

    这种感觉，却是有了当年攻占沙城之巅那味儿了。

    那个时候，也是自己在游戏里被人砍了，于是大半夜的便打电话喊兄弟们上线找回场子。

    谁来的兄弟多，谁的兄弟强，谁就能攻下沙城。

    当然这都只是存在于玩家们记忆中的故事了，只是当下的气氛，却又让玩家们重新想起了当年。

    于是更加激发了玩家们心中那股老子义薄云天的傲气。

    只要一个电话，不管在干什么，立刻停下手里的活计，先上号再说！

    “放心放心，我老婆孩子都睡了，我现在马上去书房上号！”

    “宝贝，你一个人先在宾馆里待一会儿，我解决完了那边的事情马上回来哈。”

    “兄弟们别催了！我已经翻墙抄近道了！马上马上！”

    “老板，我吃饱了！问下最近的网吧在哪里？！”

    玩家们各自寻找着距离自己最近的能够登陆游戏的地方，甚至为此不惜放弃当下对自己非常重要的事情。

    而且这样的事情还不止一起，在现实世界的各个角落，比比皆是！

    这一刻，恶魔天灾的玩家们比谁都更加团结！

    当然，也有一些玩家的确是琐事缠身，一时半会儿没办法上线。

    但他们也都跟自己的兄弟们好好解释了一番，并约定了上线的时间。

    大部分的玩家在去上线的路上，都对游戏里发生的事情表示好奇。

    毕竟能让自家兄弟这么着急找自己上线，游戏里一定发生了什么不得了的大事。

    于是这部分玩家赶紧用手边的智能手环手表之类的设备打开游戏论坛，想要看看游戏里到底发生了什么事。

    这部分玩家一打开游戏论坛，眼前立刻就被一大堆陌生的帖子刷屏了。

    《论【无法避免的终局之战】任务的完成方式的可能性和其可行性研究报告》

    《文明做人，素质游戏，请骂狗策划的移步本贴》

    《独家分析【无法避免的终局之战】，带你探索这个史上最困难任务的全部秘密！》

    《全体等级清零？是策划狂妄了？还是玩家提不动刀了？请关注本帖，小编将带领您一起深挖恶魔天灾最底层的隐秘！》

    大量火热的帖子被顶到了游戏论坛的顶层，让这些因为提前下线而什么都不知道的玩家们对恶魔天灾里发生的事情有了一些了解。

    不过除了这种正常的分析贴，攻略贴以及不正常的骂策划贴之外，还有一些想要趁火打劫，发一比战争财的游戏工作室在带节奏。

    《本工作室承接一切退游业务！保证让您安心退游，舒心生活！并且高价收购大量恶魔能量、装备和道具！》

    《本游戏工作室正式推出代码服务！您是否觉得自己骂策划太累，可以选择我们的388至尊代骂套餐！截图为证，最少骂三小时起步！》

    《毒奶粉玩家郑重表态，可以接收一切恶魔天灾新老退坑玩家，手把手教学，明天的主C就是你！》

    《联盟玩家郑重表态，热烈欢迎恶魔天灾退坑玩家，你的问号我的E，让我们的快乐遍布峡谷！》

    虽然此刻已是深夜，游戏论坛里的人气却比白天要高出不少。

    等大部分玩家都差不多上线了，一向负责经营游戏论坛的哲学家也突然在论坛内现身，代表三大俱乐部发布了一条团战贴。

    《恶魔永生！黑暗将至！这一战我们绝不退缩！内附狗策划和琮哥绝密语音内容！》

    有干货！

    玩家们立刻就发现了重点，齐齐点进了帖子当中准备看看狗策划和琮哥到底说了些什么。

    这是他们第一次距离游戏内幕这么近，所有玩家都想着绝对不能错过这个机会！

    帖子里，开头便是哲学家慷慨激昂的文字，鼓励玩家们参加这次团战，并且重点说明了团战期间玩家们的在线时间是无限的。

    仅仅这一个消息，就吸引了大量玩家走的更快，想要更早上线接取这个任务。

    早一点接任务，就意味着比别人早一点上线，就多一点刷怪练级的时间啊！

    不过大家最关心的，其实还是帖子最下面附上的语音条。

    这是经过剪辑之后的游戏录音，里面是龙琮和王晖之间的那一场对话。

    天灾军团俱乐部的玩家们将对话内容进行了剪辑，注重表达了狗策划对玩家们实力的鄙夷和轻蔑。

    因为这样才是更有利于宣传和刺激玩家们的方式。

    语音条里，王晖那淡淡的嘲讽语气，还有那一句：“三维弹球怎么样？难度挺低的。”

    更是直接引爆了整个游戏论坛！

    新一轮的骂策划潮流瞬间席卷了整个游戏论坛！让那些提前推出骂策划服务的游戏工作室赚的盆满钵满！

    “狗策划你是真的飘了，有你这么瞧不起人的吗？*******！”

    “***！*****！********！”

    “我只想呵呵狗策划一脸，三维弹球？瞧不起谁呢！我五岁就特喵的通关了！”

    “就恶魔天灾这种低智商游戏，也想难住本大爷？爷笑了！”

    “垃圾游戏，沙雕策划！”

    “干！咱们不仅必须要干！而且还得把圣殿淦死，到时候咱们再集体退游删号！我到要看看狗策划会不会哭着喊着求咱们回来继续玩游戏！”

    “本工作室为了满足广大玩家的需求，现决定代骂策划服务大降价！原价388！现在只要188！不容错过的好机会啊！”

    “你好，给我来十份套餐，骂死狗策划！要求不能重复，不能有脏字，这样就不会被游戏系统屏蔽了！最好能骂得策划气到住院！”

    帖子里的语音条显示下载和播放的人数，在短短的时间内不断飙升，已经突破了二十万大关。

    这就代表至少有十几万玩家已经听完了这个语音条，即便还没听完，也会被这语音条里狗策划的语气气到爆炸！

    甚至不少比较极端的玩家都开始在游戏论坛里进行人身攻击了！

    《狗策划！纳命来！》

