　　今晚的夜色非常黑暗，天空中黑漆漆的一片，伸手不见五指，厚重的乌云将本该出现的漫天繁星给遮挡在住，使星光和月光根本就无法穿透厚重的乌云洒落下来。

　　而前线的战争却非常激烈，放眼望去，密密麻麻到处都是不断跳动的火把，格森王国和潜龙王国几十万大军正激烈的交战在一起，每一分每一秒都有人死去，地面早已经被鲜血染红，城墙上更是血流成河，汇集的鲜血已经快蔓延成小溪了，尸体早已堆积如山。

　　轰！轰！轰！…….

　　架设在城墙上的魔晶大炮接连不断的射出一颗颗带着强大能量波动的炮弹，轰击在敌方人群密集之处，每一炮落下，都会带起数人甚至是数十人的生命，将敌军的尸体炸的血肉模糊，缺胳膊少腿，而一些被魔晶大炮直接命中的人，整个身躯甚至都成为漫天碎肉，惨不忍睹。

　　潜龙王国和格森王国在这座一级城市中已经厮杀整整一天的时间了，双方都是死伤惨重，总共至少有二十多万士兵失去了性命，永远的埋骨此地。

　　“冲啊……”

　　“杀……”

　　震天的喊杀声再次从前方传来，潜龙王国再次集结了十万大军同时向着城墙冲了过去。

　　嗖！嗖！嗖！嗖……

　　破空声不断的传来，一根根手臂粗细的钢铁弩箭被发射了出来，如飞蛾扑火似地向着冲来的敌军射去，这些钢铁弩箭都是由强筋弩车发射出来的，穿透力非常强，能连续穿过好几人的身体。随着一阵漫天的惨叫声，冲在前方的敌军顿时倒下一大片。

　　不过弩箭射击紧紧持续了几轮就结束了，经过这么长时间的战斗，格森王国无论是发射魔晶大炮的魔核还是钢铁弩箭几乎都消耗一空了，现在射出的这些弩箭有一部分是从城主府中调集出来的，一部分是由工匠临时制作出来的，只有几千根，由几百辆弩车很快就发射完了。

　　忽然，一阵巨响传了过来，格森王国这边的城墙已经严重受损，被潜龙王国发射的几颗魔晶炮弹击中，一段三十多米长的城墙顿时发生了垮塌，大量士兵被掩埋，城墙上也出现了一个断层。

　　“轰！”

　　又是一阵巨响传来，一颗由魔晶大炮发射的炮弹轰击在厚重的城门上，早已经严重变形的城门顿时被轰击的飞了出去，砸伤一大片后面的士兵。

　　震天的喊杀声齐齐从前方传来，潜龙王国的大军如一道宣泄的洪流，齐齐向着破损的城门冲去。

　　格森王国立即有一支士兵拥挤在城门口，用自己的身子挡住城门，誓死不让潜龙王国的士兵进入城内，很快，双方就交战在一起，最前方的士兵当即被乱刀砍死，惨不忍睹。

　　就在这时，一道淡青色的光芒从后方飞出，速度很快，眨眼间便来到了城墙上空凌空悬浮，庞大的气势铺天盖地的散发而出，笼罩方圆十几公里。

　　在这股气势面前，空间仿佛凝固，空气似乎都被抽离了出来，几十万士兵感觉自己胸前似乎压着一块巨大的石头，不仅难受的要死，而且呼吸都非常的困难。

　　天空圣师阶级的强者全力散发出的气势就连大地圣师承受起来都有些困难，更何况这些实力更加弱小的普通士兵，受到这股气势的压迫，双方正在激烈交战的大军全部不由自主的停了下来，再也顾不上眼前的敌人了，一个个脸色涨的通红，皆露出非常难受的神色。

　　剑尘悬浮在空中，仰天发出一声长啸，声响震天，彻响整片天空，就连天空中那厚厚的一层乌云都被这股庞大的音波震的稀薄了许多，天空中那漫天的繁星隐约可见。

　　而下方的士兵受到的伤害更加的巨大，一个个被震的双耳失聪，就连脑袋都是一阵嗡嗡直响。

　　啸声之后，剑尘一声大喝：“潜龙王国的天空圣师，出来受死！”话音刚落，剑尘身子便被一层风元素之力包裹，化为一道耀眼的青色光芒如一颗明亮的流星划破夜空，向着潜龙王国的军营飞去。

　　似乎是回应剑尘的挑战，潜龙王国的阵营中，五道同样庞大的气势汹涌而出，铺天盖地的向着剑尘碾压而去，旋即五道被元素之力包裹的身体缓缓升上了天空。

　　格森王国的后方，原本下去疗伤的东逸君百和曹克勤忍不住的走了出来，降临在城墙上遥望前方，眼神神芒如电，仿佛能洞穿黑夜，清晰地看见远方的情景。就连重伤未愈的天星也忍不住心中的好奇来到城墙上观战，他们几人都想看看秦皇国护国国师的实力究竟有多么强大，是否真的能以一敌五斩杀地方五名天空圣师阶级的强者，除了他们外，格森王国无数将领也纷纷登上了城墙，皆是聚精会神的看着前方夜空中的几道光点。

　　剑尘整个身体如离箭之弦，快若闪电的向着前方已经升上高空的五名天空圣师射去，气势如虹，杀意冲天。

　　“哼，仅凭你一人也敢说出如此大话，不自量子。”一道浩大的声音从对面传来，彻响天地，潜龙王国的一名天空圣师语气中充满了不屑。

　　剑尘闭口不言，眼中神芒如电，杀意闪烁，带着庞大的气势直接向着对面五名天空圣师射去，一层如同实质般的紫青剑气从右手中迸射而出。他要速战速决，一上来就动用了紫青剑灵的本源力量，唯有如此，他才能迅速斩杀天空圣师阶级的强者。

　　“既然你要送死，那我们就成全你。”对面再次传来了一名天空圣师的声音，当即就有两人祭出了自己的圣兵同时冲向剑尘。

　　下方，无数士兵已经忘记了自己面前的敌人，纷纷抬头望天，聚精会神的观看远方的战斗，天空圣师阶级的大战可谓是非常精彩，对这些普通的士兵拥有者无法抗拒的吸引力，因为这不仅是一场巅峰大战，同时也是双方最强力量的对碰，他们的胜败，将直接影响最后的战局。

　　三人很快汇集在一起，潜龙王国两名天空圣师手中的圣兵带着澎湃的能量波动斩向剑尘，出手毫不留情。

　　剑尘手持紫青剑灵的本源力量闪电般的刺出，与对面袭来的两把圣兵膨胀在一起，两者相碰，爆发出一股澎湃的能量波动，刹那间将两人淹没。

　　潜龙王国的几名强者都不知紫青剑灵本源力量的强大，双方初次交手，潜龙王国的两名天空圣师就吃了一个大亏，手中的圣兵被斩出一个两指大小的缺口，因为圣兵的牵连，也间接导致他们两人受到了巨大的影响，齐齐喷出一口鲜血，满脸的骇然。

　　趁着对方一愣神之际，剑尘闪电般再次出手，紫青剑灵的本源力量划破漆黑的夜空，一名天空圣师还未从圣兵被毁的震惊中回过神来时，就被剑尘斩下了头颅，然后左掌闪电般拍出，直中眉心，当场将他的灵魂震散。

　　这时候，另外一名天空圣师才回过神来，看着身边同伴的死去，当场吓得他骇然之色，再也不敢凭着自己的力量和剑尘单打独斗了，身形立即倒飞而回，同时大声开口道：“我们一起上，小心他手中的圣兵，千万不要硬碰。”

　　听见同伴的呼救，原本打算在远处观战的三名天空圣师脸色齐齐一变，不过还是没有丝毫迟疑，三人同时出手，结合四人这里共同对抗剑尘。

　　剑尘冲入四人之中，手中紫青剑灵的本源力量不断的挥出，耀眼的紫青两色光芒照亮了漆黑的夜空，和四名天空圣师大战在一起。

　　不过现在四人都心知剑尘手中的紫青剑气不能硬碰，所以面对剑尘的攻击都是不敢硬接，全部躲闪过去，短时间内竟然让剑尘奈何不了他们。

　　“地阶高级战技——风卷杀。”一声爆喝忽然传来，一名天空圣师施展地阶战技攻击剑尘。

　　天地间狂风大作，一股龙卷风忽然形成将剑尘包围在里面，而龙卷风中，一道道风刃刹那间成形，围绕着剑尘的身体不断地旋转，切割着他的身体。

　　看见剑尘受束缚，其余三名天空圣师也不甘落后，纷纷施展出地阶战技。

　　“地阶高级战技——厚土重剑法。”

　　“控水诀第三式——凝水成冰！”

　　“重剑法第五式——剑破虚空！”

　　随着四声怒喝，四名天空圣师同时施展出地阶战技，仿佛来自天地间的威压紧紧的压迫在剑尘身上，将剑尘闹闹的锁定。

　　剑尘冷哼一声，眼中神芒爆闪，意念掌控天地万物，身体周围的那股龙卷风刚刚形成时，便被剑尘强大的意念强行反控，强行在停顿在半空中，旋即紫青剑灵的本源力量急速展出，硬接三名天空圣师的地阶战技。

　　“轰！”

　　随着一声震天巨响声，澎湃的能量余波以惊涛骇浪之势肆虐在天地间，而后疯狂的向着四面八方卷起而去，无情的摧毁所有阻挡物，下方无数士兵受到了波及，死伤惨重，潜龙王国的军营顿时变得一片狼藉。

　　“快护住城墙。”站在城墙上的东逸君百脸色一变，当即大喝道，然后和曹克勤两人联手，布下一层防御罩将破烂不堪的城墙保护在里面。

　　现在这座一级城市的城墙根本就经受不住如此强大的能量余波的冲击，而且城墙上站满了人，一旦倒塌，那伤亡肯定非常惨重。

　　PS：第二章。

