    “巧了，我正要跟陆将军谈及此事。”袁绍轻呡一口茶水，随口道：“本部兵马已是满编，再无席位。”

    “但我看这位年轻人奋勇无双，实在不忍他屈在军中，当做小什长。”

    “这不，我准备让他投你军中，效力帐前。”

    此番诉求。

    袁绍当然有小算盘。

    这位年轻人的出身并不显赫，背后也没有世家支持，说是平民百姓也不过。

    但他极其勇武，每逢战事，必定跃马当先。

    可自己军中屯将以上的职位已经满了，留他算是屈材，若是推荐于陆林，多少算是人情。

    同时，若这位年轻人混出成绩，也会感激自己的知遇之恩。

    “你还不拜见主帅？”袁绍笑道，递给年轻人一杯茶，又指了指陆林。

    其实陆林很不喜欢别人强塞关系户，但一听年轻人的自我介绍，勃然大喜。

    “在下赵云，字子龙，常山人氏，伏唯拜见主帅。”

    “……呃，请起请起，快快请起！”陆林接过清茶满饮而尽，急忙扶起跪在地上的赵云。

    这热情的架势，别说看得赵云一愣，就连袁绍坐在次座也是满头雾水。

    我的面子何时有这么大？

    居然让陆林如此看重赵云？

    ……难道说，陆林身为宦官无行人事，瞧见赵云姿颜雄伟，五官神俊，然后对其生有别样心思？

    “子龙，你可愿任别部司马，并任先锋大将？”陆林没在意袁绍古怪的眼神，扶住赵云的肩膀认真道。

    赵云听到如此封官，心尖一颤，他在袁绍军中只是带领十人的小什长，现在连跳四级，统领千人，不可谓不丰厚。

    但他禀手平揖，同样认真道：“在下未立寸功，不敢与文远同居。”

    张辽确实素有战功，跟随陆林转战四野。

    不仅率军剿灭多处黄巾蛾贼，还在孟津大杀四方，力诛董旻，最后从吕布手中追脱。

    这番功绩，响彻八荒。

    “未立寸功？现在正有机会！”陆林指了指虎牢关，循循善诱：“只要你杀得孙观，牙将之职，非你莫属。”

    赵云的呼吸骤然一猝，但仍有些犹豫：“主帅围攻虎牢关已久，多日不下，想必城中据守不出，……那在下如何杀得孙观？”

    听到这里。

    陆林对赵云愈发看重了，仅凭他这份细腻入微的心思，已有独当一面的将帅之材。

    难怪在历史上，他是寥寥几个寿终正寝的大将，难能可贵啊。

    “哈哈哈，今天不止本初与你到荥阳了。”陆林挥挥手，召进一道衣衫邋遢的年轻人：“这位正是名士祢衡，素有大材，必定可以引得孙观出城。“

    名士祢衡？

    分明是大喷子祢衡吧！

    袁绍也很好奇陆林如何安排这两位，使得孙观出城受死，他劝道：

    “子龙，不妨答应陆将军吧，际遇来了，抓住便能翻身，时运可不等人呐。”

    话都说如此地步了。

    赵云眼底闪过一丝决然，朗声道：“在下愿为前驱，诛杀孙观，酬报主帅厚爱之意！”

    言罢。

    陆林点齐兵马，带领众人前往虎牢关，并在路上向祢衡讲清当初在氾水击杀孙康之事。

    待到五百丈之时，祢衡率先在阵前擂动战鼓，等城头挤满士兵，他边敲边骂：

    “吾儿孙观，泰山贼寇。”

    “别名婴子，缩头中留。”

    “其弟孙康，仗势如狗。

    “狂狼氾水，战死林丘。”

    一曲刚刚骂完，城头果然有道人影暴跳如雷，他张弓远射，但五百丈实在太远，箭支只飞到一半便颓然栽倒在地。

    袁绍听完这赋有韵点节奏的谩骂，霎时错愕，他转头看向陆林，悠悠道：

    “……陆兄军中真是多奇材啊。”

    陆林当然听出其中揶揄调笑的成分，也悠悠道：“那个啥，祢衡并非军伍之人，他是儒门子弟。”

    “……那你儒门真是多奇材啊。”袁绍笑了。

    陆林听他把儒门两字咬得极重，转念想起自己正是天下儒门的龙首，那祢衡还是算自己的属下。

    “啊这——”陆林尴尬道。

    就在城外众人戏谑哄笑之际，陈宫拉住孙观，唯恐这员大将受不住刺激，出城挑战。

    “仲台！陆林素来诡计多端，两军交战，他也从不讲武德。”

    “你若此番出战，必中其圈套！”

    “军师！男儿堂堂八尺，顶天立地，可有凭白受辱之事！”孙观怒不可遏，手中长剑也随之散出阵阵战意。

    当初黄巾之乱时，孙观聚众啸集泰山，素以义气闻名，往往为各路兄弟打抱不平。

    现在听闻祢衡大骂，辱及族弟，更是气恼一时。

    陈宫面临这些极其冲动的莽夫武将，心中苦涩不已，但为大局着想，还是只得沉声相劝：

    “董卓所部，已攻破西进洛阳的最后一道险关。”

    “只要等他率大军站稳阵势，界时仲台大可杀出城外，携军威以诛祢衡犬吠之流！”

    细致入微的分析，让孙观消气大半，沉声道：“我弟跟随吕奉先，虽无战功，但亦有苦功，军师也是饱读诗书之人，何不帮我回骂祢衡？”

    “呃……”陈宫哑然。

    自己确实饱读诗书，但从未想过如何对阵骂敌啊！这是读书人该有的样子？自己可没有祢衡那般放浪形骸！

    正当陈宫寻找托辞之际，城外鼓声又起，随之而来的还有祢衡一阵阵污言秽语。

    “孙贼城中，观如貔貅。”

    “暗箭伤人，卑鄙下流。”

    “长弓短射，恰似不举。”

    “胆若迎战，枷锁牢囚。”

    听到这里，孙观再也忍不下去，他挣开陈宫拽住衣袍的双手，奋振长剑：“泰山营听令！随我杀敌！诛灭聒噪之徒！”

    话音落地。

    孙观翻身上马，带领九百亲兵径直杀向身居中车的祢衡，气势凛然之下，战意勃发。

    眼见乌泱泱一大群兵马涌来，祢衡大惊，急忙扔下两柄黄铜鼓锤，奔向陆林：

    “卧槽！卧槽！”

    “大将军！对面真出来了！快快救我！”

    这惊慌失措的模样让众人不禁大笑，陆林则拍拍他的肩膀，戏谑道：“你这骂人的功力见长啊，到后面好好歇着吧，剩下的交给我们了。”

    赵云闻声而动，单手抄起一柄红缨长枪，勒马阵前。

    他颈后银亮的披风，宽大如帘，映得他挺拔的身姿恍若一座雪山。

    孙观望见赵云只有一骑一枪，深知是要挑战，半路疾呼：

    “来将可留姓名！”

    “常山！赵子龙！”

    赵云大呵，双腿猛夹马腹，扬枪迎战。

