    虽是顶尖稀有星宠，战力甚至可媲美掌握圆满大道的顶尖星主，但在苏平倾力爆发之下，终究是太脆弱了。

    黑焰剑光掠过。

    整个时间刹那间寂静。

    没有轰鸣，那哀嚎也在瞬间戛止，像是被什么东西吞没。

    虚空中出现一个飞碟般的膨胀能量团，散发着恐怖的气息，周围的时光似乎停顿，随后能量团急速膨胀，刹那间，整个虚空彻底崩坏摧毁。

    在这一方的世界，被苏平硬生生毁灭了！

    那两头稀有战宠的身体被淹没，瞬间粉碎，连灰烬都没留下，而林修的身体也被淹没其中，等膨胀的能量化作一道极其耀眼的剑光，像是太阳耀斑爆发一般冲击开来时，虚空中化作一片混沌，没有任何物质。

    也不见林修的身影。

    就像是彻底毁灭。

    苏平微微喘息，有种脱力感，但他没有露出虚弱的模样，目光一凝，鼓起最后的力量，迅速冲入混沌区域，手掌一抄，拿到一个剑盘。

    正是林修手里的剑盘。

    此刻，这剑盘却已经破碎，上面的规则特性被摧毁。

    苏平深吸了口气，将剑盘拿在手里，四处观察。

    这片破裂的虚空中，时间被摧毁，在这里无论是过去还是未来，都短暂的毁灭了，包括空间也是，隐隐有第八深度空间的感觉，带着令人心悸的气息。

    “似乎是死了……”

    苏平目光闪动，但不敢确信，毕竟没见到林修的尸体，也许被他一剑直接斩爆了，也许还有别的手段活了下来，隐藏了起来。

    不过，能将剑盘都遗弃，就算活下来，应该也是濒临死亡。

    “不管怎样，找到钥匙，即便真活下来，将来再杀一次便是，如果死了也就算了。”苏平心中暗道。

    他手掌一翻，从先前掠夺到的那些战利品中，翻找出一些次等的灵药，飞快吃下一些，感觉体内空虚的星海，得到一些补充。

    他转身看向倾红月和卡莉薇等人，此刻，众人也在呆呆地看着苏平。

    刚刚那一刹那，他们有种要被卷入毁灭的感觉。

    这就是苏平的真正力量？！

    众人都是震撼。

    林修的难缠，他们已经领略过了，但没想到，苏平居然也一直在隐藏着杀手锏，直到试炼快要结束，才不得不爆发出来。

    短暂的惊愕后，倾红月和铂莱恩等人迅速反应过来，立刻探查四周，想要找寻林修的身影，却并没有感知到。

    “深空中也没有。”铂莱恩看向身边的克洛蒂亚。

    克洛蒂亚微微摇头，在别的时空，她也找寻了，没有痕迹，看来林修是真的被杀了，连渣都没剩。

    她脸色有些复杂，林修的顽强和强悍，在这七天的缠斗中，让他们众人都印象极深，但没想到，还是没能敌过苏平。

    “这样的绝世天骄，来抢夺传承，好像根本没什么必要。”克洛蒂亚心中默默道。

    众人探查一番，都没找到林修身影，看到苏平手里的剑盘，都有些沉默了。

    苏平看到众人眼底露出的复杂以及一丝戒备，他微微沉默，先前七天的鏖战，他们是战友，但此刻林修一死，他们之间的信任，似乎也没有了。

    “各位。”苏平缓缓开口，道：“钥匙就一把，我必须拿下，希望各位理解。”

    众人都是沉默，心底却暗松了口气。

    如今钥匙他们是不奢望了，能活下来才是重要的。

    遇到林修跟苏平这样的妖孽，想拿钥匙，除非他们走狗屎运捡到，并且躲起来，躲到试炼结束。

    但整个中央大陆就这么大，还在不停缩小，他们就算躲，也无处可躲！

    “咱们手里的信物，够各位进入第二试炼了，下面希望各位能配合我去搜寻钥匙。”苏平说道。

    众人面面相觑，也没说什么。

    这样的结果，他们已经料到，唯一庆幸的是，苏平对他们没杀意。

    倾红月叹了口气，道：“遇到你们这样的家伙，算我倒霉，这一次试炼，我就不该进来的。”

    “你解决了林修，也算是替我报仇了，我会帮你。”克洛蒂亚说道。

    铂莱恩苦笑，道：“我无所谓，反正早就没指望了。”

    在看到苏平的双重小世界时，他就已经绝望了，何况苏平这一战中，暴露出他的三重小世界，原来这家伙在面对他的时候，还没动用全力。

    而现在，直到试炼快结束了，苏平才一刀将林修斩杀。

    谁也不知道，这是否就是苏平的极限！

    这个星空境……

    几万年过去，现在的人都变得这么可怕了么？

    “那咱们就去找钥匙吧。”苏平见众人没异议，也不再耽搁，说动身就动身。

    他还指望铂莱恩跟克洛蒂亚两位时空方面领域的高手，帮他来搜寻呢。

    “走。”

    苏平当即带头行动。

    没分散，也没必要分散。

    当众人从这处过去的时空中出来时，回到试炼现在的时空中，发觉原先所在的地方，山川河流已经缩小了许多倍，照这情况，估计整个中央大陆，已经缩小到一两百个中等星球的面积了，这跟至尊给的信息差不多。

    苏平当即率领众人，地毯式搜寻。

    由于大陆缩小，即便有人躲在过去的时空中，也会受到压缩，这是至尊的力量，收缩的不光是这片陆地。

    至于未来时空，超过试炼日期的时空，已经被斩断，想前往更远的未来，也无法办到。

    何况。

    即便掌握时间法则，也很难跨越到未来太远的地方，这是某种禁忌，一旦跨越，就会牵动整个宇宙的因果，极其危险。

    一旦干扰到未来，从而折射过去，带来的一系列因果反应，即便是至尊都难以承受这种宇宙时空反噬。

    “离试炼结束，还有两天。”

    苏平看了看时间，还两天，也差不多了。

    众人沿途搜寻，没多久，就在一处别的时间节点的深空中，找到一个躲藏起来的星主。

    对方缩在一个葫芦般的秘宝中，在第七深空漂流，被铂莱恩找到。

    众人包围过来，将葫芦撬开，人群中立刻有人认出这星主的名字，喊了出来。

    这星主也是愣住，等看到苏平和倾红月等人密密麻麻地包围着他时，不禁有些傻眼和发懵。

    他已经躲得够小心了，结果还是被找到，最可怕的是，他认得倾红月和卡莉薇这些古老星主。

    “为什么躲在这里，你找到钥匙了？”苏平询问。

    这星主有些奇怪，苏平只是一个星空境，哪轮得到他说话。

    但看倾红月等人的模样，却似乎以苏平马首是瞻，这让对方有些惊奇了。

    “没，我先前遇到了几个可怕的家伙，这次试炼我只想平安渡过，钥匙是没指望了。”这星主连忙老实交代。

    “抱歉，我没法就这样信你，请你不要反抗，很快就结束。”苏平说道，抬手直接要搜寻对方的记忆。

    这星主脸色难看，试图反抗，但被倾红月等人迅速镇压。

    最终，苏平翻看了此人过往一生的记忆。

    原本他只打算翻看对方近几年的记忆，尤其是在试炼中的记忆，但防止对方早有准备，将记忆动手脚，才从头看到尾，发现没什么变动更改，才放过对方。

    “原来你喜欢被多人……”

    几万年的记忆，苏平花了数分钟才看完，不禁喃喃自语。

    这星主一愣，顿时脸色死灰。

