    曾听爷爷说过，鬼的声音里面带着他们的冤屈或者怨气，所以能够迷惑人的心智。

    此刻感受着脑子里面昏昏沉沉的感觉，我就知道，我肯定又中招了，眼看着那张浮肿的面孔越发快速的朝着我逼近过来，我心中越发的强调自己，要冷静。

    空出的手指伸进口中，用力一咬，顾不得手指上传来的那阵剧痛，我便是将指尖血点在我的眉心处，下一刻，我毫不犹豫的用脑门心朝着眼前这女鬼的脑袋上撞过去。

    嘭！

    夜空之中传出一声低沉的闷响，随即，那女鬼被我这一下撞的直接飞出去，而我也终于得以脱身。

    连忙爬起身来的我将我身后的桃木剑取出，将手指上的鲜血朝着桃木剑上面涂抹过去，一脸警惕的看着对面的女鬼。

    这东西为什么会出现在幺公的房间里面？其中肯定有着我所不知道的东西。

    我曾经从爷爷的古书上面看到过，有的术士之流会以赡养小鬼为职业，小鬼能够帮他们做很多事情，敛财，亦或者很多不为人知的东西。

    难不成这玩意儿本就是幺公养的？

    上次遇到这东西的时候，还是幺公救了我，现在回想起来，当时的幺公是真的偶然路过救我，还是有什么其他不为人知的情况？

    为什么当时这女鬼在听到幺公的声音之后，几乎没有片刻的停留，就选择了逃走？

    现在我用指尖血封了灵台，至少不会被这个女鬼迷惑甚至上身，只不过就是凭借我手中的桃木剑，恐怕还不是她的对手。

    眼前的女鬼浮肿的面部表情开始变得有些扭曲起来，她仿佛在发怒，那双随时可能掉出来的眼珠子不断的转悠，其中那缩小的瞳孔死死的盯着我。

    看到那双诡异的眼睛就一直落在我的身上，我感觉到浑身汗毛都竖了起来。

    我的身形慢慢的移动到旁边的草丛，将掉落在地上的电筒捡起来，这下多了一丝光亮，倒是让我多了一丝安全感，就是很奇怪的东西。

    人对于幽暗的环境，多少是存在一些恐惧感的，只不过分强弱罢了。

    而当对于这种感觉极度强烈的时候，就被称之为幽闭恐惧症，我倒是还远远没有到达这种程度，但这也是因场景而论的，就比如现在我所遇到的这个情况，明知道眼前有一个女鬼。

    没有光的情况下，我心里面会很慌，但现在有电筒在手中，就完全不一样。

    啊……

    一声刺耳的尖叫突然从女鬼的口中传出，他整个身躯开始朝着我这边扑过来，速度依旧无比的快速，我屏住呼吸，手中的桃木剑朝着前方一扫。

    女鬼的动作显得无比敏捷，她身子快速朝着上方掠去，我手中的桃木剑顿时击空，突然，我又感觉到肩膀一阵冰凉，一股巨大的力量压迫使得我肩膀传来一阵剧痛，龇牙咧嘴的我连忙抬起头。

    顿时对上一张俯瞰着我的笑脸，甚至眼眶之中，有着一滴浓浓的血液正要低落。

    “我去！”

    我惊叫一声，手中的桃木剑直接朝着上空的那张脸刺去，但我手中的桃木剑还没有刺出，顿时一股拉扯的力量便从肩膀传来，将我整个人拉扯的朝着地面摔去。

    嘶……

    一屁股坐在地上，我感觉到屁股正好被一颗石头顶住，这种痛，真的没有办法忍，瞬间倒吸一口冷气，感觉到屁股都失去知觉一样。

    与此同时，那张浮肿的面孔上，五官扭曲着直接出现在我的面前，嘴角掀起一抹得意的诡笑。

    “糟糕，泄气了。”

    看到这一幕，我整个人心中咯噔一声，刚刚那一刻，我本来憋住的一口阳气泄漏，刚刚生出这样一个不安的念头，我便是看到眼前的这女鬼张开嘴巴，猛然一吸。

    我感觉到身子一阵冰冷的同时，打了一个冷颤，这女鬼在吸我的阳气？不好，继续这样下去的话，我一会儿就会阳气尽失而亡。

    但现在的我感觉浑身无力，似乎根本就没有办法再反抗了。

    我清晰的看到，这女鬼的脸上，竟然出现了一阵享受的表情，不过就在我以为自己就要嗝儿屁的时候，突然我看到一道火红的光芒从远处传来。

    在我瞪大眼睛的注视下，那道火红的光芒瞬间拍打在这女鬼的背后，一声凄厉的惨叫从女鬼口中传出，她的身子从我的上面砸了出去，砸飞出去的那一刻，我还看到她的背后在冒黑烟。

    而我身上那种浑身无力的感觉也终于消失，连忙爬起身来，但因为刚刚被吸了阳气的原因，现在的我依旧是感觉到双腿有些发软。

    爬起身的我看向刚刚那道红光飞掠出来的方向，一道浑身包裹在黑袍里面的身影快速朝着这边掠来，他的动作显得有些慌张，到了我的面前，便直接对着我冷喝道。

    “谁让你瞎跑出来的？”声音依旧显得极为沙哑，我甚至感觉到这家伙是可以掩饰自己。

    这人正是那天晚上在平坝救下我的黑袍人，不过此刻听到他这带着愤怒的话，我则是有点儿懵逼了。

    “不是你发短信让我出来的吗？”我很是郁闷，明明是他自己发短信告诉我，他引开幺公，让我进去幺公的屋子里面查看的，现在怎么以来就冲我发火？

    在我说完的瞬间，我明显看到眼前这道身影愣了愣。

    “什么我给你发短信？赶紧回去，快。”

    说完，他还用力推了我一把，然后朝着前方迈出一步，这个时候，我突然看到夜空中似乎有着一道电筒光快速的朝着我们这边逼近过来。

    我心中一惊，有人来了？

    随后我看了一眼黑袍人，也来不及多说什么，转身就朝着前面跑去，而我的脑海里面，则是不断的在回响着刚刚那黑袍人告诉我的话。

    他并没有给我发短信？

    也就是说，王远胜的手机，并不在他的手上？

    那么给我发短信的那个家伙是谁？

    带着这些疑惑，我身形快速的朝着我们家跑，当我跑到我们家门口的时候，我的身子僵在原地，眼睛死死地盯着前方的院子。

    在院子里面，我能够清晰的看到，一道影子杵在哪儿，弯腰驼背的样子，一动不动。

