    昊昌将那名使者送了下去，就就转入后殿。

    润名道人此刻正坐于此间。

    昊昌可是惜命的很，若没有其人在此护持，他绝不会自己一个人去见嫪天母的使者。故是一开始就请得这一位在此坐镇，这时他上前一礼，道：“方才那使者之言，道长以为怎样？”

    润名神情平淡道：“只要对殿下承继帝位有利，又肯奉我全道为正教，贫道以为都是无碍。”

    他不在乎天庭权力到底在谁手中，只要到时坐上帝位那人愿意奉全道为正教便就可以。

    说穿了，全道只是需要一个名分，要于此无碍，那么他懒得去过问其余。

    昊昌见他不反对，心下也是欢喜，拱了拱手，兴冲冲回至前殿，又找来几名亲信商议此事，一番对言之后，此辈都是认为可行。

    昊氏、嫪氏共同执掌天庭权柄，所以嫪天母手中着实握有一股不小力量，若是两方联合起来，嫪天母虽不见得过来帮衬于他，可只要这一部分力量被约束住，不来与他们为难，那么攻伐天庭的阻力就将大大减少。

    昊昌心中有了定计后，却并没有急着去找那使者，而是将之晾在了那里。

    这位散仙倒也不急，每日除了修持，就是饮宴赏玩，好似全然不把自己此行之事放在心上。

    直到月余时日过去，他才又被唤到宫中，见了三帝子面，当即问道：“三殿下可是想清楚了么？”

    昊昌看着他道：“使者似一点也不急切。”

    那散仙呵呵笑道：“我虽奉天母之命而来，可并未得了必要功成的谕令，那又何必着急？再则殿下这里走不通，小人自也可去到别处。”

    昊昌道：“哦？除孤家之外，莫非还有其余人选么？”

    那散仙道：“自是有的，譬如宴律国中的十一帝子。”

    昊昌一皱眉，虽是昊能的势力远远不如他，可嫪天母若认其为子，还真有可能代替自己，毕竟诸帝子之争中，除了他之外，也就这位十一弟没有被驱逐出局。

    好在对方先来到他这里，并且被晾了这么不久还不曾离去，显然对他更是看好。

    这刻他也不准备再绕弯子了，直接道：“孤家思虑过后，同意使者之言，愿尊天母为母后。”

    那散仙一听，也是神情一振，道：“那便请帝子取一件信物来，小人可回去向天母复命。”

    昊昌示意了一下，自有侍从捧了一枚玉佩奉上，他道：“此是孤家随身玉佩，乃是当年帝上亲赐，天母当是知晓。”

    那散仙接了此物后，拱手道：“那便请殿下稍作等候，小人最迟三五天便能将天母回言带到。”

    昊昌道：“辛苦使者了，孤家便不送了。”

    那散仙回返天庭，果然，不过几日之后，就又是折回，并呈上了一份嫪天母亲笔书写的秘旨。

    昊昌观阅之后，对那散仙也是和颜悦色起来，道：“使者往来可曾引得谁人注意？”

    那散仙道：“殿下放心，我与天母平日并无交集，所以无谁知晓小人乃是天母之人。”

    昊昌道：“那除了这份手书，天母可还有什么交代？”

    那散仙道：“天母欲与殿下见过一面。”

    昊昌点点头，待见过面后，双方都可以安心，不过现如今他与嫪天母一举一动都是被人盯着，所以不可能亲身到场，也不必要如此，只需用法符召得化影相见便可。

    两人约定时日后，使者正要告退，昊昌却忽然想起一事，道：“孤家那十四弟如何了？

    那散仙道：“现在每日跟随在帝上近侧，帝上对这位殿下很是在意，近来亲自训教不说，如今一些奏本也已是由得这位殿下的批阅了。”

    昊昌眼神之中流露出一丝嫉恨，他自小就努力效仿天帝言行举止，半是崇慕，半是为了能得其看重，可是谁料想天帝对他却是视而不见，反对这个没有什么特异之处的幼弟如此溺爱。

    他冷笑一声，等到杀上天庭之后，自能证明天帝当初是做出了错误选择。

    他与使者攀谈了一会儿，就定下了会面之期。

    又数日后，到了约期，昊昌得借润名道人神通之助，意识一个恍惚，发现自己却是沉浸到了一处四面云涌之处，根本分辨不清这是何地。

    等不多时，就见霞光阵阵，金花飞舞，而是便见一名凤冠霞帔，端容盛装的貌美女子立在那里，其狭长凤目流转之间，却是睥睨生威，令人不敢逼视。

    昊昌见了她面，竟是不自觉流露出敬畏之色，躬身一拜，道：“拜见天母。’

    嫪天母朱唇一启，道：“三帝下还是如此称呼么？’

    昊昌顿了一下，再是一拜，道：“是，儿臣拜见母后。”

    嫪天母唔了一声，起手作势一托，道：“我儿免礼。”同时她又微微侧首，隔着化影之地，往某处望有一一眼。

    润名道人目光正好与之对上，虽是隔着无数界空，可他感觉到嫪天母却是看到了自己，不过他神情不变，就算化影之身相见，可难保没有什么东西可影响到昊昌，故是他必须旁盯着。

    嫪天母收回目光，又看向三帝子，道：“你既然认为我为母，我亦当为你点明一事。”

    昊昌态度恭谨道：“不知何事，请母后训教。”

    嫪天母道：“此事却是关乎我儿性命，我儿需知晓，帝上既与你们既是骨肉至亲，同样也是昊氏族主，故而他有一桩本事，只要他愿意施为，可令任何昊氏血裔亡故，我儿若是反上天庭，却是需对此有所提防。”

    昊昌一听大惊，道：“竟有这等事？”随即又以怀疑目光望去，道：“母后，果真如此么？”

    他怀疑是有道理的。要是天帝真有这等本事，那么随时随地可以取了他性命去，那又何必非要令天君前来征讨？更何况他如今明着打出旗号要扫荡天庭，反意已彰，也未见天帝拿他如何。

    嫪天母道：“我并未诓你，你不曾有事，或许是帝上另有考量，也或许是因某事所限，尚还无法做到。”

    昊昌寻思片刻，问道：“此等事当极为隐秘，母后又是如何知晓的？”

    嫪天母淡然自若道：“我是嫪氏族主，也是有这等本事的。”

    昊昌神情微微一变，这等事非常好验证，随意找一个嫪氏族人便就可以，嫪天母犯不着拿这等事来骗他，他躬身一拜，道：“多谢母后提醒。”

    嫪天母玉手轻挥，道：“无碍，吾儿小心为上便可，等你率众到天庭上时，我嫪氏自会替你引路开道。“”

    昊昌再是一拜，道：“只儿臣这里还有一事，母后当知，扶托儿臣之人乃是全道真仙，等儿臣登位，当要奉全道为正教，不知母后意下如何？”

    嫪天母淡淡道：“谁为正教，都是天家之事，吾儿继位之后，自己拿主意便是了。”

    昊昌松了一口气，这件事谈妥，那么两者之间便再无什么妨碍了。

    趁这个机会，他向嫪天母请教了许多天庭布置，而后者似是当真对他推心置腹，可谓知无不言。他心下也是大是振奋，有了这些，攻伐天庭的胜算大大增加。

    待再无什么话要问后，他便与嫪天母拜别，随后意识退回到了身躯之中，此时他也顾不上其他，直接找上润名道人，问道：“道长，天母言帝上有决断族人性命之法，不知是真是假？”

    润名道人开始也是心中一惊，可后来却是认为，要是有这样事情，祖师没有道理不知道，若是不提，那当是无关紧要。故他言道：“帝子不必为此担忧，有太上护持，何人又能得伤了你？漫说殿下现下无事，便是殿下当真亡了，也一样能救了回来。”

    不过话是如此说，但一个人在世印痕只有一个，若是被杀死，就算被唤了回来，也不是原来那人了，此言只是为了令昊昌安心。

    昊昌一听，果是心定许多，现在全道唯有他才能坐上正教之位，想来怎么也不会让他出事的，于是不再记挂此事，回至殿中后，立刻召集众人商议攻伐天庭一事。

    因是润名道人曾提醒他天数有变，要他尽早发动，故是他此回动作极快，不过半月时日，就把诸事安排稳妥。

    此一回由赢匡往虚空深处去，负责牵制诸天星君。而他自己这边，则由一众全道真仙相助，率领亿万妖卒，以及万余炼气士，冲破界河，浩浩荡荡往天庭所在杀来。

    天庭之外本有神山大岳及天河环绕，平常都有仙官神将镇守，外间更有星君逡巡，本来是牢不可破，可是这一次，昊昌军阵至外，竟然无人阻挡，甚至一些地界上，还有嫪氏族人暗中撤去人手，放开关门，由得他长驱直入。

    这一路之上，几乎没有遇到什么像样的阻碍，许多险关要隘居然就这么放他轻易过去了，顺利进军的同时，他对嫪天母的势力也是心惊不已。

    不过他现在没有心思去想这些了，只是几日之间，大军就到天界碑前，而过了此处，前方就是天庭正殿，应元宝殿所在了。

    …………

    …………