    “接我一招！”

    飞龙直向秦飞扑去，气势惊人，一下子就到了秦飞面前。

    唰！

    他的右手呈爪状，直向秦飞的咽喉扣去。

    凌厉，迅捷。

    甚至，还带起了阵阵风声。

    龙爪手！

    见此，秦飞的双目不由一扬，眼中闪过一抹异色。

    此人是武道中人，而且，他的龙爪手已经很有火候了。

    “不错！”

    他赞了一声，直接挥拳迎向了对方的攻击。

    嘭！

    两人的攻击碰撞在一起，秦飞架住了对方的攻势，跟着就看到，飞龙的身体一荡，直接向后退了好几步。

    他的眼中全是震惊。

    他极为自负，对自己的实力更是非常了信心。

    哪怕秦飞已经接连杀了十二生肖中的六人，他仍然坚信，只要他出手，肯定可以轻易镇压秦飞。

    可现在，两人仅仅只是一个接触，他就被震退了好几步，这反差，实在太大了，让他一时间有些反应不过来。

    砰，砰，砰！

    这时，秦飞抬手就是几枪。

    然后就看到，剩下的几个凶徒，直接被他击杀了。

    砰！

    下一刻，又是一道枪声响起。

    飞马再次对他开枪了。

    嗖！

    他的身体一动，瞬间避开，子弹从他的身边飞了出去。

    秦飞的眼中寒芒闪动，眸中全是不耐烦。

    任谁被人这样接连攻击，心里也会不爽。

    然后，他一抬手，直接向对方开了一枪。

    飞马接连开了好几枪，都没有移动位置，这简直就是找死！

    砰！

    枪声响起。

    “啊！”

    下一刻，一道惨嚎声传来，“我的眼睛啊！”

    飞马藏的很好。

    秦飞这一枪虽然没能将其击杀，却伤到了他的眼睛。

    “去死！”

    这时，戾虎也冲了过去，眼眸中全是凶戾，狂暴，直接一拳轰向了秦飞。

    气势惊人，霸气无双，拳势更是虎虎生风。

    而他的拳法，横死猛虎拳。

    很普通的拳法，在他的手中，真的好似一头猛虎扑来。

    秦飞一震，双目大亮。

    “好拳法！”

    他又赞了一声，同时，他也跟着迎了上去。

    然后，一拳轰出。

    七星拳，七星开泰！

    面对戾虎的凶猛攻势，他直接选择了硬碰硬。

    嘭！

    两人的攻击轰在一起。

    跟着，戾虎闷哼一声，整个人连连向后退去。

    他呲牙咧嘴，连连甩着右手，凶狠的盯着秦飞，眼眸中全是忌惮。

    这一拳，直接将他打的不敢轻举妄动了。

    肥猪和山羊也冲了上来。

    不过，连飞龙和戾虎都被秦飞打退了，两人却不敢冒然行动。

    四人围着秦飞，一个个的表情都是凝重非常。

    一开始，他们都是无比骄傲之人，对自己充满了信心，并没将秦飞放在眼里。

    可现在，秦飞两拳震退飞龙和戾虎，一枪打坏了飞马的眼睛，一下子就将他们震住了。

    要知道，以飞龙和戾虎两人的实力，哪怕在海城，也算的上高手了，却轻易被秦飞打退，秦飞的实力何等恐怖？

    还有飞马，枪法如神，号称没有他两枪杀不了的人，现在却完全被秦飞戏耍，还伤了眼睛，简直一败涂地。

    仅仅一个接触，他们就见识到了秦飞的恐怖实力，然后，再没有以前的自信了。

    “此人，实力太强，我们必须联手了。”

    飞龙紧盯着秦飞，沉声道。

    “那就联手好了。”

    戾虎咬着牙，凶狠的道。

    “我所谓了。”

    肥猪憨厚一笑。

    “当然没问题。”

    山羊也点了点头，此时，他也不敢再去刺激秦飞了。

    “飞马，死了没有？”

    飞龙不耐的大叫。

    “死不了！”

    飞马咬牙切齿的叫道，“我还有一只眼，足够了！”

    那语气，充满了无尽的怨毒。

    对于一个神枪手来说，眼睛就是最重要的。

    而现在，秦飞却打坏了他的一只眼，这差点毁掉他啊！

    “有趣。”

    秦飞看着飞龙几人，淡然一笑，“你们就是十二生肖剩下的几人吧？”

    “若是将你们全杀了，十二生肖是不是就没了？”

    “不对，好像还有一人？”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的气势，丝毫不掩饰眼中的杀意。

    “想杀我们？”

    “老子先灭了你！”

    飞马怒吼，语气狰狞。

    砰！

    下一刻，枪声响起。

    秦飞的身形一动，很轻易的就避开了。

    “就凭你？还差的远！”

    他向对方摇了摇头，脸上全是不屑。

    表面上，他在和飞龙等人废话，事实上，他的大部分注意力，都在飞马身上，对方有任何动静，都无法瞒过他。

    再加上，对方的眼睛被他打坏了一只，他想避开对方的攻击，真的太容易了。

    “混蛋！”

    飞马气急败坏，疯狂的大叫，“我一定要杀了你！”

    “动手！”

    飞龙的面色一沉，直接向其他几人招呼一声，然后，率先向秦飞扑去。

    气势逼人。

    龙爪手！

    呼，呼！

    风声呼啸，凌厉，狠辣，招招不离秦飞的周身要害。

    “吼！”

    戾虎爆吼一声，双目瞪的宛若铜铃一般，再次使出猛虎拳，也向秦飞攻去。

    拳法大开大合，凶悍无匹。

    他和飞龙一左一右，配合的很是默契。

    另一边，肥猪和山羊则是冲向了秦飞的后方。

    肥猪用匕首，表面上憨厚，淳朴，却眯着眼，踩着小碎步，直接盯上了秦飞的腰腹处，看起来极为龌龊。

    山羊也差不多。

    不过，他用的是军刺，脚步轻盈，狞笑着摸到了秦飞的背后，然后，挥起军刺就向秦飞的颈部要害狠狠刺去，出手狠辣，刁钻。

    一瞬间，秦飞同时面临四人的攻击，而暗中还藏着一个枪手。

    可即便如此，他的表情仍然平静，双目更是炽亮无比。

    四人又如何？

    对方的实力或许很强，但在他的眼里，也不过就是土鸡瓦狗罢了。

    而他的大部分注意力，仍然在飞马身上。

    只见他身形一动，迎着飞龙的攻击就冲了过去。

    右手一摆，直接将他的攻击拍到了一边，跟着，右手成拳，狠狠的击在了对方的胸膛。

    快，狠！

    嘭！

    随着一声响，飞龙的面色瞬间一变，嘴角直接溢出了一抹鲜血。

    蹬蹬蹬！

    跟着，他的身体不受控制般，连连向后退去。

    他的眼睛当场就瞪的老大。

    四人联手，他竟然还是被秦飞一招打退了。

    而这时，戾虎的攻击也到了秦飞面前，可是，他的身体一扭，就轻易的避开了。

    同时，他的左手探出，一把抓住了戾虎的拳头，猛然向前一拉，直接一个铁山靠狠狠的撞了过去。

    嘭！

    一阵震响传来，戾虎的肋骨都被撞断了好几根，当场喷出大口的鲜血。

    砰！

    就在这时，枪声响起。

    飞马再次出手了。

    秦飞的身体一缩，直接将戾虎拉了过来。

    噗！

    子弹狠狠的击在了他的手臂，鲜血飞溅。

    一时间，戾虎痛的面容扭曲，表情狰狞，“槽，你不是说自己的枪法如神吗？能不能看准了再开枪？”

    他怒声咆哮。

    而这时，飞马也呆住了，一张脸涨的通红。

    他自诩神枪手，却击中了自己人，简直太丢人了。

    “死吧！”

    肥猪和山羊两人趁此机会，挥起武器，直向秦飞狠狠的刺去，表情凶狠。

    秦飞的眼中寒芒一闪，右脚如电，直向肥猪踹了过去。

    蹬蹬蹬！

    肥猪被踹的连连后退。

    跟着，秦飞直接丢下戾虎，直向山羊扑了过去，眸中杀意森森。

    他还记得，对方接连羞辱江梦，他怎么可能放过对方？

    面对山羊的攻击，他闪电般出手，一把扣住了对方的手腕。

    还没等对方反应过来，他就带着对方的手，狠狠的刺向了对方的腹部。

    噗！

    军刺完全刺入对方的身体，鲜血直流。

    山羊的脸上全是痛苦，瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    然后，他的身体轰然倒地。

    仅仅一个回合啊，他就被击杀了。

    在秦飞面前，他简直就像是一个小丑。

    差距太大了。

    他的脸上全是苦涩。

    而这时，飞龙等人也是满脸凝重，震惊，同样无法接受这个事实。

    碾压！

    完全的碾压！

    秦飞就像是一座大山，哪怕他们联手，仍然不堪一击。

    这对他们的打击太大了。

    砰！

    就在这时，飞马再次开枪。

    可下一刻，秦飞的身体一晃，又一次避开了。

    “这就是你们的实力吗？”

    秦飞面色冷淡，“实在太让我失望了。”

    那语气，充满了藐视。

    飞龙等人听了，脸色瞬间变的难看无比，却是无话可说。

    他们联手对付秦飞一人，却在一个回合被击退，甚至还被秦飞杀了山羊，这让他们说什么？

    “若仅仅如此，我现在就送你们上路。”

    秦飞不想再浪费时间，双目一睁，主动向飞龙扑了过去。

    现在，将是他的狩猎时间。

    “我来牵制他，你们快走！”

    飞龙脸色大变，向众人急声大叫，“我和你拼了。”

    然后，他使出龙爪手，主动向秦飞迎去。

    嘭！

    可下一刻，他就直接被秦飞打的吐血飞退。

    “不自量力！”

    秦飞满是不屑的哼道。

    “飞龙！”

    戾虎等人的脸色都是大变。

    砰，砰！

    飞马更是直接开了两枪。

    秦飞身形连闪，直接避开了。

    “没用的。”

    他向飞马扑去，“既然你找死，我先送你上路！”

    一直被飞马攻击，他也怒了。

    “嗯？”

    他的速度很快，眼见着就要扑到飞马面前，直接将其击杀，就在这时，他的身体突然一顿，眼眸中更是爆射出无尽的寒芒。

    跟着，他的身形急退。

    下一瞬间，一道黑衣人出现，一刀向他劈了过去。

    快到了极点，宛若闪电一般！

