    第127章 故人重逢

    白衣人一出现，顿时令在场的强者都为之一愣，盖世龙蛇更是露出了无比惊恐的表情，想要立即回身去保护自家孙女和史莱克七怪，但金鹰又怎会给他们两人机会。

    史莱克七怪以及刚刚来到队伍中的孟依然，他们在感受到白衣人身上那恐怖的气息后，一个个都露出了绝望的表情。

    此人绝不是魂圣、魂斗罗级别的魂师，而是……封号斗罗！

    白衣人缓步朝着史莱克七怪等人走去，他们连本能的后撤都无法做到，那恐怖的压力已经令他们快要窒息。

    唯有一人，在下意识的往后撤，她顿时引起了白衣人的注意。

    “咦，你居然能够无视我的结界？”

    白衣人意外笑道，鼻尖微动，双眼之中顿时绽放惊喜之色。

    “相思断肠红，没错，是相思断肠红！”

    白衣人的身影在空中留下一道虚影，瞬间来到了小舞的身前，情绪已经变得无比激动起来：“天呐，居然是相思断肠红！”

    激动的声音还未落下，白衣人的大手便朝着小舞抓去。

    刹那间，无数寒芒绽放，唐三疯狂的用出各种暗器，在做最后的挣扎。

    白衣人大手一挥，直接便将唐三连同他的那些暗器抽飞出去。

    也就是白衣人的注意力基本上都在小舞身上，他方才若是再用力几分，唐三直接就化作血雾飘散了。

    封号斗罗的实力可不是开玩笑的，再强的魂宗在封号斗罗面前也只是蝼蚁。

    唐三也只是拖延了白衣人一秒不到，白衣人的手已经伸到了小舞的面前，小舞的身体已经无法动弹，只能目露惊恐的看着白衣人。

    “呼！”

    突然一阵狂风朝着白衣人袭来，一柄巨大的黑色长剑从天而落。

    白衣人立即后撤，这可不是他能够轻松应对的了。

    “锵！”

    黑色巨剑落在了白衣人方才所在的位置，若是白衣人不后撤，根本无法在那么短的时间内做好防御，结果只怕是会被直接重伤。

    其实白衣人也想将小舞一块带走，但在黑色巨剑出现的瞬间，小舞的周身突然多了几个身高两米的石巨人，犹如骑士一般将小舞护在身后。

    黑色的长鞭自远方飞来，以最为柔和的力道环绕小舞的腰身，将小舞瞬间带走。

    一道黑色身影悄然出现在了巨剑之上，石巨人身前出现了一个身体更为庞大的石像人，一道倩影手持黑色长鞭自后方快速掠至。

    白衣人望着这突然出现的三人，目露疑惑和震惊。

    还不待白衣人反应过来，一只巨大的狼爪从地下探出，差一点就抓住白衣人。

    “还有？！”

    白衣人在后撤的同时瞬间开启了自己的武魂，紫光弥漫，一朵硕大的菊花出现在白衣人的手中，正是奇茸通天菊，九个魂环在其身上萦绕，恐怖的气息蔓延开来。

    白衣人离开的瞬间，一个体格无比壮硕的狼人从地下冲出。

    巨剑上的黑色身影以及石像人，他们身上都悬浮着最佳搭配的七个魂环，象征着他们魂圣的实力，只是他们的魂环颜色都带着一抹灰色，尤其是黑色身影的第七个魂环全然为灰色，显得极为诡异。

    手持长鞭的倩影及从地底冲出的狼人，他们身上则悬浮着恐怖的八个魂环，气势更为强大。

    突然间，两名魂圣、两名魂斗罗出现，白衣人在诧异的同时，脸色也是难看到了极点。

    就在这时，一道虚无身影突然出现在了白色身影旁边，清冷的声音响起：“越来越有意思了。”

    “你还好意思说，早点出来，什么事都解决了！”月关沉声道。

    鬼魅冷然一笑：“你以为我不想吗，那些家伙都没动手，要是我也出来了，他们绝对不会坐视不管。”

    “倒是你，方才明明有很好的机会，自己浪费了。”

    月关淡然道：“少说那些没用的话。”

    “你现在出现又是何等用意？”

    鬼魅道：“这不你遇到了解决不了的麻烦吗？我总不可能看着你这家伙死在我的面前。”

    “呵，就凭他们几个？”月关不屑道。

    鬼魅显得很认真：“没错，就凭他们几个，你难道感受不到他们身上的气息比较奇怪吗？”

    “感受到了，不用你说。”月关依旧不以为然。

    鬼魅沉声道：“那就别废话了，一起出手，趁那些家伙还没出现前，解决一切，不然任务就泡汤了。”

    在谈话的同时，月关和鬼魅两人就已经在动手，准确来说是被迫动手。

    公仲扬手持斩魔剑与拿着黑色长鞭的段小雨一同朝着月关冲去，怀良皓则是与于尧两人冲向了鬼魅，大战一触即发。

    后方，小舞有些茫然的呆立在原地。

    危险已经解除，一切都发生的太快，让她都没能反应过来。

    就在这时，一道高大的身影来到了小舞的身边，柔和且熟悉的声音响起：“我回来了。”

    小舞闻言，身体微微一颤，然后猛地回头。

    一袭黑色战斗服的陈落站立在那里，正面带淡淡笑意的看着她。

    小舞直接朝着陈落扑了过去，紧紧的与陈落相拥，泪水不争气的不断挥洒。

    陈落轻轻的抚摸小舞的后背：“没事了，我回来了，谁也伤害不了你！”

    小舞抬起头看向陈落，泪眼婆娑的她有些哽咽的说道：“我好想你……”

    陈落：“我也想你。”

    两人都知道此时可不是谈情说爱的时候，相拥过后，便分开了，一同看向前方的情况。

    这时史莱克其他小怪物以及孟依然都跑了过来，大家见到陈落回来都非常的开心激动。

    孟依然毕竟是外人，她只是站在旁边默默的看着陈落与史莱克怪物们重逢的画面。

    受伤的唐三在吃下奥斯卡的香肠后已经好了许多，他一见到陈落就露出了歉意的笑容：“我没能保护好大家。”

    “你已经做的很不错了。”

    危险并没有解除，寒暄的时间终究有限，还有黑衣人不断的在发动进攻，史莱克众人虽然逃离了封号斗罗的危险，但还得不可避免的面对数量众多的黑衣人。

    陈落的加入，无疑让史莱克的小怪物们瞬间有了主心骨，战斗力似乎都提升了许多，主要是受到了陈落的刺激。

    陈落对付普通的黑衣人都没有开武魂，哪怕是魂尊魂宗级别的黑衣人也照样爆杀不误，在面对魂王时，陈落这才开启武魂，但也是瞬间秒杀了对方，根本不是一个战斗力级别的。

    相对于陈落他们这边的战斗，公仲扬等死灵与月关鬼魅两人的战斗才叫做真正的激烈。

    公仲扬他们都是不要命似的打法，且魂力恢复速度极快，伤势恢复速度也非常的恐怖，令月关和鬼魅两人非常的头疼。

    月关也是这时才相信鬼魅所说的话，要是鬼魅不出现，他独自一人面对这些疯狂的家伙，说不定真的会交代在这。

    但封号斗罗毕竟是封号斗罗，两个封号斗罗的战斗力更加恐怖，远非一加一那么简单，而是直接翻倍。

    月关和鬼魅他们在面对公仲扬等死灵时，还是稳稳的占据优势的，给他们一定的时间，绝对能够解决这些家伙，但他们也会因此付出较为惨痛的代价。

    而他们现在最缺的就是时间。

    战斗持续的时间并不长，因为很快又有人加入其中。

    先是化身为碧磷蛇皇的老毒物独孤博出现，随后更是手持长剑，一身白衣的剑道尘心。

    他们终究还是出手了。

    其实独孤博早就要出手，但他深知自己与月关和鬼魅的实力差距，若是寻找不到合适的机会进行偷袭，只怕自己最终的结果也会是死亡。

    当然，若是唐三遭遇了绝对的危险，他照样会挺身而出。

    在月关对唐三出手的时候，他就已经在暗处为唐三卸去了许多的力量，否则唐三哪有那么容易再度站起来。

    见到独孤博，尤其是尘心的加入，月关和鬼魅两人没有任何犹豫的主动脱离战斗。

    “呵，呵呵呵呵，都无所顾忌了是吗？我们会记住今天这笔账，过不多久我们定然会讨回来！”

    月关怒笑道，随之便与鬼魅撤离，所有的黑衣人见到月关和鬼魅离去，立即如同潮水般撤走。

    原本有些上头的公仲扬还想去追击，但最终在陈落的命令下停止了行动。

    封号斗罗哪有那么容易好杀，追击的可变性太大了，没必要去冒那么大的风险，再说了，若是独孤博和尘心不出手，谁杀谁还不一定。

    战斗结束后，公仲扬等人都回到了陈落的身边，令人有些诧异的是，独孤博和尘心也过来了。

    独孤博过来还可以理解，毕竟他与唐三有着不错的交情，过来看望唐三。

    但尘心过来，是为了看宁荣荣吗？

    并不是的。

    在众人的注视下，尘心径直朝着公仲扬走去，最终停留在公仲扬的身前。

    “公仲扬？”

    尘心的情绪波动较大，光是从声音之中就能够听得出他此时的激动。

    别人见到此幕还好，但宁荣荣却是无比的震惊，她从小到大还是头一回见到剑爷爷情绪波动如此之大。

    公仲扬在见到尘心寻来后，脸上不自觉的升起了一抹复杂的笑容：“好久不见啊，大师兄！”

    “是啊，好久不见！”

    尘心的大手重重的落在了公仲扬的肩膀上，脸上也露出了一丝笑容。

    (本章完)

