    “太玄心经？”

    听到师傅的话，叶无双的心突然开始紧张了起来。

    他知道，他接下来可能要接触的，一定是一个大秘密！

    “不错。”

    黄龙士淡淡的声音传来：“因为太玄心经。”

    “可是这……”

    叶无双心中紧张，但是眉头却皱的更紧：“这一切，我是越听越迷糊了。”

    黄龙士闻言，再次沉默。

    似乎是在犹豫，要不要告诉叶无双。

    但是最终，他只是说道：“无双，你现在的实力还太弱，我告诉你并没有什么意义。”

    叶无双心神一颤！

    “实力……太弱？！”

    这句话如果传出去，一定会让所有人震惊！

    要知道，叶无双此时可是已知的江湖武道第一人！

    正经八百的半步天人！

    而且还是要完成天道金丹的半步天人！

    他现在的实力，不说是举世无敌，但是能够打败的他，除非是那些传说中的“洞天”中的人，否则，就算是“福地”中的大佬出手，他也无惧！

    叶无双轻声问道：“难道，这其中还涉及到了洞天的秘密吗？”

    黄龙士长叹一声道：“无双，这个世界绝非你想象中的那么简单。”

    “我明白了师傅。”

    叶无双长出了一口气道：“可是师傅，关于太玄经，您也不能说吗？”

    黄龙士犹豫了一下，道：“无双，我只能说《太玄心经》的来头很大，非常大，它大的超乎了你的想象。”

    “师傅，您的意思是……”

    “还记得我曾经给你说的镇天锁龙碑吗？”

    叶无双的脸色再次一震：“记得。”

    “你记得就好。”

    黄龙士严肃道：“以后你只要记得，以后见到镇天锁龙碑，一定要得到它！”

    说完，他又补充道：“现在，想必你已经知道你家中遗失的那一块镇天锁龙碑所在何处了吧？”

    “得到它！”

    “将它抢回来！”

    “我能告诉你的，只有这么多。”

    说到最后，黄龙士又纠结了一会儿，这才缓缓道：“如果你想知道的更多，等你先结出天道金丹再说吧！”

    “我知道了师傅。”

    挂断了黄龙士的电话，叶无双的心久久的不能平静。

    他有一种感觉，自己好像就是一颗棋子一般，自己的成长轨迹，仿佛就是被人提前设定的好的一般！

    “棋子吗？”

    叶无双心中呢喃，心中一股不甘之心悄然升腾。

    ……

    当晚。

    叶无双返回酒店。

    他的手中提着一个木箱。

    苏妙音见到叶无双回来了，立刻来到了叶无双的身边，好奇的指了指他手中的木箱子问道：“无双，这箱子里面装的是什么啊？”

    已经调节好情绪的叶无双随手将箱子放在了酒店套房中的茶几上，打开道：“一块看起来很漂亮的石头。”

    说着，他便打开了箱子。

    箱子中装着的，正是那一块擎天石！

    苏妙音见状，下意识的便要用手触摸。

    叶无双也不在意，笑着起身去换衣服道：“小心点，它比一般的石头要沉一些。”

    “哦，知道了！”

    苏妙音回应了一声，玉手触碰到石块，顿时她整个人浑身一震！

    仿佛身体之中像是被注入了某种东西一般。

    她整个人直接就楞在了当场。

    “怎么了？”

    换好衣服的叶无双返回到客厅，见到苏妙音怔怔出神的样子，不由得好奇道。

    苏妙音回了回神，也是一脸茫然，而后便淡淡一笑道：“没事儿。”

    叶无双也没有多想，拍了拍她的手道：“好了，时间也不早了，先休息吧！”

    苏妙音听话的站起身，随着叶无双返回了卧室。

    而在她起身的时候，她的眼睛又深深的看了眼那块擎天石。

    不知道为何，她总觉得那块石头……似乎很熟悉。

    ……

    次日。

    叶无双再次以军部有事情为由，一早离开了酒店。

    这一次，他并没有继续隐瞒行踪，而是直接坐在了早已经等待在酒店门口的红旗轿车中，一路朝着紫禁城的方向驶去。

    两个小时候，他再次走出紫禁城。

    刚才，他已经向龙主汇报了林南天一事的处理结果，并向龙主汇报了要去古印域的事情。

    龙主起初因为担心他深入敌区不安全，并不赞同，但是后来在叶无双的再三保证之下，这才堪堪同意。

    “呵呵，古印域，梵天教，我们之间也该有一个了结了。”

    站在紫金城之外，叶无双背对神武门，眼中战意盎然！

    自他从漠北返回都市，时间说长不长，说短不短，可是在这有限的时间中，他的敌人，以及他敌人的背后敌人，几乎都有着古印域的影子。

    对于那个势力，叶无双早就想接触一下了。

    如今，他终于有时间腾出手，去深入了解一下了。

    直觉告诉他，这一次的古印域之行，他一定会得到自己想要的结果。

    无论是那一块传说中的镇天锁龙碑，还是A组织。

    不过叶无双并未仓促离去，因为在离去之前，他先让司机带着自己来到了龙城战域。

    这一次，他是带着龙主的委任状来的。

    自今日起，徐春秋正式取代了林南天，成为龙城战域的二星战神！

    ……

    就在叶无双前往龙城战域的路上，在龙城国际机场，走下了一个女人。

    一个长相极其妖孽，身材极其妖孽的女人。

    此人，不是旁人，正是始终跟在海外红门大BOSS司徒鸿业身边的那个女人。

    青鱼！

    “这就是龙域的龙城吗？很漂亮呢！”

    青鱼一边走，一边打量着这座刚刚建成的大型国际机场，眼中闪烁精光，暗暗赞叹。

    她走的不急不缓，眼中秋波流转，嘴角不由得微微翘起。

    一笑，倾城。

    不少行人都下意识的停下脚步打量着这个女人。

    一些自以为很有实力和财力的富家公子都接二连三的上前，表示自己愿意送她去任何地方，可是青鱼却只是露出了拒绝的笑容，而后径直走向一辆出租车。

    “美女，打的吗？半价！”

    一旁的出租车司机见状，立刻摇下窗户，对着她喊道。

    青鱼再次露出笑意：“好呀！”

    说完，她便在所有人目瞪口呆的眼神中，果断乘车离去。

    车窗摇上。

    刚才对着她露出猥琐和激动笑意的出租车司机，立刻变得异常严肃，他恭敬道：“青鱼小姐，请问我们去哪儿？”

    青鱼淡漠道：“送我去王家。”

