    童心的筷子刚伸到盘子边上，就被一双筷子强硬地拦住了。

    厉嘉衍头都没抬，直接拍掉了女人试图入侵的筷子，继续惬意地享用美食。

    童心哪里肯放弃，她抬头瞪了男人一眼，手上的筷子却径直朝着热气腾腾的米粉又戳了过去。

    然而，筷子刚插到米粉里，耳畔便传来一道冰冷的阻止：“不准吃！”

    童心不干了，怒目盯着霸着炒米粉的某人：“凭什么不给我吃！你的粉还是我点的呢！……不给我吃我就自己再点一份！”

    说着她就朝老板娘招了招手：“老板娘，再给我来份，一模一样的！”

    老板娘刚要应下，却被厉嘉衍礼貌地回绝了：“抱歉，不要了！”

    言落，他转头目光幽深地盯着气鼓鼓的女人。

    “你不要命了，刚从医院出来还想进去？是觉得医院离的近很方便？”

    这女人到底记不记得她刚才是突发肠绞痛进的医院？

    童心一副嫌弃某人大惊小怪的样子：“不是已经没事了吗？你晚上给我弄的那些吃的太清淡了，一点也不好吃，还是这个好吃！再说都几点了，我饿了！”

    大致明白两人为何争吵起来，老板娘赶紧跑过来，笑着拍了拍童心好心规劝。

    “姑娘，小伙子说的有道理！生病了还是尽量吃点清淡的，虽然我能保证我家这些食材都是干净安全的，但到底都是些给年轻人临时果腹充饥的快餐，跟家里的饭菜比起来确实少了些营养！

    “你才刚从医院出来，还是要乖乖忌口，多吃点有营养的东西！你看你瘦的……还没生孩子吧？要吃胖点以后生孩子才有力气！我看小伙子不但人长得精神，还很知道心疼你，姑娘你有福气啊！”

    老板娘说完哈哈一笑，童心也尴尬地笑了笑。

    “噢，谢谢！我知道了！”

    这都哪跟哪啊？

    老板娘从哪看出这男人心疼她的？

    他不过就是为了骗她早点生孩子罢了！

    厉嘉衍不由勾了勾唇，将盘子又向自己的方向拉了拉，满意地继续吃他的米粉。

    童心撇了撇嘴。

    “哼，这下你得意了？”

    不让吃就算了，有什么了不起？

    她怄气地放下筷子，索性不吃了，转过身去看老板娘收拾摊子。

    然而，就在她鼓着小嘴还在不爽的时候，忽然嘴边被人送来一口美味。

    她诧异地转过头，只见男人正举着筷子挑着米粉，小心翼翼地递到她的嘴边。

    男人另一只手上拿着一个水杯，水杯里还飘着一层油花。

    她垂眸，只见还没完全塞到嘴里的米粉明显颜色有点怪，不由皱了皱眉。

    厉嘉衍见女人一副狐疑的样子，淡然解释：“用白水涮了下，口味没那么重了，你可以少吃一点！”

    童心想拒绝，可鼻息里早已被香气扑鼻的美味侵占。

    虽然泡了水，但好像还是很好吃的样子呢！

    她一时没忍住，张开嘴就将米粉吸入口中。

    一口下去，裹着蛋香带着嚼劲的感觉瞬间让童心心满意足。

    这才是人间美味呢！

    看着女人满脸享受的样子，厉嘉衍不由嘲讽了一句：“就这么好吃？我看你是好东西吃多了！”

    童心摇头：“当然不是！你懂什么啊！这些东西对我来说都是小时候的味道，是永远留在记忆里的！你都不知道，小时候我可希望我妈跟我说今天忙没时间做饭让我在外面吃，然后就给我点零花钱让我自己做主吃什么了，因为我当年妈做饭实在是太难吃了！

    “我和子萱那时候就认识了，我们的乐趣之一就是一家家吃遍小吃街！我还记得我们校门外就有这样的一家炒粉车，我俩放学经常一起吃一份。因为她爱吃面我爱吃粉，所以我们每次都点两掺的！”

    说起小时候的种种，童心仿佛沉浸在美好的回忆里不能自拔。

    厉嘉衍一边听女人讲着过去的事情，一边不时涮一点米粉喂给她。

    童心边讲边吃，越说越有劲，一下子竟滔滔不绝起来。

    “只可惜，现在我们的城市越建设越规范，像这种小吃摊已经不能随便就看到了。我和子萱毕业多年后还专门回学校去找过，那些记忆中的美味都不见了。再后来，在很多景点的小吃街也见过，虽然现在食材都在升级，但味道都不如以前了！”

    说着，童心不免有些失落，眼中的色彩一点点暗淡下去。

    昏暗灯光下，女人的脸好像回到了少女时期，带着一丝纯真，又含着几分稚气。

    厉嘉衍就那样看着她，不觉间仿佛想起了第一次见她时的样子。

    那一年冬天雪后，爷爷说要去理发。

    他不喜欢热闹，就座在车里等爷爷。

    依稀看到在那间门面不大的理发店门口，站着一个高高瘦瘦梳着蘑菇头的小姑娘。

    等他想看清楚时看，女孩已经躲开了。

    如果不是看了她的日记，他大概到现在也不知道，那年那一场毫无征兆的邂逅，竟是他们第一次初见。

    而她，居然记得那样深刻。

    她以为他没看到她，其实他只是没机会看清楚而已。

    但是那一眼，还是留在了记忆里的。

    童心讲着讲着，习惯性地张嘴过来，却一直不见厉嘉衍给她喂粉，忙催促：“快点啊！再吃一口，最后一口！”

    她伸出一根手指，仿佛是在发誓绝不贪多。

    厉嘉衍回过神来，看着女人可爱又天真的模样，眸色不由一深。

    他端起盘子作势要去喂她，却在女人张嘴准备吃下的一刹那，忽然放下盘子站起身来凑过去，直接将薄唇印在了女人粉嫩的唇上。

    冰凉的触感印在嘴上，整个人仿佛被过电了一般酥麻。

    童心当下愣住了。

    等反应过来时，才发现自己被强吻了。

    她赶紧推开他，又紧张地四下看了看：“你干什么？大半夜的，耍什么流氓？！”

    厉嘉衍将空盘子递到她眼前，反咬一口：“明明都没有了你却还要张嘴，你这就不是耍流氓？”

    言落，他不动声色地坏笑了下，转身就去付款。

    童心看着男人一副占了便宜还卖乖的欠揍表情，恨得牙根发痒。

