    “再过小半日的时间，就可以赶至了！”

    遥遥的看着那前面若隐若现的沧海宗群山，秦风的嘴里含笑自语。

    换上了一件崭新的黑色战袍，没有了别人的追杀，秦风倒是也不急着飞快赶路，一路上边走便思考着自己所记忆下来的《爆气诀》。

    这《爆气诀》秦风虽然没有正式修炼，但是凭借着强大的记忆力却依旧可以快速的记住在脑海中。

    “这《爆气诀》的品级显然不低，而且，这一本《爆气诀》明显是不完整的，看来，这《爆气诀》也并非是止观堂主所有的秘技！”

    太古真龙诀深奥无比，所以，这《爆气诀》虽然是一种罕见的加持秘技，深奥难懂，但是比起太古真龙诀却还是要差距一些。

    一路上，秦风在思考之中，已经看出了《爆气诀》的一些问题。

    “哈哈哈……师弟！”

    就在秦风还在思考的时候，突然之间，一阵爽朗的声音传了出来。

    声音之中带着一抹惊喜。

    随即的，两道身影快速的朝着这边飞舞而来。

    这两者，一人背负一柄巨大的神戟，威风凛凛，宛如盖世无双的神将一般，另外一人则是身着一脸的风轻云淡，但是在看到了秦风之后，这脸上却依旧露出了开心的笑容。

    “是青山师兄和无痕师兄！”

    看到这两者，秦风也忍不住的一阵惊喜，嘴里开心的叫道。

    水无痕，一身的霸道之气，身上气势如同是一尊高山一般，源源不断的膨胀，带着一种迫人威风。

    虽然这并非是对方所故意而为之的，但是如此的气势却还是让秦风一阵惊骇，眼前的水无痕竟然再次的有了很大的进步，上次的水无痕，已然达到了真灵境的巅峰，晋级进入到通神境，而现在，这种感觉更加的强烈了。

    但是，在看到了这李青山之后，秦风的脸上却是一阵的古怪和惊喜之色。

    李青山身上的气质没有多少改变，但是这模样却有了不小的变化，此时的他，面容看上去和三十岁上下的青年没有丝毫的异常。

    虽然一脸的风轻云淡的姿态，但是这身体上的强大波动却让人震撼十足。

    两者的这番模样，显然是离开宗门刚回来！

    “青山师兄，看来半年未见，你的实力已经达到了一个崭新的层次啊！”

    看着面容有着不小变化的李青山，秦风忍不住含笑说道。

    “哼，这家伙的资质本身就是不凡，但是却因为那……那件事情，一直都在拖着，不过，现在终于有了突破，进入到真灵境九重，恐怕不久之后，就可以达到真灵境九重巅峰了……”

    “九重巅峰吗？”

    秦风忍不住惊讶的看了李青山一眼。

    这种进步，着实的有些骇人了点。

    虽然，现在的真灵境九重，已经不足以威胁到秦风了，但是……李青山的成长还是让他有些惊愕。

    “你也许还不知道吧，这家伙原本也是太古血脉的继承者，只是他的这种血脉太过稀薄，所以未曾真正的激发出来，在你离开沧海宗外出试炼的时候，他的血脉再次得到了成长，激发出了其中的恐怖效果。”

    水无痕忍不住咬牙切齿的说道，那语气有些酸酸的味道。

