    黑星行宫的军团长专用工厂，韩萧提着手提箱走了进来，将其放在桌上，咔塔一声翻盖打开，从中拿出两个原始异能的圆柱体容器，握在手里打量。

    微微晃了一下，翠绿色的原始异能十分粘稠，质感犹如液态，而天蓝色的原始异能像是一团含着冰屑的轻雾。

    翠绿色的名为“自然灵力”，可以操控各种植物，并大幅加快植物生长，还可以号召野兽，拥有各种来源于自然的力量，宛若德鲁伊一样。正面战斗力稍弱，不过可以从多种植物中萃取、合成各种毒素，拿来搞研究倒是很不错，圣约便用这个异能培育了各种神奇的植物与毒素。

    天蓝色的名为“冰霜权柄”，不仅操控寒气，还可以将冰雪暂时化作冰雕魔像战士，覆盖冰甲，挥舞冰剑，踏着凛冽的寒风而来，播散毫无温度的死亡，并给自身附带多段变身功能……据说足够强大的宿主，甚至可以短暂冻结分子运动，造成凝结时空的效果。

    “这俩能力其实还不错，毕竟是复合型的原始异能，不过作用还在其次，主要是激活了我的里程碑。”

    韩萧把玩着两管原始异能，心里思索。

    【原始异能收藏家】里程碑，让他面对异能者时可以获得针对性加强，取得先天优势，效果很是可观。

    而任务奖励的【第三圣所】碎片，虽然目前似乎没啥用，但韩萧觉得从圣约那边得到打开圣所的方法后，或许会派上用场。

    “话说这两个能力交给谁比较好……”

    韩萧脑海里迅速过滤一个又一个人选。

    首选是交给埃文斯，以他的天赋，应该可以像异神一样无视适配性，轻松掌握原始异能。

    不过想了想，韩萧暂时否决了这个想法，现在埃文斯的首要任务是练级，通过吸收各种异能合理搭配自身的战斗模式，就算把两个原始异能给埃文斯，这家伙也没有多少精力专注研究。

    而且埃文斯现在等级还太低了，又没有战斗的机会，拿着原始异能也只能作为摆设。

    “还是先在军团干部里找一找有没有适配的宿主吧，如果没有，最后再考虑埃文斯。”韩萧暗道。

    收起两管原始异能，韩萧又打开资料储存器，适才没有时间仔细浏览圣约组织送来的两张金色图纸，现在才详细看了一遍。

    圣约提供的图纸都是比较古老的技术，估计是从探索历保存下来的老古董，没怎么改良过。一个图纸名为“灵能方尖塔”，具备能量性质转化、能量屏障等效果，要说和一般护盾有什么不同，便是对于能量攻击有着超乎寻常的抗性，可以吸收攻击力量恢复护盾值。

    但这只是基本功能，灵能方尖塔的核心作用，是为一片区域提供无需传输管道就可随意借用的庞大能量，简单来说，这玩意可提升一片区域的能量浓度，让各种能量因子变得密集且活跃。

    换句话解释，灵能方尖塔相当于某种法宝，可以提升一地的天地灵气浓度，类似于人造魔潮，或是洞天福地。

    因为方尖塔提供的都是无需管道随意借用的公共能量，所以对于普通文明来说与圣物、奇观无异，能量因子的极度活跃，让个体有更多方式利用能量，有更高几率催生出各种各样的修炼体系，并且提高超能者的比例。同时，获得方尖塔能量的大规模灌注，还可以暂时进行特殊的变身，让普通人立即拥有战力。

    灵能方尖塔的效果与进化图腾有些类似，但侧重点不同，前者注重于提升区域内总体能量浓度，后者注重于优化领域内生命个体的基因，相比之下，还是进化图腾更稀奇一些。

    不过这玩意还是有用处的，放在军团各个基地里，可以提升军团成员的锻炼效率，催生出更多强者，同时还能卖出去经营业务，即便销量不如进化图腾，也是一个不错的聚宝盆了。

    圣约组织注重隐秘，所以不卖灵能方尖塔，放在仓库里也是积灰，他们并不擅长机械技术，光靠异能科技就赚得盆满钵满了，于是选择给黑星提供一条财路。

    ——其实本来圣约组织准备拿出来交换的图纸不是这个，起誓人觉得黑星深不可测，所以换了更好的图纸，可能存在某种交保护费的心理。

    另一张图纸名为“盖塔波动拳”，听起来似乎是武道系的招数，可实际上是一种复合型的攻击装置。

    该装置是武装、能量分支的图纸，有一整套复杂的设备，但并不像枪械一样组装在一起，而是分散开来，犹如外置的载件，通过特殊方式的聚能、压缩、转化、发射等全套过程，释放出强悍的攻击，而发出的攻击就叫做“盖塔波动拳”。

    同时，这不是单一的招数，根据装置的运行路线差别，盖塔波动拳有多种变化形式，近战、中距离、远程皆可，图纸里记录了数十种配套的运行路线，每个不同的运行方式都代表一个招数，有自己独特名字，全是带有“盖塔”标志的同系列名称。

    “比起图纸，这玩意儿怎么更像机械版本的武道秘籍？应该是械武者用的。”

    韩萧挠了挠头。

    灵能方尖塔、盖塔波动拳，加上光辉给的泰坦脊椎中枢、机械领土，四张金色图纸入手，终于收回尾款了。

    图纸已经齐活，接下来要做的，就是把它们从图纸变为实物了。

    “距离三大文明的公开表彰仪式还有两个月左右，正好闭闭关，弄出四个成品，把神性蜕变点拿到手……而且最近风头出的有点多了，顺便低调一小段时间，消化一下影响，稳固声望。”

    韩萧心里一定，摩拳擦掌，迫不及待进入制造状态。

    ……

    中央星海，赤色帝国某秘密培训基地。

    一群身穿军官制服的操作人员正在满是仪器的房间里操作设备，房间的其中一面墙壁是外凸的巨大透明观景窗，两名高级军官站在观景窗前，一人是基地主管，另一人是基地主教官。

    两人的视线穿过窗户，俯视下去，只见下方是一片倒金字塔式的硕大空间，最深处达到上百米，一个男人正坐在底部，浑身释放着强烈的能量波动，发光的能量粒子沿着四周开口式的墙壁蔓延，又在顶部汇聚坠落，构成一个循环，周而复始。

    这是一片特制的超能者修炼场所，可以提升锻炼效率，此时使用这个设施的人正是高德，而满是仪器的房间是监控室，众多操作人员正在关注高德的能级波动读数。

    “他的进步非常快，这是个好苗子。”总教官凝视着下方的身影，满意地点头。

    “是啊……他是这一届最有可能达到超A级的人才了，不仅有潜力，本身异能也极为强悍，或许有朝一日，他会接克洛蒂阁下的班。”基地主管表示赞同。

    “黑星还在前面，轮不到他吧。”

    “我也只是说说而已，况且，黑星又不是嫡系。”

    两人小声交谈。

    高德已经在此受训多年，一直进展神速，各种关隘一点就通，几乎没有瓶颈，用极为激进的方式进行生命层次升华，明明凶险无比，但却给人一种轻车熟路的感觉。

    在两人看来，哪怕高德的天赋比不上打破历史记录的黑星，可也差不了多少。

    总教官转头看了一眼仪器的读数，啧啧称奇道：“按照这个速度，估计他会在两年到八年内进入超A级的领域，他是我见过的成长效率最高的人了……不算黑星的话。”

    “看来我们又能见证一个超A级冉冉升起了。”基地主管笑呵呵，“高层那边已经派人来问过两次了，看来他们也很关注高德的进度。”

    培养出嫡系超A级可是一份显眼的功绩，只要高德完成晋升，他的位置也能往上动一动了。

    闲聊了几句，两人的话题又回到了工作上。

    “这一期的新进培训生参考名单出来了吗？”总教官问道。

    “已经审核完了，正准备交给你。”基地主管调出一个虚拟屏幕，展示一份名单。

    这种秘密培训基地每隔一段时间就会在帝国之中挑选人才进行针对性培养。如果有潜力，帝国不介意从娃娃抓起，把一个目标从D级一直培养到天灾级，打上帝国嫡系的烙印标签，所以招收的不止是天灾级，同样按照阶位分成不同的年级、班级。

    阶位越低的班级，竞争就越激烈，在天灾级以下的年级，一直在实行淘汰制，要么通过考核，要么收拾东西滚回部队服役，你行你就上，不行就别占着茅坑不拉屎。

    名单很长，每个人都后面都附带着履历与战绩，各种荣誉数不胜数，都是各个舰队的精英。

    总教官仔细浏览，看到最后特招生名额的时候，忽然微微一愣，只见在一群履历华丽的精英之中，混进了一个荣誉近乎空白的家伙，而且照片拍得傻里傻气，一旦气质也没有。

    “卡罗特？这家伙是什么来头，上面为什么会挑选这么一个平平无奇的家伙进来？”

    总教官一脸不解，翻来覆去把卡罗特短短的履历看了三遍，从中只看到“平庸”二字。

    虽然秘密培训基地不是只招收精英学生，但至少要有特点，这么一个与大头兵没什么区别的家伙，是怎么混进来的？

    莫非是关系户？

    帝国高层也腐败了啊！

    总教官痛心疾首。

    “我之前也不是很清楚，所以特地打听了一下。”基地主管语气犹豫，“他们说，黑星在多年前，曾经公开对此人表示看好，可是一直以来没有任何亮眼表现，所以高层打算试一下，看看能不能把他培养出来。”

    “原来是这样……”总教官恍然，随即皱起了眉头，“我觉得是浪费名额，都这么多年过去了，他要是有潜力，早就展现了出来，现在才抱着赌博的心态培养他，有什么意义？”

    “你要是强烈反对的话，我就帮你把意见递上去。”基地主管无所谓，反正不是他来教学生。

    总教官眉头紧皱，沉吟了几秒，最终摇了摇头：“算了，上面都决定了，我就听命行事吧，给他一个机会……但是我可不会故意放水，要是他达不到考核要求，一样要淘汰，这样高层也没话说。”

    这里不讲究义务教育，总教官只喜欢优等生，懒得在差生上面花精力，甚至觉得多看一眼都是浪费时间，在他看来，把所有资源集中在天赋出众的优等生上面，这才是资源效益最大化的方案。

    “这样不错。”基地主管又看了一眼名单，啧啧道：“那我把他安排进一个最精英的班级，给他最厉害的对手，这样他待不了多久，估计第一个季度就会走人了。”

    基地主管的想法也差不多，把一个差生培养成精英，这对他的政绩没什么帮助，只有把一个精英培养成顶层力量，才算作功劳。

    所以他不介意在规则范围内运用自身权力，最大限度剔除天赋不足的差生，以此腾出名额招收更多新生，再从中挖掘出新的潜力股。

    在他眼里，这同样是对于有限资源的妥善利用，优胜劣汰乃是自然规律。

    ……

    中央星海，星座回廊，赤色帝国高等科学院，空间坐标研究组，虫洞定位项目办公室。

    科学院分为许多小组，复杂不同项目，而虫洞定位是一个很大的项目，帝国搜集到的各种可疑虫洞数据都在这里进行分析、推演。

    异神留下的虫洞数据，只是这个项目研究组的其中一个目标而已，而且还是重要性不那么靠前的样本编号。

    研究组长正在实验室里计算着虫洞模型，就在这时，秘书匆匆走了进来。

    “组长，高层的审批已经下来了，他们驳回了我们这一批虫洞穿梭测试的申请。”

    “驳回？”研究组长诧异，“平时不都是走个流程而已吗，这次怎么不让我们实地研究了？”

    推演出一个虫洞数据的部分坐标后，一般会进行定向穿梭测试，扔几个多功能探测器穿过虫洞进行实地考察与定位，以此确立更精确的坐标系，并测试数据推演有没有偏差，属于常规的实验手段。

    研究组长对这一批测试样本颇为感兴趣，其中就有异神留下的虫洞数据。

    他倒不是在意这个虫洞后面有什么，只是这个样本特别难算，好不容易确定了范围，他迫切想要知道算错了没有。

    秘书推了推眼镜，犹豫道：“具体我也不知道，但听说这是黑星阁下那边的建议，高层觉得很有道理，所以暂时收紧了大部分科研项目的审核标准。”

    “怎么和黑星扯上关系了，他说了什么？”

    “他好像说，现在超星团同盟蠢蠢欲动，一旦爆发冲突，三大文明无暇他顾，所以最好减少随机风险的可能性，建议暂停所有对虫洞的研究项目，高层接纳了他的建议。”

    研究组长忍不住抱怨：“黑星好歹还是半个科学家，他这不是在给我们添乱吗？”

    这时，旁边的一名研究人员小心翼翼凑过来，“组长，那个……我们的穿梭测试还要弄吗？”

    闻言，研究组长没好气道：

    “弄什么弄，没有高层批准，你敢私自研究？好小子，你这是目无领导啊，我得矫正你的思想。来人呐，拿两份未计算的虫洞数据过来，让他算！算不出来，你今年的假期取消了！”

    “……咦，原来咱们有假期的吗？”研究人员挠了挠头，一脸困惑，咱们以前的假期哪去了？

