
黑衣人瞪大了眼眸，只觉得自己脖子上一疼，随即血流从脖子那里喷涌而出。

他张张嘴，当真是一句话都无法再说出口。

大量的鲜血从喉咙里喷涌而出，身体一点点的发冷变凉。

片刻后，噗通一声响，黑衣人眸眼涣散，整个人狠狠的倒在地上，彻底的断了气。

铁锈的血腥味，弥漫在房间四周。

君冷颜眸光波澜不起，瞥了眼死了的黑衣人，缓缓的起身，走到了房门处。

两个官差已然被灭了口。

另外两个官差，听到动静跑过来：“发生了什么事？他们……”

“他们都被杀了，有一个黑衣人闯进了我的房间，想要杀人灭口……”君冷颜负手而立，看着那两个官差的尸体，淡淡的回道。

另外两个人，不由脸色纷纷一白，眼睛里或多或少的染上了一丝惧意。

总共派了四个人押送君冷颜至边关，可是如今神不知鬼不觉的死了两个人。

他们不得不怀疑，这一切都是惊君冷颜在搞鬼。

两个人对视一眼，纷纷拔出了腰间的刀剑对准了君冷颜。

君冷颜眯眸淡淡的看着他们两人，嗤笑一声：“你们这是什么意思？”

其中一个官差，咬牙颤着声音道：“君……君冷颜，我们是什么意思，你最清楚。他们二人死了，那个进入你房间，企图杀你的黑衣人，也被你灭了口，此刻你说什么，自然没人能戳穿你。但是空口无凭，你的话，我们不能全信。”

“……”

“否则，一旦有下去，再有人过来谋杀你，我们两个岂不是也会再次遭殃被杀？到时，押送你的人全数死光，而你到时，天大地大可不是你想去哪儿就去哪儿了？”

君冷颜整理了一下自己有些凌乱的衣袍。

“所以，你们想怎么办呢？”

官差抿了抿薄唇，沙哑着声音道：“我们现在立刻去找这个小县城的地方官去……我请求让他们再多派一些人押送你至边关……”

君冷颜漫不经心的点头，没有一点反对，非常好脾气的勾唇一笑。

“那好，那我们现在就去吧。”

说完这句话，他抬起脚步跨入了房间，朝着楼下走去。

两个官差对视一眼，连忙跟了上去。

三个人下了楼，推开了客栈门，便朝着地方府衙那边走去。

一路上，两个官差都拿着刀剑，抵着君冷颜，唯恐他在路上耍什么花样逃走。

君冷颜对此，又是嗤笑一声。

“我如果想逃，你觉得，仅凭你们两个人的身手，能够拦得住我？脑子是个好东西，可要不会用，总有一天会被人当做西瓜一样砍掉的。”

两个官差面色微微一僵，无比忐忑的放下了抵着君冷颜腰间的刀剑。

君冷颜说的没错，若是他想要逃，就算那两个官差没有死，他们四个加起来都不是君冷颜的对手。

很显然，君冷颜从来都没想过逃走。

然而，三个人一路从漆黑静谧的长街穿过，快要到达府衙门口时，突然斜地里冲出了十数个黑衣人。

他们每个人手里，都拿了一把长剑，动作迅速的将他们三个人从不同的方向角度重重包围。

其中一个黑衣人首领见到了君冷颜，率先跪地：“主子，属下来迟了，让你受苦了。我们这便救你出去……”

君冷颜眉头紧紧蹙起，眸光掠过一丝寒芒，射向那个黑衣人首领。

两个官差脸色一变，猛然拔出了刀剑，颤着胳膊对着近在咫尺的君冷颜。

“你还说，你不想逃，那他们又是谁？这些人，都说是来救你的了，肯定不是杀你的。你刚刚肯定是骗了我们，利用一个黑衣人来蒙蔽我们的判断，你的目的，就是让我们带你出来，从而神不知鬼不觉的处理掉我们两个……”

“如果我说，我不认识这些人，你们信吗？”君冷颜冷然问道。

“你当我们两个人傻子吗？你让我们如何信你？”两个官差背靠背，咬牙低吼一声。

君冷颜还没来得及应答，突然那个黑衣人首领，立即起身，指着两个官差道：“大胆，你们居然用这种语气对主子说话，来人，将他们抓住，给他们一些厉害瞧瞧。”

黑衣首领话音一落，几把刀剑猛然朝着那两个官差砍去。

君冷颜脸色一变，眯眸凝着眼前几道刀光剑影，他握了握拳头没动，打算静观其变。

他清楚的明白，这些黑衣人并不是他的人。

他一时之间弄不清楚，这些人到底是谁派来的，他们的目的又是什么。

两个官差寡不敌众，缠斗了不过半盏茶的功夫，尽数全被这些黑衣人擒获。

黑衣人绑住了两个官差的手脚。

两个官差怒极，瞪着君冷颜怒斥道：“君冷颜，没想到你还真的要做逃犯，这件事如果被皇上知道，恐怕他会龙颜大怒的。你要好好的想清楚，你真的要和皇上彻底划清界限吗？虽说，你是被贬至边关，可是只要你在边关服役期间表现良好，你完全可以将功抵过，重新获得皇上的爱重与信任。但是如果今日，你一旦逃走，你便真的与朝廷为敌了。”

君冷颜眸光闪烁，闪过一丝晦暗。

他看着那两个官差的目光，有些复杂。

这两人，恐怕不止是押送他的官差那么简单，他们的武功比一般的官差要好，所以他们是不是可能是……

君冷颜眸光一亮，他们可能是皇上专门派来监督保护他的人？

这么说，在父皇心里，虽然对他失望至极，他还是不忍心要了他这个儿子的命？

所以派了这么几个人在他身边，关健时刻说这种话，提醒他不要走岔路，歪路？

“你们……你们是父皇的人？”君冷颜有些激动的低声问。

两个官差对视一眼，心想如果现在不说，待会这些人指不定会杀了他们，那他们便永远都没机会开口了。

皇上交给他们的事情，他们也会全数搞砸了。

所以，他们立即点头。

“没错，我们是皇上派来的人，我们的目的不但要平安把你送进边关，更是要让你清楚的明白，皇上他虽然判决了你的罪过，但你终究是他的儿子，虎毒还不食子呢。皇上他只是希望，你能在边关建功立业，重新做人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332909"  chaptername="第814章">加入书签</a>
</div>
