
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “因为这三起案子都与你有关，所以，你得和我们回去接受调查。”

    “你的人要是好好的不动手，讲道理，我考虑一下就会跟你们走，反正今晚我可能连住的地方都没了，也不至于闹成现在这样。”

    纪由乃没好气的白了眼面前的神秘男人。

    掸了掸身上落下的灰尘和木屑。

    的确，宫司屿生气冰冷成那样。

    她有点不敢回去了。

    不过，似想到什么，纪由乃动作停顿，狐疑抬眸：“国家特殊案件调查科是什么科？我怎么从来没听过？”

    接着，纪由乃又发现了一系列奇怪的地方。

    “等一下！你的手下，喏，就那个和尚，和那个也就十三四岁模样的小孩，这俩是警察？你怕不是说笑呢吧？我看着就这么好忽悠？你们三个不会又是安蓝找来想弄死我的吧？”

    警察会有和尚、小孩吗？

    警察一言不合掏枪，她可以理解。

    但是刚刚那和尚掏的不是枪，完全就是个会术法的能人异士！

    纪由乃的话，让路星泽眸光一闪。

    “安蓝？你是说……那个目前被羁押在纪检处的女人？她想害你？”

    纪由乃闭口不答，还特意后退了好几步，随时做好逃跑的准备。

    见面前少女立马一副戒备警觉样，路星泽忙安抚解释：

    “我们确实隶属警视总厅，有证件，有警徽，只是部门极为特殊，一般人并不知道有我们的存在。”

    夜晚的人民公园密林深处，没有人烟。

    幽月冷照，微风拂面。

    地上，躺着许多飞禽走兽暴毙的尸体。

    纪由乃警惕的瞄了眼男人证件上的名字。

    路星泽是吗？

    若有所思的点点头。

    “算了，看在你态度还算不错，我又伤了你两个手下，你也没怪罪我的份上，我就勉为其难跟你们走，配合调查好了。”话落，纪由乃伸出细白的手腕，“为表诚意，谨防我逃跑，你要不要拿手铐把我铐起来？”

    闻言，路星泽低眸，凝望着伸到眼前，两只过度白皙如象牙般的手腕，微微一怔，唇边勾勒一抹淡笑，意味不明。

    “特殊案件调查科，从不用手铐。”

    “哦？不用手铐，那用什么？”

    似乎对这个神秘的科室很感兴趣，纪由乃饶有兴趣问。

    高深莫测的朝着纪由乃咧嘴一笑，斜睨着，路星泽低冽沉沉道：“转到我们科的案子，基本都是寻常人无法解决的棘手恶性案件，所谓的凶手，一般厉鬼恶灵妖人居多，我们所要履行的指责，便是将它们当场斩杀不留活口，避免它们祸乱社会。”

    呵呵笑了声。

    纪由乃适才想起方才这几个人，把她当借尸还魂的女鬼了。

    最后还是路星泽说搞错了，才及时阻止。

    名川酒七的花和尚，还有叫洛之的，看起来只有十三四岁的正太，在路星泽的帮助下，恢复了体力，勉强能够行走。

    虽脸色看起来依旧十分难看，但所幸并未丧失心智，迷了心神。

    两人看纪由乃的眼色十分不善。

    倒是路星泽，看起来彬彬有礼。

    “既然如此，纪小姐就跟我们一起回科里吧？”

    做了个“有请”的手势，路星泽神秘一笑。

    “带路。”

    幽冷的上弦月，不知何时，被层层氤氲的浓雾所遮。

    随后，纪由乃就感受到了来自特殊案件调查科的“特殊”——

    他们一行三人，加上一个她，前往目的地的路上，用的不是四轮代步车，而是如影随风般的疾驰飞奔跳跃。

    四人前后，飞快的跳跃穿梭在林间，浓重幽暗的夜色下，形同鬼魅。

    只是纪由乃丝毫没有看到。

    在她跟着路星泽一行人离开人民公园深处密林的时候。

    宫司屿正在公园中四处寻找她的身影。

    他修长挺拔却焦灼明晰的背影，在暗淡的公园路灯下，透着孤独，透着紧张，幽邃迷人的凤眸深处，是深深的内疚和悔色。

    -

    这里是位于帝都三环城中老房区地带，一处有着悠久历史，建于民国初期的老巷子，巷子昏暗破旧，灰黑的高墙爬满了藤蔓，透着一股年代已久的潮湿霉味。

    巷子里已经没有居民。

    因为，这里都是被保护起来的历史遗址。

    在如迷宫似的老巷子七拐八弯一阵。

    很快，纪由乃便跟随路星泽等人，停在了了一栋民国时期所建看起来古老又破旧却不失精美的花园洋房前。

    锈迹斑斑的铁栅栏门虚掩着。

    洋房别墅内漆黑一片。

    像什么？

    像鬼屋……

    纪由乃目瞪口呆看着眼前这座四层民国洋房，门旁，写着——建于民国1912年，后面还有一些字，但是被植物和灰尘挡住了。

    这地方没有一丝人气。

    目光复杂的瞄了眼推铁门而入的路星泽，纪由乃止步不前。

    “我感觉你们不是什么特殊案件调查科的人，倒像是一群想找个没人的地方，密谋杀掉我，制造成闹鬼现场的。”

    闻声，路星泽无奈回头，走回纪由乃身旁，用衣袖擦干净了那块门旁的牌子，撩开植物，指了指上面模糊的字：“你脑子里想什么呢？要真对你图谋不轨，我两个手下还会被你吊打？看清楚上面写的什么。”

    纪由乃瘪嘴，不情不愿的捂着鼻子，凑上前定睛一看。

    “哦，建于民国1912年，现警视总厅特殊案件调查科。”

    “现在信了？”

    路星泽抱臂站在纪由乃身旁，还真怕她跑了似的。

    而川酒七和洛之，已经自顾自的打开了洋房别墅的大门。

    应该是他俩打开了别墅的总开关。

    一瞬间，整个洋房都被古老昏黄的玻璃灯照亮了。

    纪由乃跟着路星泽走进了洋房大厅，发现偌大的复古厅堂内，红色地毯两旁，齐齐站着两列如雕像般的人偶。

    人偶一嗅到人味，僵硬机械的鞠躬，怎么看都觉得古怪。

    “你们科是不是不受上级领导待见？怎么搞得跟鬼屋似的，还这么阴森森。”

    闻言，路星泽还摸着下巴认真的思量了下，才给纪由乃答复：

    “我们科享受的待遇和福利比一般警探高许多，一年下来也不会有很多案子需要我们，平时就照常在这上班即可，休假也长，挺好的，就是地方比较老。”

    纪由乃本以为民国洋房就是他们特殊案件调查科的基地。

    可是她又错了。

    这房子之下，别有洞天！
