    “对了，你表哥手上应该还有没出手的。”

    “应该有，大哥想要？我去问他再讨一瓶。”赵铁说道。

    “讨不行，买卖要长久，只有等价交换，你表哥那伙人挖墓无非就是图的银子。”柳文风说道。

    “那当然，不过，有的时候他们也需要别的东西交换。

    毕竟，干他们那一行当，比咱们还凶险。

    你不知道，古墓中什么都有。

    能在那个行当干满三十年的都不多。

    他曾经有个朋友，一家人都在干那一行。

    三十年下来，差不多死绝了。

    挖人坟墓，断子绝孙，果然有报应。”赵铁叹了口气。

    “监天司不是有一伙人也专门干那一行？”柳文风哼道。

    “能跟他们相比吗？他们是正大光明的挖，朝庭支持。

    还美其名日：古物研究。

    研究个屁啊！不照样操人祖坟的。

    不过，他们的术师很厉害。

    比如，有人受伤，马上就有生命师治疗。

    虽说摸金校尉中也有高手，但是，都是小打小闹，不成气候。”赵铁说道。

    “那是因为没他们人多。”柳文风说道。

    “哈哈，你若参加，他们肯定抬着八人大轿来抬你。”赵铁笑道。

    “也不是不行嘛，偶尔参加一下。

    让我长长见识，捞些好处。

    研究研究文古，对于我文古方面的提升也相当重要。”柳文风说道。

    “你真有此意？”赵铁一愕。

    “可以一试，当然，要我出手可以，不是大墓就没必要找我了，小打小闹没意思。”柳文风道。

    “好，我找表哥问问再说。”赵铁点了点头。

    晚上回府，柳文风掏出了火液瓶儿，交待洛烟道，“你若是感觉饥饿时就吃一些。”

    “我现在就想吃它。”洛烟说道。

    “那好，咱们到地下室，一起吃。”柳文风也想试试它的威力。

    于是，两人下了地下室。

    每人吃了四两左右，顿时，一股血腥味弥漫了整个地下室。

    洛烟全身又开始透红，柳文风也差不多，两个血人在吞吐。

    “这血不错。”两个时辰过后，两人收功，洛烟说道。

    “很浓，品质极佳。”柳文风瞄了洛烟一眼，道，“你好像又长高了一点。”

    “好像是，高了一点点。

    不过，身体还是太虚。

    真想马上好起来，好替主人你效力。”洛烟点头道。

    “不急，你先休息一段时间。”柳文风摇了摇头。

    第三天下午，二哥柳魁疯了似的跑进了巡天衙门。

    撞开了柳文风的门，焦急喊道，“三弟，不好了，爹出事了。”

    “出什么事了？”柳文风一听，站了起来。

    “据铁志扬派人传来的消息说，父亲带兵去东山操练，好像遇到了妖孽，当时发生了激烈打斗，结果失踪了。”柳魁说道。

    “展虎，招集二组人手，咱们去东山。”柳文风当即出门。

    “文风，发生什么事了？”出门刚好碰到王伯涛。

    “我爹在东山操练失踪了。”柳文风道。

    “要冷静，多带些人过去。”王伯涛说道，柳文风应着匆匆而去。

    两个多时辰过后，十几个人匆匆到了东山。

    那是一片苍莽大山，是陵海郡跟‘昌亭郡’的交界处。

    “我父怎么会选到这里操练？就不怕打进昌亭郡，引起他们不满吗？”望着那一片大山，柳文风问道。

    “是铁志扬挑的地儿，说那片地带还有凶兽出没，正合适操练，昨天早上父亲出发前跟我讲过。”柳魁说道。

    “三公子，挑这地儿操练有些不合适。”展虎望了望说道。

    “怎么说？”柳文风看着他。

    “这是陵海跟昌亭的交界处，要知道。

    昌亭郡驻扎得有天圣朝的‘黑骑军’，比咱们的普通天圣军厉害得多。

    而且，黑骑军从来也认为那里是他们的地盘，不允许别的人插手。

    我就不明白，铁都司挑这里操练是什么意思？”展虎说道。

    “黑骑军是天圣朝精锐，当兵的最低条件就是举百境。

    军中一个十夫长都是毁千，一个黑骑营有二三百号人。

    其中也有几个抱万境的百夫长，还有扛十万的百户等，领头的肯定是先天强者。”乌倩芳说道。

    “那岂不赶上咱们巡天衙门了？”柳文风倒是一愕，这般强大？

    “谁说不是？比咱们要强。

    因为，他们人马多。

    只不过，他们是军方，打仗用的。

    而咱们是地方，捕盗灭妖而已。”乌倩芳点头道。

    “黑骑军的确强大，但是，不是每个郡都有，朝庭往往只在关卡要塞之地才安排。

    昌亭郡再过去就是边关要塞之地，如果遇到战事。

    黑骑军可以随时支援边关，所以，他们也很吊。”赵铁说道。

    “没错，去年，我们过去。

    要求黑骑军配合我们办事，哪晓得他们理都不理咱们。

    甚至，连营寨都不让咱们进去，比咱们还要牛。”赵辉一脸愤然说道。

    不久，到了天圣军临时营寨。

    来迎接柳文风的是新任守备‘徐铁成’和千户‘杜刚’。

    “三公子，不要急，我们正在全力搜山。”徐铁成说道。

    “那是我父亲，不急还叫为人子吗？”柳文风冷冷道。

    “又不是我们把你父亲怎么样了，冲咱们发什么火。”杜刚看了几个部属一眼，冷冷回道。

    “你什么态度？”赵铁一拍桌子。

    “怎么，想在军营耍横？

    你敲谁桌子？兄弟们，把东西亮出来。

    让巡天人都瞧瞧，咱们天圣军不是是泥捏纸糊的？”杜刚气势汹汹一拍桌子。

    唰，十几个手下马上亮出刀剑长茅，一股汹涌的气浪逼近柳文风等巡天人。

    “你不是泥捏纸糊，老子巡天人还成了泥菩萨不成。兄弟们，操家伙！”赵铁大怒，再次拍桌。

    呛呛……

    所有巡天人都拔出了巡天刀，气机勃发，顿时就把对方气势压得瑟瑟发抖。

    “别乱来别乱来，三公子，还是找柳大人要紧，大家都是为朝庭效力，别伤了和气。”徐守备吓得赶紧和稀泥道。

    “我父在哪里失踪的，听说还有打斗现场，带我去看看。”柳文风摆了摆手，巡天人全都收起了刀剑。

    “要去你们去，老子可没功夫伺候这些主儿。”杜刚一脸嚣张的坐在椅子上，还翘起了二郞腿。

