    第241章 面见五行天尊

    “哇、、、”

    不等赵浩与虚天尊说话，柳青便直接大哭了出来。

    一个个豆大的眼泪，哗啦啦的从柳青的眼中流出。

    虽说她的年龄已经有九岁了，但是按树木的心智成长算，此时的柳青，不过是正常人类，两三岁的心智。

    受到这样的惊吓, 身上的修为又被封住了，这哪里能够忍得住，直接痛哭流涕了起来。

    虚天尊：“额、、”

    赵浩：“额。。。”

    两个人类之中，数一数二的强者，面对眼前大哭中的柳青，竟然一时间有些不知道该如何是好。

    要是战斗杀人，两人都比较拿手，可是，对于哄孩子。。

    虚天尊与赵浩，你好好我，我看看你，竟一时之间，有些沉默。。

    好在，赵浩反应的还算及时，直接将诸葛青的那副画卷拿了出来，将张寡妇叫了出来。

    对于娃娃，还是女性来哄比较好些。

    张寡妇刚刚出现，还有些懵，不过看到了眼前的场景，也知道了自己被叫出来是要干嘛的。

    有些妩媚的白了赵浩一眼，张寡妇直接母性泛滥，开始哄起柳青来。

    “真是個冤家，算了, 就当提前为哄孩子做准备了。。”

    张寡妇心里默默的说道。

    母性的光辉，是十分强大的, 张寡妇的出现，极大的安抚了柳青那畏惧的情绪。

    赵浩也没有多说什么, 将自己的时空之道，直接打入了柳青的体内。

    别看柳青年龄小，心智更不成熟，但是现在的柳青，可是实打实的至尊境的实力，配合上本身吞噬大道那强大的效果。

    即便在至尊之中，柳青的实力，也绝对不弱。

    “这小娃娃，就劳烦虚天尊教导了。”

    赵浩转身对虚天尊一礼，虚天尊则是漏出了和善的笑容。

    此时的虚天尊，心里已经美出了花，别的人手上，都是两个有天尊境潜力的弟子，而自己，可是足足有三个。

    自己是天尊，并不牛逼，在整个宇宙万族之中, 天尊境强者并不在少数。

    然而, 要是自己的弟子，成就天尊，那才是真的牛，要是自己教出来三个天尊弟子，虚天尊已经觉得，这个宇宙已经容不下他了。

    他打算上宇宙之外，看看能不能显摆一波。

    愉快的接受了柳青这名弟子。

    此时的柳青，已经在张寡妇的安慰下，恢复了正常，虽然柳青的智力不高，但是也是可以分辨出好坏的，在感受不到威胁后，也便的活泼了起来。

    就这样，赵浩将张寡妇收回画中，又对虚天尊交代了几句，转身便朝着外面飞去。

    虚天尊也是大手一挥，带着柳青，直接返回了他的虚拟星。

    。。。

    五行族星域。

    此时的五行族星域，犹如平常一样，十分的冷清。

    星域之中，连飞行的战舰都没有几艘，由于近年来五行族人员大减，导致五行族族人，基本已经不随便外出了。

    五行族五个星系的中心的某处。

    赵浩的身影直接出现在了这里。

    “呼，总算找到了。。”

    赵浩抵达五行星域，已经足足两天了。

    奈何五行天尊，隐藏的太深了，赵浩找了一圈，都没有找到五行星的位置。

    后来没有办法，只能根据宇宙之中，五行力量的流动走向，缓缓跟踪，最后才确定了一个位置。

    “好嘛，我说怎么找了这么久都没有找到，这五行天尊，还布下了隐秘阵法。”

    直到近处，赵浩这才看出，整个五行族五个星系，竟然彼此勾连，形成了一个大阵，将五行天尊所在的五行星，隐藏了起来。

    “不好办啊，牵一发而动全身，要是强行闯入，整个五行族星域都将毁于一旦。”

    赵浩的眉头不由紧皱，他并不想一开始就弄出这么大的动静，根据上次模拟的消息，五行天尊的真实战力，可一点也不弱，比之虚天尊，都要强上一些。

    一旦他出手，短时间内，无法拿下五行天尊，势必会引来宇宙万族天尊的到来。

    而五行族附近的两个种族，可都是有着天尊境，并且与五行族联盟的。

    到时候，一旦被别族天尊赶来支援，只怕在想击杀五行天尊，就无比困难了。

    “这可怎么办呢？”

    赵浩暗自低估，强行破开大阵，却是不难，但引发的结果，变数太多，这次的行动，最主要的就是稳健。

    想了想，赵浩决定用当初模拟的办法。

    身影一闪，赵浩便进入了五行族的火焰星系，直奔燃火星。

    此时的赵浩，并没有使用时光之主的天赋效果，浑身的修为，也仅仅是至尊境巅峰。

    在抵达燃火星后，赵浩直接爆发了至尊境巅峰的恐怖气势。

    一时间，燃火星上瞬间暴乱，一道道至尊境的五行族人，纷纷飞出，以为是大敌来临。

    当眼前一共出现了九位五行族至尊，赵浩这才缓缓开口说道。

    “人族，浩至尊，奉三大天尊之命，有要事面见五行天尊。。”

    一时之间，现场陷入了诡异的沉默，过了片刻之后，才有一位至尊境八层的五行至尊开口道。

    “阁下请稍等，我这就去并告天尊。”

    说罢，便朝着星系之外飞去。

    赵浩也并没有在说任何话，一切都如他想象中的一样，以他人族使者的身份，更是带着三大天尊的命令，五行天尊即便在谨慎，也是要见上一见的。

    而且，赵浩此时的修为，不过至尊巅峰，在五行天尊眼里，这样的修为，可对他没有半点威胁。

    果然，没用上多久，哪位五行族至尊便返了回来，随后，便直接带着赵浩，朝着星系之外飞去。

    一路之上，由于赵浩早就知道五行星的所在，所以可以明显看出，哪位带路的至尊，绕了很多道，并且在五行星那个大阵的作用下，甚至还进行了几次空间传送。

    终于，赵浩抵达了五行星之前。

    那之前看到的隐蔽大阵，此时已经消失，而随着赵浩到来，一道身影也缓缓的出现在了五行星外，一股庞大的天尊威压，瞬间压在了赵浩的身上。

    赵浩并没有任何动作，反而眼神之中，闪过了一丝愤怒。

    “这五行天尊也太苟了，出来的，竟然是个分身？？”

    (本章完)

