    周南就想在此时此地，见识一下参天星斗大阵。

    对面的那头蝎形星空巨兽也就一般般，生命值只有10亿，它倒是悍勇，发现了周南与二十八星宿，直接就杀了过来，却是主动送上了门，自己进入了参天星斗大阵。

    此时二十八星宿已经听从周南的命令，展开了参天星斗大阵，他们一个个飞在半空，悬浮不动，身上渐渐亮起光辉。

    “叮，系统提示，参天星斗大阵开启，方圆五公里之内，空间封锁，所有敌军单位获得失重状态。”

    随着系统提示响起，日夜颠倒，阳光明媚瞬间变为夜幕降临，天空中有闪亮的繁星出现。

    阵法空间之内，许多碎石、枯木等，缓缓的飘了起来。

    方圆五公里之内，白天变黑夜，已然成了失重领域。

    周南与红孩儿却不受失重领域影响。

    那头蝎形星空巨兽虽然能在混沌虚空中飞行的，但此刻显然也受到了失重领域的影响，移动速度大降。

    很快的，天空中响起龙吟虎啸之声，青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽的虚影突然在天空中出现，祂们趁着星光，就在参天星斗大阵的笼罩范围内横冲直撞。

    接下来，那头蝎形星空巨兽就倒霉了，先是白虎虚影与它打了起来，很快其他三个神兽虚影也过来帮忙，更有二十八星宿的兵器和道道星光，也向那蝎形星空巨兽扫去。

    连半分钟都不到，那头蝎形星空巨兽就被打死了。

    理论计算，参天星斗大阵的平均秒伤超过了三千三百万！

    周南小有失望，自己这边还未发力呢，对手直接躺了，这都瞧不出参天星斗大阵的威力。

    蝎形星空巨兽暴毙，掉落的物品却不差，除了一张百万经验卷轴、一块虚空结晶、一块专属建城令之外，还有一块勇气宝石、一块力量宝石、一块剧毒宝珠。

    周南刚想放出兽神小黄鸭收拾战场，突然大地震动，又生变故。

    “怎么回事？地震了？”

    周南小有惊讶，往四周扫视，这才发现远处地面隆起，显然是有什么大家伙要钻出来。

    这时候，青龙、白虎、朱雀、玄武的虚影已然守在了那里，二十八星宿的兵器熠熠生辉，也飞到其近前，还有道道星光，如巡逻一般，就在那隆起的土堆四周绕圈。

    轰隆轰隆轰隆……

    就如火山喷发一般，有赤红色的岩浆从那隆起的地面上冒出，声势颇为骇人。

    “好家伙，遇上火山喷发？”

    周南顿时来了兴趣，却也带着红孩儿远离那隆起地面。，

    又过了一会儿，嗡的一声，一头赤红色的大鸟从喷涌的岩浆中飞了出来，它的翅膀上还挂着岩浆，看起来很是凶猛。

    周南目光一亮，他看到了赤红大鸟的属性信息，其名【地火鸦】，生命值为一百万。

    “只是一个大头兵？”

    周南小有失望，那头地火鸦也没蹦跶多久，青龙虚影将它撵上，一爪子拍飞，其倒飞过程中又被二十八星宿的兵器集火，当场炸出一朵火花，还掉落出了一块赤红色宝石。

    这时候第二头【地火鸦】出现了，也是从那岩浆口中冒出来的，随后还有第三只、第四只、第五只……

    渐渐的，从那火焰裂缝中飞出【地火鸦】的速度越来越快，宛如有地下军队一般。

    参天星斗大阵火力全开了，四神兽虚影到处捕杀地火鸦，二十八星宿的兵器飞来飞去，越来越多的星光出现。

    地火鸦出现的速度虽快，但没有任何头一头能飞出参天星斗大阵的笼罩范围，也无法对这大阵造成任何伤害。

    要破坏参天星斗大战就得去对对付二十八星宿，二十八星宿都在高空，相当安全。

    这时，一波强力的岩浆喷涌之后，一支赤红色的尖角从隆起的地面点上冒了出来，继而一颗硕大的头颅出现了。

    那是一颗长者独角的巨龟的头颅！

    【万岁：生命值1000亿，护甲99，魔抗99？？？拥有技能？？？死亡掉落？？？特殊设定？？？？】

    轰隆轰隆轰隆……

    地动山摇！

    周南看到了那头大怪的属性信息，心说厉害，千亿生命值的BOSS就是有排面。

    很快，那狂躁的【万岁】就从地下爬了出来，其体型庞大，真个就是一座小山，而地火鸦仍旧源源不断的从岩浆之中飞出。

    不过虽然那【万岁】长得唬人，小弟也众多，却也拿参天星斗大阵没办法，它能喷吐岩浆，与四神兽的虚影正面硬刚，奈何刚不过。

    大阵不破，四神兽的虚影就是无敌的，不会被消灭。

    【万岁】虽然强大，毕竟是野怪，哪里知道这点？

    它咆哮连连，却是无能怒吼，被打的差不多每秒损失一千万的生命值。

    “仅靠参天星斗打大阵，对万岁的秒伤也就是一千多万，那么要将其打死，至少也得一百六七个小时，太慢了！”

    周南稍一寻思，便就放出龙宫卡组、熊猫八仙、天王盖地虎、天雷爆破手。

    很快，几十个老龙王就扑向了万岁，一上来就给它点穴十几次、肾击二十多次……

    周南别的不管，只控制熊猫地仙潘戴西，在他的控制下，熊猫仙潘戴西对钛古龙玄龟使用了变大法术，对【万岁】使用了变小法术，二者的体型便是一个变大，一个变小。

    很快，钛古龙玄龟变作百米高，而【万岁】则化作十几米高，威风不再。

    没过多久，千亿生命值的【万岁】就被暴力击杀了，哗啦啦，大量的物品就如放烟花一般掉落出来。

    这万岁一死，【地火鸦】也不出现了，战斗就此终结。

    “咿呀咿咿呀呀！”

    红孩儿发出了声音，他虽小，出生才几个小时，却已经知道拾取战利品了，他站着走路还不稳当，就在地上爬，很是兴奋上前捡宝。

    周南也放出兽神小黄鸭来打扫战场，他估摸着千亿生命值的【万岁】应该掉落出了不少好东西。

    “此地有万岁这种大BOSS，应该有非同寻常之处，可以开辟领地，建造一座万岁城！”周南取出了一块专属建城令，稍一寻思，又取出了黄金十二宫的建造图纸。

    “万岁城配上酉鸡宫，再多一份产业……待会儿带红孩儿去一趟亢天城，在哪里说不定能买到非绑定经验卷轴，用卷轴升级，可比正常打野刷任务容易多了！”

