    

    第125章解决

    足鳄蜥的口中不断的发出低声的吼叫，好像是对刚才没能直接袭杀这个闯入者而感到生气。

    陆子平看着不远处的庞然大物，轻轻的抖了抖自己发麻的右臂，向着足鳄蜥竖起了中指，发出了一个挑衅的姿势。

    异兽作为天外来客，智慧并不弱于人类，它看得出陆子平的手势是在挑衅它。

    “吼昂！”

    足鳄蜥被激怒了，大吼一声，粗壮的四肢用力，脚下地板被震裂，速度极快的向着陆子平袭来。

    足鳄蜥的速度非常快，几乎一个眨眼的功夫就到了陆子平的面前。

    一个爪子横扫，对着陆子平的脸部击来，这势大力沉的一击，如果没抓到估计就是脑袋爆裂的下场了。

    陆子平可不敢和它正面对抗，刚才是不得已，挥刀的同时自己也向后用力，所以才没怎么受伤，可是如果和这么个兽形坦克对撞，陆子平可没那个实力。

    轻巧的向后一跳，躲开这一爪，然后一个铁板桥向后倒去，又避开了足鳄蜥尾巴的横扫的同时，自己背在后面的枪拿到身前。

    “嘭！”

    枪声响了。

    碰的一声，足鳄蜥的身体一抖，有些惊讶这突然受到的一击。

    它的腹部虽然有鳞甲守护，可是也被这一枪打碎，好几片鳞甲已经碎裂了，露出了其中柔软的皮肤，丝丝的鲜血正在渗出。

    这颗子弹将鳞甲打碎了，但是并没有射入身体。

    陆子平有一些遗憾。

    可这头异兽彻底愤怒了，眼前这个世界中渺小的人类居然打伤了它？

    “嗷吼！”

    随着一声愤怒的大吼，足鳄蜥身体一个扑击，想要将陆子平压在身下，直接压成肉末。

    可是陆子平不退反进，在接近足鳄蜥的时候，猛然向后倒去，面部朝上，生生的躺在了地上，枪口举起。

    枪声第二次响起。

    还是原来的位置，刚才的第一枪已经将鳞甲打碎，这第二枪直直的射入足鳄蜥的身体内。

    足鳄蜥发出一声痛苦的嘶吼，连忙在地上滚动，躲开陆子平，整个超市二楼发出咚咚咚的声响。

    足鳄蜥将身子盘起，护住自己受伤的腹部，一双大眼睛死死地盯着陆子平，刚才那一瞬间，它感觉到了死亡的降临。

    如果这颗子弹在偏一点，就能够打进它的内脏，那么它就没命了。

    足鳄蜥此时退缩了，面对死亡，它害怕了，想要将眼前这个男人给吓走。

    陆子平好似看出了眼前的足鳄蜥想要干什么，右手握住枪把。

    只见这只足鳄蜥就像是示威一样，猛地对陆子平张开了大嘴，一道巨大无比的咆哮声传出。

    陆子平就等着这一刻呢，刚才没有全部将子弹打出就是为了留着穿透属性最高的一颗白色等级子弹。

    这一刻正是最佳的时刻。

    砰的一声枪响。

    足鳄蜥的后脑啪的一声炸开了，一个拳头大小血洞出现在了那里，红色的鲜血，体液，脑浆混合着从血洞中汩汩流出。

    那巨大的头颅先是被子弹的冲击力带的向后一抖，然后整个身体轰然落地。

    陆子平松了一口气，如果这一颗子弹在打不死它，陆子平就要想一下怎么跑路了。

    幸好，成功了。

    其实，说是很容易，但是陆子平可是付出了一颗白色等级的子弹，两个灰色等级的子弹才能将这头异兽杀死。

    这代价绝对不低了。

    石志新他门可是五十多个一级进化者，连一个白色等级的武器都没有。

    陆子平握着枪，警惕的看了看四周，很久之后，没有异常发生，这才松了一口气。

    陆子平将它领地之外的丧尸都杀了不少，就算听到了什么动静也汇聚不成尸潮。

    前世听到的传言中，足鳄蜥可是有着两个帮手的，到现在都还没出现，应该就是那两个蛋孵出来的了。

    现在才算彻底放下心来。

    开始收集自己的战利品。

    异兽和因为病毒变异的动物植物可不一样，没有病毒浸染，全身是宝可不是说说而已。

    陆子平开始分割鳞片，这一身的鳞片，防御力足够附魔的标准了，还有尾巴上面极其锋利的鳞片。

    肉也可以使用，吃异兽的血有助于提升自己的体能，还有牙齿，鲜血也收集一点。

    说不定它的鲜血就是药剂师配置药剂所需要的原材料，还有骨骼……

    陆子平用采集提炼术采集那些材料，如小山般的尸体材料很快就脱落，形成一个个小型规整的材料。

    这就是技能采集提炼术的效果。

    陆子平一张脸笑的合不拢嘴。

    当然了，这么做的结果就是，陆子平耗费魔晶使用精神绿洲恢复了两次精神才堪堪完成采集。

    自己的采集提炼术熟练度也增加到了50，已经到了一半。

    等到有用的材料都收集完之后，剩下的血肉陆子平也没剩下，腾出了一部分装食物的空间，全部装到了自己的空间腰带中。

    这时陆子平才带着一脸的笑意看向巢穴的位置。

    哪里有两个脸盆大小的蛋，其中散发的生命力陆子平都感到惊叹。

    第一次上来的时候没发现，可能就是被这头异兽给压在身下，正在孵化中。

    两个蛋后面，有一股淡淡的光芒，透过光，陆子平隐隐能看到里面有一个古色古香的卷轴。

    陆子平眼睛一亮，跑上前把这个羊皮卷卷轴拿在了手中，带着激动的心情，展开了卷轴。

    “两刃青钢剑。”

    这五个大字率先出现，然后下面就是三个图样，就很当初强化药剂卷轴的样式一样。

    两刃青钢剑分为三种等级，第一种样式所需要的最简单，就是将普通的金属，按照一定的比例，然后在需要五块二级魔晶或者五十块一级魔晶做为能源可以锻造而出的白色武器。

    属性只有一个，那就是锋利度＋10，应该可以继续附魔。

    看到这个属性陆子平就眼前一亮，除了系统出品的白色唐刀，陆子平还没有见过未经附魔的武器有这个高的属性加成。

    刚才自己用一个白色装备给子弹附魔也仅仅是得到了穿透性＋8。

