    第145章沈老爷子太偏心了

    “我不来，难不成看你把人往外推？”

    沈老爷子冷哼了一声。

    “爸，瞧您说得，我这不是准备带人进屋去嘛！”

    林凤颐见着老爷子，她就萎了下来，完全没了盛气凌人的样子，“好好的跟柚柚同学谈一下合作的事情！”

    “行了行了，没你什么事情了！柚柚的事情就交给小米了。”

    沈老爷子横了她一眼，“打你的麻将去吧！”

    “爸……”

    “怎么？我的话不管用了？”

    “没……您说什么就是什么，那……那我先走了？”

    林凤颐一听要把这么好的事情交给沈小米，她就不乐意了，但自己又没有办法。

    老爷子一来，哪儿还有她说话的地方？

    “对了，爸，最近小嘉手上的项目正好结束了，您看……”

    要不要让小嘉跟柚柚同学联系呗。

    这句话她还没说出口，就被老爷子不悦的打断，“小嘉这一个项目跟了一个月？看来他还是需要再锻炼锻炼，这样，正好跟峰州还有一个肉类加工的项目，让小嘉负责一下。”

    “这……好吧……”

    “还有事？”

    “没了没了，我先走了，柚柚同学有空常来玩哈，小米下次你也带柚柚同学回家嘛！”

    林凤颐还能找什么理由呢？

    老爷子都这么说了！

    他就是偏心老二一家，看不上他们一家子！

    什么峰州的肉类加工项目，峰州那地方是人能待得嘛！这么偏远！

    分明就是想把她儿子支得远远的！

    转身出了水果店，她的脸色就难看了下来，越想越觉得气！

    “柚宝，让你见笑了，老大家的就这样！”

    沈老爷子其实早就想见池柚柚了，这会儿见着真人还有点拘束起来了！

    “沈爷爷您好，谢谢您经常支持我的直播间。”

    “这算什么！你家的东西好，自然就有人真心支持！”

    沈老爷子可不是瞎夸，要知道他买回来的那些东西，他一个一个都好好研究过了，各个都是顶好的！

    “柚宝，虽然不知道你家里为什么会有这么多特有级别的果子，而且还都是稀有品种，但是你放心，你要是放我们店里卖，绝对不会亏了你！全部按照市场价格来，跟你直播间可以不一样！”

    沈老爷子大致从沈小米那儿了解了情况。

    直播间、批发和零售都不一样！

    “谢谢沈爷爷，不过……稀有品种为什么这个贵，一来是果子质量好，二来是产量稀少，一旦产量问题解决，其实都不能算是稀有品种了。”

    池柚柚没想过卖那么贵，这么高的价格那是针对稀有品种，可是他们家量多啊，还能叫稀有品种嘛？

    “价格可以根据直播间的适当地调整。”

    “话虽然这么说，但目前来说它依然是稀有品种，我们沈家也不能占了你的便宜！”

    沈老爷子认同她说得话，粮食是用来吃的，不用来炒作的！

    不过对于这么好的水果，也不能随随便便定价。

    “其实我建议柚宝可以成立自己的品牌，这样对于后续的发展也会有很大的帮助。”

    沈老爷子是打心眼儿里喜欢这个小姑娘，在知道自己家拥有稀有品种之后，她还能守住初心，不被利益迷乱心！

    “沈爷爷，谢谢您的指点，还有一件事想跟您商量一下……”

    池柚柚乖巧的点了点头，眸子里却是透着灵气，她想了想或许这件事可行！

    (本章完)

