    道果现世！

    中州震动！

    地龙在咆哮，镇世仙鼎在震荡，掀起了中州的灾祸！

    而乱世灾祸之中，道果的气息，愈发明显！

    这是凌驾于世间之上的气息！

    这本是可以镇压灾祸的力量，但是如今掌控了力量的存在，却对中州的灾祸，视而不见！

    这位大夏皇帝，终于还是现身了，而在他现身的这一瞬之间，在他的阳神之中，已经融入了一枚世间至高无上的道果碎片！

    在这一瞬间，他的修为境界，真正越过了世间的界限，超出了阳神境之上！

    “再来！”

    大夏皇帝伸手一按，举手投足之间，中州大地所在的无数符文，都在闪烁不定。

    就在剑庐所在之处！

    宝寿道长已经一剑斩碎了符文，刻意与两大阳神交战，将整个剑庐都打成了废墟。

    剑鼎乃是仙宝，未有损坏，但一切布置皆已破灭！

    但就在这一个瞬间，剑鼎之上光芒大盛，威势无匹！

    轰地一声！

    宝寿道长一剑击退两大阳神，伸手按住剑鼎，握住了其上玄奥莫测的光芒！

    这是道果的碎片！

    然而就在宝寿道长伸手紧握的瞬间，手中光点消散而去，宛如落入手中的沙，从指缝中流去！

    道果还是消失在了剑鼎之上！

    “哈哈哈！”

    大夏老祖状若癫狂，大笑道：“陛下早有布置，百年筹划，岂会在最后一步，为他人做嫁衣？想要掠夺道果，绝无可能！今日陛下终究踏出了阳神之上的这一步，无敌于天地之间！宝寿小道，你再不臣服，必将彻底陨落！”

    他声音落下，与剑庐镇守使，齐齐压了上来。

    宝寿道长神情冷漠，朝着二者迎去，这一次……悍不畏死！

    本就是一具化身，他此前为了等侯道果碎片降临，以纠缠为主，而今道果碎片无法截留，他便以杀敌为主！

    只要杀得一个，便能真正将自身，推到阳神境巅峰的层次当中！

    剑庐所在，大战掀起，无比剧烈，又有禁军六名炼神巅峰层次的统领，率六万禁军合围，眼看就能将这宝寿道人的化身，诛灭于此！

    与此同时，皇陵所在，破碎的墙壁所在，原本符文之处，有光芒闪烁！

    殷老鼠眼睛一亮，扑了过去！

    但光芒消散，它扑了个空！

    “道果碎片何在？”

    殷晓眼神之中，露出茫然之色！

    而在云霄之上现身的大夏皇帝，此时已经汇聚了三枚道果碎片加身！

    他的本领，节节攀升！

    他的气机，连笼罩中州的屏障，都遮掩不住！

    而在中州之外，三大仙宗、十二道派、以及其他的二三流宗派，纷纷汇聚于此。

    在场近百人，皆是大夏王朝高层强者，最低也是炼神级数的真人！

    众人看向前方的中州所在，眼见着无数符文，遍布虚空，天穹大地，无处不在，当下都觉心怀激荡！

    中州的边缘十六域，都有极为凝固的屏障，封锁了整个中州大地，连刚才持有仙家法剑的三大仙宗掌教合力，都无法击穿！

    他们只能眼睁睁看着中州的种种变化！

    其他各宗主事人，皆感茫然，更是诧异与惊愕，有着些许对于未知变故的惊惶恐惧之感。

    然而三大仙宗掌教，纷纷对视一眼，皆深感凝重。

    根据仙宗古籍记载，神庭覆灭当日，中元境各处皆符文闪烁！

    如今中州符文开始闪烁，是预示着大夏王朝的覆灭，还是大夏王朝的崛起？

    “道果……”

    九霄仙宗掌教眼神凝聚，语气复杂，出声说道：“我等三大仙宗，历代坐镇山门，守护底下的镇世仙鼎，实则也都盼着有朝一日，或许道果降临，能合于自身！待到那时，本身即是仙级境界修为，再加上手中仙宝、诸般仙术神通、足以真正无敌，更强于当初国运加身的国师！”

    上元仙宗的掌教，神情凝重，缓缓说道：“大夏王朝的谋划，便是道果！但是我等仙宗，静等数千年，都未有等来道果入世，大夏王朝如何能有这等本领？”

    玉龙仙宗掌教沉声说道：“这符文与道果现世，必有极大关联！大夏王朝只怕在早年就已经获得了符文的运用之法，但为了瞒过我三大仙宗、大周王朝、以及……中元境之外的神庭旧敌，所以六十年来，舍弃了阵法的布置，以最基础的构架，而瞒天过海！”

    在当初神庭最后的时代，那最后一任神皇，也是以这样的方法，尝试瞒天过海！

    然而神庭的时代当中，各方强者无数，更有诸天异族神魔未灭，终究发现了神皇的谋划，而合力攻打，毁灭了中元境！

    在神庭毁灭之后，深受历代神皇压制的八境神魔，才消除了来自于神庭在世六千年的威胁，从而陷入沉眠之中，恢复被初代神皇重创的本源！

    这三千年的沉眠，八境神魔不知恢复到了什么样的地步！

    道果碎片的重现，具有神皇血脉的存在，是否会让八境神魔在沉眠之中苏醒归来？

    “大夏王朝一旦成事，我等各家宗派只能永远臣服于皇室之下！”

    “而大夏王朝若不能成事，王朝有倾覆崩塌之危，无论是来自于大周王朝的威胁，还是来自于中元境之外的威胁，都是莫大的危险！”

    “覆巢之下，焉有完卵？”

    “其实……”九霄仙宗掌教沉声说道：“若是诸位效仿我九霄仙宗，授予宝寿道君权柄，他或许可以成事！”

    “……”

    各方宗派，皆是沉默不语。

    一来不能信任宝寿道君。

    二来更不认为宝寿道君能够抵御神皇之威！

    三来也不认为如此年轻的宝寿道君，能够掌控大局，统帅八方行事！

    这个年轻道士，二十来岁修行到了所有人都望尘莫及的境地，如此人物必是痴于修行，心无旁骛！

    在各方宗派之内，从来不乏一心闭关修炼之人，他们或许修为极高，善于争斗，但都不善于人事交际！

    最骁勇善战的士兵，却也未必能统帅全军！

    “罢了……”

    九霄仙宗掌教看向前方，说道：“那边应该是所谓斩妖台的位置，京城所在直辖域，应当也是镇世仙鼎所在之处！地龙咆哮，仙鼎震荡，影响最大的就是那里！封锁中州的屏障，固若金汤，本座认为，那里将会是唯一薄弱之处！”

    各方宗派加以商议，未过片刻，便都认同这位九霄仙宗掌教的提议，移向了那个方向所在的位置！

    而获悉中元境奥秘最多的三大仙宗掌教，此时却都禁不住对视一眼，显露出极为复杂的意味。

    三人手中各自取出一道令牌。

    令牌皆是相同，光芒均在闪烁！

    这代表着八境神魔，受到了影响！

    “看来我三大仙宗在古墟的主事人，都已陨落了！”

    三位掌教皆沉默下来，心绪凝重，此时心中均已有了前所未有的危机！

    传承数千年的仙宗，莫非就要在他们这一代而崩灭？

    在他们这般想的时候，便见中州的天穹之上，有一道剑光，撕裂云空，斩破苍穹！

    这一剑，斩向了至高无上的大夏神皇！

    “放肆！”

    大夏神皇挥袖之间，但见虚空鼓荡，宛如丝绸布片一样，为之扭曲，被折叠起来！

    这一剑，斩碎了一层虚空，又斩入下一层虚空，但在重叠了三层的虚空之前，终究消散了开来！

    而随着这一剑临近的，是一道金色的遁光！

    这金色遁光，来到眼前，化作一个年轻道士！

    这年轻道士，五官清秀俊朗，眼眸寒意森然。

    他面貌仍有稚嫩，然而提着仙剑，杀机凛凛。

    “宝寿道人，你可知晓，对神皇出剑，触犯天威，乃是死罪！”

    大夏神皇背负双手，缓缓说道：“念你天纵奇才，惊艳万古，资质更胜国师，犹在昔年神庭第一神将之上！朕亦惜才，若你愿意臣服，朕授你猎妖府主之位，赐封为第一神将，从此大夏神朝，你便可一人之下，万人之上！”

    宝寿道长闻言，沉默半晌，然后问道：“每月薪俸多少？”

    大夏神皇脸色顿时一沉，眼神顿生冷意。

    修行到了这等层次，还在意薪俸多少？

    这个年轻道士，显然是在消遣自身！

    “你若当真执迷不悟，休怪朕下手无情！”

    大夏神皇伸手一按，无尽神威，覆盖天地之间，纵然阳神境巅峰，也承受不住！

    他看着这个年轻道士，缓缓说道：“你年仅二十，修至这等境地，更仗着仙剑之利，仙术之强，而具有仙级战力！但你可知晓，朕立身于此，无须借力，便已是仙级！”

    宝寿道长神情平静，感受着从对方身上传来的压迫之感！

    这确实是直接超出了阳神境之上的力量！

    尽管大夏皇帝本质上依然是阳神境巅峰，连寿元也不会延长，无法达到与天同寿的境地，但是他的修为，确实与道果相合，成为了仙级境界的存在！

    世间具有伪仙级战力的强者虽然极为稀少，但并非绝无仅有，然而达到仙级修为的，三千年来，只有眼前这一位！

    就好比炼神境巅峰的修行者，凭着至高功法、仙家道术、种族优势、仙家法宝等物，展现出超出炼神境的战力，达到阳神境修行者才能具有的本领，被誉为掌教级战力，但终究毕竟不是阳神级数的存在！

    而阳神境的真人，无须借助诸般优势，本身便是掌教级的人物，本身就具有掌教级的战力！

    眼前这一位大夏神皇，无须借用仙宝、无须施展仙家道术、无须借用神通、甚至无须动用大夏国运，他只在举手投足之间，随意打出来的一记寻常法力，就要强于阎罗殿大殿主用尽一切本领所展现出来的伪仙级战力！

    “执迷不悟！”

    大夏神皇脸色顿时沉了下来，在这一瞬间，他接到了来自于南时域的消息！

    宝寿道君三言两语之间，惊退了无极天魔，让魔气无法遍及中州，于是第四枚道果碎片，便也没有降临！

    他露出怒色，并指成剑，点了过去！

    顷刻之间，天穹破开，云雾飘散！

    这一剑万分凌厉，比先前宝寿道长那一剑，更为强盛！

    这一剑超过了演法洞天之中上古时代第一神将的星辰剑河！

    在这一剑之下，宝寿道长驾驭灵宝金霞，竟然仿佛陷入泥潭之中，无法移开，只得将白虹仙剑横于身前，心中微震，喝道：“万化玄光！”

    这是灵元护身咒，所诞生出来的万化玄光，无比坚固凝实！

    但在轰然一声之下！

    万化玄光终究也被击穿！

    就连宝寿道长向来十分喜欢的这一件上品法袍，迸发光芒之后，也在顷刻间被击穿！

    这一道剑光，刺在了白虹仙剑之上，将宝寿道长推去六千丈之远，但终究无法击穿白虹仙剑，此时才威势渐消！

    而宝寿道长已是汗水如雨，湿透法袍，他喘息不定，体内法力消耗甚巨，虎口迸裂，手臂酸疼，不禁神色凝重，感叹道：“贫道单凭己身二十年所修之底蕴，竟然只能接你一剑而已！”

    “你没有死？”

    大夏神皇眉宇一扬，未有料到自身成为神皇之后，第一剑竟然未能斩敌，简直是荒天下之大谬！

    他这一剑轻描淡写，甚至没有借用大夏仙剑，就连大夏秘传剑术都没有动用，只是随手以法力凝练，并指成剑而发！

    可是他以仙级修为，这一剑已是强大到了足以镇杀世间任何修行者的地步！

    就连宝寿道长，其实也已神情凝重，心中感慨着这一剑的强大！

    就算是演法洞天之中的第一神将，也须得借助白虹仙剑，来施展出仙家剑术，所展现出来的威势，才能达到伪仙级战力！

    可是大夏神皇，并指成剑，挥手之间，便比演法洞天之中，第一神将所展露出来的那一剑，还要更为强盛凌厉！

    “不愧是中元境有史以来最具有天赋的人物！”

    大夏神皇伸手一握，在他手中，忽然多出一柄长剑来，金光闪烁，威严无尽，铭刻着锦绣山河！

    这是大夏王朝的帝剑，也被大夏高层称作是苍天法剑！

    这一剑出自于大夏的开国太祖之手，乃是神庭覆灭之后，唯一一柄后世修行者所造就的仙剑！

    他看着宝寿道君，眼中有怜悯，有惋惜，也有遗憾，但他已经知晓，这个年轻道士，万分自负，傲视天下，无法将之收服为己用！

    所以他终究还是忍痛斩出了这一剑！

    这一剑，并不迅速，也不快捷，没有想象中如闪电般的光芒，而是缓缓而行！

    剑芒所过之处，虚空隔了半息，才逐渐裂开！

    这一剑，直指宝寿道君！

    这一剑凌厉强盛之意，镇压住了中州境内所有的修行者，强如阳神境真人，都不由得为之凝滞，心生绝望！

    这一剑的锋芒，还越过了屏障，让中州之外的各宗强者，都感受到了其中足以摧毁一切的力量！

    任何强大的修行人，都无法抵御这样的剑！

    因为这一剑的锋锐，堪称足以弑仙屠神！

    就连中州之外，隔着屏障的仙宗掌教，都有了一种面临生死的悸动之感！

    而直面这一剑的宝寿道长，更是感受到了无比强烈的锋锐之感，万分凌厉刺痛，让他心生悸动，有着从山巅跌落的恍惚之感。

    而在他为之悸动的瞬间，剑光已经来到了面前！

    这大夏神皇，举手投足之间，以指为剑，随意斩出来的一道光芒，便达到了伪仙级战力，超出了世间修行者倾尽全力也不能达到的层次！

    如今这大夏神皇，取出了大夏王朝的国运仙剑！

    这一剑汇聚了国运，更动用了剑术！

    这一剑强大到了让宝寿道长为之屏息的地步！

    “……”

    宝寿道君心中叹了一声，暗道：“贫道草率了！”

    在这一瞬间，他顿时有些后悔将紫金宝塔留给小熊仔，失去了防护自身之力！

    他留下紫金宝塔，除却保护小熊崽子之外，本意更是要让自己有破釜沉舟之念！

    没有防护自身的仙宝，只有斩杀敌人的仙剑，便是有攻无守！

    按道理说，如此心境，如此气势，必将一往无前，能爆发出更加强大的力量！

    可是现在看来，就算他心气再盛，就算让他面临十死无生的境地，他却也同样无法凭借二十年道行，避过这三千年来最强大的一剑！

    所以他只在叹息之间，催动了自身的内力，运转了脑海之中的混沌珠！

    刹那之间，他体内法力威能暴涨，变得愈发强悍！

    他握紧白虹仙剑，剑光暴涨！

    他运转星辰剑河！

    然后轻描淡写地挥出了一剑！

    这一剑掀起滚滚剑流！

    剑流过处，如洪水猛兽，连虚空都尽数冲撞破碎！

    轰隆隆！！！

    剑与剑之间的交击，剑气纵横，乱流无穷，将漫天虚空都尽数穿透，可谓千疮百孔！

    而在云霄之下，地龙苏醒而挣扎，致使大地都在动荡，崩裂开来，山林破碎，江河逆流，灾祸无穷！

    在这一瞬间，中州所在，天上地下，皆混乱不堪，如灭世景象！

