
　　切换了体质之后，乔时梳妆了一番这才走出去，罕见的韶穆居然在院子里等她。

　　自从边听萱嫁进来后，韶穆从来不进这个院子，这次是抽疯了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么事？”

　　乔时语气不太好，韶穆并未如同往常一般的冷着脸，相反平和了许多。

　　乔时问话后，韶穆沉默了一会儿忽然开口。

　　“之前是我不对，我觉得……，或许我们可以尽快要个孩子。”

　　乔时：“……”

　　“好啊，你什么时候有空，我让人算一下易孕的日子。”

　　乔时嘴角多了一丝笑，似乎在邀约韶穆一般。

　　韶穆的神情陡然僵住，脸色瞬间冷下来。

　　“哼！不知羞耻！”

　　韶穆立刻拂袖而去。

　　呵～

　　乔时冷呵了声。

　　有本事试探她，却这么轻易就被激怒了。

　　当初又不是边家求着他娶边听萱，落阳城资质好的不止韶穆一个，只不过边家看重了韶穆的未来。

　　只可惜这人是个白眼狼，姻亲没结成好，反而结成了仇。

　　啊呸！

　　乔时转身回了房里，脑海中却忽然传来系统的声音，乔时眼睛逐渐瞪大，好长时间才将心情平复。

　　这时丫鬟将韶恩给带进来，早膳也已经摆好。

　　乔时特意让人准备的一些温补的早膳，小孩子应该挺喜欢吃的。

　　“喜欢吗？”

　　乔时揉了揉韶恩的头发，韶恩抿着小嘴，难得的有些沉默。

　　这个孩子还不到六岁，却有些早慧，只不过被韶云薰娇惯的有些离谱。

　　边听萱又不懂带孩子，一切只知道严厉的呵斥，韶恩虽然早慧，却也是孩子，自然反感。

　　“边姨，我以后不会再贪嘴了。”

　　小孩子认错态度不错。

　　乔时点了点头。

　　“吃饭吧，既然你叫我一声姨，我会想办法治好你的身体。”

　　“好……”

　　韶恩似乎还想说什么，乔时只让他先吃饭。

　　待吃过饭后，乔时让丫鬟将东西收拾了，这才将人带进偏殿来。

　　“有什么想问？”

　　“边姨，我、我真的是因为云姑姑才变成这样的吗？”

　　韶恩脸上很是忐忑紧张，似乎害怕听到不好的答案。

　　乔时双手捧着韶恩的小脸轻笑着。

　　“怕什么，即便是的又怎么样，自己的未来要靠自己拼搏，边姨会治好你，不过以后你要规律自己，吃太多的甜点会让你的身体负担不起，不过你做的好的话可以额外奖励你一块。”

　　“真的？”

　　韶恩的眼睛一瞬间亮起来，带着坚定和期待。

　　这有些像是父母和孩子定下的约定，比如向来严厉反对孩子玩游戏的父母，偶尔间承诺，做好了某件事便同意孩子光明正大的玩多久的游戏。

　　那种不用偷偷摸摸或者被认同的喜悦在那一瞬间会被无限放大。

　　乔时肯定的点了点头。

　　“真的。”

　　韶恩的娘，祖上有妖族的血脉，乃是一株灵植成精，不过外人并不知晓，只是偶然间发现他们这一族，心头血有些特殊，后来因此被灭了族。

　　也因为祖上妖族血脉的缘故，他们这一族很难修炼人族的功法。

　　到了韶恩这一代，韶恩颇有些返祖的模样，只是同样不能修炼人族的功法，丹田中没有气旋，因此在韶家人的眼中只是个不能修炼的普通人。

　　因此韶家对待韶恩便没有多少尽心，好吃好喝的供着，到了时间就会死。

　　“接下来边姨会让人准备一些调养身体的食物，你要先将身体调理好才行，知道吗？”

　　“嗯，韶恩知道。”

　　韶恩乖巧的点头。

　　乔时又低声笑道：“这是我们两个人的秘密，你不要和任何人再说，明白吗，即便是你的云姑姑也不能说。”

　　“好，我们拉钩。”

　　……

　　韶恩的身体太弱，吃过早膳没多久又睡了。

　　乔时则按照记忆挑选一些适用于韶恩的食材，这种食材平时也是用来温补的，所以并不会被怀疑什么。

　　自从进入这个位面后，曾经被封印起来的记忆也全都回来了。

　　乔时对于这个位面一些妖族的事还是比较了解，对于妖族的修炼调养办法也算是了解。

　　且她还欠着一个人的承诺啊。

　　只是不知道她现如今如何了，当初那么乖巧单纯的小公主，却不得已背上了那般的传承。

　　在这府中，乔时不能光明正大的修炼，只怕会被韶家的人察觉，有空还要回一趟边家才是。

　　当初边听萱会嫁进来，到底边家还是询问过她的意见，并没有做任何的强迫。

　　只是边听萱知道，她没得选择，边家如今的实力还没办法替她弄到修补丹田的东西，那东西太珍贵了，且世间少见。

　　唯一的办法就是将希望放在下一代身上。

　　边听萱出生没多久，父母就没了，却因为资质好，边家将所有的希望都放在了她的身上，合一族之力培养她，她的身上因此背负了太多的担子。

　　受了多大的恩惠，她的心中就有多大的愧疚。

　　原本她献祭的寿命仅仅是将她的家族带领上更高的一个层次。

　　然而边听萱献祭了全部的寿命后，便成了全力扶持，也就是她要不惜代价去扶持边家成长起来，不仅仅是将边家带领上更高的一个层次，而是挤上顶层家族的位置。

　　甚至系统这边刚刚给了她血圣果和紫荆棘果各一百颗免费的额度，只能用于边家的扶持之中，她自己都不能免费用这些额度。

　　很是重视这次的任务。

　　这就让乔时很是奇怪的同时又觉得心口疼。

　　这次的任务时长……

　　不知道要何年何月啊，会不会等到她回到本世界的时候，魔物都已经打完了？

　　边听萱献祭的一百年寿命完全就是亏本的买卖啊。

　　系统怎么会忽然下发这样的任务？

　　而且很多任何对她来说都是亏本的买卖，或许那些任务中，系统会赚钱，但是这个任务系统绝对赚不到分毫。

　　“统子啊，为什么？”

　　乔时有些想哭，这不像是系统的性子啊。

　　系统这次并没有回避，而是直接回答了，只是声音温柔的让乔时浑身直打哆嗦。

　　“该生物将自己全部的灵魂献祭，纯粹的信仰灵魂，万中无一，所以，这次要认真的完成任务知道吗？乖～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第241章 团宠女主（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 