    萧叶开口，南宫天星与南宫家族的第一暗卫，身体同时僵了一下。

    他们脸色，也在这一刻，瞬间变得有些难堪。

    “储物戒，和身上所有的禁器和东西留下。”

    “我并不是很喜欢随意杀人。”

    萧叶语气之中，没有一丝情感。

    甚至，萧叶的脚步，还在前行。

    萧叶在朝着祭坛的方向走去，萧叶的目光，仅仅只是在他们两个身上，停留了半秒，就挪开了。

    “储物戒，禁器和身上所有的东西？！”

    “天河大人！”

    “你应该知道我们南宫家族的势力！你虽然是斩道者，但是，你真的想得罪我们南宫家族么，或者说，直接向我们南宫家族宣战？！”

    “你应该知道，消息一旦传出去，将会有怎样的后果！”

    南宫家族的那个第一暗卫，很快就听懂了萧叶的意思！

    他的脸色，也在这一刻，猛地难堪到了一个极致！

    弱肉强食，洗劫！

    在他看来，天河野马的这一尊分神，现在就是想对他们，进行一场真正的清洗。

    “是么？”

    “你不感觉，如果刚刚你们在禁忌蜘蛛口下，成为了尸体，你们身上的东西，依旧都是我的么？”

    “你没想明白，谁让你们活下去的么？”

    “刚刚你们没有死，是你们运气好，现在，你们依旧是可以死的。”

    萧叶语气更加平静。

    萧叶甚至，已经走到了前方两层祭坛的二十五步之前。

    萧叶距离他们两个的距离，也拉开了三十多步。

    似乎，萧叶根本就不怕他们两个跑。

    南宫天星与南宫家族那个第一暗卫，也没有打算跑。

    三十多步的距离，或者说百步以内的距离，对于一个神境巅峰的存在来说，根本就是瞬间的距离。

    刚刚萧叶随意几次出手，尤其是逆天收了那六只恐怖蜘蛛，给所有人，带来的震撼，已经到了一个无与伦比的程度。

    没有人怀疑，萧叶有随时斩杀他们两个的战力！

    就连他们两个，也没有任何怀疑。

    萧叶一直往前走，代表着一种足够的自信。

    如果萧叶紧紧盯着他们，反而会让他们感觉，或许还有一些逃跑的机会。

    “我的耐心很有限，时间，也很有限。”

    “现在，我的耐心，已经耗尽了。”

    萧叶的脚步，微微停顿了一下。

    至于南宫家族第一暗卫的威胁，萧叶仿佛根本就没有听到，萧叶也根本没有在意。

    “你……”

    南宫家族的第一暗卫，看到萧叶脚步停下，语气变冷，他的脸色，在这一刻，赫然再度变了一下。

    他的眼神之中，甚至无形之中，流露出了一抹浓烈的戒备！

    “东西都留下。”

    “天河大人，请您记得，今天您的所作所为！”

    “我们南宫家族……”

    南宫天星眼神之中怒意爆发，但是，这一刻，他却只能强行忍下，自己心中狂暴的怒意。

    他看着萧叶，心中的杀机，也到了一个极致。

    “张嘴！”

    然而，萧叶却不等他说完，就陡然说了两个字！

    轰隆隆！

    随着萧叶这两个字说出，萧叶身边的虚空，无形之中恐怖诡异扭曲了一下！

    萧叶身上，一股极度恐怖的威压，瞬间在这个路口爆发！

    而萧叶身上，那恐怖的威压，直接也朝着南宫天星的身上，压了过去！

    “我现在，不想让你们活着离去了。”

    萧叶语气，更冷！

    “啪！”

    “对不起，我错了！”

    噗通！

    原本还想强硬一下，挽回一下自己的颜面，并且，放一句狠话的南宫天星，在看到萧叶身上狂暴气息的瞬间，脸色瞬间变了。

    他双腿一软，直接跪在了地上。

    他一巴掌赫然也直接抽在了自己的脸上。

    死亡危机！

    他在刚刚的那一瞬间，赫然感觉到了，天河野马身上，那一股真正冰冷恐怖的杀机。

    在这种地方，他不确定，天河野马是否真正敢杀他！

    毕竟！

    这里是真正的鬼城！

    所有人，都未必能走过去的鬼城。

    他身世确实极为强大，自己的实力，也很强大！

    可在真正的死亡面前，他在刚刚死亡爆发的那一瞬间，还是瞬间就直接朝着萧叶跪了下去。

    心理防线，瞬间击溃！

    有人在死亡面前，能强行硬抗，能宁死不屈，但是，也有人在死亡面前，心里防线，会瞬间崩溃。

    很显然！

    南宫天星，不属于前者！

    唰！

    南宫天星快速的将自己的储物戒指，以及自己身上的东西，直接摘下！

    南宫家族的那个第一暗卫，眼神之中恐怖的怒意和憋屈，彻底爆发！

    但是，他见自家少主跪了下去，他也只能强行忍住。

    因为！

    在他看来，萧叶也到了真正要动手的边缘！

    死亡，对于谁来说，都是恐惧冰冷的。

    只不过，不同的人，面对死亡，表现出的东西，不一样！

    他们两个，快速将自己身上所有的东西留下！

    储物戒指！

    禁器！

    他们两个人的身上，仅仅无法装进储物戒指的禁器，居然都足足有十一件！

    死亡的边缘，他们显然轻易，没有敢在自己身上，留下什么东西！

    因为！

    这个时候留下东西，会真正引发萧叶真正的杀机。

    “唰！”

    萧叶手虚虚挥动了一下，他们两个人身上，五个储物戒指，以及十一个禁器，和几个不知道是什么东西的存在，全部都萧叶，隔空娶了回去。

    萧叶则没有再多说一个字！

    萧叶连看他们，都没有再多看一眼。

    萧叶继续，朝着前方，走了过去！

    萧叶的眸子深处，也无声缓和了一下！

    阵纹！

    这里的人，赫然都有一点没有发现，那就是，萧叶刚刚所有的出手，都没有超出阵纹的范围！

    也没有人知道，萧叶花费了这么长时间，布下的这个阵纹，有一个很明显的致命弱点！

    那就是，萧叶在阵纹之内，根本无法攻击阵纹之外的任何东西！

    萧叶，刚刚仅仅是在心里上，强行在击溃南宫天星，以及南宫家族的那个第一强者！

    同时！

    萧叶也在通过，这无形的威慑，在威慑所有的人！

    尤其是！

    寺庙之中的，那个不知名的，四百多年前的强者！

