    新建文稿(1047)

    这殿中文武百官的兴奋劲还没有过去。

    却很快，他们冷静了下来。

    接下来，只怕又要上演秦灭六国的一幕了。

    此后，会有多少事会发生，又将需要商讨多少事呢？

    陈一寿细心的听着陛下的每一句话，心里反复的咀嚼，他甚至觉得，陛下命楚军南下攻楚，命蜀军回蜀，命越军回越，实是一招妙棋。

    若陈军攻打各国，势必会引发巨大的反弹，而用各国之力降服各国，实是再好不过。

    陈一寿也万万想不到，自己竟会走在这大潮中的风口，原以为，他不过是大陈的内阁大学士，再过几年，便该告老还乡，可现在，他却明白，五百年来的一场大变局，将会在自己任上发生。

    洛阳城已经安定了下来，各州府又归于平静。

    其实对于无数的军民而言，他们求的，不过是一个太平盛世罢了。

    当今皇帝，能给予他们的，便是这等满足感，很快，自楚国的捷报便已传来，梁萧带兵入楚，一路势如破竹，几乎没有遭遇任何的抵抗，兵临楚国国都之下，楚国皇太子率文武百官开城出降，随即，便被梁萧送往洛阳。

    陈凯之当即敕命梁萧为候，对楚军的将士，也俱都有所奖掖。

    陈军灭胡，本已得到了巨大的声望，而大陈皇帝对楚军信任有加，命其破楚，甚至没有派出监军，并且给予了赏赐，这足以令楚人上下都明白，这位天子对楚人一视同仁，并没有太多的提防和防范，于是，降者无数，楚国各州府的官员，几乎还未等楚军或者是陈人安抚使者到达，便已改旗易帜，宣布效忠大陈了。

    蜀人和越人都在观望，尤其是对蜀国皇帝和越人天子而言，他们显然是焦虑的，军马回来了，可带来的消息却是可怕，甚至还想说服他们动身前往洛阳，这分明……是彻底的向大陈臣服，没有人愿意做亡国之君，对于蜀国皇帝和越人天子而言，即便他们的国力并不鼎盛，却也明白，宁为鸡头不为凤尾的道理。

    他们焦灼不安的在观望着，直到楚人望风披靡，彻底的被大陈所兼并，二国的内部，却已掀起了轩然大波。

    一方面，是陈军的强大，已足以让他们产生巨大的压力，若是顶住压力，宁死不降，则相当于豪赌，降了，还可以做安乐公，而负隅顽抗，则可能是死无葬身之地。除此之外，大陈朝廷对于楚国百官的厚待，也做了榜样，至少，蜀国和越国内部的世家大族，甚至是庙堂上的文武百官们，似乎已不再愿意为天子和陈军拼个你死我活了，数之不尽的书信，偷偷的带到了洛阳，有人向陈凯之汇报国内的情况，有人表达着对陈凯之的仰慕。

    而对皇族而言，他们并不是不明白，此时已到了万分危急之时，国内离心离德，而境外随时可能大兵压境，拿什么去抵挡，又凭什么去抵挡陈军呢？

    终于，两道奏疏送到了洛阳，这两封奏疏最有之处就在于，这是从前的越蜀二国皇帝亲书，他们自称为臣，表达了对大陈皇帝的仰慕，并且认罪，里头自是说了一箩筐的好话。

    陈凯之只大抵看了一眼，随即便将两份奏疏揉了个粉碎，丢到了一边。

    虽是客气有余，可陈凯之要的是侵吞蜀、越，绝不只是这等只听雷声却不见下雨的称臣，奏疏中对于进洛阳的事，只字未提，显然，他们还想要心怀侥幸。

    于是一个月之后，大陈新军的先锋已开始抵达了两国的边境，人数虽是不多，态度却是不言自明。

    最终……似乎结果没有出乎陈凯之的预料。

    二国天子，各带着宗室，浩浩荡荡，开赴洛阳。

    终究还是胳膊拧不过大腿，似乎……他们也已意识到了大势已去。

    陈军在他们走出边境之时，便直接得到了开赴两国国都的命令，兼并进行的出奇的顺利，超出了所有人的预料。

    事实上，到了这一步，其实挣扎也已没有意义了，那越国天子之所以痛下决心，是因为皇太子亲自带着众百官前往宫中祈求父皇臣服洛阳，据说在当日，越国天子呕了血，大声痛骂，可痛骂之后呢，他还是要恢复冷静，还是在权衡了无数的得失，在明白了大势，心知越国的军民，已不再愿抵抗，更知越国的百官俱都想保全自己，更知道，大陈的实力，已足以碾压小小的越国，又还能有什么办法？

    在燕国的国都。

    燕成武显得焦虑不安，这位青年的皇帝，当初没有下定攻陈的决心，可当知道陈凯之灭胡，同时兼并了楚国之后，他也终究明白，一切……都已大势已去。

    燕国只怕岌岌可危了。

    当越蜀二国臣服的消息传来，整个燕国上下，顿时弥漫着一股死气。

    而就在这时，方先生到了。

    燕成武对于这位方先生，心情很是复杂，可还是不得不见他，二人在宫中的一处阁楼里，相对而坐，默默的喝着茶，方吾才显得很镇定，似乎无论在任何时候，他永远是一副那种风淡云轻的样子，当初诈骗燕成武时是如此，可等到这谎言揭破，他依旧好像没事人一样。

    “陛下，燕京太冷了，老夫实在有些不习惯。”方吾才笑了笑。

    燕成武默然无言，没有理他。

    方吾才一丁点都不生气，接着道：“还是洛阳暖和，陛下喜欢洛阳吗？那儿可比燕京好。”

    “你是来劝降？”燕成武脸色铁青，其实他早知道方吾才的目的。

    方吾才今天居然出奇的诚实：“是。”

    “呵……”燕成武冷笑。

    “这是为了陛下好。”方吾才叹了口气：“老夫这个人啊，其实也是讲良心啊，摸着自己的心口说，陛下其实是个老实人，陛下这样老实的人，老夫实在不能昧着良心，看着陛下做出不明智的选择。”

    燕成武大怒：“当初就是你昧着良心欺骗朕，亏得朕还以国士待你。”

    方吾才脸皮厚，老神在在的道：“若是不曾欺骗过，又怎么会知道陛下是老实人呢？”

    “……”

    方吾才随即叹了口气：“何况，过去的事都已过去了，人不可拘泥于过去啊。”

    这话，按理该是燕成武来说的才是，燕成武依旧脸色铁青。

    方吾才道：“不管怎么说，你我相识一场，也算是缘分，陛下为何不想想，为何不是别人来欺骗陛下，而恰恰是老夫，这……其实是上天注定的事，天道无常，冥冥之中自有安排。所谓凡事有因就有果，或许，是上辈子，陛下曾骗过老夫，而老夫这辈子，才和陛下结了这一段缘吧，不管如何，陛下不必介怀，人生苦短，何不及时为将来，早做谋划呢？”

    “……”燕成武居然觉得，只要是开口的事，自己就永远不会是方吾才的对手。

    方吾才道：“大陈皇帝命老夫来此，老夫是不情愿来的，老夫早说过，陛下是老实人，老夫骗了陛下一次，实在不忍再来劝说第二次，这等落井下石之事，得有多厚颜无耻才做的出来啊。因此，老夫为了陛下，便与大陈皇帝拍了桌子，要来，可以，可要陛下降服，看在老夫的薄面上，非要给予至高的优待才可，否则，老夫绝不做这说客。”

    方吾才说到这里，笑了起来：“各国都有其罪，可唯独大燕国无罪，所以，大陈皇帝思虑再三，决心给予陛下极高的优待，大燕的皇室，将同时得到宗室的待遇，不只如此，便是陛下，也可敕封为燕王，特许一府之地，作为封地，不只如此，大燕的皇陵，将由禁卫保护，使大燕的历代先帝，不受侵犯。陛下见了大陈皇帝，可不必称臣，可以兄弟相称，至于大燕国的文武百官，也俱都一视同仁，陛下，老夫这辈子，没说过多少实在话，这是因为人心险恶，人和人之间，隔了肚皮，你不害人，别人就要加害于你，老夫……宁可加害于人，也不做被害者。可老夫今日，却想对陛下掏心窝子，说几句肺腑之词，如今，大势已成，大陈一统天下，只是时间问题而已，这绝不是燕人可以抵挡的，事到如今，陛下该多为自己打算，不必心怀不忿，天底下的事，想开了，放开了，其实……细细想来，功名利禄，乃至于文成武功，都不过是过眼云烟的事罢了，陛下自己拿主意吧，老夫……会在燕都住几天，赏一赏雪即走。但也请陛下记住……其实，老夫也是个有良心的人。”

    他说着，微颤颤的起身，留给燕成武一个孤寂的背影。

    燕成武若有所思的看着他的背影，又垂下头，似乎……内心在拼命的挣扎。

    ……………………

    明天开新书，这本书应该也在这一两天完本，架空的题材，老虎第一次写，真的有点驾驭不住啊，还是写明朝好，老虎要回归大明朝。