    第四十三章再出发

    系统提示：火冰儿退出团队……

    众人跑尸回到副本，火冰儿刚刚复活就退队了，随后下线。

    “哎呀，这妹子伤心了。”大男孩叹道。

    李逸汗颜，摘下眼镜控制器，给火冰儿打去电话。

    电话响了很久，火冰儿才接通。

    “我是不是很笨呀，对不起，每次都是我拖后腿……”

    “说什么呢，你很厉害了，这是你第一次打这个副本，出错难免，不要自责了，你己经做的很不错了，我以前比你还差劲呢，可你现在看看，谁比得上我？”

    火冰儿沉默了一下，笑道：“我知道你在安慰我，谢谢了，不过我真的不想拖后腿了，所以……”

    “没有所以，马上上线，这是会长的命令!”

    火冰儿：“……”

    李逸话锋一转：“我的话你都不听了？”

    “不是，我不是……”火冰儿情绪有些激动。

    “如果听，现在上线，如果不听，就当我没说。”

    李逸挂断电话。

    火冰儿性格温柔，但她决定的事，很难改变看法，所以只能软硬并施，才能让她回心转意。

    李逸料想的真没错，5分钟过后，火冰儿上线了。

    重新把她组进来，没有任何人说不中听的话，而是不约而同的给她鼓励。

    大男孩：“这次是咱们没配合好才灭团，无所谓啦，不灭不副本，不多灭几次，水平怎么可能上得去？”

    小女人：“多打多练就行了，记得以前我和大男孩刷一王副本，灭了100多次才过，现在想想都心酸呢。”

    疾风杀神嗯了一声，用力点了下头。

    娇娇大大咧咧一拍火冰儿的肩头：“让色翼教你，这家伙别的本事没有，教女人可厉害了。”

    “教女人厉害？”火冰儿怔了一下。

    “前一阵子的摸奶门，你看了没？”

    火冰儿脸一红，把头低下，没说话。

    “咳咳，走吧走吧，先跑路，这次好好制订一下战术，一次过了!”

    李逸打了个岔，先跑了。

    大男孩眨了眨眼，冲着娇娇一笑：“娇娇姑娘，什么是摸奶门呀？给我讲讲好么？”

    “讲你爹个蛋，少泡我，姐有人了。”

    娇娇拉着火冰儿，去追李逸。

    除了李逸，娇娇对任何男人的态度差不多都是这样，记得李逸曾和她开过这样的玩笑。

    “娶老婆就得娶你这样的。”

    “为啥？”

    “腿长，身材好，脸蛋漂亮，嘴小，生人勿近。”

    “腿长，身材好，脸蛋漂亮我承认，嘴小和生人勿近是嘛意思？”

    “嘴小吃的少，生人勿近，就是放在家里安心。”

    “你才生人勿近呢，死开!”

    “咱俩是熟人，所以要进才对嘛。”

    “其实……”

    “其实什么？”

    “其实嘴小还有一个好处。”

    “什么好处？”

    “早安咬舒服加倍。”

    “我咬你爹……呸呸呸，我杀了你这色胚!”

    “你听懂了？”

    “老娘i不是白上的!”

    ……

    一路上，经过娇娇的开导，火冰儿的情绪恢复了过来，其实副本灭团真的没什么，第一次能打到这个样子，真的非常不错了。

    美杜莎头顶名字的颜色是紫色，作为一名史诗b，她的实力强大无可争议。

    队伍全灭，损失最小的是李逸，身怀‘神石’残片，让他死亡不掉落经验，只是掉一些装备耐久罢了。

    队伍重新集结在美杜莎巢穴，这次重新制订打法，秋之恋画了半天地图，明确的规定了每个人的可活动空间，一人一个小圈子，b没有死亡之前，任何人都不能离开自己的圈子，这样一来，就能避免触发‘血毒反应’了。

    “冰儿，不要老是自责，这些副本难度真的没什么，只要多打几次，熟练了就好过了。”开打前，李逸对火冰儿说道。

    冰儿用力的点了点头。

    李逸嘿嘿一笑：“其实，你的嘴很性感，嘴唇薄薄，应该经常笑才好看。”

    火冰儿听的一头雾水……

    大男孩：“常规副本的难度很简单的，真正困难的是史诗级大型副本。”

    “史诗级大型副本是什么？”火冰儿问道。

    大男孩笑道：“众神之王里面最吸人的副本，和咱们现在打的这些刷马桶副本相比，简直一个天上，一个地下。”

    火冰儿问李逸：“暗翼会长，你知道什么是史诗级大型副本吗？”

    李逸摇了摇头，看着大男孩的眼睛道：“你懂的很多嘛，级别又那么高，难道你就是传说中的内测玩家？”

    “嘘，这件事天知，地知，你知，我知，切莫传出去就是了。”

    “你真是？”

    “我想是吧……也许，可能，大概，我也说不清楚。”大男孩挠了挠脑袋。

    大男孩的态度，倒是把李逸搞迷糊了。

    倒底是还是不是啊？仍然……没搞明白。

    史诗级大型副本有什么含意，他当然知道，《光明与黑暗》副本群里面的5个团队副本，就是2个是史诗级大型副本。

    史诗级大型副本，号称常规副本的终结，玩法多样复杂……

    “5秒后正式开始，现在倒计时，5,4，3,2，1!”

    变异小野猪冲了上去，和上次一样，使用‘无敌必死技’聚怪。

    一道碧绿色光芒从天而降，数百条法系蛇妖死亡，团队全体命中‘血毒反应’。

    美杜莎女王走下王座，甩动蛇发，释放无敌小蛇。

    前面的打法都没问题，火冰儿也没有出错，她按照制订打法，一直在自己的圈子里移动，直到无敌小蛇快被清光的时候，她甚至都没有被咬到。

    发挥的不错，这一次比上一次，好太多了。

    不过到了美杜莎女王释放‘魔爆术’环节，团队又一次出现错误。

    美杜莎的‘魔爆术’释放范围覆盖全场，想要躲开，就必须跑动，疾风杀神一路躲避，不知不觉就跑到秋之恋身边了。

    “别坑我……”

    秋之恋一句话还没说完呢，身体狂喷血箭，和疾风杀神同时倒下……

    “乱射!”

    “暴风雪!”

    大男孩不停躲避，李逸和旺旺馒头则施放e技能，全力掉小红蛇。

    少了两个d，其它人顿时没信心了，怕什么？怕伤害输出不够，时间长了b狂暴。

    大男孩半虚弱，娇娇又级小，虽然一路狂升，她的攻击己经可以对女王造成200+左右的伤害，不过仍然是可有可无，她最大的作用，仍然是打上‘双诅咒’。

    强力d只剩下李逸和旺旺馒头了。

    “灭还是打？”大男孩叫道。

    “打!”

    李逸大喝了一声，边打边退到秋之恋身边，把‘心脏起搏器v5型’取了出来。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，心脏起搏器只能在非战斗状态才可以使用，效果等同于‘复活术’，不过对李逸来说，这个限制对他无效。

    “伪装!”

    强行脱离战斗!

    “能不能来电，就看咱俩有没有缘了。”

    李逸把心脏起搏器放在秋之恋的胸口。

    滋滋……

    心脏起搏器用力一抓秋之恋的胸，一道电孤闪过，秋之恋直挺挺站了起来。

    搞定!

    “疾风兄，起搏器1个小时才能用一次，所以不好意思了。”

    李逸冲疾风杀神的尸体抱了抱拳，输出b去了。

    秋之恋复活，d指数又升上去了。

    李逸不救疾风杀神是因为近战职业靠不近美杜莎女王，而远程就没这个限制了，寒冰箭，冰椎术，冰枪术，想怎么打就怎么打，因为距离远，跑动起来也非常轻松。

    “不要出错，全力猛打，这次过了!”李逸大吼。

    己经用不着秋之恋指挥了，不知不觉中，李逸己经成为了队伍中的指挥，在他的喊喝下，众人失误的次数，明显减少了。

    同样的指示，让秋之恋喊，其他人就容易出现，但让李逸喊，就不会这样……

    原因是什么，李逸自己也搞不明白。

    美杜莎的攻击越来越变态，每隔一段时间就会释放无敌小蛇，动不动就玩群体‘魔爆术’，整场战斗唯一轻松的环节，大概就是她释放‘凝视光线’的时候了。

    倍返之镜的效果太强大了，将美杜莎女王绝大多数攻击返回，让众人省了多少力气。

    渐渐的，美杜莎女王的攻击发生了变化，她不在释放无敌小蛇，而是换成甩毒。

    她用奇快的速度游走巢穴，她行进的路线通通变成碧绿色，那是蛇族最强剧毒，只要踩上一点点，立刻毙命，即死!

    剧毒迷宫布置了起来，众人身处其中，前后左右，四面八方全是毒，而就在这时，群体魔爆术又开始了……

    “冰儿，圣光普照!”

    这个环节是最容易灭团的环节，不过因为火冰儿的‘圣光普照’，这个最容易灭团的环节反而变成了最轻松的环节。

    原地不动，无视魔爆术，硬抗!

    火冰儿和小女人在‘圣光普照’的效果上给团队刷血，双重治疗下，威力强悍的魔爆术也黯然褪色。

    李逸等d谁都没闲着，均是顶着猛烈的魔爆术进行输出，开大技能，喝药水，很快，就把美杜莎女王的血量值打了出来。

    30000000/85000000!

    美杜莎女王，尚有3000万血!

    ……ro！~！

