
　　“治！我这儿治！送过来！”

　　“排好队，一个一个来！”

　　“下一个！”

　　“下一个！”

　　“下一个……”

　　受伤的骑士们陆陆续续下来治疗，再陆陆续续返回战场。治疗区域喧闹了一会儿就安静下来，牧师们慢悠悠地吃午饭，慢悠悠地午休，然后，慢悠悠地洗把脸清醒一下，开始喝茶聊天。

　　他们品尝着色泽饱满的红茶，在刚烤出来的松饼上抹着蜂蜜和果酱，坐在营地中央高高撑起的白色凉伞下，轻声交谈：

　　“今天的伤亡不大。”

　　“是的，战斗不是很激烈。我今天的治疗术一半都没用完——你呢？”

　　“我也差不多。不过治疗术还是省一点好，待会儿会不会来个重伤，谁知道呢？”

　　“没错，来个重伤的骑士，我剩下的法术就要全交出去……”

　　“希望明天受伤的人也不多……”

　　“嗨，你们这里怎么样？”

　　营地外脚步轻快的走进来一位牧师，春风满面，挨个打招呼。一身浅蓝色丝绸长袍轻轻飘拂，腰带上用白色丝线绣了两朵水仙，正是泉水女神神殿的二级神官。哈特兰城的治疗者们多半认得，这位是郡城大神官的得意弟子，参差不齐地站起来打招呼：

　　“希尔德神官。”

　　“希尔德。”

　　“我们这里还行，治疗了五位骑士，两个重伤，三个轻伤，轻伤的已经返回战场。”

　　“只要伤员不多就顶得住……”

　　刚聊到这里，远远的，隔着一整排帐篷，治疗区角落里又响起了喧闹声。希尔德神官闻声扭头：

　　“那边还没忙完？”

　　“那边啊？是自然神教的格雷特，在治疗伤兵……”第一个打招呼的神官随口解释。说到这里，突然惊讶了一下：

　　“怎么还在忙？我都一觉睡醒了！”

　　“是啊！”他边上那位也发现了盲点，忍不住站起身，扭头去看：

　　“这都多久了？法术还没用完吗？”

　　“有意思。”希尔德神官喃喃。他抬腿就往声源走：

　　“看看去！”

　　郡城大神官的得意弟子要看，一群牧师自然跟上。前呼后拥，刚转过一排帐篷，就看见格雷特占据的那个角落川流不息，不停有人抬着伤兵，跑进跑出。

　　破旧的大帐篷后面，一排一排，已经躺了满地伤兵。仔细看去，身上的伤口都裹着绷带，显然已经得到了治疗。

　　“这是……在治普通士兵？”

　　布伦神官讶然。帐篷里有多少人还不知道，目光所及，地上至少躺了一二十个：

　　“他治疗术还没用完吗？”

　　周围没有人答话。希尔德神官踮着脚尖小步上前，低头去看。躺在地上的战士们虽然脸色惨白，痛苦呻吟，但至少都还活着——无论如何。还有口气。

　　“下一个！”

　　帐篷里传出一声呼喊。低沉，沙哑，像是大半天没有喝水。紧接着门帘掀开，两位战士抬着一副担架小跑出来，把担架上的士兵放落地面。

　　希尔德神官凑上去看。那士兵胳膊上绑着两块木板，用布带吊在身前，肩背上、腿上也缠着布条。又是一个很可能撑下来的伤兵……

　　他忽然对帐篷里那位牧师升起了好奇，小声询问：

　　“他治了多少人了？救活了多少？”

　　一群人面面相觑。和格雷特比较熟悉的，或者说，在他医院干活的那几位，不是上战场去了，就是另有任务。其他人忙完自己的任务万事大吉，谁也没想着过来看一眼。

　　希尔德神官索性掀了门帘进去。一进门，就看见幽暗的帐篷里，治疗微伤的光芒轻轻闪烁。片刻，施法者直起腰杆，声音微弱：

　　“好了，给他包扎。”

　　希尔德神官上前两步。他这时才适应了帐篷里的光线，看见格雷特是个和自己年龄相仿的少年，一脸疲惫，嘴唇干裂。身上衣着怪模怪样，短袖，齐膝短裤，裁剪得像个麻袋，上面没有绣任何标志。

　　如果不是刚才释放的治疗术，要说眼前这位是个新兵，绝对有人相信。

　　身边有人应了一声，拿过布条，就往伤兵腿上捆。希尔德神官不由得“哎”了一声：

　　“他的伤还没好！”

　　“我知道。”格雷特轻声回答。“我的治疗术不够……只能节省下来，用在最重要的地方。”

　　希尔德默然。他环顾周围，帐篷内外加起来，少说也躺了三四十个伤兵。眼前这位治疗师，一刻不歇的忙到了现在……

　　“你是……几级牧师？”

　　“一级。”格雷特低声回答，声音喑哑，几乎听不清楚。应完这一声，立刻又勉力提高声音：

　　“下一个！”

　　又一副担架被抬过来。格雷特低下头，再度陷入忙碌当中。

　　希尔德神官怔怔的站在帐篷另一头，感觉自己留着太多余，走掉又有点不像话。正在纠结，两个声音几乎不分先后地，在帐外响了起来：

　　“格雷特，我回来了！我来帮你！”

　　帐门一掀，冲进来两个战士牧师，希尔德神官瞟了一眼，一个学徒，一个五级。他刚要迎上去打招呼，格雷特已经喊道：天籁小说网

　　“换衣服！洗手！”

　　“没问题！”两个人腾腾腾腾的跑了过去，途中脚步不停，只仓促向希尔德神官点了点头。一边跑一边脱下牧师长袍，奔到帐篷边缘，各自换上一套和格雷特相仿的短衫。

　　在希尔德神官惊讶的目光中，他们仔仔细细的洗了手，一直洗到胳膊肘上方。然后，一边往胳膊上抹什么东西，一边快步转回：

　　“格雷特！从哪里开始？”

　　“对面那一排，从左到右！”格雷特对那位五级牧师喊道。跟着牧师学徒招招手：

　　“来替我一下，累死了！我说你做！——这个是骨折的，先释放侦测魔法，看看断在哪里……”

　　刚刚停滞了一下的伤兵队伍，很快，又随着格雷特的声音流动了起来。

　　这一忙就忙到了天色擦黑。乔安娜和艾文从斥候队伍归来，唐纳德神官忙完了后勤的活，几人陆续加入治疗。

　　格雷特终于得以喘一口气，坐倒在一边，大口大口喝水。身边吱嘎一响，希尔德神官拽了个木箱子过来，坐在他身边：

　　“你就打算……天天治这些伤兵？为什么？”

　　救死扶伤哪有为什么。格雷特话到口边，又缩了回去，悄悄用余光打量希尔德神官：

　　怎么把他忽悠来一起救人？这家伙虽然一直没出手，到底还肯站着看了半天，是个可以争取的……教员说得好，我们要团结一切可以团结的力量……

　　他仰起汗湿的脸颊，微微一笑：

　　“那当然是因为，可以提高治疗术啊！”

　　“哦？”

　　希尔德神官眼神大亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十四章 一整天的战斗（上架第一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 