    女子声音清脆淡漠，却蕴含着无比肃杀的可怕寒意，仿佛这个世界都像是铸就了一层冰窖似得。

    “杀神殿杀神将罗刹？”

    星罗大帝闻言，神色微微一变，眼眸深处似有无尽的光芒闪耀着。

    罗刹？是她！

    消失了这么长时间，竟然在这个时候出现了！！

    在诸天星域中，有不少帝势都在搜寻杀神殿的人物。

    他们也曾经发现了罗刹的身影，但都被躲掉了。

    罗刹玉足漫步于天地，她眼眸柔和、带着晶莹的光芒，看着远处的少年，嘴中呢喃。

    纤细的玉手忍不住握了起来，她的眼眸和远处的苏东皇的双眼直直的对视着。

    这对视，仿佛周天都像是沉寂了。

    苏东皇淡淡的一笑，眼眸也是有些感触，他和罗刹，会以这么一个形式相遇。

    罗刹柔和的笑脸登时变得冰冷了起来，随后将目光凝视远处的星罗大帝，眼中杀机爆射。

    “什么！！！”

    “杀神殿！杀神将！”

    当星罗大帝的声音落下后，整个天地间响彻了惊骇的声音。

    万年前，杀神殿威慑寰宇，其中除了最为恐怖的杀神之外，其麾下的一尊尊顶尖人物，同样是拥有着相当强大的实力。

    尤其是当中最为可怕的神庭以及杀神将。

    拿出其中一名，都是威慑诸天的存在。

    这也是万年前，所有人都在惊讶，到底杀神有什么人格魅力，让得这些顶尖人物生死相依。

    没人清楚——

    这也是苏东皇立于杀神之名的一个最为直观的因素。

    而星罗大帝的话。

    更是让得他们的眼神狂缩，那个女人就是曾经杀神殿的罗刹神将。

    “我记得曾经这位大人，好像花了三天时间，灭掉了七十二颗第四维度的星域！”

    “平均一天便是灭掉了二十四颗星域，所以当时这名杀神将才被称之为玉面女罗刹！”

    “她、、她、、竟然出现了！”

    “有好多消息传言，万年前那一场大战，杀神陨落，诸天杀神将也都彻底的陨灭了。”

    “这难道是假的？”

    众人惊道，满脸错愕，都不知道现在究竟发生了什么事情。

    但同时他们内心激动不已，见到了曾经的传说的大帝人物，而且还是消失已久的杀神殿神将人物。

    “是罗刹师叔！！”

    冷小凝几人狂喜的吐声，眼神之中，充满了惊喜。

    师爷为什么不怕这星罗大帝，莫非是早知道了罗刹师叔会现身？？

    无数人望着那妖艳无双，魅力无限的女子。

    实在是也没有想到此人就是传说中的玉面女罗刹，罗刹女帝！

    “为什么你会来？”

    此时星罗大帝的脸色有些不淡定了，神色难看了起来。

    忽然间，他似乎想到了什么，双眼死死的盯着站在另一边的苏东皇。

    “你是为他而来的？？”

    星罗大帝眉头已经是拧成了川字形。

    杀神将都已经现身了，那个少年绝对是杀神的轮回！

    “呵呵。”

    苏东皇嘴角扬起了淡漠的笑容，就静静的站在苍穹之上。

    先前他炼化帝魂的时候，便感受到了远在诸天星域的罗刹。

    这次罗刹不出手，他也有办法镇压这星罗大帝。

    “星罗，万年前星罗殿，不过是诸天星域中其中一颗极为渺小的人皇势力！”

    “若非我等杀神殿将你们星罗殿扶持而上的话，你们星罗殿现恐怕早就消失在了漫漫长河中。”

    罗刹强忍着想要去和苏东皇团聚的冲动。

    她淡漠的看着星罗大帝，清脆的冰冷的声音更像是化作了无尽的帝威从苍穹释放开来。

    “啊？”

    “原来星罗殿这种巨头势力，是杀神殿扶持而上的！”

    “这件事情，我们竟然不清楚。”

    众多天骄神色惊变，显然是听到这件事情后，陷入了沉思，谁能想到，震惊诸天星域的巨头势力星罗殿竟然是杀神殿扶持而上的。

    “陈年往事罢了，不必多提。”

    星罗大帝冷冷的说道。

    “好，那么从今日开始，星罗殿将从巨头势力跌落。”

    罗刹淡漠道。

    “就凭你！”

    此刻的星罗大帝双眼一寒，体内的气势滚滚而出，似乎化作了惊人的压迫。

    然而面对着星罗大帝的这般气势，罗刹抬起玉臂，五指紧握，下一霎，无穷的杀意汇聚一柄超凡的杀意之剑。

    杀气滚滚，仿佛盖下了无穷的帝王之威。

    “轰隆！”

    两大帝境强者的轰撞使得荒芜大地，仿佛随时都要崩塌了一般。

    在这股力量之下，星罗大帝的神色更是震撼了起来，他倒退了将近十步才停了下来，他咬牙切齿，这罗刹已经这么强了吗？

    “踏！”

    罗刹迈步，衣衫飘荡，三千青丝垂落，她站在苍穹上淡漠的凝视着星罗大帝，目光更是悠久森寒。

    “星罗大帝占据了下风！”

    众人惊道，这就是传奇杀神殿神将的实力？

    “怎么会？”

    方寒不想接受这个事情！

    “为什么，万年前的你们不是被诸天神殿灭掉了吗？”

    星罗大帝神色显得有些难看，盯着罗刹吐声道，声音有些阴沉。

    听到这里，罗刹的眼眸之中，有着强烈的仇恨。

    “要不是你们围困杀神殿，戮鲨大哥、神战大哥、他们又怎么可能会牺牲！！”

    罗刹的语气冰冷无比，蕴含着的杀意，让人深陷无尽的绝望中！

    整个苍穹都是爆发出了恐怖的雷鸣声音，万千的雷霆垂落，让得罗刹整个人就像是从无尽的地狱中走出来一般。

    宛若地狱女神！

    “戮鲨？？神战？”

    “他俩……”

    苏东皇闻言，脸色一沉，这二人遭遇不测了？

    他的双瞳一瞬间血红了起来。

    你们两人为什么不等我呢，就这么走了！！！

    戮鲨，杀神殿四大神庭之一，位列第一神庭！

    神战，杀神殿第三神庭，这二人也都是他的好兄弟！

    苏东皇的身躯都是产生了无尽的杀念，血红的眸子，宛若化作了一尊杀戮战神一般。

    “罗刹听令！”

    于天地间，血雷滚滚！

    苏东皇迈步而出，长发垂肩，一双眸子，似化作了血眸，冰冷的声音蕴含着淡漠霸道之意。

    “吾在，听令！”

    罗刹闻言，娇躯一震，随后俏脸一变，喝声道，

    “诛星罗！”

    苏东皇淡漠的吐声道，语气充满了霸道。

    “罗刹领命！”

    罗刹闻言，看着苍穹上空的苏东皇恭声道，语气充满了激动之意。

    是老大，他就是老大，我就知道老大一定不会就这么结束的。

    当苏东皇给罗刹颁布命令的时候，整个荒芜大地都是寂静无声，无数人眼神锁定在了苍穹上空的少年身上。

    “他、不会真的是、、杀神殿传奇殿主吧？”

    众人双瞳齐齐的锁定着虚空上傲然的少年，后者站在苍穹上，宛若一代君王一般，让他们都生出了膜拜之感。

    “除我罗刹之外，杀神殿的另一群家伙，已经降临在了星罗殿了！”

    “今日起，星罗殿将会覆灭！”

    “当年背叛杀神殿，倒戈相向的势力，一个也不会落下，都会在无尽的恐惧下，毁灭！”

    “从今日开始，杀神殿将会重新回顾诸天星域！！”

    罗刹淡漠道。

    “什么！”

    当星罗大帝听到罗刹的话后，神色一下子难看了起来，杀神殿竟然分了两队？？

    要知道每一位杀神将那都是帝境强者。

    星罗殿不能灭！

    “走！”

    星罗大帝没有任何的犹豫，转头便是准备离开这个世界。

    星罗殿决不能出事，那可是他的心血！！

    “想走，问过我罗刹了吗？”

    罗刹见到星罗大帝准备要离开荒芜大地，她朱红色的长发扬起，神色冰冷异常，她抬起玉手，刹那间，苍穹如同血色开始蔓延。

    “九幽焚天！”

