    想了想，骆小冰就转到了成衣铺后面，毕竟吴运成和锦娘平时就住在这边。

    只是让白芍去敲门后，却是半晌都没得到回应。

    一连敲了三次，没把锦娘家的门敲开，隔壁却是走出一个妇人。

    “你找锦娘吧？”那妇人看着骆小冰。

    骆小冰点头，“方才去铺子里听说前面关门几日了，这才担心她出事想要来看看。”

    妇人闻言，道，“前头确实是关门了，但也不是出了什么事，只是回吴家去了而已。”

    骆小冰闻言正要松一口气，却听那妇人又道，“不过叫我说，这许还是喜事一桩。”

    骆小冰一听，故作惊讶，“哦？大姐可是知道点什么？”

    这人爱八卦是天性，一听骆小冰这样问，那大姐立刻就神秘兮兮的凑了上来，环顾左右见没人，才道：“你应该知道这锦娘和那吴老板成亲多年无所出吧？”

    骆小冰：“……”额，她好像不知道。

    那大姐见骆小冰茫然的表情，脸上的八卦之火就烧的更旺了，“这吴老板和锦娘两个，你别看感情这么好，可她婆家可嫌弃着她呢，听说吴家几次想要吴老板纳妾都没成功，大家伙可都羡慕死锦娘了。”

    “可知人知面不知心啊，谁知道那吴老板却是个道貌岸然的。”那大姐一脸的鄙夷，细看之下便看出有几分的幸灾乐祸。

    骆小冰微微蹙眉，虽有些不喜，却还是没有表现出来，只顺着这大姐的话问，“大姐这话怎么讲？”

    “吴老板要当爹了……”

    从成衣铺那边离开后，骆小冰的眉头一直没能舒展开来。

    吴运成和锦娘两人，在她印象里一直都是感情和睦的，两人之间有着一种难说的默契，便是从前她不太注意，可看着他俩那种状态，也难免会有几分的艳羡的感觉。

    平凡，又觉岁月静好，何尝不是许多女人想要追求的？

    只如今在这时代算楷模的两人之间横插了一人，倒像是幻影破碎一般，虽说不上难受，但总觉得不太舒坦。

    “夫人现在要去哪里？”一旁的白芍见自家夫人心情不好，不由得出声。

    骆小冰闻言想了想，便道，“去医馆吧。”

    前几日酒宴结束后，孙老便说那些药实在是太少了，含蓄的表示想要自己扩大那些药物的生产。

    只不过她这几日新婚，并没有顾上制药这事，今日既是来了镇上，倒也正好可以去给个交代。

    至于吴运成夫妻两人的事情，她听听便罢，虽觉得可惜，但却不是她可以插手去管的。

    说到底，每个人都有属于自己的人生，而她跟他们也不过是关系比较好的合作伙伴罢了。

    这般想着，骆小冰果真是将这事抛之脑后。

    等骆小冰到医馆的时候，便直接朝着孙老的诊室过去，见孙老正眯着眼睛为人诊脉。

    伙计见状正要提醒孙老，却是被骆小冰给制止了。

    此时此刻，在孙老跟前的病人是一个三十出头的妇人，妇人的脸色蜡黄，眼神焦虑，眼周青黑，整个人瞧着很憔悴，毫无血气。

    而孙老把脉时，眉头明显皱起，面色也稍显沉重。

    见此，骆小冰心中已然有了底，便静静的站在一旁瞧着。

    良久，孙老睁眼，道，“夫人气血不足，脏腑功能时常，经期不稳，想要怀孩子须得调理。”

    那妇人一听，便着急追问，“那大夫，调理过后，能有几成的把握？”

    孙老闻言，想了想，便道，“夫人这身子状况，怕是十之四五的概率。”

    妇人一听，脸色更加不好了，却还是一咬牙，“如此，先生开药吧。”

    孙老取了一旁的笔墨，快速的写下了药方。

    骆小冰够着脑袋瞧了瞧，便见上头写着，当归十五克、白芍十五克、柴胡十克、云苓二十克、菟丝子二十克、淮山药三十克、合欢皮十五克、熟地黄二十克、郁金十五克、香附子十二克、山萸肉十五克。

    这个方子主要是疏肝解郁，滋肾调经，倒也是治疗妇人不孕的药方，但却不适合眼前这个妇人。

    想了想，骆小冰便道，“孙大夫，不如我给这夫人看看？”

    孙老见到骆小冰，眼里满是惊喜，立刻就从位子上起身了。

    见那妇人用一种怀疑的目光看着骆小冰，孙老立刻便道，“她对这方面比我能耐，夫人叫她看看说不准也是好事。”

    一听孙老这样说，妇人眼里虽然怀疑，却还是点头了。

    骆小冰坐下，给妇人把脉，而后便问，“妇人月事上是不是量少或者闭经？”

    妇人一听骆小冰问的这样直接，脸色红的一下就红了，有些怒又有些羞的看着骆小冰。

    骆小冰见此，颇有些无语，“夫人既是来看诊，便要清楚大夫面前无男女，若不将情况说清楚，夫人想要子嗣怕是艰难。”

    那妇人一听，却依旧没能消怒。

    骆小冰见此，就严肃起来，“还是说在夫人心里，这点本该大夫知晓的私密比孩子还重要？既如此，夫人何必来这里看诊？”

    说罢，骆小冰继续，“夫人曾经喝了诸多汤药也不见好，是否也没有如实告知大夫你的情况？行医靠的是望闻问切，夫人要是不如实相告，也只能多喝苦药损了身子，往后就更加艰难了。”

    之所以会说这么多，也是因为这个时代背景的缘故，否则她完全不用多管闲事。

    可，时代如此，这位夫人如此保守，也情有可原，但她看诊，就决不允许不清不楚。

    况且，这夫人之所以会有这样的反应，无非是因为孙老在旁边。

    她完全能够让孙老回避，但她没有这样做。

    因为她也发现了，孙老看这方面的诊，其实也有在避嫌。

    孙老一开始也有些惊讶骆小冰的直接坦白，可听骆小冰说那句‘大夫面前无男女’便震撼住了。

    震撼之后，又是羞愧。

    他行医多年，竟是没有一个小姑娘看的通透。

    虽说其实他大多时候也是不分男女的，可在妇人病症上面，却还是忍不住避嫌。

    思及此，孙老暗自叹息。

    而那妇人被骆小冰说的眼睛都红了，不知是被气的还是怎的。

    “你……”

