
　　魔兽们在海水里面泡了一整天，在岸上休息了这么一会儿，体力就几乎完全恢复了，不得不说魔兽的身躯比人类强多了。

　　无形的阴影开始笼罩而来，威武等五座城池城墙上的符文大炮，已经准备就绪。

　　站在城墙上的精灵神射手，也已经弯弓搭箭，一些拥有的远程攻击魔法的魔法师，也已经准备就绪。

　　召唤师们也召唤出了拥有远程攻击的召唤兽，护城大阵也全部启动，大夏王国已经充分准备就位。

　　兽潮无愧兽潮之名，无数魔兽如同潮水一般朝着威武城席卷而来，其他四座城池也遇到了相同的境遇。

　　“兽潮已经进入射击范围，符文炮攻击！”

　　“轰隆隆～”

　　“精灵神射手攻击！魔法师远程攻击！”

　　“嗖嗖～”

　　“风矢箭～爆裂火球～”

　　“吼～冲过去！攻破城池吃美味！”

　　“啊！我的脚，该死！”

　　“我的眼睛被箭矢射中了，可恶，我要吃掉那些该死的精灵！”

　　“小心那些巨炮，如果被正面轰中，直接就炸成粉碎了。”

　　兽潮表现十分疯狂，受伤的魔兽根本不会停下脚步，反而会更加嗜血疯狂。

　　只有直接被一击毙命的魔兽，才会倒在地上，被后面席卷而来的兽潮踩的稀巴烂。

　　很快兽潮就靠近城墙，所谓的四山金壁大阵早已经跟不上王国的脚步，最终被淘汰了。

　　而一直布置在城墙附近的嗜血藤、食腐灵藤和地兜草，这个时候起的作用并不大。

　　这些植物的实力，在这么庞大的兽潮中显得十分微弱，最多起到阻碍的作用。

　　大夏王国手段尽出，各种远程攻击手段尽出，也只阻碍了兽潮二十分钟。

　　接下来将是近身厮杀搏斗，只不过大夏王国有着城墙的优势，属于居高临下。

　　圣兽山的兽潮攻式显得相当正规，最前面的绝对是‘血量相当厚’的魔兽，后面都是会远程攻击的魔兽。

　　中间的有擅长速度，也有擅长各种诡异手段的魔兽辅助，还有极少擅长治疗的魔兽。

　　兽潮的攻击不分日夜，无数鲜血撒挡在前沿线，威武城等五座城都化为了血的海洋。

　　杀喊声一直持续不断，附近城镇的平民为了安全，早已经向内地躲避。

　　这是一场旷日之战，数百万的兵力囤积着，双方的耀月级的战力并没有亲自出手，而是一直处于指挥位置。

　　不是开玩笑，这数百万人的大战，普通耀月级陷入了包围中，绝对是要完蛋的。

　　数万道攻击一起攻杀过来，哪怕拥有操控元素之力耀月级，不消片刻也会被打成粉末。

　　“开山斩！”

　　“水流冲击！”

　　“连环火球！”

　　“召唤——双头巨蟒！”

　　威武城城墙上，大夏王国军团各种手段各显神通，为的就是防御住兽潮的进攻，并且要尽最大努力，尽可能的杀伤兽潮。

　　城墙上上演着残酷的厮杀，而威武城城主府中，李道弘正在和韦海贵磨嘴皮子。

　　“国王陛下，所有的资源都拿出来了。”

　　“不，我记得还有一朵大地之花。”

　　“额，应该没有哪位将军进化需要它吧？”

　　“需要。”

　　“臣马上把他带过来。”

　　“嗯。对了，我又想起来了，你应该还藏着千年石乳，我记得是不久前在蛮兽岛的一个洞穴中发现的。”

　　“国王陛下记性真好，臣已经将它带过来了。”

　　“放在哪了？”

　　“怀里。”

　　“……”李道弘对韦海贵这只铁公鸡，再次有了新的认知。

　　李道弘正在调集资源，为的就是进化出更多的耀月级存在。

　　李道弘准备让矮人吉埃尔吉、鱼人吉多斯和精灵伊力凯尔三位进化到耀月级。

　　这三人是李道弘精挑细选出来的，是完全符合进化要求的，也是资源所达到的。

　　只要伊力凯尔三人突破到耀月级，那么大夏王国的尖端战力就有了八人，比之圣兽山的九人就相当的接近了。

　　经过这么久时间的调拨，李道弘终于聚集了相应的资源，接下来的事情就好办多了。

　　直接按照流程，让伊力凯尔三人在资源附近进化。

　　几分钟后，伊力凯尔三人成功进化到了耀月级，并且都是耀月二级。

　　伊力凯尔所掌控的元素和周培军一样，是掌控的木元素，吉埃尔吉掌控的是土元素，和李全厚掌握的一样。

　　吉多斯掌握的元素自然不用多说，鱼人天生就是掌握水元素的料，和李道弘掌握的一模一样。

　　有着伊力凯尔三人的加入，大夏王国的尖端战力终于弥补了起来，能够和圣兽山这面的掰一掰手腕。

　　时间正在迅速的流逝，无数生命随着时间而消逝，不，应该说是在绞肉机般的战场上瞬间逝去。

　　兽潮已经不分昼夜的进攻了一个月有余，威威城等五座城池城墙都被打出了四五个缺口。

　　这是一场考验耐心的鏖战，双方谁也没有退路，要不然面临的就是地狱深渊。

　　一个月的时间，圣兽山的兽潮损失了近百万之数。

　　大夏王国的损失也至少有八十余万，当然有一个好消息，那就是那损失中有二三十万是傀儡。

　　但在不久前，大夏王国的所有战争傀儡都全部报销掉了，虽然没有付出生命的代价，但魔石的代价却付出了无数。

　　有的这样的损失，还多亏了李道弘拼命使用进化黄金钉进化的结果，能够源源不断提供出更加强大的战士。

　　要不然，大夏王国的损失将更加惨重，甚至能不能撑到现在都是个问题。

　　此时圣兽山的所有兽潮，从原本的三百五十余万，缩减到了二百一十万。

　　大夏王国的所有军团汇集在一起，还有这二百万的数量。

　　看样子大夏王国将要占据上风了，其实不然，大夏王国的所有战争傀儡全部消耗殆尽，灭神烟这种毒物也消耗一空。

　　召唤师的召唤兽也都差不多去了，阵法师所布置的大阵现在都残缺不全。

　　所有参战的军团都已经筋疲力尽，已经处于最后的紧绷状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第377章：资源集结免费阅读。https://xs.23sk.com 