    李姨有些被吓到了。

    她和柳青儿不一样，柳青儿神经大条，轻易就接受了。

    但李姨似乎很难接受，她的世界观崩塌了。

    在柳青儿的陪同安慰下，好一会才缓过劲来。

    “青儿，你真的信这个世界有神仙？”

    柳青儿眨着大眼睛：“为什么不信？”

    “可是……”李姨也说不出个为什么来，只是大夏朝从小到大的教育让她的观念中是没有神仙这个概念的。

    “有神仙不是很好吗，我以后就是神仙的妈妈，能永远保持年轻美丽……”

    永远保持年轻美丽这个词，让李姨的眼神也变得炙热起来。

    “青儿啊，你进入这个圈子以来，姐对你怎样？”

    “很好啊……”

    柳青儿没有理解李姨话中的意思。

    “姐从来没有要求你去应酬啥的吧，接的资源也都是干干净净，为了你的清清白白，姐可是豁出去老脸东求西求的……”

    “嗯！”

    柳青儿懵懵懂懂。

    “姐的意思是要是你有了神仙丹，养颜丹，长生不老丹什么的，有多的给姐留一颗。要是没多的，你化成水喝完了把杯子给姐，姐喝点渣也行。”

    “哦哦哦！”柳青儿把头点得像个拨浪鼓，她已经在想象自己永远年轻的样子了。

    越想越兴奋。

    姜小白留了下来，当天晚上他了解到一件事，是李姨告诉他的，李姨一直对柳青儿有女儿一事讳莫如深。

    在这个圈子这样的消息简直是一枚重磅炸弹，会直接毁了柳青儿的。

    但是姜小白已经知道了这个秘密，那就开诚布公谈一谈。

    原来柳青青是柳青儿六年前瞒着李姨跑到了国外，找人代理生下的。

    原因竟然是想找个玩伴……

    所以给孩子取名字叫柳青青，与自己的名字非常相像，完全是没有姐妹自己生个姐妹来陪自己。

    姜小白一直认为柳青儿的脑回路有些问题，没想到问题这么大。

    等李姨知道的时候已经是一年以后柳青青已经被生下带回到大夏朝了。

    “那个时候柳青儿才几岁？”

    “十六……”

    大夏朝法律规定女性是十六岁成年。

    柳青儿现在也才二十二岁，正值事业上升期。

    姜小白有些理解李姨照顾柳青儿有多辛苦了。

    李姨这个人，有私心但人不坏，柳青儿身在大染缸还能保持清白完全是李姨的功劳。

    倒是可以奖励她一些东西。

    柳青儿已经暂时退掉了所有的工作，推不掉的也往后延迟了几天，这些事都是交给李姨去做的。

    为了美颜丹，李姨这次是尽心尽力了。

    生活助理小周也被李姨暂时放假了，她认为这里的事越少人知道越好。

    实际上也有不想更多人来分永葆青春这杯羹的想法。

    姜小白被柳青青缠在客厅，询问有关修行的事。

    想要修行先要感气，就是去感觉身体内气的流动。

    姜小白不知道柳青青最后会拜在宗门哪一个师姐或师兄门下，每个人的教导也都不一样，所以他不敢私下教导太多，只是简单地说了下。

    第一天还好，柳青青什么都没有感觉到。

    到了第二天晚上柳青青就跟姜小白说她能在自己小腹下面感受到一股气流了。

    姜小白张了张嘴，没多说什么。

    柳青青的感气速度已经超越大师姐曲云溪了。

    尽管早已知道柳青青和留在钱塘市的钱峥两个极具修行天赋的人，不然也不会努力想要把两人带回宗门。

    但是柳青青的感气速度还是出乎了姜小白的意料，要知道大师姐修行天赋高是一回事，当时教导她的可是自己的师父啊。

    姜小白自己只是非常随意的和柳青青讲解了几句……

    只好勉励了几句柳青青，并言明仙途漫漫需要戒骄戒躁更加努力才行。

    柳青青似懂非懂，乖乖地“哦”了一声，但心底还是非常开心的。

    因为感气的成就，青青缠着姜小白要学他练盘腿悬浮术。

    这种术法是需要进入练气期才能真正施展，但是姜小白拗不过柳青青，只好自己施展术法整天在客厅晃悠。

    柳青儿在自己的房间里开直播与粉丝互动，镜头外姜小白就这样盘着腿从门外飘过。

    “？？？”

    直播间粉丝顿时炸了。

    “青儿，你居然和男人同居了！！！”

    “天啊，柳青儿房间惊现神秘男人！！！”

    “脱粉，脱粉，枉我们还以为柳青儿是与众不同的女明星呢，原来也一样！！！”

    “没人觉得刚刚那个男人很眼熟吗？”

    “是哪个爱豆吗？”

    “大家还记得高铁上那个史上最帅气道士小哥哥吗？”

    “哦，是他！！”

    “对，是他！！”

    柳青儿看了半天粉丝的发言，才反应过来刚才身后姜小白出镜了。

    这个时候她的演技发挥得淋漓尽致，首先要让网友们知道她和姜小白不是孤男寡女，只要有第三人在场一切都好解释。

    所以她拿起手机往外走，一边走一边拍摄，一边解释道：“什么男人呀，那是我表弟在临海市读大学今天放假来我家玩，还有我表妹也在呢。”

    粉丝们顺着镜头，果然看到客厅沙发上还有个五岁左右的小女孩在蹦蹦跳跳。

    但是柳青儿毕竟是个傻白甜，她拿着手机出来的时候并没有事先和姜小白打招呼。

    姜小白还在那边盘着腿呢……

    “姐妹们，是我眼花了么，我怎么看见那个道士小哥哥飘在空中？”

    “好像是哎……”

    “@神兵管理局，道士小哥哥是你们的成员吗？”

    “道士不就是应该修仙的吗？”

    “那是玩COSPLAY吧，你看他现在又没穿道袍。”

    “青儿，你解释解释这是怎么回事？”

    粉丝们又把注意力转到姜小白悬浮的事情上了。

    柳青儿把镜头对准自己，用身体挡住了姜小白，眨着眼睛：“你们看错啦，表弟是站在平衡车上的……”

    柳青儿是睁着眼说瞎话，但是她没想到姜小白反应极快，而且真的从乾坤袋里找出一辆平衡车来。

    幸好，运气总是那么的好。

    姜小白踩着平衡车在客厅转悠了一圈，来到柳青儿身旁，对着镜头和粉丝打招呼：“大家好，我是青儿姐姐的表弟……”

    “哇，小奶狗！”

    “帅帅帅！”

    “青儿，快把你表弟微讯推给我，我劝你不要不识好歹！！！”

    “表姐，帮我照顾好我老公，再过三年我就成年了可以嫁给他了！”

    “楼上好不要脸，抢我老公！！！”

    这个时候姜小白突然看向了阳台，他感应到一股熟悉的气息。

    大师姐曲云溪来了！

