    林放搀扶着猴哥，好奇问道：“猴哥，猪八戒被抓，我倒是不意外，但是你怎么也被抓了？”

    猪八戒闻言，那就直接极了。

    “哎，什么叫做俺老猪被抓不意外了？”

    “你这话说的就不对。”

    “俺老猪虽然比不过这臭猴子，但是实力还是不错的。”

    他是死鸭子嘴硬啊。

    林放极为敷衍的点头：“啊对对对！！”

    猪八戒：“……”

    林放的反应，让他极其不满。

    但是不等他开口，猴哥就率先说道：“这天魔诡异的很，俺老孙使劲了浑身解数，竟伤不了分毫，被打了个措手不及，这才被抓。”

    以猴哥的实力就算是不敌，也应该逃得掉，但是他实在是不了解天魔的特性，这才被抓了。

    葬爱一脸得意：“还不是要为师过来拯救你们。”

    孙悟空和猪八戒的表情都有些怪异。

    本来他们俩是安排进来保护葬爱的，可现在怎么反过来了，这搞得他俩跟废物一样。

    林放转移话题道：“可惜没留下火头，要不然的话还能拷问出什么。”

    凡间出现了天魔这可不是什么好兆头。

    林放总觉得应该是有什么大事要发生。

    “谁说没活口了。”

    葬爱这个时候忽然说了一句。

    他们仨都是一愣。

    活口？

    哪里有活口？

    四周除了一地的晶体碎屑外，什么都没有了。

    葬爱则指着林放手里那块只裂了一条缝的晶体说道：“这里面那只还没死透，趁热，勉强能用。”

    “那还等什么啊，快点搞啊。”

    林放激动了。

    他总有种心神不宁的感觉。

    就连他都有这种感觉，可见这次的事情肯定不简单。

    葬爱朝着晶体输送了一点点的法力。

    而晶体中也随之冒出一团团的黑气，黑气最后凝结成了一个半透明的小号天魔。

    天魔刚出来，还比较懵。

    当它看到面前的四个人后，脸上露出了惊恐的神情。

    猪八戒嘿嘿一笑道：“嘿嘿，这家伙现在居然变得这么小，这下看你还敢不敢欺负俺老猪。”

    猴哥也是一脸惊讶的看着面前的天魔。

    这天魔居然可以死而复生，而且还有之前的记忆，真的很奇特。

    葬爱一边输送法力，一边问道：“你们出来干什么呢？”

    天魔：“我为什么跟你说。”

    葬爱抓着晶体的手微微用力。

    咔嚓！！

    晶体上多了条裂痕。

    这可给天魔吓得够呛，晶体裂的不是很厉害的话，它想办法还是能修一下的，到时候它又是一条好天魔。

    可是要是裂的厉害，它可就死翘翘了。

    “别，我跟你说。”

    “我们是过来开启时空通道，链接凡间和阿修罗界。”

    “大天魔说了，人间有个白痴将佛门打自闭了，这是我们魔族大举入侵人间的好机会，而且我们有内应，这一次一定可以闹一个天翻地覆的。”

    它把自己知道的全都说了出来。

    林放敏锐捕捉到了一点：“内应？知道是谁吗？”

    天魔摇了摇头。

    它只是过来打头阵的哪里知道这些。

    “这个我就不知道了。”

    “但是我能保证自己该知道的都已经说了，你们能放了我吧？”

    林放则一脸的理直气壮道：“谁说要放了你？”

    天魔一脸的懵逼！！

    “不是，我对你们也没用了啊。”

    林放点头笑道：“对，是没用了啊，所以我们要捏爆你啊，你看你在这里杀了这么多的人，你总是要给整个村子的人陪葬不是。”

    天魔：“……”

    它都懵了！！

    卧槽，你们是这么想的吗？

    此时此刻，它的心中涌现了无尽的悔意，早知道要死就不说了。

    这真是凡间套路深，我要回阿修罗界啊。

    这群家伙太不讲武德了。

    林放看向葬爱，葬爱毫不手软的就捏爆了这个晶体，天魔随之烟消云散。

    猪八戒这个时候才知道佛门已经封山的消息，他一脸的震惊：“卧槽！！什么牛人居然将佛门给打自闭了？”

    “我就说为什么感觉往西边去的道士多了。”

    “不过他这么一做，直接把魔族给引出来，多少有些欠考虑。”

    葬爱的表情有些不自然。

    林放的表情也不自然。

    “咳咳，这个事情就别提了，咱们还是想一下怎么应对魔族吧。”

    猪八戒一脸的疑惑：“不提了，为什么？多厉害的牛人啊，这佛教可是有两位圣人坐镇，愣是给打自闭了，你们真的不想知道？”

    林放果断摇头：“不想。”

    葬爱也摇头：“不想。”

    猴哥也摇头：“不想。”

    猪八戒：“……”

    “你们这是吃错药了，怎么都不想？”

    这句话才说完，他总算是意识到了什么，一脸惊奇的看着三人。

    “别告诉我，这件事情是你们仨干的？！！”

    林放：“啊这。”

    葬爱：“啊这。”

    猴哥：“跟俺老孙没关系。”

    他瞟了林放和葬爱一眼。

    猪八戒看着三人，目光也看向了林放和葬爱，道：“该不会是你们俩干的吧？林放你小子可以啊，这次让几个圣人出手啊？”

    能打压圣人的只有圣人，肯定是道佛直接大战了。

    佛门才会被打自闭的。

    林放见瞒不住了，只好说道：“这跟我也没关系，我当时也没想到葬爱脾气这么大。”

    葬爱也开脱道：“我这可不是瞎干的，还是经过考虑的，佛门是非除不可的，只是我没想到魔族还有出山的一天。”

    猪八戒被两人的对话给搞懵了。

    他的视线看向了葬爱，眼神中满是骇然。

    “别告诉我是你一个人干的？”

    葬爱点了点头，道：“嗯，我一个人压得两位圣人抬不起头。”

    他的语气很平淡，但每一个字落在猪八戒的耳中，却犹如晴天霹雳，震得他是浑身酥麻。

    猪八戒：“一个人压的两位圣人抬不起头？”

    葬爱：“对啊。”

    猪八戒：“这还是人吗？”

    葬爱：“是啊。”

    猪八戒：“……”

    “你怎么做到的？”

    葬爱想了一下说道：“也不是很难，就是借用了一下整个人间的力量。”

    猪八戒：“？？？”

    人间的力量？

    你怎么不说你是人皇？

    然后他就愣住了。

