    萧天凌自从那天走了之后，就再也没出现在陆伊人的面前，陆伊人每天就吃吃喝喝，逗着安修沉玩玩，躺在院子里的吊床上晒晒太阳，生活那叫一个自在。

    那个叫向南的，也没有再打电话给她，陆伊人琢磨着估计是人家不想和她过多接触了，也就没再打电话去问。

    只是夜深人静的时候，她会在想，是不是自己那天真的做得太过分了，萧天凌那家伙真的伤心了，他的伤好点了吗？

    不过也只是随便想想，她是绝对不会打电话去关心一下的。

    安小北看着两人这状态，只觉得有些忧心，但是陆遇白不让她管，她也就不插手，任凭他们两个人去磨合。

    陆家老宅。

    一大早，佣人阿兰就蹭蹭蹭的上楼，敲了敲房门，“老夫人，你醒了吗？家里来客人了。”

    陆老夫人不耐烦的声音从房间里传来，明显还有起床气，“谁啊，大清早的扰人清梦。”

    老夫人可不像一般的老人，存在睡眠障碍，一大早的就睡不着。

    她有自己的娱乐方式，昨天晚上她和闺蜜慕老太太一直在打游戏，两人越大越兴奋，很晚才睡觉，现在还困的很。

    “是萧家少爷。”

    陆老夫人愣了一下，勉强清醒了几分，萧家和他们往来的也只有一个萧天凌，其他人与他们一点交集都没有。

    肯定是天凌来了。

    这小子，一大早的来做什么。

    “好吃好喝的伺候着，我15分钟之后下来了。”

    “明白了，老夫人。需要我伺候你穿衣吗？”

    “不用。”

    15分钟后，陆老夫人精神抖擞的下楼了，手中象征性的杵着一根拐杖。

    她其实腿脚一点问题都没有，就是习惯了而已。

    萧天凌上前，扶住陆老夫人，阿兰也接过了老夫人手中的拐杖，完好的放在了一边。

    “奶奶。”

    “小天凌啊，你可有一段时间没来看奶奶了，今天怎么突然想起奶奶来了。你说你来就来了，还带这么多东西来做什么，现在你三哥天天窝在小北那边，很少回家里来，我一个老太太哪里能吃得下这么多补品，我家阿兰都胖成猪头了，不能再吃了。”

    阿兰跺了跺脚，都快哭了，“老夫人，我哪里胖了，你前几天明明说我可爱的。”

    陆老夫人对身边的人一向很好，尤其是贴身照顾她的阿兰，本就是从小在陆家长大的，她平日里虽然一直骂她笨骂她蠢，但是除了孙子和女儿，最疼爱的便是阿兰。

    平日里家里的这些补品，大部分都进了阿兰的肚子，每次的借口都是多吃点才能可爱。

    蠢萌的阿兰几乎每次都上当，所以气色那叫一个红润，一点也不像女佣，反而像家里的小姐。

    “行行行，你最可爱了，你是吃可爱多长大的。”

    阿兰立马破涕为笑，指挥着佣人上早餐，萧天凌也识趣的把人扶到了餐桌旁。

    解释道：“奶奶，我前段时间执行任务受了点伤，在医院住了几天，这才来向你汇报小姑姑相亲的事情。”

    陆老夫人目光里有些担忧，“那现在好了吗？”

    “已经没事了，只是一点小伤，就是身边人紧张，非要住院，其实没什么大问题的。”

    “那好吧，陪奶奶用早餐，我们边吃边聊。”

    “好的，奶奶。”

    陆老夫人食欲不错，配着酱菜，喝了一碗蔬菜粥，又吃了一个鸡蛋，三个蒸饺，一些培根，这才放下了筷子，擦了擦嘴角。

    “好了，你要给奶奶说什么。”

    “奶奶，小姑姑现在的相亲进展你知道吗？”

    “知道啊，遇白都打电话和我说了，说伊人看上了一个叫向南的小伙子，就是你以前当兵时候的同事嘛，两人相处的很好，伊人还想一周内结婚，不过被他们阻止了，现在应该还在接触中，我也没继续安排她相亲了，就等着他们接触之后看看情况再说。”

    萧天凌点点头，松了一口气的同时，说道：“奶奶，据我所知，他们现在没再接触了，向南半个月前都去出任务去了，是不能带手机的，没个两三个月回不来。”

    “啊？还有这回事。”陆老夫人有些懵。

    她其实不是那种封建的大家长，催是催，但也没到随时关注女儿处对象处到什么程度了。

    知道女儿愿意谈朋友，她就没再管这个事情了，任凭他们自由发展下去。

    所以说，她这是被骗了吗？

    萧天凌点点头。

    陆老夫人怒了，“小北和小白，真是胆子肥了，竟然帮着那死丫头来欺骗我，看来我这几天对他们太仁慈了，就该一天十个电话轰炸他们的，太不把我放在眼里了。”

    “奶奶你别生气，三哥他们可能也不太清楚。”

    “那就是陆伊人的错了，我这就给她打电话，让她给我滚回来，简直不像话。”

    “别别别，奶奶，我今天来其实是有事情和你说的，你先听我说，千万别把小姑姑叫回来。”

    他现在和陆伊人闹得有些僵，要是陆伊人知道他来老宅，肯定立马把他扫地出门，错过这个机会他恐怕就很能在陆老夫人这讨欢心了。

    陆老夫人挑挑眉，深深的看了几眼萧天凌，无事不登三宝殿，她就觉得这小子今天来还有其它的正事。

    “那你说吧。”

    “奶奶，这个事情吧，有点难以启齿，一会不管你听到了什么，你都要保持冷静，千万别激动。”

    陆老夫人很认真的点点头。

    呃，不知道是不是错觉，怎么觉得这小子有几分害羞啊。

    还是第一次看到萧天凌露出这样的神情，简直是一大奇观。

    “没事的，你陆奶奶我承受力一向很好的，我这辈子什么大风大浪都见过了，就你也掀不起什么风浪来。”

    “奶奶，我想请求你不要再给小姑姑安排相亲了，那个相亲名单你还是还给我吧。”他真的后悔了，一想到还有那么多名单在陆老夫人的手中，他这几天就吃不好睡不好。

    弄走了一个向南，他已经很不容易了。

    再来几个，他要崩溃的。

    “为什么？是不是那个名单有什么问题，你背景调查没做好？怕坑了你小姑姑？”

    “这倒也不是，名单上的那些人都很优秀的，都可以说得上黄金单身汉。”

    陆老夫人更是懵了，“那是为什么啊，是不是陆伊人威胁你了？那个死丫头也只会用这招了，我告诉你，你别怕，有奶奶给你撑腰的，她还不敢动你。”

    “奶奶，没有。”

    陆老夫人犀利的目光打在了萧天凌的身上，顿了几秒说道：“小天凌，我都快不认识你了，你什么时候说话变得这么吞吞吐吐了，我记得你做人做事一向干净利落的，奶奶可最喜欢你这一点了，到底是什么事让你这么难开口？你放心大胆的说，奶奶绝对是那个值得你信任的人。”

    “奶奶，那我就说了，我喜欢上小姑姑了，不是一时兴起，是很认真的那种喜欢。”

    这话一出，陆老夫人瞬间石化，好半天没有一点反应，抓住阿兰的手，“阿兰，我是不是出现幻听了，我刚刚好像听到小天凌说她喜欢陆伊人。”

    阿兰看了一眼萧天凌，轻声道：“老夫人，我听到的也是这个。”

    天呐，萧少爷竟然喜欢大小姐，这两人都不是一个辈分啊。

    “小天凌，你是认真的？”

    “奶奶，我发誓，我今天对你说的每一字都是认真的。”

    “哎哟喂，吓到我了，让我缓缓，让我缓缓。”陆老夫人夸张的摸着自己的心口，阿兰也赶紧帮老夫人顺气。