    狂风呼啸，在四位至高神同时被秒杀的瞬间，贝斯特金属就重新化为巨龙的形态，震动双翼，朝着神界中枢飞去。

    生命女神已经感受到了那狂风，可她只能祈祷抹杀之口能尽快打印完承影的画像。

    一旁的暴食正咧开大嘴，准备进餐。

    就连承影也没想到，本来以为已经挂了的原罪神，竟然在舰队围剿中逃出来了几个，很可能是重炮没有彻底将他们轰成渣，导致有残留的血肉让他们再生了。

    暴食之所以会不顾危险的出现在这里，是那抹杀之口的特性导致，能够触发抹杀的条件是吃掉打印出的蛋糕。

    但这个吃的条件，限制的却很苛刻，第一，必须是人形生物，最大身高不可以超过三米，其次用特殊能力吃掉的不算，用肢体变形吃掉的也不算，不过对食道的生化改造是被算在正常进食范畴的。

    所以说，抹杀之口说是秒杀，其实并没有那么强，正常的吃法，没人能一口吃掉一块三米多高的蛋糕。

    神界里面，能吃的又快又干净的，就只有暴食了，作为七大原罪神中的暴食，他的体型本就比其他神更大，嘴巴咧开几乎能塞进一个成年人的头，也只有他能在不违背收容物原则的情况下，短时间吃掉这样一块蛋糕了。

    只不过，在蛋糕打印完毕之前，承影还是找到了这里。

    “吼！抓到你了！”贝斯特巨龙发出咆哮，经过多次尝试，承影终于找到了让贝斯特金属发出声音的办法。

    贝斯特金属本身虽然是无法震动的，但却可以人为制造震动，打个比方，摇手指不会发出声音，但理论上，只要摇手指的速度足够快，使得频率达到可以被人耳捕捉的程度，也是可以发出声音的。

    承影就是这么做的，他手动用贝斯特金属做了个发生器，然后用精神力遥控发生器震动，原理很简单，但想要做到，必须要有强悍的精神力才行。

    “哦吼！那是我的塑像吗？没想到你们竟然这么崇拜我，还给我制造了塑像！”承影将巨大的龙头伸进高塔的破洞。

    刚刚就是他一爪抓碎了神界中央高塔的墙壁，里面正是等待进食的暴食与守护抹杀之口的生命女神。

    “其他人呢！”生命女神咬牙问道。

    “你说那几个废物啊！”承影故意用嚣张的语气道：“他们已经被我干掉了，不过这群家伙似乎有死而复生的能力，我明明已经干掉他们一次了。”

    说话间，承影伸出龙爪的一根手指，用爪尖的指甲勾起生命女神的下巴，用一种轻佻的语气道：“女人，你的皮囊很不错，如果你告诉我，其他人复活的秘密，我可以发誓放过你。”

    承影这就是仗着生命女生不知道他知道抹杀之口的作用，忽悠情报。

    果不其然，生命女生被承影的话打动了，到不是她贪生怕死，而是他们复活的秘密，透露出去也没关系，因为就连他们自己都无法破坏复活点。

    而只要让承影去复活点耽误时间，就能给抹杀之口争取到足够的时间完成贝斯特巨龙的打印。

    到时候她直接就可以秒杀掉贝斯特巨龙，根本不用担心泄露秘密，毕竟死人是不会泄露秘密的。

    这就是信息不对等的结果，她并不清楚，承影对抹杀之口的情报比她知道的都多，贝斯特金属的绝对性远在抹杀之口之上，根本不怕抹杀，于是他故意露了个破绽，让生命女神放松警惕，主动透露信息。

    “好！你要保证，得到了至高神复活的秘密之后，不可以再杀我！”生命女神演戏就演全套，不得不说女人都是天生的演员，若不是知道她在演戏，承影甚至看不出破绽。

    “好，我以龙神的名义发誓，得到至高神复活的秘密后，绝对不会杀你！”

    ……

    神界之外，龙神……

    “哈秋～怎么回事？难道有人说我坏话？”

    ……

    生命女神哪里知道这不是龙神，毕竟长得一模一样，就是能力变了而已。

    “好！我告诉你！一切的秘密都藏在高塔顶层的房间里，到了那里，你就会明白一切！”

    承影闻言，也不再浪费时间，展开双翼，就朝着高塔最高层飞过去。

    神界的中枢高塔似乎有什么力量在保护，即便已经千疮百孔，却依旧屹立不倒，让承影颇为好奇。

    疏忽之间，贝斯特巨龙已经飞到了最高处，透过精神力，承影看到了顶层的镜像，那是五个奇怪的祭坛，正有星星点点的光芒在上面规律。

    承影操控贝斯特巨龙，对着祭坛拍去，光点被他拍的四散纷飞，只能慢慢重新凝聚，可爪子落在那漆黑的祭坛之上，却没能留下一点伤痕。

    “嗯？这祭坛也有不可破坏的特性？”承影到并不急于破坏祭坛，他估计，只要在这里安个大喊电风扇，让众神刚凝聚出一点，就被吹散，他们就一直无法完成复活。

    他更想知道的是，神界究竟是什么，而摆在两位神王祭坛旁的一本笔记，似乎能够给予他答案。

    捡起笔记本，承影看过去，松了口气，是汉字的……不是什么稀奇古怪的文字，该说汉语不愧是穿越界的通用语吗……

    “典狱官日记？这名字有点意思？”

    承影翻开笔记本：

    “与母文明失去联系的一百年……

    一百年过去了，我们彻底失去了和外界的联系，外面危险，混沌，派出的探测器没有一个成功返回，派出查看情况的死囚也没有一个活着回来，或许我们要永远被困在这里。

    该死，犯人们已经开始不满，可是我有什么办法，不想吃合成食物就滚出去自己觅食！”

    刚看到第一页，承影就震惊了：“什么鬼？典狱官？囚犯？死囚？

    见鬼？别告诉我，神界其实根本不是什么避难所，只是一座大监狱！”

    承影感觉自己的三观有点炸裂，难道说，一直高高在上，统御众生的，竟然是一群囚犯吗？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

