    场面骚乱了起来。

    谁也没想到，周萧居然会强硬到这个地步，这个时候难道不是应该想办法讨好这些媒体吗？

    好些媒体都是抱着敲竹杠的心思过来的。

    要是不给好处，就胡编乱造，传播谣言和舆论，要知道这些媒体的影响力可都不差的。

    韩森森憋足了一口气，瞪着周萧道：“周总，是你公司的人先打人的。”

    “我不是说了吗，你的损失，我来赔偿。”周萧笑道，“打人归打人，造谣归造谣，王超打人情有可原，我不知道韩记者你作为一名公众人物，又为什么会胡乱传播谣言呢？”

    韩森森道：“我没有传播谣言，我说的那些事情都是……”

    周萧打断他的话道：“你在微博上说，绿意的抗癌药吃死了人，问题来了，吃死人的证据呢？”

    他注视着韩森森。

    韩森森脸色铁青，他根本拿不出证据来。

    在他看来，网络就是法外之地，他可以利用自己的网红身份肆意地诋毁其他人，要是能从中获得一些好处，那就更好了。

    “没有证据，就胡乱传播，这不是谣言，是什么？”周萧的声音声声有力，他面向着在场的媒体，“这里是医院，医院有医院的规定，各位胡乱闯进来，别说是动手打人了，就算把你们的东西砸了，你们也只能自认倒霉。要看病，想正经采访，医院随时欢迎，但要打着这样的幌子来砸场子，法律会为我们主持公道。”

    要当一个好商人，必须八面玲珑。

    要维持好各方面的关系。

    但周萧不只是个商人，他的八面玲珑是不会用来面对敌人的。

    媒体们被赶了出去。

    不是被保安赶出去的，是过来执法的警察。

    这些媒体人也是欺软怕硬，看到周萧这么强硬，一个个完全蔫儿了下来，看着韩森森那边甚至还有些幸灾乐祸。

    有想要展开采访的，已经主动去申请，至于带着别的心思的，随便拍了几张之后灰溜溜地走了。

    估计，网上的舆论又会对周萧不利。

    “怎么样，你没事儿吧？”周萧打量着王超。

    他也受伤了。

    韩森森又不傻，不可能只是自己挨打，却不还手。

    “皮外伤。”

    王超就是磕碰了一下，没有什么大伤口。

    “下次遇上这种，别太冲动了，这群记者都是吃人不吐骨头的，你不是个公众人物还好，要成了公众人物的话，网络上肯定是流言满天飞。人言可畏啊！”周萧嘱咐道。

    “知道了，先生。”

    周萧笑道：“对了，你妈怎么样了？”

    说起这个，王超就来兴致了，高兴地说道：“情况非常好，林医生说抗癌药的效果非常好，预计再有个一两天就能有效果了。”

    “那就好。”

    “对了，先生，有个事儿，我想和您说说。”王超好像突然想到了什么事情，一下子变得忸怩了起来。

    “你说。”周萧道。

    王超有些不好意思，看看周围的人，道：“先生，您给我来！”

    说完，拉着周萧来到了病房。

    病房里就只有王超一家人，王志鹏坐在凳子上玩手机，脸上的阴霾已经完全消失了，嘴里还哼着歌，可以看出来的高兴。

    瞅见周萧进门，他连忙起身，高兴地说道：“周先生，您怎么来了！坐，快坐！”

    周萧坐下。

    王超却挤眉弄眼道：“爸，你忘了，就你昨天和我说的那个。”

    “昨天说的那个？哪个？”王志鹏一时没想起来。

    “就那个……”

    “哪个？”王志鹏愣了一下，恍然大悟道：“那个啊！”

    “……”

    王超扶额。

    老爸也太丢人了，还是在周先生的面前。

    “你们爷俩打什么哑谜呢？有话直说，不用客气，王超现在是公司的一员，你们也是医院的第一位客人，有什么困难可以尽管提。”周萧大方道。

    王志鹏不客气了，坐在周萧身旁的位置上说道：“周先生知道坪头村吗？”

    周萧点头，道：“知道。”

    王志鹏道：“我有一位远亲，前段时间去坪头村扶贫，回来之后跟我说，说是那个村里有个癌症病人，和我媳妇儿一样，都是胃癌。折腾了好几年，让本来就不富裕的家庭雪上加霜，听说现在家里几乎就是靠村里和邻里接济，我那远亲正好听说了先生您这边的事情，就跟我打听来了。”

    周萧眼前一亮，道：“病人有兴趣来治疗吗？”

    王志鹏道：“听我那个远亲说，是有那个念头，问题就是，来不了。”

    周萧微微点头说道：“那地方，我知道，路不好走。又在山沟里，今年年初扶贫救困的第一个目标就是那里。”

    “没错。”王志鹏道：“他家里就是担心医院不是免费看病，穷人家看病不容易，整个村里也就一个卫生所，折腾来折腾去特别麻烦，我想了想，就想问问您，看能不能让救护车去坪头村。”

    周萧现在就缺这样的病人，连忙问道：“联系方式有没有？”

    王志鹏道：“没那个病人的联系方式，我那个远亲也是扶贫去了那边儿才听说了这个情况，又知道我老婆现在在这边治疗，才打电话过来问。”

    周萧想了想，说道：“联系方式给我，我先问问那边的情况。”

    想要彻底推广抗癌药，只有一个病人是不够的。

    需要更多！

    当然，也要先确定情况，要不然闹个乌龙事件出来，可就不愉快了。

    王志鹏的远亲叫王慧珊，自己经营着一家小商场，这次扶贫救困一来是为了博一个好名声，二来也是她早年去那地方支教过，知道那边的情况，要不然也不会专挑坪头村去了。

    去了坪头村，恰好遇上了这么一个情况。

    扶贫救困做得再好，也不可能承担下治疗癌症的费用，更何况王慧珊也不是那种大富的人家，充其量就是比普通人家稍微富裕一点儿。

    这事儿一直都是她的心头疙瘩，不帮吧，心里过不去，想要帮吧，又没那个能力能帮到。

    直到周萧的医院办起来，王慧珊也知道了王志鹏这边的情况后，才打电话过来询问。

