    悠扬的乐符从小提琴的琴弦上倾泻而下，弥散在空气中，敲落在酒吧里每个人的心中。

    虽然并非每个人都是音乐欣赏家，但一曲终了的时候，所有人都毫不吝啬自己掌声。

    现在是酒吧照常营业的时间，而乌丸酒良毫无意外的，被懂行的客人们赶下了吧台，留下小瞳一个人独秀。

    平时乌丸酒良会负责与客人们聊聊天，探究一下他们的心思，然后把他们内心隐藏的想法说出来，可惜今天没有人需要这样的特殊服务。

    有客人注意到了书架顶部摆放着小提琴盒，接着便有人起哄着要听老板的演奏，乌丸酒良便久违的演奏了一曲。

    演奏结束，在掌声中向大家致意后，乌丸酒良看向了酒吧的门口：“朝仓先生何必站在门口呢，太过见外了。”

    朝仓是酒吧里的老客户之一，刚三十岁的男子面貌很年轻，和那些酒鬼不同，他总是和各种各样的‘朋友’一起来笼络感情，从他与‘朋友’的对话中乌丸酒良可以确定他有土地大臣的背景。

    今天与他一同前来的朋友倒是一位生面孔，他们进来之后便站在门口，似乎是怕打扰到乌丸酒良的演奏。

    早在演奏尚未结束之前，乌丸酒良便在用余光悄悄考量着这个堵在酒吧门口的客人。

    大约五十岁的中年男人，尽管偏瘦但长脸大耳，这在相学中是富贵相，说明家庭条件优渥。

    短发、正八字眉和八撇胡打理的一丝不苟，足以看出这个人严谨的性格。

    虽然此时正保持着得体的微笑，但脸上笑纹少，颧骨低，尤其那双眼睛毫无笑意，可见在日常生活中更多是板着脸。

    剪裁得体的法国名牌西装，带着细密黑条纹的白衬衫，还有红绿条纹的领带，不仅整洁而且异常的整齐，就好像应试者在面试前特别整理过西装一般。

    而且在乌丸酒良观察他的同时，这位客人从进店开始也在四处打量着。而且不是那种‘左顾右盼’，而是自有一套章法：简单的撇了一眼自己这个正在演奏小提起的人，然后先看上下，再缓慢的从左到右扫视周围一圈。

    至于他具体在看什么，请恕乌丸酒良眼力有限，无法观察到这一点，但无非就是有没有埋伏、安全出口的位置或者酒吧里的装潢。

    将小提琴收回琴盒放回书架上，乌丸酒良与两名客人并肩走向吧台。

    “朝仓先生今天要给我介绍一位贵客？”乌丸酒良打趣的问道。

    近距离观察到对方，乌丸酒良发现了一些有趣的事情。

    这位客人对须发的打理已经远超一丝不苟的程度了：发际线的左右高度、眉毛和胡子的左右长度，都在认真的修剪后使左右完全相同。

    还有，他那深红绿配色的领带，条纹宽度居然与条纹衬衫的条纹宽度完全相同，毫无疑问，这位客人有着很严重的强迫症。

    另外，从他身上飘来了烟叶的味道，有些类似焦糖和橙汁，是一种很高级的烟叶的味道。

    朝仓没有第一时间回答乌丸酒良的问题，而是向这位客人介绍道：“这位就是酒吧的老板乌丸先生，他可是非常的博学，无论是调酒的手艺还是识人的慧眼都能让人惊叹一番。”

    说着朝仓先生看向了乌丸酒良：“老板不妨猜一猜，这位森谷先生的职业是什么？”

    迎着这位客人好奇的目光，乌丸酒良上下打量一番后笃定的说道：“如果建筑设计史是一顶桂冠的话，我猜森谷先生一定是其中最明亮的一颗明珠。”

    “没错！”朝仓立刻鼓起了掌：“森谷先生可是闻名海内外的大设计师，米花市政大楼、米花电影城、隅田运河桥等等，都是他所设计的作品。”

    “等等……”被两人一起吹捧的森谷先生虽然露出了真正高兴的神色，但伸手示意他们停下：“朝仓你不会是和这位老板在捉弄我吧？我可没把我的作品写在自己的额头上。”

    森谷帝二觉得，应该是朝仓更早的时候就和老板打好了招呼。

    “失礼。”乌丸酒良摘下了自己的左手手套，然后伸出手将森谷帝二的右手抬了起来。

    随着两人坐在吧台前，双手自然的搭在台上，乌丸酒良得以观察到这位客人的手，而双手的痕迹通常最能反映一个人的工作。

    “人类在不断用自己的头脑和双手创造奇迹的同时，往往生活的痕迹也会反馈在你的手上。森谷先生右手上的痕迹很明显——这是长期握笔留下的痕迹，但手腕上的茧位置与长期伏案书写的人不太一样，更靠下靠手腕中间一点，说明森谷先生有不一般的握笔姿势或者不一般的工作台。”

    也就是指设计师的斜面绘图桌。

    “从左手上的这条皱纹看，能看出森谷先生经常使用尺子，而且是很用力的按压尺子，说明您需要画出很长的直线。”

    “经常使用直尺和笔的职业，结合森谷先生身上有一股艺术家一般的优雅气质，便很有可能是木匠、裁缝或设计师中的一员。而您的手指上没有佩戴顶针和扳指的印痕，所以我大胆的猜测您是一位设计师。”

    “至于猜测您是一位优秀的建筑设计师，则是取了个巧，因为能与朝仓先生把酒言欢的人一定不会是泛泛之辈。”乌丸酒良最后眨眨眼说道。

    森谷帝二赞叹的低头看着自己的双手，而朝仓先生也因为乌丸酒良的话中的吹捧而显得很受用。

    更重要的当然是气氛一下子就活络了起来，朝仓便可以在轻松的氛围中与森谷帝二闲聊，再进而引出想要商谈的话题。

    “两位想要喝点什么？”气氛已经到位，调酒师的话疗服务便可以告一段落，于是他问道。

    “我对饮酒没有特别的喜好，老板有什么推荐吗？”森谷帝二将问题抛了回来。

    朝仓先生不想在乌丸酒良对饮品的推荐与介绍上浪费太多时间，略有些急切的说道：“老板一定要拿出得意之作来招待森谷先生啊。”

    “我明白了。”乌丸酒良将他的手套戴了回去，有些久违的拿起了他的调酒杯。

    选择调什么酒时，脑海里浮现出的不是各种鸡尾酒的配方，而是朝仓说过的，森谷帝二所设计出的那些作品。

    米花市政大楼、米花电影城、隅田运河桥……乌丸酒良出门不多，隅田运河桥还没有见过，但前两者倒是离这里不远，前段时间拜访兰小姐的时候皆有路过。

    当记忆中那两栋高大建筑的模样从脑海中闪过时，乌丸酒良便决定好了呈上的作品。

    答案是宾治鸡尾酒。

