    时间一点一点的过去。

    在几天内，各队长们纷纷都在参透着自己所领悟的能力。

    而在这其中有一人却是有些格格不入，这个人就是奉献他人，苦逼自己的九番队队长布伦海姆！

    各番队队长们在听说布伦海姆是吉祥物的时候，他们还对此半信半疑。

    可当实践过后，他们直接把布伦海姆“封神”了！

    在布伦海姆的手中，他随便的给你找两本，其中必有一本能让你领悟其中的能力。

    其他队长们，就是在他这幸运属性的加持下，才正在参透自己所看的那本书呢！

    而收了他恩惠的队长们，也是为了布伦海姆找了一天，可最后还是没有任何的结果。

    布伦海姆对此也很是无奈，最后直接让他们各自修炼去了，他自己慢慢找。

    “阿西吧~第八十本了……”

    布伦海姆眼中透露着无奈，这都已经看了八十本了……

    自己的运气应该说是差呢？还是应该说是幸运呢？

    在众兄弟的眼中他是吉祥物，而对于自己来说这运气就好像是摸过臭臭一样。

    望着正在参悟与修炼到无的众兄弟们，布伦海姆的眼中只有满满的羡慕。

    难道我真的无法领悟能力了么？

    在之后的大战中，众兄弟们大展神威，而我……

    忽然，布伦海姆突然想到他找不到合适的，不代表这些漫书的主人找不到嘛！

    就算是找不到，也能帮他提上一点建议，想到这里，布伦海姆走出了漫书阁。

    此时。

    克洛克达尔正在房间内，正嘴角挂笑的清点着获得的属性能量点和各种能力。

    在这几日，众番队队长们接连的领悟能力，自然也给克洛克达尔带来了大量的收获。

    并且，这些队长们有人也在领悟能力的基础上，再一次的进步，这进步自然给克洛克达尔带来的是大量的属性能量点。

    现在，克洛克达尔所获得的属性能量，已经达到了90930点！

    这个数字对于克洛克达尔来说，自是无比欣喜的，因为这正预示着他距离一次钻石附加，仅仅差上一步之遥！

    只要自己再努努力，要想达到十万属性点，应该用不了太多的时间了！

    想到这里，克洛克达尔顿时拿起笔，准备开始大干一场！

    他脑海中的小片段有点多，再创作几百本都是小意思，毕竟一个人或是一个技能，就能被他创作出一本漫书！

    “达尔大哥~”

    正在这时，漫书阁的们被打开，传来了布伦海姆的声音。

    在见到这没有太大存在感的布伦海姆，克洛克达尔顿时一怔。

    咦？

    这么一看，他突然发现这几天，好像都没有关于布伦海姆的信息呢！

    这么说……他岂不是我的吉祥物？

    只要他领悟能力，再进一步的开发，就能让属性点提升到99930，这样的话，我再努努力就足够十万了！

    “布伦海姆兄弟，你来找我有什么事么？”

    听着达尔大哥的问话，布伦海姆很是尴尬的摸了摸后脑勺的大辫子，老脸不由得一红：

    “那个~达尔大哥，我帮其他兄弟们都找到了属于他们能力的书，他们都叫我吉祥物！

    可我自己却没有找到，这是不是因为我的运气太差了？天赋太低了？”

    “……”

    克洛克达尔一听，嘴角不由得一抽动。

    好家伙，你这叫运气太低了？

    那其他人恐怕就是运气被狗吃了。

    我就说，怎么他们在刚进去后，就有那么多的队长领悟了能力，原来是因为你的缘故啊~

    叫你吉祥物一点都不过分，你也是我的吉祥物！

    看着心态已崩的布伦海姆，克洛克达尔也很是无奈。

    有些人生来就是有这种让自己身边人更幸运的属性，而这布伦海姆就是这样的人。

    望着布伦海姆的形象，克洛克达尔也不知他能领悟什么能力。

    忽然，他的目光停留在桌子上还没创作完成的漫书之上……

    这本漫书与面前布伦海姆的姿态，还真是不谋而合呢！

    “布伦海姆兄弟，你先坐下稍待片刻。”

    言罢，克洛克达尔丝毫没管布伦海姆的表情，就开始埋头创作起来。

    而此时的布伦海姆表情已快速的变化起来，他此时想到了一句形容自己的话，

    那就是：皇帝不急，太监急！

    面前的这位不就是货真价实的沙漠皇帝么？、

    那他呢？

    这位总队长大人不急不慢的又开始创作漫书了，我都火烧火燎的好吧？

    不过他作为弟弟，也只能内心烦躁的坐在座椅上，思考人生真谛了。

    时间一点一点的过去。

    足足过去了半天的时间，克洛克达尔才将笔缓缓的放下。

    单手将桌子上闭合的书籍向前一推，微笑着说道：

    “布伦海姆兄弟，这部漫书想来会适合你，你拿去看看。”

    听罢，布伦海姆此时才明白过来，这位总队长刚刚是在为自己量身打造一部漫书！

    双目中闪动着晶莹，布伦海姆双手已然颤抖起来，想到刚刚心中竟有些不耐烦，顿时愧疚万分。

    “噗通~”

    双膝跪地的声音从房间中响起，布伦海姆并没有去拿那本漫书，而是跪地道：

    “达尔大哥，我……”

    “好了，兄弟之间别那么见外，快起身看看，你难道不着急了么？”

    克洛克达尔打断的声音，让布伦海姆心中一暖。

    兄弟之间的确不用说什么，以后这个大哥他认定了，谁要是想伤害达尔大哥，那他必挡在身前，为其扫清一切阻碍！

    想到这里，布伦海姆在克洛克达尔的伸手下，起身看向桌子上的那本漫书。

    《随心而动，随刃而行》？？？

    看到这漫书名字的布伦海姆，顿时眼前一亮。

    这名字……

    果然这是达尔大哥为我量身打造的，这我要是还不能领悟，那我也太废物了，那样的话还不如死了腿的。

    布伦海姆神情激动，为了不打扰克洛克达尔，他视若珍宝的捧着漫书走进了漫书阁中。

    当走进漫书阁，布伦海姆忍不住将《随心而动，随刃而行》翻开……

    当翻开第一页，他就被里面的那张插图深深的吸引了。

    蛮族之王！！！

    我将是你最可怕的噩梦！

    这将会是场屠杀！

    现在你们可以死了！

    这是多么霸气的言辞，当看到的瞬间，布伦海姆就被深深的吸引了！

    【叮，布伦海姆通过阅览《随心而动，随刃而行》，领悟蛮王之刃，觉醒蛮族之力！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点3000点，6000点！】

    ……

