    

    李芬捂住脸，被董三柱这突如其来的一巴掌给打蒙了。

    是的，对于李芬来说，这一巴掌来得太过突如其来了。

    早知道她嫁进董家这么多年，婆母打过她，公爹也骂过她，大哥大嫂二哥二嫂都数落过她，丈夫也骂过冷落过她，但丈夫还从来没有对她动过手的。

    今儿竟为了这一点小事对她动了手。

    竟然为了田慧的闺女动手打她了！

    李芬一下就炸了，一屁股跌坐在地上，拍着大腿就哭嚎了起来。

    “哇，你敢打我，我做错什么了你打我，当年你没能娶田慧进门，今儿我圆了你的缺憾让你儿子娶她丫头怎么了？本来就是她对不起我们董家，我给她脸让她丫头来咱们家还债有什么错？”

    听着李芬这振振有词的说法，董三柱一时都惊呆了以至于他没有第一时间拦住李芬让她胡言乱语说了许多。

    体内涌动的邪火再也压制不住，董三柱扬起拳头，冲着李芬就捶了下去。

    又一次挨打的李芬叫骂声越发大了，什么该说什么不该说的她全然不顾，一股脑的就通通说了出来。

    “董三柱，你打我，你还打我，你为的那个女人打我，你心里还有那个狐狸精是不是？”

    “嘭！”回答李芬的是董三柱的又一拳头。

    “啊啊啊，让我说中了吧，肯定是让我说中了，你就是还想着那个狐媚子，人家现在过得好着呢，可用不着你再惦记了……”

    “你还说！我让你乱说，我让你乱教孩子，我让你放着好日子不过一天尽折腾！”

    一开始董三柱还打一下骂一句，李芬就一边哭嚎着一边顶嘴，打到后头，董三柱也没了再骂的心思，这女人就是教不会的，既然教不会，那他今儿就打到他会听为止。

    一旁的董东都吓呆了，反应过来，嗷一嗓子就哭了出来，边哭边想去拽董三柱，却被董老太让董大柱媳妇给拦住了。

    董家人也被李芬这想法给气到了，瞧见董三柱终于舍得教训李芬了，董老头董老太，董大柱两口子和董二柱两口子都是乐见其成的。

    毕竟在他们眼中，李芬欠教训也不是一天两天了。

    但后头眼瞧着董三柱打红了眼，李芬也再叫唤不出来，董老太心头一紧，赶忙让董大柱和董二柱去拉人。

    可别真把李芬给打死了，教训嘛，打得皮肉疼，知道错了就行。

    若是一不小心把李芬打死了，事情就难办了。

    董家的动静，不止隔壁邻居听见了，从柳家抱了被子回来的楚凡和田慧也听见了。

    只不过现在天黑，外面黑乎乎的，只有天上些许星子闪着光，其他人也瞧不清两人。

    若是大白日路过的话，田慧恐怕得羞得找个地洞钻进去。

    董家终究因为她闹了不愉快吗？

    那她要不要进去说点什么？

    她和董三柱，他们之间的确没有什么的。

    就在田慧犹豫着想要离开的时候，突然听见原本陷入安静的董家中，李芬突然来了这样一句。

    “田慧那个狐狸精就是活该，活该娘早死爹也被人气死，活该全家都不得好死！”

