    于是两人说好，巡逻的侍卫就给叶天心找了一套相同的侍卫服换上，带着她来到了军营的所在之处。

    叶天心看着这风平浪静的军营，倒也没有什么特别的地方，大概是跟着这巡逻侍卫走着，也没什么人怀疑她的身份，不过走着走着，她忽然就看到了两个熟悉的身影儿。

    这两个身影儿，就算是化成灰她也认得，正是季衍和楚月儿。

    看样子那个假太子墨子麒说的也并没有全部说谎，毕竟当初他也告诉过她，楚月儿也去了墨北冥的军营。

    而今她所见，确确实实是真的。

    想到这儿，她的心情也很是微妙，既然这个都是真的，那么墨北冥他也许是真的染上了瘟疫。

    一想到这个结果，她的心仿佛就如被针扎了一般，隐隐作疼了起来。

    因为她今天也见到了那身染瘟疫的情况，是十分的严重，想到那种场景，她都不敢想象他染上瘟疫是个什么样子，当然她也不是嫌弃他，只是无法想象像他会得这种病。

    如果他真的染上了这种病，她猜想他肯定也不想见到她的。

    所以她这次蒙混进来也是一个明智的决定。

    叶天心想到这儿，她就立马问着一旁的侍卫道：“冥王在哪个营帐里？”

    侍卫听了她的话，是小声的回应着她道：“王妃，你别急，马上就要到了。”

    大概他也可以理解可能王妃想要迫切见到王爷的那种心情。

    叶天心听到这话，低低应了一声，“嗯，我只是太久没见到他了。”

    “理解，理解。”

    侍卫也是善解人意的回答道。

    今天他们两个走来之时，正巧就看到了季衍和楚月儿这时一同走了进了一个营帐里。

    而侍卫看到这儿，他便伸手给叶天心指了指路道：“王妃，就是这儿了，不过刚才季神医和楚姑娘一起走了进去，要不然我们在外边先等等吧？”

    叶天心自然也看到了季衍和楚月儿同时的一个营帐里，但是他没想到季衍和楚月儿是去的冥王的营帐里。

    他们两个去冥王的营帐内做什么呢？

    这就让叶天心不得不怀疑他们两人的用意了。

    她此时看了侍卫一眼道：“好了，我知道了，你去忙你的吧，等他们俩出来我再进去找冥王。”

    侍卫闻言，担忧的看了她一眼，“那王妃你自己小心行事。”

    “嗯，我知道，对了，你叫什么名字？”

    叶天心也很庆幸遇到了这样一个忠诚的侍卫，不然她也许也没有这么好蒙混进来，还是要多亏了这个人。

    对于这种人，她也想要结识一下。

    侍卫真没有想到她居然还会问自己的名字，显然感到有些意外，不过他很快就回应道：“属下叫李云。”

    叶天心点点头道：“好，李云是吧？以后我会在王爷面前多多提携你的。”

    李云闻声，简直有些受宠若惊，不过对于这种殊荣，他也是尴尬一笑道：“王妃不必这般做来，其实这不过都是属下该做的，那属下告退了！”

    叶天心点头回了他一个微笑，算是默许了他的告退。

    而就在李云退下之后，叶天心便来到了墨北冥的营帐旁。

    并没有直接进去，而是站在外边儿偷听着，似乎想要听到这里边儿发生了些什么。

    说不好奇那是假的，因为叶天心确实也想知道，这个季衍和楚月儿到底又想做什么？

    她可并不觉得他们俩是单纯的为了墨北冥好，也许也极有可能会趁虚而入的。

    营帐之内，季衍和楚月儿正好是得知了江寒去运接粮草，所以也趁机来到了冥王的营帐里。

    墨北冥躺在床上，已经是疲惫不堪了，仿佛也已经没有前几天那么有活力了。

    因为他身染瘟疫，只会越来越严重，这都只是一个过程，过程也很痛苦。

    而且他身上的红肿的疙瘩，已经开始有溃烂的迹象了。

    他这狼狈的样子，恐怕连他自己都不愿意见到。

    他虚弱的连人进来了也都不曾发觉。

    直到季衍和楚月儿来到了他的床前。

    季衍看着他道：“王爷，你近来都不吃药，这身子看起来是越发的严重了，瞧瞧这可不行呀，你得吃药才能好起来！

    你若要是有个什么三长两短，那么这永东可怎么办呢？我又给你熬了一副药，让月儿伺候你吃了。”

    他的话听起来像是为了墨北冥好，但实则不然。

    楚月儿这时也端着药来到了墨北冥的床前，“王爷，月儿伺候你喝药。”

    楚月儿看着这样的墨北冥，依然没有丝毫的嫌弃，毕竟这是她唯一可以表现的机会，也是唯一有机会接触他的。

    不管他变成什么样子，她都喜欢他，她有时候也想不要喜欢他，可是骗得了别人，骗不了自己的心。

    爱一个人，也许真的是让人倍受折磨。

    墨北冥目光冷冷的看着他们两，并没有说话，也许他现在是虚弱的话都快要说不出来了。

    楚月儿看着这样子的他，心中更是有些心疼了起来，“王爷，你别这样，我们真的只是为了你好，来张嘴把药喝了吧！”

    她说着便舀了一勺药，送到了墨北冥的唇边。

    墨北冥见状，眼底满是厌恶之色，一时间猛地用尽自己身上的力气，直接挥手就将那一勺药给打掉在了地上，冷冷的看着楚月儿厌烦的说了一个字，“滚！”

    “啊！”他的这一举动，也是令楚月儿有些猝不及防，连带着她手中的药都弄洒了一些，溅在了她的衣衫上，灼热的痛感让她很不适应。

    季衍见状，连忙是生气的看向了墨北冥道：“你这是在做什么？月儿也是为了你好，可是你为什么总是一而再再而三的如此对待她？你简直就是狼心狗肺！”

    季衍说着，已经是掩盖不住他内心对墨北冥的嫉妒和恨意了。

    他说着便从楚月儿的手中一把夺过了药碗，大步流星的来到了墨北冥的床前，正当他伸手准备扼住墨北冥的下巴，将药给墨北冥灌下去时，突然一个东西就猛地朝他射来，直接贯穿了他的手……

    【作者有话说】

    晚点还有一更，可能有点晚了，大家可以早点休息哈，明天看也行，么么哒～

