    盛澜珊就环抱了双臂，带着一丝报复的快感幸灾乐祸盯着这个傻子。

    “是呢，一个傻子。”

    “啊？林氏集团总裁太太还是傻子？这怎么可能啊？”

    站在她旁边的司马叶儿，立刻捂住了自己的小嘴，露出一份十分震惊的表情。

    郝蕾蕾也不相信。

    原来，这几个女孩，正是跟着前面的司马夫人还有郝夫人那两个女人的孩子，至于盛澜珊，当然是被她们极力相邀过来的。

    她可是盛家大小姐啊，肯定要巴结讨好的。

    “你们不信？可以试试啊！”

    盛澜珊看到她们不信，又发话了。

    一双打扮得十分精致漂亮的眼睛里，闪烁出来的，则全是恶毒的光芒。

    司马叶儿：“……”

    郝蕾蕾：“……”

    也不是什么好货色的她们，看到了叶繁枝还在那里低头专注地玩着手机后，她们真的就上前了，一把将她手中的手机抢了过来。

    “啊？”

    叶繁枝果然抬头了。

    不过，让大家都十分兴奋的是，她那双眼睛里，看到了是她们这几个人的恶作剧后，真的没有愤怒。

    而是出现一丝茫然和呆滞。

    “哈哈哈哈哈……她真的是傻的耶！”

    “没错，手机被抢了，还在那里没有半点反应，这林氏集团总裁，怎么会娶这样一个人啊？”

    “哈哈哈哈……”

    三个人都在那里狂笑了起来。

    竹林里空气冷下来了。

    有什么东西正要出现，这时，那竹林外，却忽然又跑进了一条纤细身影。

    就是这个人，在看到盛澜珊她们几个居然躲在这里欺负人后，她气急了，一个箭步就冲了过来。

    “司马叶儿，你们在干什么？干嘛要抢别人的手机？快把它还给她！”她怒斥着，冲到那司马叶儿的面前，就要把她手中抢来的手机夺走。

    司马叶儿愣了愣。

    还没反应过来，只看到一只手已经快这小女孩一步，抢先从司马叶儿手中把手机拿走了。

    “宫颖，你可以啊，居然还敢教训我们，你是忘了自己的身份吗？”

    “……”

    竹林里，一下就有安静下来了。

    而那个叫宫颖的小姑娘，在看清楚了这个抢走手机的女人后，更是一张清秀的小脸白了白，不敢说话了。

    宫颖，正是宫夫人的小女儿，当初林青瑜救下的那个小婴儿。

    不过，她其实也不小了，已经18，跟这几个女孩一个学校的，只是她从小就身体不好，看起来瘦弱一点罢了。

    “盛……盛姐姐，我不是故意的，只是，这个姐姐是我们家的客人，你可以把手机还给她吗？”

    宫颖在那里挣扎了很久，最后，还是大着胆子跟这个盛家大小姐要手机。

    可哪知，这个不可一世的盛家大小姐，在听了后，竟忽然就露出了一副十分震惊的表情。

    “她还是你们家的客人？她不是林氏集团总裁的老婆吗？怎么会跟你们宫家扯上关系呢？你们宫家现在就已经攀上高枝了？”

    “没有没有！”

    这么大一顶帽子扣下来。

    才十八岁的宫颖，顿时吓得小脸全白了。

    她慌忙否认着，再也不敢找这个女人要手机。

    没办法啊，她要保护自己的家庭。

    盛澜珊这才满意了，她看了一眼自己手中的手机，本来是想扔掉的，可突然间，她眼珠一转，又生出了一计。

    “你要这个手机，也不是不可以，这样，你去帮我把包拿来，我就还给你。”

    “好，我马上去拿！”

    单纯的宫颖，立刻答应了。

    于是，当她拿着这女人手中的那串车钥匙飞快地跑出去后，大家便都站着这竹林里等着。

    而叶繁枝，则一直在盯着她的手机。

    所幸的是，没一会，当宫颖真的帮这个女人把包拿来时，那手机，也终于被还回来了，小姑娘马上给了叶繁枝。

    “姐姐，给！”

    她的眼睛非常明亮的，丝毫没有因为自己被羞辱了，就变得很不开心。

    叶繁枝接过来，也笑了：“谢谢。”

    她继续看向了手机，却发现，耽搁了这么一会后，刚刚还在跟宝宝们聊的那个地方，她找不到啦，她的宝宝们，都不知道去哪了。

    “咦？我的手镯呢？”

    “怎么了？盛姐姐，你什么东西掉了吗？”

    就当两人都站着那里看着手机时，忽然，对面那几个刚刚拿到了包的女人，又听到她们开始惊呼了起来。

    宫颖听到了，下意识地就朝她们看了过去。

    盛澜珊：“手镯，是我要带过来送给你们的，一共三只，但是现在不见了。”

    司马叶儿：“啊？不见了？那怎么可能呢？它们不是在你的包包里吗？这包包，就刚刚才拿来啊。”

    郝蕾蕾：“可不是，总不至于是宫颖拿的吧。”

    忽然间，这些人又把矛头指向了宫颖。

    宫颖愣住了！

    这就很离谱，这里本来就是宫家，这小姑娘是主人，可竟然还会被人说她在自己家里偷了别人的东西！！

    宫家，真的就已经被人踩到了这个地步？

    宫颖浑身都颤抖了起来……

