    奥斯文是唯一一个想到了阿尔达希尔会杀过来的统帅，甚至他半数的估计都是按照阿尔达希尔杀过来进行布置的。

    这倒不是奥斯文是隐藏的智力滔天之辈，而是奥斯文以己度人，他根本没想那么多乱七八糟的东西，就跟当初乌尔都嘲讽的时候，奥斯文很是直接的说一句，那是他们，现在是我！乌尔都随后不言一样。

    奥斯文也算是极少数以诚待人的角色了，这也是乌尔都等人愿意相信奥斯文的原因，相比于追随一个花花肠子很多的家伙，还不如跟着奥斯文，至少奥斯文可以摸着良心说，我冲锋在前，断后在末，九死余生知道战场的兄弟需要什么。

    故而在奥斯文看来，阿尔达希尔都放手一搏了，那肯定会做到最好，就算是只为了他们自己，也应当会竭尽全力。

    既然如此，他奥斯文就该做好自己该做的事情，做到极致，这样的极致是他和阿尔达希尔都需要的结果。

    奥斯文并不懂得所谓的政治考量，甚至该说，放在曾经贵霜还有人的时候，奥斯文的极限就是当年尼兰詹的位置，绝无可能成为坐镇整个北贵的统帅，因为奥斯文在政治上的考虑完全不够。

    正因为这种考虑方式，奥斯文跳过了所有的政治考量和猜疑链，直接认为阿尔达希尔会来。

    所以奥斯文执行了当前这个计划，当然奥斯文没有想过那么多的算计，他的思路很简单，强攻斩首战术，北贵在喀布尔河谷的实力绝对不弱于曹操及其麾下，正面硬刚胜败很难说，但绝对不会全灭。

    所谓的帝国权杖及其麾下护卫作为诱饵什么的，在其他人看来是重饵，但在奥斯文看来就只是普通的邀战，决战，因为不压上帝国权杖及其护卫，不压上奥斯文的太阳骑士，未必能打过曹操。

    对于奥斯文而言，接下来的一战很简单，就是冲过去和曹操决战，等待阿尔达希尔抄后路，不管是抄坎大哈，还是抄曹操都行，简单粗暴，根本不需要任何的脑子，完全符合正常作战方式。

    至于太困难，太复杂的情况，奥斯文根本没想，相比于其他各种乱七八糟的攻伐，直接上去将曹操主力军团打残，其他的什么问题都解决了，所以目标非常的明确。

    顺带一提，连卡皮尔都被奥斯文唬住了，因为奥斯文当时告诉卡皮尔说是阿尔达希尔会来，卡皮尔还震惊于奥斯文到底是怎么说服了阿尔达希尔，实则不知道，这只是奥斯文靠着脑子推测出来的结论。

    虽说理论上来讲，如果说马超是实心脑壳，奥斯文脑壳好歹也接近实心，但多多少少有点，还是能用大脑来推论的。

    与此同时，奥斯文正在努力攻打曹仁守卫的赫尔曼德河上游的要塞，最新的内线消息已经让奥斯文确定汉军由曹操率领，主力出击。

    留在坎大哈的好像也就剩下荀彧，程昱，郭淮等等几个家伙，不过奥斯文也没想直接锤坎大哈，那地形太头疼，就跟曹操打他驻守的喀布尔一样，前去攻打意义不大，想办法在赫尔曼德河让曹操归天，坎大哈不坎大哈什么的并不重要。

    与此同时，曹操点齐麾下将校，除了少部分留守人员直扑赫尔曼德河中游的帝国权杖，他的思维这个时候也很明确，计划很重要，但只要干掉了帝国权杖，哪怕损失惨重，也基本相当于获胜了。

    勒齐斯坦沙漠，阿尔达希尔终于绕行成功，哪怕是奇迹军团，面对沙漠戈壁这种复杂地形，行军起来也颇为难受，再加上要绕过有可能遭遇到汉军的位置，阿尔达希尔走的也很是费力。

    不过到了这里，阿尔达希尔终于看到了胜利的曙光，哪怕没有收到任何后方和前方传递过来的消息，阿尔达希尔的直觉却明显的开始颤动，胜利就在眼前。

    中亚，马超率领着第七鹰旗军团一路狂飙，从米迪亚直扑赫拉特，速度之迅猛，让所有关注马超的人员都颇为震撼。

    里海东侧，陆逊在全面思考了一番局势，确定赫拉特那边的阿尔达希尔久攻不下，做出一副徘徊不前的状态之后，基本确定阿尔达希尔已经不在赫拉特城的位置了。

    “这可是个大麻烦了。”陆逊看着地图，靠着对于局势的分析和判断确定了阿尔达希尔大概率不在赫拉特城下之后，陆逊就有些笑不出来了，虽说陆逊觉得自己应该懂阿尔达希尔，对方一个聪明人，保存自身才是最正确的选择，可现在这个情况……

    阿尔达希尔没在赫拉特城下面，又不可能去攻打中亚其他世家，准确的说，之前那么大的举动只是为了攻打基本无险可守的汉世家，为此甚至丢弃了自己的老巢，那还不如一开始就不出手。

    放弃高加索，至少要获得十倍于高加索的利益才行，而整个中亚全部并在一起，除非阿尔达希尔瞬间拿下，并且能组织起官僚体系，否则绝对不值得放弃高加索。

    毕竟拼着得罪死汉室，重新拿一块还不如高加索的地方，那还不如继续窝在高加索，等待所谓的迁徙非洲，至少后者在明面上，还算一条不错的活路，前者真就是逆天而行了。

    “虽说从逻辑上讲，阿尔达希尔无论如何都不应该如此，可现在的局势，阿尔达希尔如果丢了。”陆逊的面色有些泛青，他觉得阿尔达希尔很有可能违背常理的前往坎大哈。

    “梅成，去通知管将军，让他做好准备。”陆逊光是想到那个可能就头皮发麻，当即研磨书写，准备用信鹰通知坎大哈。

    不过想想这个时间点，陆逊寻思着如果一切真如他之前估计的那样，恐怕都已经有些来不及了，所以做好两手准备。

    “是，将军！”梅成当即躬身一礼，快步前去通知管亥。

    当天信鹰发往坎大哈的时候，管亥就迅速的赶往赫拉特，虽说陆逊估摸着这个点管亥就算是过去了，也恐怕无济于事，但该做的挣扎还是要做的，但愿曹操不要死了，当然要是死了，他去收尸也行。

    赫尔曼德河中游和上游的战争几乎是在同时爆发的，曹仁和乐进、李典选择死守要塞，他们知道他们的背后有卡皮尔等人率领帝国权杖及其麾下主力冲杀了过来，但他们同样也从曹操的命令之中得到了曹军主力近乎倾巢而出，准备全力绞杀帝国权杖。

    奥斯文这个时候则是玩命攻打曹仁，帝国权杖将曹操从坎大哈钓出来之后，奥斯文便明白，自己的计划已经到了倒数第二步，接下来只要自己跃过面前这条要塞，和帝国权杖汇合，然后就能全力牵制曹操，等待阿尔达希尔的绝杀。

    胜利就在眼前了，所以奥斯文再无丝毫耽搁，全力出手。

    “报，将军，乌尔都将军密件，曹军已经出现出现在了他们的巡逻范围，最多两日，双方就会短兵相接。”情报人员带着乌尔都的密信通知奥斯文，大规模的接战开始了。

    帝国权杖在天变之后其实相对而言，辅助效果还变强了很多，最明显的就是双天赋变禁卫军，要比禁卫军变三天赋容易的多，而且大多数跌落回双天赋的军团，曾经都是禁卫军，所以在帝国权杖的拔升下，如果能成为禁卫军，实力的掌控水平，远远超过曾经变成三天赋。

    故而从理论上讲，在大家都天崩之后，奥斯文的实力应该远远强过曹操，可实际上这里面有一个大问题，那就是帝国权杖拔升的得禁卫军真的是曾经那种天赋强度溢出补正素质和技巧的禁卫军吗？

    并不是，帝国权杖曾经在将禁卫军拔升到三天赋的时候，其实提高的就是天赋强度，现在从双天赋提升到禁卫军依旧拔升的是天赋强度，而禁卫军和双天赋的区别从来都是不是天赋强度。

    准确的说，禁卫军和双天赋在天赋强度上可能没有明显的区别，但他们在基础素质和技巧上差距很大，加之在当前大环境下，基本已经不可能再如之前那般出现天赋强度溢出补正素质。

    这就导致了一个非常神奇的结果，那就是帝国权杖对于双天赋军团的加持依旧有，天赋强度的大幅提升，让军团实力的上限出现了明显的提升，但想要真正达到禁卫军，那完全不可能。

    这年头，任何投机取巧成为禁卫军的方式基本都被堵死了，这是真正需要大量实战和磨炼才能达成的一种境界。

    故而在天崩之后，除了极少数双天赋，在帝国权杖的加持下，能成为禁卫军以外，其他大多数的双天赋，在帝国权杖的加持下，也最多只是能将自身的天赋强度提高到近乎破格的程度而已。

    本质上讲，天赋强度破格的双天赋，在没有足够的素质基础的情况下，所能发挥出来的水平并不会过于离谱。

