    好声音世界赛的收视率本就超出了节目组的预料！

    几乎在所有播出的国家地区，都是实时收视率第一的节目。

    全世界观看人数，已经超过了十亿！

    尤其是在华夏的收视率，已经攀升到了百分之十五以上！

    周庆华放下电话，看着电视屏幕上王谦带着姜煜，慕容月四人走上了舞台，神色兴奋地说道：“刚才国内收视率猛涨了一波，已经过了十五点。王谦在国内的号召力真不是盖的，还在继续上升，可能会过十七点，观看人数估计已经超过两个亿，是全世界所有国家收视率最高的。”

    何东明轻轻点头：“这是必须的，王谦现在可是被称作国内娱乐圈一哥，不管是经济收入还是号召力，绝对实至名归！”

    仅仅出道半年，没有任何广告收入，没有任何片酬以及影视分成收入，纯粹靠着歌曲和文学作品的付费收入，年收入就超过十个亿，位居整个华夏娱乐圈前五的位置，王谦震撼了整个娱乐圈。

    再加上坐拥无人可比的六千万粉丝，说王谦是现在的华语娱乐圈第一人，真的是谁都不敢反驳一句。

    崔文锋看向周庆华，微笑说道：“所以，节目组肯定也不希望王谦过早的被淘汰。那样会损失华夏一大半的观众。如果能最后炒作出王谦和亚当的对决，是对节目组最有利的结果，华夏和北美的收视率肯定会爆棚，欧洲等其他地区的收视率也不会太差！”

    周庆华也笑着说道道：“节目组肯定想这样的结果，但是结果不好说！今年是第一年，节目组不想干预太多，留下黑幕的把柄，那样对后续的节目展开不好。他们也是有远见的，不想为了今年的一时利益来消耗未来的口碑潜力。”

    崔文锋耸耸肩：“这样也好，一切全靠自己！我相信王谦可以。”

    崔文锋知道自己纯粹是来打酱油的，英语歌都听不懂，只能给王谦一直投票了。

    但是，他还是选择相信王谦，因为他没有别的选择了。

    一直尽量保持安静，降低自己存在感的陈晓雯此刻也说道：“我也相信王谦可以。”

    秦雪荣没说话，只是保持着自信和骄傲的微笑，看了看陈晓雯，轻轻点头不语！

    陈晓雯看了看电话，上面有上百个未接电话，除了姐姐陈晓菡的之外，其他上百个都是各路经纪公司打来的，除了京华娱乐就是其他诸多娱乐巨头打来的，都想争取她这位即将突破超巨咖位的未来巨星！

    华语娱乐圈的诸多娱乐公司们此刻都疯了，一个刘胜男，一个陈晓雯，都有巨星之姿，还都和公司解约了，现在是自由人，绝对是每个公司做梦都想争取的存在，如果能争取其中一位，公司的实力底蕴马上就能上升一个台阶，如果能将两个都纳入旗下，那公司的整体档次都能立马上升一级，和其他同等公司立刻拉开一个身位。

    刘胜男那里一直有很多人候着。

    而陈晓雯刚刚在微博上单方面公布了解约的消息，马上就有几十上百个电话打来了，这还是因为她的电话号码不为人知的原因，这些能打来电话的都是消息灵通之辈，通过各种渠道搞来了她的电话！

    其中打的最多的，就是她的前经纪人孙晶。

    孙晶现在已经和几位一线明星成立了一家中型娱乐公司，正在展开业务，可是一直都很遗憾陈晓雯这位有着巨星潜力的新人从她手上溜走了。

    现在，机会又来了！

    孙晶立马就来找陈晓雯，想把陈晓雯签约在自己旗下，那她的公司马上就能成为一流娱乐公司，业务也会很好展开！

    可惜……

    陈晓雯谁都电话都没接，包括自己的姐姐陈晓菡的电话都不接，将电话开了静音，只是安静地看着电视画面，不想错过王谦现场演出的任何一个细节。

    ……

    而在华夏，此刻已经全网沸腾起来。

    数以亿计的诸多观众们，等的就是这一刻。

    虽然，前面的亚当和苏菲，以及伊丽莎白的演出也都很精彩，很好听！

    但是，对于诸多华夏观众来说，英语还是不太友好，听不太懂，只能看看现场气氛，感受一下歌手情绪，如此而已。

    看一两个还好，看个新鲜，但是要看一整个晚上，那大家就不太愿意了，唱的什么，说的什么，都听不懂！

    所以，如果不是要等王谦的演出，大家看一两场可能就换台了。

    还有很多观众看完王谦和泰勒，苏菲等人合奏的魔都狂想曲之后，就直接换台了，想着等半小时再换回来看王谦的第二场演出。

    于是，当王谦正式出场的时候。

    华夏地区的收视率直线上升，超过了十五点。

    网络各大社交平台上，也到处都充斥着关于今天晚上的演出，以及王谦的讨论！

    王谦的微博下面，最是热闹，几乎清一色的全部都是为王谦支持点赞的。

    “终于又等到王教授的演出了，太激动了，太期待了！今天晚上的演出水准是真的高，全程无尿点，太精彩了。”

    “亚当不愧是北美冠军，那嗓门真的是吓到我了。”

    “还在回味王教授的魔都狂想曲，太好听了。”

    “看完王教授的魔都狂想曲就换台了，王教授又上台了吗？那我赶紧开电视。”

    “这个法国的苏菲太漂亮了吧，我都想舔电视屏幕了！太漂亮了，我都没注意她唱的什么。”

    “伊丽莎白不愧是老选手，唱歌情绪真饱满。”

    “都是实力派选手，王教授加油，别有压力，我们支持你。”

    “哇，不愧是世界好声音总决赛，不愧是十大赛区的冠军参赛的比赛，真的精彩，每一个的演出都非常的精彩。话说，跪求苏菲和泰勒的写真集……”

    “王教授要出场了？又能听到王教授的英语摇滚了吗？说实话，我还是觉得王教授的英语硬摇滚带劲，听着节奏就热血沸腾！”

    ……

    诸多自媒体大v们也都纷纷开始带节奏，对前面出场的几位选手给予了很高的评价，同时还对王谦表示很期待！

    以毫无悬念的热度霸占着所有社交平台上的热门榜首。

    甚至，微博等几个重要平台上，前三的热门话题全部被王谦一个人霸占着。

    第一自然是王谦即将开始的演出。

    而第二个，赫然是王谦前面演奏的魔都狂想曲，这首曲子被诸多音乐学院的教授以及学生们都给予了很高的评价，很多人都呼吁快点上传，他们现在就想下载，所以占据着热门第二的位置。

    热门第三，就是让很多人都相当无奈的三国演义这本小说！

    是的，到现在为止，微博上还有数百万人在讨论着三国演义的话题。

    因为，越来越多的人看了三国演义之后，就对其中诸多人物以及故事线索展开了极其热烈的讨论，然后就吸引了越来越多的人参与进来，到现在还能占据热门第三的位置，将其他几部贺岁大片以及春晚的宣传都压制在后面了。

    最可怜的就是几年即将上映的几部国产贺岁片，花费大量资源进行宣传，可是到现在为止，效果寥寥，几乎没什么人关注。

    之前大家都在看华夏好声音总决赛上王谦和茹可的对决，然后大家就关注着王谦在双星的讲课，接着又在追看三国演义，现在又要关注世界赛……

    每一个和王谦有关的事件都吸引了绝大多数人的注意力，在网络上的热度都远超几部贺岁片，和春晚，让诸多制片方以及春晚节目组都非常的无奈。

    貌似，今年他们想和王谦争夺热度，是有点难了。

    因为，只要王谦在世界赛上不被淘汰，那么在国内社交平台上的热度就几乎能碾压他们，他们无论投入多少资源，都是绝对竞争不过的。

    所以，今天开始，几部贺岁片以及春晚的讨论热度明显大幅下降，这是制片方和节目组开始减少宣传投入了，反正都没法争夺第一，那不如就减少预算，省点钱吧。

    ……

    魔都，某别墅内。

    秦雪鸿窝在沙发上，看着墙壁上的电视画面，王谦带着姜煜和慕容月几人走上了舞台，那气势，非常的淡定自信，让她的眼神都有些迷离，双眼一眨不眨地盯着王谦，低声喃喃说道：“真想陪在你身边，可惜……”

    秦雪鸿笑了笑，然后觉得这样已经很满足了，轻轻将面前正在写稿子的笔记本电脑合上，然后专心地看着电视画面。

    ……

    蓉城，某别墅内。

    刘胜男和母亲一起坐在客厅的竹椅上，看着电视画面上播出的好声音世界赛。

    刘胜男倒是能听懂前面几位选手演唱的英语歌曲，但是却也没有让她很惊艳的感觉，只是觉得亚当和苏菲，伊丽莎白的唱功都非常厉害，尤其是亚当的天赋非常牛逼，技巧略差，但是硬靠着天赋的强大，演唱效果丝毫不输给苏菲和伊丽莎白。

    刘胜男低声说道：“这些人，都是世界顶级歌手呀！”

    母亲撇撇嘴，看着电视画面上的王谦几人，轻声说道：“看完他的演出，我就换台了！”

    刘胜男答应道：“好，看完我就忙自己的去了。”

    今天，刘胜男还约了合作的乐队，开始制作一首新歌！

    不过，她让乐队下午再来，她不能错过王谦的两场演出。

    …………

    魔都。

    双星大学某公寓内！

    萧冬梅也很罕见地打开了公寓内的电视，坐在沙发上，看着电视画面上出现的王谦，轻声说道：“刚演奏了魔都狂想曲，现在演奏摇滚，倒是很奇特！加油！”

    只见电视画面上。

    王谦带着姜煜，慕容月，赵威，何福林几人在舞台中央站定。

    几人的装束都发生了变化。

    王谦没有继续刚才演奏魔都狂想曲的西装，而是一身简单的蓝色水洗牛仔裤以及一件黑色没有logo的短袖T恤，整个人都显得很是休闲放松，似乎不是来演出的，而是来当观众的。

    乐队的四人也都和王谦的穿着风格相符合。

    姜煜一件过膝半身裙加上身一件短袖白衬衣，将衬衣扎在裙子里，休闲和干练融合在一起，很是引人注目。

    慕容月就直接是一套jk裙子，整个人都显得很是漂亮可爱，非常有活力。

    赵威和何福林两人就是和王谦一样，都是简单的牛仔裤和T恤，站在王谦身后没什么存在感！

    看着走上来的这一队人！

    现场安静了几秒钟！

    主持人詹尼佛都安静了两秒钟。

    因为，大家都被王谦他们的朴素打扮给震惊到了。

    亚当那浑身闪烁着光泽的舞台风格。

    苏菲那如古代帝国公主一样的惊艳造型！

    伊丽莎白相对来说简单一些，但是其中也明显有着造型师的功劳，简单却不简约，看着极其舒适和谐。

    而王谦几人呢？

    就是简单，纯粹的简单，没有任何意义的简单！

    放在大街上，都没什么人会回头，和满大街都随处可见的普通人的穿着没什么区别。

    詹尼佛毕竟是顶级主持人，楞了两秒之后，迅速回过神来，看了看现场很多人都看着王谦几人发呆，当下迅速开口说道：“哇喔，王谦，终于等到你的演出了。”

    现场所有人都清醒过来。

    随后，掌声响了起来。

    虽然，掌声不热烈，来的也有些迟。

    但是，基本上每个人都鼓掌了。

    送给王谦，送给带来魔都狂想曲的王谦！

    至于王谦接下来的演出？

    大家期待的同时，也没有太过高的期待。

    因为，前面亚当和苏菲，以及伊丽莎白的演出，都是高水准，冲淡了魔都狂想曲给他们带来的惊艳之感。

    同时，王谦一行人现在的出场太过普通平淡了！

    大家的期待值自然有所降低。

    只不过，如克里斯汀和格林等真正的音乐人，对王谦的期待感没有丝毫降低，还反而更进一步上升了。

    因为，王谦之前表现的音乐素养以及实力底蕴的确太过惊人……

    而且，克里斯汀和格林都非常喜欢王谦这种风格。

    不搞花里胡哨的外形造型，将更多的精力和时间倾注在自己的音乐上，这样更加专注的制作音乐的态度，才能创作出最好的音乐作品。

    面对詹尼佛的话，王谦轻声说了一句：“谢谢，我也很期待！”

    詹尼佛好奇地看着王谦问道：“哦？王谦，你也很期待你自己的演出吗？”

    这是很新奇的回答，大家都看向王谦。

    王谦认真地回答：“是的！”

    詹尼佛：“为什么呢？难道你对自己的演出还不熟悉吗？”

    王谦微微一笑：“当然熟悉，但是只有站在舞台上的演出，才是最精彩的演出，才是最好的我们。而且，恕我直言，这次比赛的所有选手当中，我对自己的演出最期待。”

    哇喔！

    现场响起了一些惊呼声。

    很多人都对王谦的回答表示惊呼，有人不屑，更多的人表示很酷！

    这是北美文化和华夏文化的不同。

    自信，自我，在这里是能得到更多人认可的，因为大家会觉得这样的你才是真正的有本事有实力。

    不自信……

    怎么会有强大的实力？

    同时，自信的人也会让他们更容易认可，不会有所轻视，也不敢轻易的欺辱。

    现场响起了稀稀拉拉的掌声，随后掌声传遍全场，所有人都鼓起掌来。

    詹尼佛也轻轻拍了拍手，然后笑道：“非常自信的回答，那我对你的演出更加期待了。不过，我想问一个问题。”

    王谦：“请问！”

    詹尼佛直接问道：“你对刚才已经出场的三位选手的演出，有什么评价？亚当，苏菲，伊丽莎白，他们谁的演出给你最深刻的印象，让你觉得最棒？”

    大家都再次盯着王谦，想看王谦怎么回答，因为这明显是会得罪人的。

    在各自休息室内的亚当，苏菲，以及刚刚回到休息室的伊丽莎白都看着电视屏幕，期待着王谦的回答。

    王谦没有任何迟疑和思考，直接说道：“我觉得，我最棒！”

    亚当听到这个回答，眉头微皱，眼中闪过一丝不屑！

    苏菲则是面带微笑，眼神凝视着王谦。

    伊丽莎白面色平静，也看着王谦思考着什么！

    其他诸多还没出场的选手们，神色更加凝重无比。

    很显然，前面每一个出场的选手都会给他们带来更多的压力，而王谦如此自信的回答，让他们更有压力！

    现场的许多观众再次给王谦送上了掌声，明显都很喜欢王谦的回答！

    不管你们都有谁！

    我最棒！

    就是自信！

    华夏几大社交平台上，Im the best！这句王谦刚刚说的话，也瞬间传遍了几乎所有网络平台，成为了实时最热门话题！

    即便是在北美和欧洲的诸多社交媒体上，王谦此刻的回答，也掀起了不小的波澜，吸引了非常多观众的喜欢和支持。

    詹尼佛看着王谦那自信的面孔，微笑着说道：“那真是棒极了。接下来，你的演出将会是一首全新的原创英语摇滚吗？我非常喜欢你的那首I hate myself for loving you！我本以为今天能听到你现场演唱这首歌。说实话，如果不现场看你唱这首歌，我都很难相信这首歌是你唱的，你的变声唱法，简直太完美了。”

    王谦稍微诧异地看了詹尼佛一眼：“哦？是吗？”

    詹尼佛和王谦的目光对视，肯定地回答：“是的，非常棒。”

    王谦微微一笑：“那我以后会继续尝试这种唱法的。”

    詹尼佛眨了眨眼：“所以，今天晚上我们听不到了吗？”

    王谦摇头：“今天晚上没有！今天晚上我想唱一首我很喜欢的歌。”

    詹尼佛好奇地问道：“叫什么呢？还是摇滚吗？”

    王谦：“是的，还是摇滚，its my life！送给所有在生活中迷茫的人们。”

    詹尼佛轻轻点头，然后对所有人大声说道：“好的，我非常期待来自华夏的王谦选手，给我们带来的这首摇滚歌曲，its my life，大家欢迎……”

    说完，詹尼佛一边鼓掌，一边走了下去。

    将舞台交给了王谦。

    台下的观众们也都纷纷将掌声送给了王谦。

    舞台上的灯光暗了下来。

    王谦几人瞬间消失在舞台上。

    接着……

    在所有人都还在思考猜测的时候。

    一阵音乐骤然响起，其中夹杂着仿佛来自地狱的吟唱响起！

    喔哇喔喔……

    现场的每个人都瞬间感觉浑身一震，心中一颤。

    接着……

    几道光芒照射在舞台上。

