
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就打了电话给赵婷，让她过来一起吃饭。雅文言情.org赵婷正在家闲着无聊，高兴地答应了下来。
　　
　　介绍了之后，赵婷看了看章凤，笑着说：“姐姐脸上还真有傅华的指痕啊，这家伙真是差劲，怎么对女人下这么重的手？”
　　
　　傅华在一旁怕章凤难堪，笑着说：“喂，小婷啊，你别哪壶不开提哪壶好不好？”
　　
　　赵婷说：“我说的不对吗？你看都这么些天了，还没消呢。”
　　
　　章凤笑了，说：“好了，这件事情怨我，我当时喝多了，话说我也狠狠的咬了他一口，妹妹没心疼吧？”
　　
　　赵婷呵呵笑了，说：“男人没那么娇贵的，管他呢。”
　　
　　章凤似乎很喜欢赵婷的直爽，她完全跟在傅华面前变了一个模样，说起话来都是满面带笑，这让傅华看得有些傻眼，心说这女人还真是多变的动物。
　　
　　章凤和赵婷的家世背景有点相似，谈起话来自然有很多共同感兴趣的话题，赵婷又隐约感觉章凤有一段伤心事，她本来就是一个很仗义的人，谈话间便有些小心维护章凤的意思，这一段饭吃下来，两个人竟然十分的合缘，虽然还没到好朋友的程度，可是相互之间已经是十分热情了。
　　
　　吃完饭，傅华和章凤各自有工作，就和赵婷分手，各奔东西了。
　　
　　晚上，傅华回到家里，吃饭的时候，笑着问赵婷：“小婷啊，我看你今天跟章凤相处得不错啊。”
　　
　　赵婷说：“我觉得她挺可怜的，孤身一个女子身在一个陌生的城市，感情上还受过伤害。”
　　
　　傅华说：“既然你觉得她挺可怜，有时间多找她出来玩玩，买买衣服逛逛商店之类的，让她多出来透透气，也许心情会好许多。”
　　
　　赵婷笑笑说：“行啊，反正我们互换了电话，我会多跟她联络的。”
　　
　　自此，赵婷和章凤成了朋友，两人常会相约出去购物什么的，通过赵婷的中介，章凤和郑莉和徐筠很快也成了朋友，这是一帮年纪相仿的女人，很自然就形成了一个玩闹的小圈子。
　　
　　海川，经过一段时间的考察，吴雯看上了一个地块，有消息说国土局已经决定将这一地块放出来招标，这是一个热门地块，吴雯相信肯定会有很多人想要参与投标，她决定把这个事情跟徐正谈一谈，看一看徐正究竟是一个什么态度。
　　
　　这天恰好徐正来吃饭，离开的时候，吴雯出来送他，徐正上车，吴雯笑着说：“徐市长，我记得那天您跟我说，如果有什么事情可以找您？”
　　
　　徐正笑笑说：“对啊，怎么你有事情需要我帮忙？”
　　
　　吴雯点了点头，说：“”对啊，您什么时间方便我去找您谈谈？
　　
　　徐正问了问秘书刘超，确定自己明天上午有空，就说：“明天上午你到我办公室来吧。”
　　
　　吴雯笑笑说：“那好，我明天上午去找您。”
　　
　　第二天上午，吴雯精心打扮了一番，她很清楚自己的魅力，一个漂亮的女人本身就是一件攻关的良好武器。打扮停当，吴雯又准备好了一张银行卡，她并不知道徐正究竟想从自己这里得到什么，多准备一点东西，以确保此行马到成功。
　　
　　因为王妍那件事情，吴雯其实是很受伤的，她是一个有足够姿色自傲的女人，但让她自傲的却并不仅仅是她的姿色，她实际上是认为自己的头脑不输于姿色的，她并不是一个没大脑的的美丽女人，也正因为如此，她才不甘雌伏回海川经营起房产公司来。她当初是以为自己一出马肯定就是能赚到盘满钵满的，她以为找到王妍就可以走一条捷径，哪知道聪明反被聪明误，阴差阳错之间，不但被骗了一百万，还什么事情都没做成。这让她在干爹面前灰头土脸，几乎抬不起头来。
　　
　　因此这一次吴雯找徐正就做了十分充足的准备，她容不得再一次的失败，否则干爹就该怀疑她的办事能力了。
　　
　　刘超将吴雯领进了徐正的办公室，徐正正坐着批文件，见吴雯进来，连忙站了起来，笑着将吴雯迎到沙发那里坐下，说：“吴总一来我的办公室，我都有蓬荜生辉的感觉啊。”
　　
　　吴雯妩媚的一笑，说：“徐市长就会拿我开玩笑。”
　　
　　徐正笑笑说：“那里，吴总确实是很漂亮嘛。说说吧，你来找我什么事情啊？”
　　
　　吴雯笑笑说：“上一次您跟我说的话，我会去想了想觉得很有道理，海雯置业原本是想在海川有所作为的，我却因为王妍骗我受了点小小挫折，就止步不前，真是有点因噎废食了。徐市长的话让我再度思考海雯置业的未来，我觉得我还是能够为海川房地产发展近一点绵薄之力的。”
　　
　　徐正笑着点了点头，说：“对啊，王妍的事情是你走了弯路，不是因为我们海川投资环境不好，你也是海川本地人，是理应为海川发展尽一份力的。”
　　
　　吴雯说：“对，徐市长说的很对，这一次我又看好了一块地，听说国土局那边准备拿出来招标，我很想把这块地作为我们海雯置业发展的第一个项目，只是不知道有没有这个机会。”
　　
　　徐正笑笑说：“那你把情况跟我说说。”
　　
　　吴雯就把她知道的那块地的情形跟徐正说了，她现在在海川已经今非昔比，在海川的消息渠道很多，甚至也有国土局的人士是西岭宾馆的座上宾，因此她了解到的情况十分准确。
　　
　　徐正听完，看了看吴雯，笑着说：“吴总，你的消息很灵通嘛，是，这块地是要放出来开发，只是你的资金实力够吗？”
　　
　　吴雯点了点头，说：“我的资金实力是够了，只是海川有我这样资金实力的公司不少，我的公司又是新设立不久的，怕是挣不到手啊。”
　　
　　徐正笑笑说：“那你就去参加投标吧。”
　　
　　吴雯看了看徐正，笑着问：“徐市长您是说我可以参加？”
　　
　　徐正笑笑说：“放心吧，我让你去你就去，你不会失望的。”
　　
　　吴雯笑笑说：“不会让徐市长您难做吧？”
　　
　　徐正笑了，说：“难做？不会的。我们私下里说吧，其实虽然国土局那边搞土地出让看上去都在走招投标这一套，似乎很公平，但实际上很多房地产公司私下都是有默契的，有意的公司为了能够中标，往往都是事先找人一起来围标。这些行为虽然不合法，可是台面上的程序都是合规合法的，被查处的可能并不大，也很少能够被找到证据证明他们不合法，国土部门对此基本上都是睁一只眼闭一只眼的，他们只要土地卖出去就好了。甚至一些房地产公司跟国土局内部的一些人相互之间都是存在一些联系的，所以一块地放出来基本上哪家公司会拿到都是定局了。”
　　
　　吴雯看了看徐正，说：“那我参与这块地，岂不是搅了别人的好事？”
　　
　　徐正笑了，说：“不会的，我想我如果打了招呼他们是会礼让的。不过，这一次我会帮你打招呼，是因为你受过王妍的骗，一个公司刚刚起步就受这么大的挫折对你的发展是很不利的，而且一个女人想做好房地产公司并不容易。大家都是想搞好海川，我这个做市长的给你点扶持也是应该的。以后相信你发展了这个项目就有了一定的基础了，就要完全靠你自己了。”
　　
　　吴雯笑着说：“那谢谢徐市长了。”
　　
　　徐正笑笑说：“不用这么客气了。”
　　
　　吴雯这时将准备好了银行卡放到了徐正面前。
　　
　　徐正看了看银行卡，又看了看吴雯，他心里有些警觉，这个女人不是来给自己设陷阱的吧？联想到她跟孙永之间的联系，这种感觉越发明显。可是他已经观察吴雯一段时间了，似乎没见过孙永跟她之间有什么明显的联系。孙永只是在西岭宾馆重张的时候露过一次面，再基本上没出现在西岭宾馆，如果说孙永真的跟吴雯有联系，那他们也就太能装了。不过也不能不小心提防，孙永那家伙为了达到政治对手是无所不用其极的。想到这里，徐正严肃了起来，说：“你这是干什么？”
　　
　　吴雯笑笑说：“徐市长，规矩我懂的。一点心意，你就收下吧。”
　　
　　徐正笑着摇了摇头，说：“现在这些人怎么了，难道除了钱这人和人之间就没有别的了吗？动不动就拿钱来说事。”
　　
　　吴雯笑着说：“我知道这钱不足以感谢您对我的帮助，可它是我的一番心意，请不要嫌弃。”
　　
　　徐正说：“你如果真的是要把钱留下，那对不起，这件事情我不能帮你了。”
　　
　　吴雯愣了一下，她原本以为徐正说不要只是一种推辞，只要她坚持，徐正是一定会收下的，没想到徐正还真的是不要。
　　
　　吴雯看了看徐正，徐正脸色严肃，看来他不要钱是认真的，难道他觊觎的是自己的美色？
　　
　　吴雯心里别扭了一下，虽然她曾经就是做那种行业的，可是她如果心里不愿意，也是不想让男子碰自己的。就算是一个出卖，也要首先自己愿意卖。
　　
　　这些臭男人啊，为什么就不能不用啊？

