 “长官，这是昨天晚上所有的消费清单，您过目一下。”

基地的财计小袁拿着一摞厚厚的账单找到了陈强，昨天晚上大家可以说是彻底玩嗨了，一直到深夜才陆陆续续回到基地。

而这一摞账单就是大家玩嗨了的最好证明。

陈强看都不看，直接问加起来多少钱。

小袁小心翼翼地看了陈强一眼，道：“一亿三千六百二十七万零八百块五毛。”

“啥！”

陈强如同被炸了毛的公鸡一般跳起来，“怎么会有这么多！”

一亿三千万，那帮家伙是去扫荡金库了不成？

“一百多号人呢，平均算下来也就一百多万吧，长官你快把字签了吧，不然回头这笔账我可承受不起啊。”

小袁生怕陈强不签字，虽说基地不差钱，但基地的每一分钱都要用在实处，如果陈强不签字，昨天晚上的开销她可承担不起！陈强爽快地签了字，完了说了一句让小袁差点晕死过去的话，“先用基地的资金垫付一下，我手里没钱。”

噗！一旁的东方塑差点没笑喷，这家伙没钱还逞能！“逗你的，我身上确实没钱，不过回头我肯定会把钱补上，怎么，还怕我赖账啊？”

“不敢不敢，不打扰长官了！”

小袁如释重负地跑开了，陈强当然不可能赖账，而且小袁也清楚，陈强要真是没钱，这笔钱基地也能垫上，毕竟陈强是这里的长官不是么！“你小子，没钱还充大头，瞧把人家小姑娘吓得。

话说你这个头儿是不是当得也太失败了，这点钱都拿不出？”

东方塑斜着眼睛看了陈强两眼，按理说到了陈强这个位置，怎么也应该腰缠万贯才是。

陈强翻了个白眼，“这点钱？

你可知道他们昨天晚上花费了多少钱？”

“多少？”

“让我换算一下！”

陈强眯起眼睛，心中默默地衡量了一下，完了说道：“他们昨天晚上的消费大概相当于你那时候的黄金两万两。”

“啥！”

这下轮到东方塑吓傻眼了，黄金两万两是什么概念。

在他所处的那个年代，谁家里有是要黄金十两都是大富大贵之人了，想他当年也是权倾朝野的大官儿，家里也拿不出多少黄金来。

这一夜之间就蒸发了两万两黄金！“什么玩意儿这么值钱！黄金万两都可以换几座城池了！”

东方塑不敢相信昨天晚上那帮年轻人就用掉了黄金两万两，在他看来，黄金两万两能够置换太多太多东西了，可是大家回来的时候，身上也没有多少东西啊！陈强指了指基地门口停着的那辆崭新跑车，然后竖起了一根手指头，“就这玩意儿就值黄金千两。”

噗！东方塑差点没一口老血喷出，就那么一块铁疙瘩就值得起黄金千两？

东方塑只感觉自己的世界观受到了冲击，他需要缓一缓才能适应过来。

陈强可没有吓唬东方塑，霜儿那丫头买了辆限量版的超跑，价值足足一千多万，合计下来不是黄金千两是什么。

那帮丫头买的化妆品什么的，随便挑两个出来都能够抵得上半两黄金，所以一亿多的消费好像并不贵！东方塑彻底无语了，跨越了足足两千多年的消费水准明显是让东方塑一时间难以接受。

反倒是陈强毕竟放松，他答应了要为昨天晚上的消费买单就必然不会食言，这不，一个电话打给柳如烟，几分钟之后，资金就到达了基地的账户上。

而就在此时，基地里传来了一个好消息，失败了上百次的实验居然成功了！“长官，我们成功了！”

基地研究室，昨天晚上放肆消费了一番的科学家们兴奋不已，此前困扰了他们一个多月的难题今天竟然是神乎其神的解开了！而这个难题恰恰是量子技术最关键的难题，这个难题的突破也就意味着他们在量子技术的研究上迈入了一个新的台阶。

霜儿无疑是最激动的那个人，因为她是所有人里面压力最大的那个。

她知道整个研究计划对陈强的重要性，对华夏的重要性，所以作为带头人，霜儿哪怕连续十多天不眠不休都不敢停下。

现在终于迎来了最关键的突破，霜儿如何能够不激动！“大家再加把劲儿，把这个难关给我攻克了。

一旦取得圆满成功，我让你们放肆享受三天三夜，所有的消费全部算我的！”

陈强也很激动，虽然整个研究还没有完全成功，可是陈强已经看到了希望！为了激励大家，陈强更是抛出了巨大的福利，只要计划能够研究成功，给大家再多的奖励都不为过。

“别激动的太早，现在我需要你们的能力来配合我们，接下来的研究光凭技术已经无法攻破，得需要你们的仙力才行了。”

霜儿很快就冷静下来，关键难题的突破不意味着彻底成功，相反，这仅仅是意味着一个更好的开端。

陈强当然不会拒绝，相反，他早就在等着自己派上用场了。

就像霜儿说的那样，目前阶段想要彻底突破量子技术是不可能的，必须要借助他们的仙力来强行时间量子之间的骤变反应。

之前陈强没有想到自己能够一举突破到大仙境界，所以老早就想好了要李十二来帮忙。

如今他自身突破了大仙境界，还有李十二这个媲美真仙的家伙，陈强相信他们的研究必然能够大获成功！只是当陈强让李十二先去帮助研究的时候，刚刚赶到基地的李十二竟然是有些怂了，“我才不要先去，你先去，你不是已经仙佛共生了么，肯定比我更有用。”

“害怕了就明说，不用找这种借口。

还十步杀一人，千里不留痕呢，连这点胆量都没有。”

“谁说老子没有胆量了，不就是配合研究么，老子又不是没有尝试过！”

李十二着实受不了陈强的激将法，话一出就有些后悔，却又没有办法收回，只好硬着头皮走进了研究室。

东方塑有些不解，不就是去帮忙研究么，怎么搞得跟上断头台一样？

“嘿嘿，你要不要去试试？”

 