    “当然……是和你探讨探讨佛法了！”

    话落，槐灵圣手中的拐杖重重往地上一杵，立即引得周遭地面尽数龟裂。

    伴随着他的这一动作，却是有一根根槐树根茎破土而出。

    槐树根茎之上，时而佛光涌动时而阴气纵横，它们奇形怪状的扭曲在半空中，犹如魔爪般朝着枯荣侵袭而来！

    见槐灵圣为了我而冲自己动手，枯荣大师的脸上露出一丝凝重，却也不敢与之正面抗衡，他手中禅杖轻轻点地，迅速的朝后掠出百米。

    “阿弥陀佛，众生皆草木，有枯亦有荣！”

    枯荣大师口喊佛号，原本如常人的半边脸立即迅速枯槁了下来，一股令我极为熟悉的灼热凋零气息也伴随着一阵气浪侵袭四方。

    气浪所过之处，来自槐灵圣的槐树根茎立即发出阵阵噼里啪啦的干裂声，诸多根茎开始迅速枯萎凋零，转眼间灰飞烟灭。

    这股灼热之气不断蔓延，瞬间侵蚀于槐灵圣自身。

    “枯荣师弟，经由祖师点化，如今你的枯荣禅终于得以完整，枯荣一念间，真是可喜可贺！”

    气浪侵袭间，槐灵圣的身体开始层层干裂起来，一片片犹如树皮的褶皱皮肤从他的脸上不断剥落，露出了下方如树干一般的纹路。

    这股灼热之气，对本就由草木化形的槐灵圣而言无疑是先天克制，可槐灵圣非但没有丝毫的忌惮，反而甚为欣慰，朝枯荣如是言。

    “阿弥陀佛，师兄谬赞，师弟化魔已久，时至今日，你依然愿意称呼老衲一声师弟，老衲心中甚是惭愧。”

    二人虽然正值交锋，可言语间却甚是和睦。

    随着枯荣大师双手合十，那灼热的气浪顿时变得异常躁动，竟是化作了一道龙卷风，将槐灵圣尽数笼罩。

    槐灵圣的身体一个晃荡，一层层的树皮伴随着木屑不断从身上剥落，转瞬间竟是被侵蚀成了一堆枯朽烂木。

    可饶是如此，他的语气却平和依旧，那如木疙瘩般的头不禁左右摇了摇，“枯荣，你的枯荣禅虽成，但根基尚浅。如今的你还未修得大成境，虽然有枯有荣，却荣不得众生，亦枯不得苍生。可老衲于山中耕耘千年，如今天外山便是贫僧，贫僧既山中万灵。你想要与贫僧讨教佛法，尚且欠了些许火候。”

    说话间，槐灵圣朝着前方走出了一步。

    在他这一步间，整个天外山像是活过来了一般，只见山中内外的草木无风自动，一棵棵参天大树像是受到某种力量的牵引，以一个夸张的角度弯曲了下来，树梢直指于槐灵圣所在的方向。

    伴随着这一变化，一股浑厚的生命之力开始疯狂地朝着槐灵圣涌了过来，使得他的身躯在枯萎中迅速复原。

    “枯荣，你为觉禅寺住持，你可以调动一寺之佛力为己用，而贫僧为天外山山神，山中万物亦为贫僧所用。”

    槐灵圣说着，立即有大量的松针从四面八方纷飞而来，犹如漫天钢针朝着枯荣大师侵袭而去，“可如今，觉禅寺佛法底蕴已不复存在，以你一己之力，又能否抗衡一山之生灵？”

    刺啦啦……

    无尽的松针朝着枯荣大师倾泻而来，饶是枯荣大师有气浪庇体，可在浑厚的植物生命之力的包裹下，依旧有不少的松针未被气浪化为枯朽，直刺于枯荣自身。

    枯荣立即身上的僧袍被划开了一道道口子血迹斑斑，看起来好不狼狈。

    可槐灵圣并不曾给他丝毫可乘之机，随着手中拐杖再度杵地，又有无数的藤蔓从地下破土而出。

    这些藤蔓根根皆有一米之粗，在槐灵圣的意志下迅速交织汇聚，却是化作了一尊高达十丈的藤佛。

    藤佛身上，时而阴气阵阵时而佛光弥漫，一轮七彩的光晕萦绕于身后。

    在那灼热气浪侵袭间，这尊藤佛迅速枯萎，可佛身却并不曾因此倾塌，反而在无尽的梵音鬼啸中抬起了一只巨手，直朝着地面的枯荣当头拍落。

    “阿弥陀佛，佛法无量！”

    枯荣大师口喊佛号，浑身当即爆发出万丈佛光，一尊巨大的古佛随即以他为中心出现于禅院之中。

    蓬！

    古佛也同样伸出了手，两道掌印重重地激撞在了半空之中，引得四周梵音瞬间变得异常尖锐而且刺耳。躁动的佛力也伴随着阴气不断扫荡四周，四周的寺墙也因此绽裂开一道道深长的裂痕，接连坍塌。

    阳世佛门的两大得道圣僧，此时竟是大打出手，将各自的半佛之力发挥到了极致。

    看到这一幕，众僧人皆咋舌不已。

    可即便如此，却无一人劝阻二位圣僧，只是一行沦为看客。

    凡尘、凡心、凡天，三位凡字辈的高僧面色凝重的看着这一切，只是不断的拨着手中佛珠念着经文，并不曾再有任何多余的动作。

    就连茹若初也在一旁作壁上观。

    毕竟此时二位圣僧的佛门内斗，无关对错，无关正邪，只因各自的信仰与立场各不相同，从而产生了不可调和的分歧。

    “林笙，现在这里的局势已经完全超乎了每一个人的掌控，你还是先离开这吧。回到悬棺门，门中的先人会给予你庇护。”

    这时，茹若初发出了一声叹息，朝我这么说道。

    置身佛道之间的她，此时内心显得颇为矛盾。

    身为无常祖师的弟子，身为悬棺门人，她很清楚何为大局为重。如若遵循她的本心，她自然是希望彼岸能彻底陨灭于人间，从此除去一大隐患，而彼岸最大的软肋则是我。

    可与此同时，她也是我的爱人我的血婚之妻，身为妻子，她又不希望我蒙受劫难，更不愿意让我因为彼岸的陨灭而抱憾终生。

    现在她的心情无疑是最杂乱的，偏偏眼下的情况已经完全超出了她的控制。

    陆消川和沉江客斗得如火如荼，槐灵圣和枯荣大师也在佛光阴气中大打出手。这一刻，几乎整个道门的势力都在此展开了一场殊死之战。

    可这四方混战的源头，却是因为我和彼岸。

    听了茹若初这话，我的心情也极为沉重。

    是的，眼下他们混战的直接原因是因为我，如果再这么混战下去，那么整个道门无疑将走向撕裂，而我若是离开，或许才是一个最合适的选择。

    带着这一想法，我朝茹若初点了点头，随后看向了那一片寒潭，就打算离开。

    哗啦啦！

    然而，我的一步刚刚踏出，却又是一阵水花声从寒潭之中响起，一股诡异的腥臭味道也随之从水中传荡而出。

    吼！吼！吼！……

    就在这时，一阵摄人心魂的龙吟声忽然自水下响彻而来，整个寒潭瞬间沸腾了起来，一道道水柱伴随着龙吟从天而起，在四周撩起层层水幕。

    伴随着龙吟声起，原本激战到白炽化的四方人马不约而同停了下来，纷纷朝着寒潭的方向看去。

    哗啦啦！

    在众人的侧目间，我看到有一头粗壮的蛟龙从寒潭之中冲天而起，睥睨苍穹。

    只见这头蛟龙通体遍布着青色的鳞片，在阳光下散发出阵阵幽绿的光泽，它的身躯有三十多米长两米粗，后背更是生着一道长长的青色鬃毛。

    四道强壮有力的龙爪踏着虚空，每个龙爪上都有着三根足趾。它的头微微低下，两根巨大的龙角正不断腾着阵阵水雾，如铜铃大小的双眼正俯瞰着觉禅寺芸芸众生。

    “这……这难道就是传说中的青龙！”

    五行之力萦绕中，沉江客抬起了头，声音里流露着一丝不曾掩饰的诧异。

    “觉禅寺看来是越来越热闹了，就连一直游离道门之外的天行门主，如今也按捺不住寂寞，现世人间了！”

    阴火中烧的陆消川喃喃说道，二人的注意力均被这头突然出现的青色蛟龙所吸引，停下了如火如荼的战斗。

    “阿弥陀佛，青龙乃天行门圣兽，而今青龙临世，想来天行门主此时也已到来！”

    梵音袅袅间，枯荣大师双手合十，抬头看向苍穹，喊出一声佛号。

    “天行门主……这个老小子来得可真是时候！”

    槐灵圣一声冷笑，却也默契的收回了自己的无上道法。

    一条青龙的出现，使得觉禅寺的混战瞬间归于平静，所有人的目光均被它所吸引了过来。

    而我极目远眺，这才看到在那青龙的头顶之上，有一个男人正矗立于双角之间。和青龙一样的，俯瞰着脚下芸芸众生。

    “隐山门主、阴离门主、觉禅方丈，哦还有那棵老槐树，今日的道门可真是热闹呐！”

