    马丁张了张嘴，不知说什么好，只有右手不安分地在轻轻敲击着桌面边缘，指节敲击在餐巾上，发出细微声响。

    看得出来，这位特勤局主管心中很是不安和急躁。

    考尔德韦尔瞥了一眼他的小动作，心中一暖，嘴角微微扬起，道：

    “你会留下吧，爱德华希望你留下。”

    “下一届特勤局局长就是你。”

    “下一届特勤局局长，呵呵……”马丁看了一眼考尔德韦尔，摇头笑道：“没有考尔德韦尔的政府？”

    “不，还是算了。”

    考尔德韦尔和马丁相视一笑，两人年纪差了十岁，差了整整一个年代，但他们却是挚友。

    “安妮怀孕八个月了，最近一直抱怨我没有时间陪她。”马丁提起自己的妻子，手中勺子在杯子里轻轻搅拌着咖啡，“正好，你退休的话我也就一起辞职。”

    “陪着妻子生孩子，孩子生下来后再自己找份建筑工程师的工作或者自己开个公司，再也不用整天陪在你这个老头身边，跑东跑西。”

    “还能抽出时间陪在妻子和孩子身边。”

    “呵呵……哈哈哈……”考尔德韦尔闻言，顿时有气无力地笑出声，“看来你是积怨已久，我该给你多放假的。”

    “你现在才知道？”

    马丁同样笑了起来。

    在这样一个阳光明媚的中午，一位头发花白的老头子和一名中年男子在一个露天阳台上开怀大笑。

    周围的客人对开怀大笑的两人毫无反应，因为他们都是伪装成普通客人的警察和特工。

    “说真的，你到底怎么了？”

    两人笑声逐渐减弱，马丁收起笑容，面色凝重地问道。

    “呼~”考尔德韦尔深吸了一口气，看向马丁，如释重负地笑了笑，道：“我得了癌症，医生说还有一年，该为自己准备后事了。”

    “玛蒂娜知道吗？”

    马丁问道，玛蒂娜是考尔德韦尔的女儿。

    “我还没有告诉她。”

    考尔德韦尔端起咖啡吹了吹，随即皱着眉头喝下一口。

    “你该告诉她，她应该知道。”

    马丁也端起咖啡轻抿一口，同时劝道。

    “叮当~！”

    在他说话时，考尔德韦尔“嘭”地将手中杯子重重放在桌子上，勺子在杯子边缘敲打出“叮当”声响。

    “考尔德……”

    当马丁放下杯子时，发现考尔德韦尔眉头紧皱，嘴巴微张，脖子左右拧来拧去，神色痛苦。

    “呃呃……”

    考尔德韦尔神色痛苦地仰起头，嘴巴里发出“呃呃”的声音，同时双手举起，一手拉着领带，一手解着领带，一副无法呼吸的模样。

    “哐当！”

    下一刻，考尔德韦尔直接侧倒在地，连带着咖啡一起打翻在西装上，将纯白的衬衫染成褐色。

    “总统先生！”

    马丁骤然起身，蹲在考尔德韦尔面前，伸手帮他扯下领带，解开衣领，同时呼叫着医生。

    “医生！医生！”

    “快把注射剂拿过来！”

    在马丁的呼喊声中，一群医生提着医疗箱跑过来，从里面拿出一支注射剂插在考尔德韦尔颈部。

    伴随着身体的不适消失，考尔德韦尔意识逐渐放松，陷入沉睡。

    考尔德韦尔苏醒时，时间已经是傍晚18:40分左右。

    睁开双眼，发现自己躺在一间病房里，一名医生和两名特勤局特工守在房间里，马丁坐在他身边的一张凳子上，面目呆滞。

    “总统先生，您醒了？”

    一名黑色短发、戴着黑色镜框眼镜的年轻男子站在考尔德韦尔床边，手里拿着病历，居高临下地望着他。

    “你是谁？”

    “我从来没见过你。”

    “医疗团队中有你这个人吗？”

    刚苏醒过来的考尔德韦尔向面前这个年轻医生发出三个疑问。

    他的医疗团队中有多少医生，那些医生都长什么样，他可能记得不太清楚。

    但像这么年轻的，绝对不可能有。

    “考尔德韦尔先生，我们这里有一个好消息和一个坏消息。”年轻医生狭长的双眸微眯，嘴角勾起，微笑道：“好消息是，你目前没有陷入过敏性休克。”

    “坏消息是，你的肿瘤已经扩散到肝和肺部。”

    “你只有六个月的时间了。”

    “甚至活不到明年的选举。”

    考尔德韦尔在年轻医生讲话的同时，转头看向马丁，发现对方面色呆滞，瞳孔扩张，如果不是还有呼吸，考尔德韦尔简直以为他已经死了。

    再转头看向房间里的另外两名特工，同样面色呆滞地站在窗前，连他这个总统苏醒都没有丝毫反应。

    “考尔德韦尔先生？”

    “您有在听我讲话吗？”

    年轻医生收起病历，面带微笑地看着他，问道。

    “你说过敏性休克？”考尔德韦尔注意力回到年轻男子身上，“你的意思是那杯咖啡里有花生？”

    “唉~看来你只听到了好消息，没有听到坏消息。”年轻医生叹出一口气，摇了摇头，道：“刚才的休克状态只是一种错觉，那杯咖啡里也没有会导致你过敏的花生。”

    “现在你身上最严重的问题，是你只有六个月的生命了。”

    “坏消息我已经听腻了，直接说你的目的吧。”对于自己的癌症，考尔德韦尔毫不在意，神色随意地问道：“这么大的能耐，你和你背后的组织图谋的东西一定不小。”

    要知道他可是一国总统，无论走到哪里，身边都有数百人保护，上百名特工，上百名警察，一支豪华装甲车队，一支直升机队，保镖和数十名隐藏在各处制高点的狙击手。

    “这个嘛……”年轻男子嘴角扬起，轻笑道：“我们是来帮您解决问题的。”

    “解决问题？呵呵……”考尔德韦尔讽刺地笑了笑，看向年轻男子，“我现在唯一的问题就是癌症，你们能解决吗？”

    “能！”

    下一刻，考尔德韦尔从年轻男子口中得到一个惊人的回答。

    “骗你没有好处。”年轻男子望着考尔德韦尔那双带着怀疑的眼睛，笑道：“只有活着的艾迪美合众国总统才是有用的。”

    “而你……正好需要我们的帮助。”

