    高粱河北岸是一马平川的原野！

    两支骑兵队激战在了一处，惨叫声与金铁交鸣声响彻原野。

    郭暾挺着马槊一计横扫，冲在最前的两名契丹骑兵应声而倒。

    狼牙棒、马槊交错，两军最前锋的契丹兵顿时溅血倒下，无主的马匹四散奔逃。

    郭暾面无表情，继续向前突杀，没有什么高明的招式, 就是简单地跳刺扫，但他便如杀人机器一般，轻而易举地就将眼前之敌杀死。

    厍弋挺着一杆铁枪，将一人捅下马背，但见对方落地后就地一滚，从腰间抽出一把弯刀，抓住一名契丹兵，一刀将他捅了下马去，自己顺势爬上了马背, 继续杀敌。

    厍弋看得头皮发麻，用着契丹语大叫：“撤，快撤！”

    这支不知道从哪里冒出来的骑兵太可怕的了。

    厍弋是契丹宗室耶律喜隐的部下。

    这些日子中原与契丹是无日不战，规模都不大，小打小闹，吃亏了就撤，打赢了也不强追，都打了好几天了。

    今日厍弋领着三千轻骑沿着高粱河道索敌，不想遇到一条大鱼。

    一支不知从哪里冒出来的万人军队，正向幽州城移动。

    万人队大约有三千骑兵，七千左右的步卒。

    妥妥的肥羊。

    这一马平川的原野，七千步卒不就是送的？

    也就对方的三千骑兵麻烦一点，不然自己这三千契丹兵，就足以吃下对方这七千步卒。

    厍弋当即让人去向耶律喜隐求援，自己先拖延对方的行军速度, 以免对方强行向幽州城突进, 得到幽州城里的支援。

    本以为是一条肥肉, 结果对面直接冲出来了六百骑兵。

    厍弋没当一回事，从容应对。

    不想对方第一列的百名骑兵只是为了掩人耳目，真正的杀手锏是藏在后边的五百铁甲精骑。

    五百铁甲精骑，几乎每一个人都是身经百战的勇士，都身怀可怕的武艺，而且刀枪难伤，也就狼牙棒、骨朵这样的重兵器才能伤对方分毫。

    五百人直接压着他们三千杀，跟打儿子一样。

    一开始，厍弋还想撑一会儿，等着上司耶律喜隐的到来。

    结果只是这一会儿，他们就有百余人阵亡。

    对方战斗力之强悍，前所未见。

    厍弋不敢再撑，果断地选择逃跑。

    郭暾亦不追击，命人原地休息。

    重骑兵有着无与伦比的防御力与冲击力，但对于军马的体力是极大负担。

    不善于追敌，亦不能追敌。

    厍弋亡命奔逃，跑出一里之外，方才松了口气。

    见对方并未追击而来, 下令兵士就地休息。

    刚喘了口气，耶律喜隐亲自领着一万骑兵来到了近处。

    厍弋连滚带爬地迎了上去，还没说话, 一马鞭就甩了下来。

    厍弋给抽倒在了地上。

    耶律喜隐是契丹太祖耶律阿保机之孙，高大魁梧，擅长骑射但性子急躁，一言不合就鞭打下人兵士：“废物东西，不是说有肥羊，怎么，让肥羊顶了？”

    厍弋无话可说，跪伏道：“大王，对方实在厉害。有一队全是铁甲的骑兵，特别勇悍，小人实在不是对手。”

    铁甲骑兵？

    耶律喜隐眼中有些意外，他可没听说过中原还有铁甲骑兵的。

    “是谁的部队？”

    耶律喜隐本能地问了一句。

    谷褃

    厍弋支支吾吾的，说不上来。

    耶律喜隐骂了一声：“废物！”也反应过来了。

    他的身份有些特殊，没有多少人才愿意跟着他混。

    手下一群能打的将领，都是从契丹牧民中招募的，实力不俗，却不精通汉语汉字，根本没有能力分辨敌方的旌旗。

    “起来！带路！孤王给你报仇！”

    耶律喜隐催促着厍弋动起来。

    对方就算有铁甲骑兵又如何？

    不过五百骑而已。

    他们这一万两千多人，难道还对付不了？

    实在不行，直接绕开对方重甲骑兵，将对方的七千步卒歼灭，也是大功一件。

    耶律喜隐眼中闪过一丝厉色，他真正要的不是功劳，而是名望。

    耶律喜隐的父亲叫耶律李胡，是耶律阿保机和述律皇后的第三个儿子，生性勇猛强悍，深得契丹述律皇后的宠爱。早早地就给当年的耶律德光立为皇太弟，兼任天下兵马大元帅。

    只是耶律德光去世以后，耶律李胡长兄耶律倍之子耶律阮先一步自立为帝，公然搞起了分裂。

    耶律李胡在两军对垒中为耶律阮击败，导致述律皇后与耶律李胡被迫承认耶律阮的地位。

    现今的睡皇帝耶律璟是耶律阮的儿子。

    在耶律喜隐眼中，契丹的天下应该属于他父亲的，昏庸的耶律璟不配当契丹的皇帝。

    耶律喜隐需要军功来提升自己的威望。

    正好耶律璟一直没有拿出像样的功绩，自己若能先一步击破中原人的万人队，便可让所有契丹人知道，谁才是太祖阿保机的子孙。

    一万余契丹兵如潮水一般涌向高粱河。

    厍弋看着远处密密麻麻的黑影，兴奋地指着远处道：“就是他们，就是他们。”

    耶律喜隐大喜过望，高呼道：“草原的勇士们，展现你们神勇的时候到了！”

    他高举着马鞭，指向了远处的敌人。

    耶律喜隐也渐渐提升了速度，向着黑影冲去。

    两军越来越近，对方的雏形越发清晰。

    猛然之间！

    耶律喜隐眼中出现了一个巨大的“符”字旌旗。

    便如川剧变脸一样，原本激动有些泛红的脸，一瞬，变得苍白。

    脑海中一片空白，闪过一个念头：“符王来了？”

    “撤！”

    “撤！”

    “撤！”

    耶律喜隐惊骇地叫喊着，骨笛都忘记了吹响，直接掉头跑了。

    厍弋莫名其妙却也不敢再往前，帮着吹起了撤退的骨笛。

    耶律喜隐一口气奔逃了五里之远，方才缓过神来，惊慌的左右四顾，道：“符王没有追来吧？”

    厍弋听耶律喜隐口中提起符王，一股凉意由脚底冲脑袋，颤声道：“那，那是符王的军队？”

    他这话音一落，脸上又挨了一鞭，脸颊传来撕裂般的疼痛，耳朵里都嗡嗡嗡的。

    耶律喜隐怒发如狂伴随着鞭子，劈头盖脸地落下去。

    “他娘的么，小杂种，畜生……你想老子死吗？去袭击符王的军队……”

    厍弋给打得缩在了地上，吭都不敢吭一声。

