    百里安与那少女不是伴月宫的人，赵白洵自然是叫不动他们的，于是这跑腿打听的消息便落在了那名叫李福源的胖子少年身上了。

    百里安自然是没有心情在堂内与赵白洵和铁云共进早餐，便直径回房了。

    虽然他嘴上说着他只负责害怕瑟瑟发抖就好了，但是他真的不可能真的什么事都不做。

    毕竟，那少女实力不明，那三位伴月宫门人又实在不靠谱，难保在关键时刻不会出什么纰漏。

    所以，这次对战猪妖，必须保底手段越多越好。

    回到房中，百里安没有继续修行《太上道清剑诀》，毕竟此功法过于玄奥晦涩，要想修行有所成就，不是一朝一夕。

    他叹了一口气，眼底隐隐有着挣扎之色。

    若是动用那个东西，父亲知道了，怕是会比他提前归山还要生气吧。

    使用那个东西以后，身上沾染的气息久有残留，即便是一年之后，父亲定是也能够一眼看出。

    挣扎半晌以后，百里安眼神变得坚毅下来。

    虽然此乃非常道，但事急从权，人命关天，若是有力搭救却置之不理，这也非正义之道。

    父亲若是执意要罚他，他受着便是。

    想通这点以后，百里安终于不再摇摆不定，从怀中取出一个黑色绣有暗金朱雀纹的乾坤袋。

    朱雀图案，乃是中幽皇朝的皇家图腾。

    这是他母亲小时候偷偷塞给他的乾坤袋。

    白驼山上的人一直不知，他其实从小，除了修行天玺剑宗的正道功法以外，母亲还私下偷偷传授了他中幽皇朝的正统驭鬼之术。

    原本，他的母亲知晓父亲素来不喜这种歪门邪道之术，便也依着他的性子一直未传授驭鬼之术。

    她也希望自己的儿子能够修习正统剑道之术，奈何百里安天资实属中庸，难以堪破《太上道清剑诀》。

    就连寻常修仙功法也是练习得磕磕绊绊十分困难。

    而天玺剑宗里的人性格又孤傲清高，自然越发的看不起百里安，年轻一代的弟子私下没少欺压百里安。

    有几次被嬴姬看在眼中，而他母亲又是十分护短的性子，哪里看的下去，就出手教训了一番小辈。

    后来事情被他父亲知晓，非但没有维护百里安，反倒认为他这是技不如人，自取其辱。

    对于小的打不过就来大的欺负，百里羽是更加的感到羞愧，不准嬴姬多加干涉小辈的事。

    有了宗主的维护，那些小辈行事愈发的张狂起来，有好几次都将百里安的肋骨都给打断。

    百里安不敢让母亲知晓此事，怕她与父亲在起争执，便只能偷偷的在房中如同受伤的小兽一般舔舐自己的伤口。

    虽然此事做得隐秘，但时间久了，日夜相处的母亲自然也就发觉了这点，便悄悄将中幽皇朝的功法传授于他，希望自己的儿子能有自保之力。

    哪曾想，在驭鬼之术上，百里安却有着异于常人的非凡资质，一点就通，完全将自己母亲的天赋继承了下来。

    在鬼道修行之路上，简直是一日千里，同辈之中，几乎无敌手。

    他施加反抗，嫉妒他出生的同辈宗人自然是毫不隐瞒的将此事上报，告知了百里羽。

    父亲与母亲因此大吵了一顿。

    父亲严禁他修行此术，他也听话从未违背过他的命令。

    只是……母亲留给他的乾坤袋，他却是偷偷藏了起来，一直并未叫父亲发现。

    如今，倒是可以派上用场了……

    只是这样一来，他动用了鬼道力量，身上沾染了气息，日后遇到什么麻烦就不能随便动用传送晶石了，不然他一被传送过去，父亲定能一眼看出端倪。

    百里安苦涩的笑了笑，从乾坤袋中取出一个长方形的石棺，这石棺材质古朴只有一掌之长，诚然是一个缩小版的棺材。

    他推开棺材盖一角，咬破手指，将流着鲜血的手指伸了过去。

    棺材中的东西似乎闻到血香味，一只猩红如血的舌头伸了出来，十分小心翼翼强忍着渴望轻柔的舔舐着他的手指。

    百里安心中愧疚，由于他常年身处白驼山，不敢公然将他放出，便一直将他封印在了母亲给他的阴棺之中，倒是让他饿了许久。

    他索性推开棺材盖，说道：“知道你饿了许久，出来吃吧，我如今有了求道一品修为，够你吃的了。”

    听了这话，那猩红的舌头才收了回去，然后青烟一飘，一个憨态可掬的小童穿着如血的红肚兜飘出了阴棺。

    它名字叫做“寿”，是母亲留给他的护身小鬼，虽然他是阴物，但他却一点也不怕它。

    百里安从小就没有朋友，是寿一直陪伴在他身边，虽然母亲经常喂它血食。

    但怕他掌控不住这小鬼，便喂的是一些兽血。

    百里安那时候不懂事，只知道寿十分渴求人类鲜血，趁母亲不注意，经常偷偷喂它喝自己的指尖血。

    倒也并未发生小鬼暴走的事情，倒不如说寿喝了他的血以后，二者之间变得更加亲切。

    原本他是受命于自己母亲的，结果久而久之的，比起他的母亲，这小家伙反而更听他的话一些。

    后来嬴姬知道了此事，也是大感诧异，不过见寿并无异状，倒也随他们两个去了。

    寿跳出阴棺以后，也没有急着去吸血，而是围着百里安蹦蹦跳跳，显得十分高兴。

    百里安摸了摸它那三撮毛的胖脑袋，手感一如既往的冰凉冰凉，他表示歉意道：“抱歉啊寿，爹爹将我管得太严了，母亲走了以后便无人能够掩盖你的气息，我实在是没办法放你出来。”

    小胖孩咧嘴傻笑摇着胖胖的脑袋，示意自己一点也不在意。

    百里安呵呵一笑，将咬破的食指使劲的挤了挤，鲜血直冒的，小胖孩儿的眼睛也扑闪扑闪的很是兴奋。

    他将手指凑到小胖孩儿的嘴边，也跟着傻笑道：“吃吧，饿了你这么久，这次管饱，一根不够就两根，两根还不够，十根手指头全给你咬了放血。”

    小胖孩喜滋滋的抱着他的手指终于不再矜持，用力的吸吮起来，小胖脸上当即露出极度满足迷醉的表情来。

    每每看到他这副夸张的模样，百里安不禁都感到十分好奇。

    他的血真的有那么好喝吗？

    有一次母亲也难得慷慨了一回，放了一指头的血，母亲那可是渡劫境的强者啊，她的鲜血对于这种阴物来说应是大补之物才是。

    谷勷

    可这小家伙自从喝了他的血以后再去喝母亲的血居然还露出一副兴致寥寥的可恶模样，把母亲气个半死。

    他有时候也好奇的嘬了一口自己的伤口，觉得一股子铁锈般的血腥味，也没有什么特殊的地方。

    不过小胖孩十分有良心，并未咬破他其余的手指便住口了，用自己口水舔了舔他的伤口，指腹的伤痕居然已经全然愈合。

    百里安脑袋微微晕眩，毕竟他吸食的是他的气血，气血难补，对他身体仍是有所影响的。

    但是百里安却知道，吃饱状态下的寿，可是十分厉害的。

    相当于人类求道六品的修为，而且它擅长隐藏自己的气息。

    别说客栈里的其他四名修行者，就连那猪妖都未必能够看到它。

    有它的帮忙，对付猪妖应该会降低不少危险性。

    百里安蹲下身子，一把揪住地上乱打滚激动的小胖孩，笑道：“寿，我遇到麻烦了，这次要你帮忙。”

    寿与他相处多年，它自然是听得懂百里安的话。

    乱滚的身子顿时停住，寿四肢伏地，面色狰狞起来，龇牙咧嘴的警惕四周。

    那神情似乎再说，谁敢欺负你，我活吃了他！

    百里安弹了一下它的额头，道：“别这么紧张，欺负我的人不在这里，我出了白驼山，来到了这个叫北燎镇的小镇子，有一只猪妖专门掳走这里的女子，还设下了结界，我出不去，到时候猪妖出现，需要你的帮忙。”

    寿听懂了，站直了身体，拍着胸膛表示这事包它身上了。

    百里安神情忽然变得严肃起来：“不过那猪妖有着求道七品的实力，你恐怕不是他的对手。

    到时候不可拼命只需帮忙，而且在这间客栈里还有四名求道境界的修行者，虽然他们看不到，但是你还得好好隐藏住自己的气息才是。”

    寿连连点头。

    百里安沉吟片刻，又道：“光有你的帮忙不算万无一失，此事事关几十名性命，大意不得，看来我还得在等到猪妖出现之前炼制一枚百冥丹才行，寿，你要在旁帮我吹火。”

    听到‘百冥丹’三字时，寿的脸上出现无比惊恐的神情，他小跑过来，扯着他的衣摆来回的摇摆，眼神哀求担忧。

    百里安又摸了摸他的脑袋，安慰道：“放心吧，只是求一个稳妥而已，不到关键时刻，我是不会轻易用百冥丹的。”

    听到他这么说，寿知道自己是改变不了他的决定，只能勉强的点了点大脑袋。

    见他答应下来，百里安这才又从乾坤袋里取出了几个物品。

    一枚乌黑的风阴草，一颗血红的灵石，一个漆黑小鼎，还有杂七杂八的某种植物的根茎、妖狼的独角、五颜六色的七彩灵芝，一瓶猩红如血的液体盛放在水晶瓶内。

    那漆黑小鼎名为麒麟鼎，亦是他母亲留给他的，此鼎内藏有一道被人分尸残忍虐杀的恶麒麟的魂魄。

    后以嬴姬蛮狠的手段镇压收服，也算是中幽皇朝的一个炼丹至宝。

    用来炼制百冥丹，绰绰有余。

    他将麒麟鼎放在地板之上，先是将那瓶猩红如血的液体倒入鼎中，那液体是阴哭草挤压出来的汁液。

    阴哭草，是专门生长于阴气极重的阴山之上，通体碧绿，子夜时分，会转而血红之色，并且发出鬼哭狼嚎般的撕裂哭吼声。

    虽然此草用处极大，但必须在它由绿转红时刻将之汁液挤出，方能炼药，如若不然，提炼出来的丹药往往都会成为废丹。

    但阴哭草子夜时分发出的撕裂般哭吼声足以将人震死，七窍流血而亡。

    没有一定的实力，是难以采摘的。

    不过这难度，对于中幽皇朝的修行者来说，都不算是难度了。

    所以这阴哭草的汁液，百里安倒也存货十足。

    将汁液倒入鼎中后，百里安朝寿使了一个眼色。

    寿立即会意，脸颊鼓如青蛙，对着那麒麟鼎下方张口一盆。

    呼啦啦的碧绿火焰喷涌而出，裹成一团绿色火焰，坐落于鼎角下方中心，分明无任何燃料，却能够自行凭空燃烧着。

    更奇怪的是，二楼地板是普通的木制地板，在这火焰的焚烧之下，居然没有半分的焦黑。

    显然对于这碧绿火焰的操控，寿已经到了十分娴熟的地步。

    他吐出了一口火焰便闭口不再接着吐了，那一团火焰足够支撑许久。

    他就这般乖乖的蹲坐在地上，两只胖手托着下巴，像个乖宝宝一样看着百里安的动作。

    百里安见鼎中液体沸腾，赶紧取过那血红晶石，将之捏成粉末投入鼎中，待到那液体颜色愈发深沉翻涌，百里安这才将其余材料尽数投了进入。

    双手连连点出，道道指光没入鼎身，沸腾的液体瞬间静止下来。

    百里安忙道：“火要灭了，再来。”

    寿十分听话的又吐出两团火。

    百里安指光再度连连点出，道：“炼制百冥丹需要三日时间，寿，你在这房间内设下一个结界，莫要让他人打扰到我。”

    寿笑着点头。

    胖手一挥，结界已成。

    三日后……

    赵白洵等三人坐在堂内，有些急躁的抖着腿，他猛灌一口劣质茶水，不满道：“真不知那臭小鬼搞什么鬼！居然在放中设下结界，这三日都过去了，还不露面！”

    铁云脸上不屑道：“许是怕了那猪妖，设下结界躲起来了，真是一个孬种！”

    李福源啃着自己从外买来的猪蹄子，满嘴流油很是担忧道：“这可如何是好啊，这镇中没人敢办喜事了，猪妖不出现，难不成我们要一辈子困在这里了？”

    赵白洵眼神阴厉：“失误了，镇中已婚女子已经全部被猪妖掳走，新婚过后的女子也不放过，如今待嫁闺中的哪里还敢嫁人。”

    “这可如何是好啊……”李福源哭丧着脸有啃了一口猪蹄。

    赵白洵厌恶的看了他一眼，不耐烦道：“别丧嚎了！那小子脑子好使，只能等他出来，看他有什么办法了。”

    铁云冷笑道：“可那小子当起了缩头乌龟，谁知道他要躲到什么时候。”

    赵白洵的脸色阴沉得十分难看，仿佛被寒霜打了一样，沉默不语……

