
　　苏雨薇叫上张健康，把所有的彩票都搬进了厨房。

　　这房子的厨房有烧火的灶台，这些纸烧起来还是很简单的。

　　胡金娥转头看着厨房里火光闪烁，里面正在焚烧那些彩票，心疼地说道：“这些都是钱弄来的，你这么一闹，这还不知道要浪费多少钱呢。”

　　张爱兵没有吭声，张谦修的话是真伤到他的心了。

　　以前他发火、生气，但那时候，张谦修从来都是针对事说话，不会针对他。

　　可现在，张谦修已经开始直接指责他了。

　　胡金娥见张爱兵如此，心里也是担心：“你就别跟儿子生气了，你去和儿子道个歉，儿子肯定也不会计较，女儿都已经去了鹏城，你再说也改变不了。”

　　“现在儿子也能赚钱了，以后我们好好过日子不行吗？”

　　张爱兵这时候倒没有大吼大叫，语气中带着难以置信和浓浓的失望：“有老子给儿子道歉的这个道理吗？”

　　“可你错了啊！”胡金娥说道：“你错了就不能道歉了？”

　　“我错什么了？”张爱兵反问：“我是不应该做他老子，还是不应该生他？”

　　胡金娥叹了一口气：“你们这样，以后这家里的日子怎么过啊！”

　　“过不了就不过！”张爱兵怄气地说道：“没了他们，我们这日子还就过不下去了？”天籁小说网

　　苏雨薇也听到了这些话，回头看了张爱兵一眼，却没有出来劝。

　　不是苏雨薇不想劝，而是苏雨薇已经摸清楚了张爱兵的性子。

　　张爱兵这个人根本就不是能劝动的，只能用现实来改变他的想法。

　　就好像今天张谦修说的这些话，如果不发生，张爱兵根本就不会意识到这些。

　　…………

　　张谦修去找了一个电话亭，给姚彬打了电话过去。

　　姚彬接电话的时候，也有一些着急：“张老板，苏小姐给我打电话，让我重新制作菲林，我这纸样已经做出来了，你要不要来看一下？”

　　“不用了，就按照她说的做，到时候用新版。”张谦修跟着又说道：“明天上午能不能印刷？”

　　姚彬说道：“我让他们今天晚上加班，把所有的纸切出来，明天早上可以直接印刷。”

　　“好，还有就是那个涂层的材料，还有没有多的？我们这里肯定也不够用了。”张谦修心里其实也急，这一耽误，又是几天的时间没有了。

　　姚彬说道：“那个东西我要去联系，至少要两三天才能过来，如果要次一点，明天下午就要。”

　　涂层差一点，刮起来很不方便，还有可能把纸给刮烂，里面中奖信息自然就看不清了。

　　张谦修说道：“用好的，这两三天我们就用之前剩下的，姚厂长，那就辛苦你了。”

　　“客气了！大家都有难处的时候嘛。”姚彬很好说话，这也是他很看重张谦修这个合作伙伴，海报的事情，到时候还要张谦修照顾才行。

　　挂了电话，张谦修又去找了孙大喜。

　　这些彩票全部自己做的话，肯定是做不出来了，要让孙大喜安排人来才行。

　　孙大喜看到张谦修就是大笑：“张兄弟，你来得正好，我这弄了一些羊肉，等会烤羊肉串吃，哎……弟妹呢？”

　　张谦修这时候心情不太好：“她在家里，孙老哥，彩票的事情，你得找几个人给我，制作的过程出了一点问题，要几个人帮忙。”

　　孙大喜听到是干这活，想都没想就说道：“这都是小意思。”

　　张谦修又说道：“必须要信得过的，就算放在几千万把块钱在他们面前也不会有想法的。”

　　孙大喜一愣，随即点头：“行，五个人够吗？”

　　“五个人也可以，尽量多一点吧！这马上就要开始卖了。”张谦修说道。

　　孙大喜笑着点头：“行，没问题，我尽量安排，等会留下来吃羊肉串啊！”

　　张谦修不想回去，干脆留下来跟着一起吃羊肉串。

　　舞厅到了晚上，人还是挺多，烤羊肉是在房子后面的大空地，倒也舒爽。

　　吃饱喝足，已经晚上十点多，孙大喜他们一伙要去舞厅找来跳舞的小妹妹玩，对于这种经常出来玩的小太妹，张谦修兴致不高。

　　回到旅馆，张谦修没有去找父母，直接回了自己房间。

　　看了一会书，接着酒劲，迷迷糊糊睡了过去。

　　次日，张谦修正洗漱，苏雨薇拿着早餐走了进来：“叔叔和阿姨说今天要回去。”

　　“那就回去吧！”张谦修是真不想伺候自己老爹了，太折磨人了。

　　“你还是去送一下吧！”苏雨薇提醒张谦修。

　　张谦修沉默了一下，说道：“等会我去问问，今天我还要去左明县重新印刷彩票。”

　　苏雨薇把早餐分成两份，说道：“你昨天说了那些话，给叔叔的打击很大，看他的样子，是真的很伤心。”

　　张谦修挂好洗脸毛巾，心里也不好受，他也不想说那些话：“我也不想这样，但我爸他实在是太过分了。”

　　“只要叔叔知道错了就行，你跟他计较什么呢？”苏雨薇说道：“你又不能一辈子都不理他，要是普通朋友或者生意上的合作伙伴，说断就断了，他可是你爸。”

　　苏雨薇把早餐递给张谦修：“去看看吧！”

　　张谦修终究还是狠不下那个心：“行吧！我先去师傅那边，晚点就回来送他们。”

　　“行！”苏雨薇心里也算松了一口气。

　　张谦修这些日子一直坚持和葛青山一起锻炼，身体耐力确实是好了不少。

　　从树德堂回来，苏雨薇已经在楼下等着：“叔叔和阿姨走了，我送到了车站，我怎么说都留不住。”

　　张谦修深吸了一口气：“走就走吧！跟我去左明县。”

　　“你真不回去看看啊？我看叔叔走的时候，那脸色不怎么对劲。”苏雨薇担心的说道。

　　张谦修停下脚步，沉默了半响，说道：“他才四十多岁，不会出什么问题。”

　　张谦修心里其实也难过，但他觉得父亲有时候真的过分了，至于印刷厂那边的事情，有姚彬一个人应该也可以做，他不是没有时间。

　　张谦修这一次是想让父亲知道，他做的太过，子女也会厌烦的。

　　等几天再回去也是一样。

　　苏雨薇见张谦修坚持，终究还是不放心：“我去给我爸打个电话，让你舅舅去看看。”

　　“行吧！我去换衣服。”张谦修说完就上了楼。

　　张谦修下来的时候，苏雨薇还在打电话。

　　听苏雨薇和她父亲说话，还挺融洽的，张谦修心里也忍不住有些羡慕。

　　等苏雨薇打完电话，张谦修开车直奔左明县。

　　有了上一次的经验，这次印刷张谦修和苏雨薇两个人倒是真能帮上一些忙。

　　这次彩票的改动不算大，就是把数字“30000元”改成了“3万元”，其次就是上面那些元宝的图案换成了铜钱图案，又加了一个大财神图案上去。

　　接下来就是纸张晾晒，分切。

　　一通忙下来，又到了下午五点多。

　　张谦修给了印刷费用，便开车奔回县城。

　　接下来的几天，张谦修满县城跑，想找一批便宜的桌子，最后发现，还不如自己请人做的划算，干脆找了几个工匠，开始赶做几十张长条桌，又联系了一伙工人，在售卖彩票的广场上搭建一个领奖台。

　　有时间的时候就去看苏雨薇他们的制作彩票图层和验证码的进度。

　　孙大喜安排了七个人过来，加上张健康、黄亚男、苏雨薇一共十个。

　　有这么多人，做起来还是挺快的。

　　奖金在一百以上的，都是张谦修和苏雨薇两个人配合制作的，验证码也全部保密，其他奖金的，则是在苏雨薇的监督下大家一起制作的。

　　而这些日子，张谦修安排出去“喊喇叭”打广告的效果也出来了，几乎整个县的人都知D县城要办一场“刮刮乐彩票活动”，一块钱就能中三万。

　　很多村子都在讨论这个事情，还有不少人相互邀请，到时候一起去县城玩玩，一块钱一张，虽然不算便宜，但能博三万的奖金，很多人还是想试试手气的。

　　时间一晃，已经到了农历七月初三。

　　整个县城都挂满了红色的横条，上面写着，“祝贺刮刮乐彩票活动开启。”“一元一张，最高可中3万元”。

　　只要在县城内，即便是一些较为偏僻的地方，只要多走几步，总能看到这样的横幅挂的到处都是。

　　县城中心三禾广场，二十米一个横幅的密度。

　　在三禾广场，一个喜庆领奖台已经搭建完成，背景墙上一个大大的“奖”字，特别醒目，在这个“奖”字下面，用大号字体写着“一等奖，30000元”。

　　在领奖台下方，长条桌摆成一排，设十个“销售”位置。

　　再往外面则是放了很多桌凳一体的桌子，供大家“刮刮乐”。

　　彩票销售还没有开始，就已经有大量的民众来这里“观摩”，纷纷好奇，等到“刮刮乐”开始的时候，会是一个什么样的场景。

　　更有一些小贩看中的商机，挎着一个小篮子，在周围售卖一些小吃食，倒也热闹非凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第138章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 