
　　杜飞骑车子回到四合院。

　　这时天差不多黑了。

　　刚到门口，就见一个梳着两条麻花辫，长相还算不错的女人，推着自行车从里边出来。

　　傻柱那货一脸谄媚的跟在后边，拙嘴笨腮的解释着什么。

　　前面那女的根本不理他，直接提着自行车跨过大门坎。

　　在他们后边，三大爷正一脸幸灾乐祸，站在那儿看热闹。

　　杜飞立刻猜到这女的就是冉老师，不由得多看了一眼。

　　冉老师的长相，在杜飞看来也只能算过得去，眉毛、眼睛、身材比例都没有太大缺陷，如果搁在后世，稍微化一点妆，绝对是个美女。

　　但跟秦淮茹一比，除了更年轻一些，气质更出众之外，其他软硬条件几乎都被碾压。

　　如果素颜状态的俏寡妇能打九十多分，冉老师最多也只能得八十。

　　杜飞在大门外停了，容冉老师出来。

　　冉老师提着自行车迈过大门槛有些吃力。

　　傻柱想要帮忙，却被冉老师言辞拒绝，自个搬着车子出来，跟杜飞点点头，骑上便走了。

　　傻柱还站在后边直张望，嘴里连连叹气，恋恋不舍。

　　杜飞凑过去问道：“柱子哥，这就棒梗他们班主任？”

　　傻柱回过神来“啊”了一声，垂头丧气往回走。

　　遇到站在自家门口，幸灾乐祸的三大爷，狠狠瞪了他一眼。

　　三大爷不甘示弱的说着风凉话：“唉~有道是，善恶到头终有报！偷了人家东西，自以为天衣无缝，哼~最后还不是搬起石头砸自个脚面上。”

　　傻柱气鼓鼓的，却知道自个理亏，闷头往中院走。

　　他偷车轱辘这事，现在虽然算息事宁人了，可在派出所那边还备着案呢！

　　再跟三大爷闹起来，可没他好果子吃。

　　傻柱只能暂时咽下这口恶气，准备将来找机会，再报复三大爷。

　　三大爷这边，看见杜飞走过来，也没再跟傻柱置气，笑着打招呼道：“小杜下班了~”

　　然后，不等杜飞问，就开始爆料。

　　说傻柱癞蛤蟆想吃天鹅肉，还说前几天他丢那车轱辘就是傻柱给偷去了。更倒霉催的，傻柱卖车轱辘，正好遇上冉老师，去同一个铺子修自行车。

　　之前俩人就那一面之缘，直至这次冉老师家访，才把傻柱跟卖车轱辘那人对号入座。

　　再想到前一阵子，三大爷在学校抱怨，自行车轱辘被人给偷了，冉老师哪还想不明白，偷车轱辘的就是傻柱。

　　这一下，别说冉老师这样心高气傲的女文青，就换一普通姑娘也不乐意跟偷车轱辘的盲流搞对象啊！

　　虽然杜飞早就知道大概情形，但听三大爷滔滔不绝讲述，他也没不耐烦，反而笑眯眯的，听的兴致勃勃。

　　在这时候，杜飞忽然想起了一句名言：任何喜剧都是建立在他人的痛苦之上。

　　虽然无怨无仇的，傻柱也算不上坏人，但听三大爷讲他的倒霉事，杜飞还觉着挺开心的。

　　直听三大爷白话五六分钟，杜飞才美滋滋推着车子进了中院。

　　这时天已经黑透了，各家各户都在忙着做饭吃饭。

　　杜飞推自行车往后院走，却见傻柱家的门廊下边，一大一小蹲着俩人，跟俩夜猫子似的。

　　傻柱刚送走冉老师，穿的一身还挺精神，头上还抹着发蜡。

　　在他旁边，棒梗顶着个西瓜头，俩手互相插在袖口里，学着傻住的样子，抱着胛着蹲在那。

　　傻柱家里没点灯，门廊下边黑黢黢，蹲着两团黑影儿，杜飞乍一看见还被吓一跳。

　　不知道这算不算现世报，前一刻他还笑话傻柱，转眼就被这货吓一回。

　　“杜叔，您回来了！”棒梗看见杜飞，连忙打声招呼。

　　杜飞“嗯”了一声：“都这个点了不回家吃饭，在这蹲着干啥？”

　　棒梗悻悻的站起来，一脸苦闷道：“杜叔，您啥都懂，您说为啥傻叔娶媳妇就这么难呢？”

　　傻柱老脸一红，也抬起头看向杜飞，眼含几分期待。

　　其实，棒梗问出这个问题，这些年也困扰着他，可惜没有人给他答案。

　　傻柱他妈没的早，他那不着调的爹又跟寡妇跑了，院里他最尊重的一大爷也含糊其辞。

　　偏偏他自个脑瓜子不灵光，仿佛天赋都点在了做菜和打架上了。

　　现在棒梗替他问出心中的困惑，令他也有些期待杜飞这个院儿里高材生的答案。

　　杜飞看了看傻柱，问道：“柱子哥，您也想知道？”

　　傻柱有些撂不下脸，毕竟他比杜飞大十来岁，心里一股倔劲上来就想犯浑。

　　可是又想到，自个现在这个岁数，还没成家搞对象，其他人差不多的，孩子都上小学了！

　　当时就浇灭了他心头的气焰。

　　傻柱垂头丧气道：“你能说明白？”

　　杜飞二话不说，车把一歪把自行车推到傻柱家门口，啪的一声踹下车梯子，笑呵呵道：“柱子哥，给我做顿好的，我就告诉你。”说着撩起袖子看了看表：“麻溜地，半小时吃饭！”

　　傻柱先是一愣，看杜飞不像拿他开涮，顿时也来神儿了，猛地站起来道：“当真！”

　　“骗你孙子！”杜飞迈上门廊，伸手在棒梗头上揉了一下。

　　棒梗往旁边躲开道：“叔儿，女不摸腰，男不摸头！”

　　杜飞笑道：“去，让你妈炒点花生米端来，今晚上你在这吃，叔儿带你喝一口。”

　　棒梗眼睛一亮。

　　别看他才十二三，但以大人自居，抽烟喝酒都试过，只是还没有瘾。

　　“得嘞！”棒梗叫了一声，一溜烟似的跑回家去。

　　傻柱也没提出异议，忙着进屋换衣服，然后狗撵着似的，跑到地窖里拿出俩土豆、一颗白菜，还有一提溜干蘑菇和一小块腊肉。

　　不一会儿就传来“当当当”的切菜声。

　　还真别说，傻柱干活就是利索，不到二十分钟就上了仨菜，就差最后一个炒蘑菇，因为需要泡发干蘑菇，才耽误了一些时候。天籁小说网

　　恰在这时，秦怀如端着一盘刚炒的花生米过来。

　　一进屋没看见傻柱，她先白了杜飞一眼，把花生米放桌上，坐到杜飞旁边，嗔道：“你这当叔儿的忒没溜儿了！棒梗才几岁，你带他喝酒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十四章 叔儿带你喝点免费阅读。https://xs.23sk.com 