    他们谁都没有注意到，在清理现场的时候，一道暗红色的气息无声无息的融入到了一名圣堂教会的成员中，这名圣堂教会的成员身体稍稍的一顿，继续若无其事的处理起来现场。

    雪山，迪雅只是深深的看了一眼这里，在外围搜寻了一番，确定了郑逸尘在这里活动过的踪迹后，就放弃了进去深入探索的想法，这片雪山里的主人不允许任何的外人进入这里，哪怕是圣堂教会的人。

    雪山的主人并不是什么魔女，但力量却很强大，不过因为对方一直呆在雪山中，从来没有离开过这里，也就没有受到多少的关注，一些佣兵或者是冒险家也会在这里的外围活动，更深入的区域里，那种无处不在的致命寒气足够挡住绝大部分的人踪迹了！

    即便是外围，在雪山这里的特别环境中也有着不少特殊的材料，不然一些极为特殊的冰晶，冰晶中蕴含着的特别魔力十分的适合哪种修炼冰系魔法的法师使用，甚至还能得到额外的好处。

    比如借助着这种冰晶修炼出来的魔力会附带一种特别的冰属性，而不是常规魔力拥有的哪种各项平均的特性，释放冰系相关的魔法时更加的省力以及威力得到的额外增幅，当然有好处就有坏处，这种魔力不影响其他系的魔法使用，却会影响火系的魔法，借助冰晶修炼出来的魔力十分力能够发挥出十一分的冰系魔法威力，火系的话却能够硬生生的削减到七分以下。

    只是这种瑕疵没多少人在意就是了，既然选择专精于冰系的魔法了，要火系的魔法干什么？随便点个火球术点火就行了，就算是威力削减到了不到原有的一成，也是火球术啊，野外生个火啥的还是足够的。

    只是那种冰晶并不容易寻找，想要得到冰晶，往往都需要对抗活动在雪山里的一些冰怪。

    冰晶是好东西，对迪雅却没有任何的用处，她更不想让自己的时间浪费在这里，也不想让自己的额外举动影响到雪山里的主人产生冲突，任何多余行为都是耽误时间的，她已经和郑逸尘逐渐的拉近距离了，自然要保持当前的效率继续追踪者他。

    “无名火山……次奥，取名还敢在随意一点吗？”看着前方的一座火山，郑逸尘微微的咧了咧嘴角，规模上面这座火山和之前的雪山差不多就是了，让郑逸尘不由的产生了一种微妙的感觉，仔细的在地图上搜索了起来，说不定出来这座火山外，还有个什么木山金山土山啥的……好吧，并没有！

    收起了把玩着的一颗冰晶，这东西郑逸尘没想到放在以前的时候竟然会产生融合，原本二十一颗的数量等他回过神发现的时候已经变成了一颗，当然质量方面却得到了极大的提升，还能够后续的分割，倒也不亏什么，相比起数量，郑逸尘更加喜欢质量！

    这个世界里，质量高了是绝对能够压死数量的，被数量堆死了？那还算质量的强度不够。

    只不过不同于雪山那里，可能是自己的个体目标太大了的缘故，以至于刚才出现在了火山外围的区域活动没多久，连着了的土特产都没有见到，火山口那里就冒出了一团火光，火光在喷射出来后，宛如定位的精准巡航导弹一般，直接向郑逸尘这边砸了过来，隔老远他都能感觉扑面而来的炽热炎气。

    这种炎气和雪山那里遇到的寒气性质一样，都是无视个体的抗性，直接往身体里渗透的那种，让郑逸尘好不自在，寒气的话也就是感觉体表冰冻的硬邦邦的，炎气则是让他清晰的感觉到自己身体的水分正在被蒸发掉……总之对别人来说或许致命寒气的危害更大一些。

    对郑逸尘来说，炎气的危害反而更大，让他不由的撇了撇嘴，不让进去就不让进去呗，干嘛用这种暴力的手段赶人，学学雪山的主人多好，讲道理嘛！

    只是这颗火球在郑逸尘后退了一段距离后，依旧不依不饶的追了过来，仔细看去，火球中竟然是有着一只火焰生物在活动者，这玩意……应该称呼为火精灵呢还是炎魔呢？

    挠了挠自己的下巴啊，确定自己远离了火山范围后，他也不跑了，扭头准备反击，只是刚刚扭头，大概是觉得追击的范围太远了，追击麻烦，火球竟然在空中打了个旋向会飞去。

    “哎呀？等等别跑！！”

    郑逸尘见此当即就追了回去，霜之哀伤入手被他当做了投掷物丢向了折返回去的火球，截然相反的属性冲突当即产生了强了的爆炸，火球在空中剧烈的震颤了一下，外层破碎，彻底的暴露出来了里面的那个炎魔……好吧，用火精灵来形容对方郑逸尘感觉实在是太美化了，还是算了，炎魔更合适一点。

    少了火焰外壳的炎魔扭头对着郑逸尘就是一声怒吼，面对这玩意的及哦啊还说呢过，郑逸尘当然也是毫不客气的一拍自己手上的魔兵召唤书，一排霜之哀伤夹在了他的手指缝里，怒吼的炎魔当即就熄火了！

    对此，郑逸尘很不客气的一笑，将手里的一把霜之哀伤全部的投掷了出去，熄火了的炎魔怒吼了一声，若不是它不会说话，郑逸尘琢磨着这个时候的它吼声中绝对会夹杂着一声欺人太甚什么的，可惜它有嘴巴，却只能吼着叫了。

    炎魔的强度比起那些冰蜘蛛要高很多，属于质量型的存在，不过在郑逸尘这种仗势欺人的行为中，对方就算是质量型的存在，面对十几把近乎是完整投影状态的霜之哀伤所发挥出来的自爆攻击，也扛不住这样的打击，很快就成了空中漂浮着的一颗火球，火球的中心果不其然的有着一颗红色的火焰结晶，而且附近的魔力正在快速的汇聚着，按照这种速度不出多久肯定一只新的炎魔就会出现。

    无视了火焰结晶上面的火焰，郑逸尘二话不说冲上去就给一把抓在了手里，炽热的灼烧感顺着他的双手向胳膊里涌去，不过碰触到了他的魔力后就戛然而止，火焰结晶很快就被他完成了抓取，上面的火苗快速的散去，露出了和冰晶差不多形态的火焰结晶本体，外形这么相似，这个火山的主人怕不是和雪山里有着什么不可告人的关系吧？

