    劳伦斯很关注高凡的创作进度。

    而距离‘地上最强’画展开幕已经过去十天了。

    到现在为止，还是一幅孤零零的《猫》，挂在纽约博物馆为高凡单独开辟的约500平方米展厅内，来参观者还算络绎不绝，但相对于大都会博物馆20000的日均客流量，还是显得太少。

    并且其中大部分都是收藏家和艺术顾问，一幅画就能在世界四大博物馆之一开个展，一幅画就能吸引这么多人，显示出了艺术界对高凡的追捧，而一幅画的规模同样限制了个展的规模和参观人数。

    高凡最好多拿出几幅作品来充实一下他的个展。

    否则这个‘地上最强’个展可能会被人笑话了。

    当然，对于高凡展出的第一幅作品，艺术界还是给了极高的评价，认为这幅画延续了恶魔派穿透生命本质的锐利笔触，同时又有创新，在色彩上营造的氛围感突破之前高凡作品的习惯性特征，也就是说，高凡又在创新。

    创新意味着高凡的艺术生涯仍在进步。

    对一个开宗立派的成熟艺术家而言，突破自己本身就是一件值得庆祝的事。

    高凡还能拿出怎样的作品呢？

    劳伦斯非常好奇。

    所以当劳伦斯看见这幅3米乘2米的大画时，一下子就被击中了。

    这幅完整展示了高凡与安娜‘世界’与‘扭曲’技巧极致的作品，并没有用神秘去遮掩其上的锋利，劳伦斯第一眼望见，便觉得那个通体青钢色的蛛女宛如要突破画面一般，把利爪刺透他的心脏。

    他‘啊’得叫了一声，骇然后退。

    隔壁正在吃午餐的高凡，则看到自己的闲余SAN值被加了2，又听到隔壁传来的熟悉惊叫声，随即就明白劳伦斯中招了。

    经纪人先生怎么忽然跑来了？

    高凡放下筷子跑到隔壁画室，瞧着不请自来的劳伦斯倚在墙壁上，捂着自己的心脏，面孔上带着惊恐的神色，额头上甚至有汗珠，瞪大眼睛望着这幅《月球蛛女》，宛如带着临终时的绝望。

    “没事没事没事，不怕不怕不怕。”高凡安抚劳伦斯。

    同样被劳伦斯惊叫声吸引来的安娜，默默拿着一块亚麻布要把这幅画罩住。

    “别，我再仔细看看！”劳伦斯叫了一声。

    “不用盖了。”高凡也说了一声。

    《月球蛛女》由‘扭曲’和‘世界’技巧绘成，没有借助恶魔染料，不具备反复收割理智的效果，面对它，上缴过一次理智后就没事了。

    劳伦斯擦了下自己额头上的汗渍，走近这幅画，仔细端详。

    作为高凡的经纪人，劳伦斯可说是世界上最熟悉高凡创作风格的鉴赏家之一。

    “背景是AA画的？无限对称画法？”他问。

    安娜点头。

    “人物是你主笔？”他再问。

    你，是指高凡。高凡也点点头。

    劳伦斯得到答案后，再去审视这幅画，这幅画带有明显的恶魔派画风，背景的创作方式与《波士顿人》一脉相承，寂白色月球岩石用看似凌乱但非常缜密有序的方式排布，一直延伸到视线尽头，再接下来则是墨黑宇宙背景中排布的星辰，瞧着也特别有序而真实。

    如果是无限对称画法，意味着月球和星空是被‘真实’描述的，劳伦斯并非天文学家，但他觉得这不可能，星空还好说，月球上有什么，谁又知道呢？安娜也不可能将之描绘出来。

    再是人物。

    在这幅大画中，人物高约三米，她蛛身人脸，充满异域感与压迫性，劳伦斯已经注意到，高凡在创作‘地表最强’系列时，对动物和人物的描绘方法，已经与之前做《面具》组画和《波士顿人》时有所不同。

    《面具》时期的高凡，更习惯用色彩和结构来表现人形，很接近梵高与毕加索时期印象主义的风格。

    而如今的《猫》与眼前的异型人物画，则似乎在回归古典主义，写实更多一点，动物或人物的细节很明显，氛围感被线条所取代，色彩更加犀利，很少有折衷的妥协，与其相应的，也就是压迫感与攻击性更强，可以说，在攻击人类理智上，高凡目前的画风，更有效果。

    但也太吓人了。

    “这幅画不能展出……”劳伦斯喃喃得说，“它要是摆在城市街头，会制造无数起交通事故。”

    劳伦斯只是做了个感叹和比喻。

    高凡则点头：“是，它不能被展出。”

    这句话让劳伦斯理智回归，不展出？怎么可能！大都会博物馆的高凡个人画展，正需要展品呢，哪怕它再吓人，顶多在现场摆两幅担架罢了。

    劳伦斯忙说，“不不不，我只是个比喻，你找到了更适合自己的画风，这幅画很可怕也很伟大，我们需要让世界认识它！”

    “不是因为它太可怕才不能展出。”高凡让安娜把这幅画盖上。

    这一幅画，可算是继承了《波士顿人》的绘画方式，结合了高凡与安娜的全部技巧，其技法特征与《波士顿人》一脉相承，应该会引起艺术界的很高兴趣。

    但高凡不想展出它，因为它会让永恒之魔产生警觉。

    警惕高凡正在挖他的祖坟。

    虽然早晚会觉查到，但打草惊蛇可是不智之举。

    “那是因为什么不能展出？”劳伦斯很急，非常急，他看到这样的杰作不能展出，简直觉得高凡不可理喻。

    但高凡一向是不可理喻的。

    “怎么说呢，不行就不行。”高凡说，看劳伦斯表情不对，他觉得自己该解释一下，“要不你等我……找个理由？”

    “……算了。”劳伦斯瞧着已被遮到亚麻布后面的大画，知道没办法说服高凡，在高凡想要编理由的时候，就是无法被说服的了。

    “但你下一幅画究竟什么时候能画好？”劳伦斯问，“你总得再给我一幅画吧？大都会博物馆五百平方米的场地等着你填满呢。”

    “理论上，现在就行，但我没有模特啊。”高凡说。

    “你想用谁做模特？以你现在的名气，可以让任何人成为你的模特。”劳伦斯说。

    “我的标准很简单，就是强大。”高凡说，“你慢慢找，我不着急。”

    “等等，你说清楚。”劳伦斯不解，“是身体上的强壮么？我把巨石强森给你请来怎么样？”

