    要说朱竹云，还真有些手段，竟然真的同时将星罗帝国各大将军，以及皇室内卫统领给约了出来。

    当所有人在一酒楼中碰面后，一个个面色瞬间大变，那被精虫冲昏的头脑瞬间清醒了过来。

    内卫统领冷声质问道：“朱竹云，你想干嘛？”

    朱竹云不以为然，搔首弄姿的坐下身来，妩媚道：“夏统领，您这是着什么急呀，要干不也得等吃完饭吗？”

    “嘭”的一声。

    夏统领厉声喝道：“朱竹云，别跟我整这些没用的。”

    朱竹云抬头，双眸瞬间冰冷了下来，“不能好好吃饭了？”

    一旁，四大将军中一人，也是皱着眉问道：“你到底想干嘛。”

    “不好。”

    话音刚落，皇城方向瞬间传来了巨大的魂力波动，五人心神震荡，转身就要离去。

    “五位，这是要去哪啊？”

    随着话音落下，白越的身形缓缓从暗中走了出来。

    在他身旁，还跟着白家大长老。

    随着大长老一个个魂环升腾而起，五人原本想要逃离的身形，瞬间戛然而止。

    白越冷声道：“如果我是你们，就老老实实坐下吃完这顿饭，明日你们还是将军，和统领。”

    “你是谁？”

    夏统领很是忌惮的看了白家大长老一眼，随即目光才转向白越。

    “我是谁？重要吗？”

    白越不急不缓，一副镇定自若知色坐了下来，夹起一块鱼肉，就往嘴里送去。

    夏统领大怒，转头看着朱竹云，怒道：“你知不知道你们在干什么？你们这是引狼入室。”

    虽然初见白越，但作为内卫统领，只是这一面，他就不难判断，眼前这个年轻人，绝非易于之辈。

    “是吗？”

    朱竹云毫不在意，反而翩翩移动到白越身后，替他捏着肩膀，问道：“那现在呢？”

    “你……”

    夏统领被震惊到了，五位将军同样被震惊到了。

    虽然早知这朱竹云不是什么好鸟，但也没想到，她居然会放弃戴维斯。

    “杀了吧。”

    白越一把将将朱竹云拉入怀中，尽情的揉虐着。

    而随着他命令落下，白家大长老瞬间出手。

    在六人还没回过神之际，便轻易解决掉一人。

    “杀了他。”

    见势不妙，夏统领一声怒吼，随即杀向白越，意图擒王。

    但是，白越虽实力不如他，又岂会如此轻易落入他手？

    只见他抱着朱竹云，身形犹如落叶一般，瞬间飘荡到窗前，紧接着一个闪身就消失在了房间内。

    “一个不留。”

    人先去，声后至。

    而想要追击的夏统领，也被大长老给拦了下来。

    “他一人行吗？”

    见白越直接将自己带到对面酒楼的一间卧房，朱竹云不免有些担忧。

    白家大长老虽是封号斗罗，但同时对付四位武魂斗罗，未必就能够轻松拿下。

    白越一把将其甩在床上，一遍脱衣服，一边道：“放宽心，只是四位魂斗罗罢了。”

    “唔……”

    还想说什么的朱竹云，下一秒就被如狼似虎冲上来的白越堵住了身上所有口子，身体也渐渐柔软了下来。

    这边春色满园，对面却打的难舍难分。不知身在皇室之中的戴维斯若是知道后，会做何感想。

    战斗来的快，去的也快。

    三次后，对面的动静渐渐沉寂下去。而白越也是满脸羞愧的起身穿衣，太特么快了。

    不是对面，而是他自己。

    尽管朱竹云心中不满，却也只能强壮满足之色。

    “少主……”

    两人穿戴整齐后，白家大长老浑身是血的走了进来。可见，同时对付四名魂斗罗，并不容易。

    他虽是封号斗罗，但武魂本就不擅长作战，所以能拿下几人，已经非常不容易了。

    白越道：“你先下去修养吧，一切等皇室那边敲定再说。”

    “是。”

    大长老退去。

    朱竹云主动凑近白越怀中，抚摸着他的腹肌，娇声低吟道：“越哥，以后人家可就是你的人了。”

    “只要有我在，就没人能伤害你。”

    白越一边把玩着朱竹云，一边在心中遐想。

    朱竹云尚且如此水润，那其他几位呢？尤其是那比比东，想着就让他感到一阵心痒痒。

    以前没啥感觉，但真正体会后，他心中不免生出了些许邪恶的想法。

    拿下武魂殿，统一斗罗大陆。那些个女主，他要挨个挨个尝一遍，最好一起尝。

    白越的神色，朱竹云看在眼里。心中不由一冷，这一刻，她有些后悔了。

    但，既然已经做了，再后悔就没意思了，只能一错到底了。

    不过很快，两人行为举止就渐渐收敛了起来。因为皇室那边，动静也渐渐平息了下去。

    果然。

    没过多久，宁风致带着剑斗罗就找了过来。

    宁风致看了朱竹云一眼，然后才看着白越道：“走吧，那边搞定了。”

    白越也不多说，径直下楼，朝着皇城而去。

    剑斗罗尘心明显也察觉到了异常，传音道：“他们这……”

    宁风致无法传音，只能微微放缓步伐，低声道：“看好他，绝对不能让这畜生接近荣荣。”

    尘心点了点头，望向白越的神色也多了些阴霾。

    不过，俗话说。事不关己，高高挂起。被绿的又不是自己，他们自然不理由说三道四，他们不过是求生存罢了。

    至于戴维斯，反正也不是什么好东西。

    垃圾，就该待在垃圾堆里。

    来到皇室，一切都已尘埃落定。星罗皇帝死了，但两位封号斗罗没死，此刻正现在戴维斯身后。

    白越眉头一皱，他没想到对方居然能说服二人，如此一来，今天这事，干的就有些棘手了。

    另一边，朱竹云同样没想到。若是想到了，他就不会投入白越怀中了。毕竟，论实力，白家二老，可不是星罗皇室两位封号斗罗的对手。

    “云妹，带上我的令牌，立马收拢皇室内卫。调动禁军，镇压各方，黎叔你帮衬一下。”

    此时的戴维斯，已然有了些许上位者气质，思绪有条不紊，也不用旁人提醒便知此时应该怎么做。

    两位皇室封号斗罗中，个子稍矮一点，身材显得有些消瘦的中年人走出，目光阴冷的看了一眼白越。

