    东京都，银座，桃山歌舞伎剧团。

    现在是二月二十六日，下午五点半，距离晚上的歌舞伎表演开场还有两个半小时。

    小崎能美按照柳生剑一吩咐的，把海报贴在了剧院的门口。

    一旁的信原管人发现她的神情有些不对劲，便问道：“你怎么了，能美小姐？”

    小崎能美的手拂过这张海报，微微摇头：“我没事……可是，信原先生，你不觉得，柳生先生有些奇怪吗？”

    “奇怪？”信原管人摸着下巴仔细回想了一下，嘀咕道：“有吗？”

    这个人到底是怎么活到现在的，这也太迟钝了吧？

    小崎能美放弃了和他讨论的念头。

    其实，直到现在回想起刚才柳生剑一那张脸，小崎能美心底还是有些不舒服的感觉。

    柳生剑一的脸上全是歌舞伎的妆容，虽然说话时依旧是他自己的男性声音，但无论是眼神，还是体态，她都觉得刚才那个柳生剑一是个女人！

    不行……这件事一定要弄清楚。

    小崎能美转身跑进了剧场里，多次的祭宴经历告诉她，不能放过一丁点细微的古怪之处，也许那就是破局的关键所在。

    “喂！能美小姐！等等我！”

    信原管人赶紧跟了进去。

    可是，小崎能美已经不见踪影了，他站在原地愣了愣，有些迟疑地停下了脚步。

    自从进入祭宴之后，信原管人就一直坚定着一个原则，那就是只要队友不死光，他就绝不会自己去冒险。

    就算不能得到九眼勾玉也无所谓。

    所以，即便他比绝大多数人都要先进入祭宴，但直到现在为止他也只有两枚九眼勾玉，被羽生文心和师云安后来居上，早早地超过了。

    但他无所谓，只要能活下来，一切都无所谓。

    此时，小崎能美已经跑到了剧场的中央，舞台上正在进行彩排。

    一束白色的灯光打在柳生剑一的身上。

    他穿着黑白红三色交织的妖艳和服，上满的图案是下坠的樱花。

    小崎能美记得，适合阿岩的戏服应该穿花鸟风月才对……为什么会选樱花落地？

    此时此刻，除了小崎能美之外，还有另一个人也在紧紧地盯着柳生剑一。

    岚。

    这位剧团的专属化妆师惊恐地看着舞台上那个灯光下的身影。

    那张雪白的脸，藏在了灯光的阴影处。

    但岚能看出来……那个人绝对不是团长！

    她是谁？

    岚的身体在发抖。

    之前在化妆间的事让他越想越害怕，现在，他好不容易鼓起勇气来看团长的彩排，想亲眼再看一次后，告诉自己只是眼花了，没想到……恐惧反而在心中加深了。

    那张脸……团长的脸，明明是自己亲手画出来的阿岩，为什么会变得这么陌生？

    没有团长的样子……也没有阿岩的样子。

    更诡异的是，团长在画好这个妆容之后，连身形都消瘦了很多！

    他的脚……根本就是一个矮个子女人的大小。

    岚的脑子一团乱麻，他很想把这些事告诉其他成员，但又担心这会影响到接下来的表演，毕竟，他自己最近的心理压力也很大，万一真的只是自己的精神状态不对所产生的错觉呢？

    如果毁了这次表演，团长一定不会原谅他的。

    甚至岚自己都不会原谅自己。

    他狠狠地拍了拍自己的脸，再次看向舞台上。

    在那里，手握武士刀的阿岩跪坐在地上，唱着复仇完毕后的歌谣。

    那是阿岩神社的歌谣。

    “红き火、燃えや燃えろ薪をくべ、炼狱の大火と成れ

    私は此処でいつまでも歌い、舞を魅せ、笑う

    红き火、燃えや燃えろ黒い猫が集り踊り明かす

    燃え盛る炎见上げて红い舌を舐める

    罪人のその後、夺イ、运ビ、喰ラヒ尽クス、猫の姿を

    黒い猫が火を放ちて辺り、赤猫を这わす

    红き火、燃えや燃えろ薪をくべ、炼狱の大火と成れ

    燃え尽きた姿见つめて笑颜で呗い出す”

    那个声音……

    唱这首歌的声音，真的是团长吗？

    岚只感觉毛骨悚然。

    台上的那个人，身材那样瘦小，声音那样尖细……

    这根本就不是演技好可以解释的！

    是谁？

    是团长临时找来的替身演员吗？

    可是……团长不是那样的人，就算是身体抱恙他也会亲自演出。

    演出完毕了。

    扮演阿岩的人走下了舞台。

    岚还沉浸在恐惧之中，为什么……为什么剧团的大家没有发现，难道是我自己的眼睛出现了问题吗？

    “喂！”

    忽然拍向他肩膀的一只手让岚差点尖叫出声。

    “后藤！”岚一把将他的手打了下来，恐惧变成了愤怒：“你要做什么！”

    负责舞台造型的后藤愣了愣，他不解地看着岚：“你怎么了？我只是来告诉你，刚才的彩排我们录了下来，叫你一起来看看演出效果。”

    岚刚想拒绝，又忽然问道：“团长……也在看吗？”

    “当然！”后藤的表情越发奇怪，“团长不是每次都会看吗？他可是把演出效果当做生命的男人！”

    说到这里，后藤关切地问道：“我说岚，你怎么满头大汗的？是身体不舒服吗？”

    岚立刻擦了擦额头上的汗，摇头道：“没有……只是，这里有些热，走吧，我们去看刚才的录像！”

    岚做出了决定。

    他不认为自己看错了，刚才舞台上那个人，绝对不是团长！

    现在，大家都在看刚才的录像，这次大家一定能看出舞台上团长的异常。

    到时候，无论刚舞台上的东西是人是鬼，都跑不掉！

    “请问，能带我一起去吗？”小崎能美走过来问道，“我是柳生团长的朋友，他说，给你们看这个就行了。”

    一边说着，小崎能美一边出示了柳生剑一刚才和海报一起给过来的，让他们能自由在剧场内行走的牌子。

    两人看了一眼后，点了点头：“这是最尊贵客人的凭证，您当然可以和我们一起去。”

    小崎能美松了一口气，至少……柳生剑一并没有骗人。

    三人来到后台，剧团的大部分人此刻都在。

    这让小崎能美和岚都松了一口气。

    两人的目光都情不自禁地看向了柳生剑一。

    他还是那样，坐得笔直，目不斜视，严肃地看着屏幕中自己刚才在舞台上的表现，准备做最后的调整。

    屏幕上，刚才拍下的舞台已经在播放了。

