
　　上次东方镜与凌云交过手，后者的巅峰力量，接近三百亿斤，也很不俗，可东方镜完全不当回事。

　　他这天海掌，只是稍微动了一点真格，力量便达到三百六十亿斤。

　　在他看来，这样的力量对付凌云，就已经绰绰有余。

　　结果，凌云这一拳，力量居然超过四百亿斤。

　　砰！

　　东方镜直接被轰飞。

　　这一幕，惊呆了四周众人。

　　他们没看错吧？

　　在人们看来，东方镜和凌云交手，理应是东方镜蹂躏凌云。

　　结果，现在清醒怎么反过来，凌云竟一拳轰飞东方镜。

　　这实在太匪夷所思。

　　本来绝望的牧九尘不由一愣。

　　“不可能。”

　　东方镜完全无法接受。

　　要知道，前天他还和凌云交过手。

　　那时的他，可是能碾压凌云的。

　　他也能清晰感应出，凌云的力量大概就是三百亿斤。

　　结果现在，凌云刚才那一拳之力，竟有四百亿斤。

　　此刻他还不知道，凌云这一拳只是纯粹的灵力之威，连武技都没动用。

　　没等他多思考，凌云已再次攻来。

　　东方镜的反应也不满。

　　危急时刻，他没有隐藏快速，快速凝聚出一副冰甲。

　　上次交手时，东方镜就动用过这招，虽说被凌云击退，却完美将凌云的杀招破解。

　　而这次东方镜提前有准备，凝聚出来的冰甲，防御力比上次更强。

　　然而……

　　咔嚓！

　　只是一瞬，东方镜的冰甲就破碎。

　　这冰甲的确不凡，可以抵御四百亿斤的攻击。

　　但凌云这一拳，除了灵力之威外，又动用了肉身力量。

　　这导致，他这一拳的力量，已接近五百亿斤。

　　击溃冰甲后，凌云的拳头依然有着强大余威，狠狠砸在东方镜的脸上。

　　当即，东方镜的左边脸颊，直接塌陷下去。

　　他的身体，也如炮弹般倒飞出去，轰在数百米外。

　　东方镜坠落的地方，有块直径十多米的巨石，结果被他这一砸，巨石直接化为粉末。

　　霎时四周人们更是骇然。

　　若说第一次凌云击飞东方镜，还可以说是凌云运气好。

　　那么这第二次，就无法用运气好来解释。

　　唯一的可能，便是真的有比肩玉虚强者的实力。

　　这实在太颠覆思维，太震撼人们的思维了。

　　之前哪怕凌云再妖孽，人们也不认为他能与玉虚强者对抗。

　　人们对他的思维，还是一个天才晚辈。

　　而东方镜这样的玉虚强者，乃是真正的前辈大佬，是云域屈指可数的大人物。

　　结果现在，凌云居然打的东方镜这样狼狈。

　　唐缺也在。

　　温衡被带走，他却是留在了浮屠岛。

　　知道这次浮屠圣地有好处捞，他就决定来掺和一脚。

　　可现在，他只想给自己一个大嘴巴子。

　　他做梦都想不到，这个凌云会这么凶残。

　　早知道这样，他绝不会来。

　　其他人都如此，东方镜这个当事人，就更无法接受这个事实了。

　　玉泉顶高空。

　　一只巨大的金雕，隐藏在云层中。

　　金雕上，站着两个人，正俯瞰着下方。

　　这两个一个是秀气少年，另一人是个精神不错的麻衣老者。

　　“赵师傅，想不到这凌云的实力会这么强，大长老有战胜他的把握吗？”

　　秀气少年心惊道。

　　在来之前，他就听过凌云的大名。

　　但那时东方镜，以及身边众人都告诉他，东方镜完全可以碾压凌云。

　　如今，他来这亲眼一看，发现事情似乎不是那样。

　　东方镜根本碾压不了凌云，反而被凌云压制。

　　他对面的赵师傅，是东方波的心头心腹，也是秀气少年的师傅，名为“赵烨”。

　　此刻赵烨的脸色也很凝重：“我们的确低估了凌云的实力，这一战的结果，恐怕已很难说。

　　不过大长老底牌不少，最终未必没有压制凌云的机会。”

　　就在两人说话时，下场的战斗局面已愈演愈烈。

　　“凌云，我不信你真的这么强。”

　　东方镜发出野兽般的嘶吼。

　　“冰封之剑！”

　　蓦地，他取出一柄宛若寒冰铸造的长剑。

　　这长剑，散发着玉虚宝物的气息。

　　不仅如此，东方镜释放出来的武技波动，也是玉虚级的。

　　东方镜这是真正动用全力。

　　“斩！”

　　东方镜声音回响八方。

　　然后，方圆百里的空气，都骤然降温，天空中降下鹅毛大雪。

　　这玉泉顶的温泉，也在瞬间结冰。

　　同一时刻，无穷无尽的寒冰剑气，形成一条浩荡的剑气大江，对着凌云奔涌而去。

　　“龙血天剑。”

　　凌云依然没动用武技。

　　但只是灵力加肉身，再加上龙血天剑的威力，就已经很恐怖。

　　霎时，滔天火焰剑气从龙血天剑中喷发出去。

　　这火焰剑气，则形成一条火焰剑气长河。

　　顷刻间，这玉泉顶上，就出现无比瑰丽壮观的一幕。

　　一边是寒冰剑气构成的大江，一边是火焰剑气形成的长河。

　　两者在玉泉顶上空，进行碰撞。

　　恐怖的景象出现。

　　整个玉泉峰，都摇晃起来。

　　如果不是这玉泉峰，有玉虚级大阵笼罩，此刻恐怕瞬间就要崩塌。

　　而即便有玉虚级大阵庇护，依然有大片宫殿和山体倒塌。

　　接下来的情况，对其他人来说，是无比震撼的。

　　但是，对凌云而言，这完全是没有悬念的。天籁小说网

　　东方镜这一击，威力的确不可谓不强，力量已达到四百五十亿斤。

　　可凌云更强。

　　凌云这一击，威力已有五百五十亿斤。

　　所以，东方镜的寒冰剑气大江，在凌云的火焰剑气长河冲击下，很快就出现溃败。

　　最终轰隆一声，东方镜的剑气崩溃。

　　恐怖风暴倒卷而去。

　　东方镜直接被这风暴掀飞。

　　“噗嗤。”

　　人在半空中，东方镜就忍不住吐血。

　　不过，这一击换做其他人，肯定会被凌云秒杀。

　　这东方镜，在被凌云击伤的那一瞬，体内漂浮出一片密密麻麻的鳞片。

　　这鳞片看起来像是蛟龙的鳞片，每一片都如同寒冰打造。

　　“冰鳞秘法。”

　　凌云目露异色。

　　他自然看得出，这是一种保命秘法。

　　“玉虚强者，果然不是那么好对付的。”

　　凌云暗叹。

　　这是窥虚巅峰强者，受到他这一击，肯定已是非死即伤。

　　但东方镜，在最短的时间内，就将伤害降低到最低，此刻的伤势，已谈不上重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第797章 冰鳞秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 