    大夫看了庄文裕的腿，摸骨诊断的时候，庄文裕哭的鬼哭狼嚎的。

    这已经是第三个大夫了。

    他摇了摇头，看法跟前两个一样，都说是下手的人极狠，这腿伤的太重，哪怕十分精细的养着，怕是也要瘸了。

    庄李氏受不了这个打击，在庄文裕床边哭得昏天黑地的。

    庄老童生人像是一下子老了十来岁，下意识看向一旁的庄云黛。

    这第三个大夫是庄云黛请来的，据说是京城里相当有名的一位治骨的大夫。

    庄云黛让人把这大夫给送了出去。

    庄老童生突然开了口,声音沙哑：“你不是有本事吗！去找太医，去求太医，让太医给裕哥儿好生看看啊！”

    庄云黛挑眉：“爷爷说的倒轻松。太医是专门给宫里头的贵人看诊的，我跟爹还没那么大的面子……爷爷若不信，也可以自己去宫门那问问当值的侍卫，就说你儿子是四品武官，想求一位太医出诊——你自可看看武官会不会把你当成疯子。”

    庄老童生一想那样的情景，脸就黑了一大半。

    他有些崩溃道：“难道就眼睁睁的看着裕哥儿往后成了个瘸子？！”

    碧柳差点笑出声。

    她眼神甚至都懒得遮掩其中的喜色。

    她想，瘸了可真好！

    瘸了以后就该老实了吧？就应该不会再用那等色眯眯的令人毛骨悚然的眼神盯着她了吧？

    庄云黛慢悠悠道：“不然呢？大夫也都说了，哪怕最精细的养着也恢复不了了。不想眼睁睁的看着，那就闭上眼吧。”

    庄老童生脸色难看极了，巴掌都扬了起来。

    但他又想起先前那位安北侯之女给他的警告……

    他浑身一个激灵。

    裕哥儿不就是得罪了不该惹的人，才落得这么一个下场吗！

    庄老童生不敢说什么了，屋子里一时间就只剩下庄李氏的哭声。

    庄云黛看够了热闹，起身，像是想到什么：“对了，虽说奶奶把裕哥儿抬到家里来，也算是暂时之举，但到底是不符合规矩。”

    庄李氏猛地抬起头，泪眼朦胧，怒道：“裕哥儿都这样了，难道你还要敢裕哥儿走？！”

    庄云黛淡定的很：“好，那我走就是了。”

    她回屋让碧柳帮着收拾了几件衣物，还有些平日里惯用的东西，便出了门。

    在巷子口唠嗑的邻人们见庄云黛拎了包袱出来，一副要出远门的样子，都震惊的很，拉住庄云黛：“庄大小姐，你这是要去哪里啊？”

    庄云黛露出为难的神色来：“庄文裕不知道被谁按在小巷子里打断了腿，我奶奶把他接回了家养伤。我家中院子小，瓜田李下的，总归是不太好。不让庄文裕在我家住吧，奶奶又觉得不好……”

    庄云黛欲言又止，最后叹气道，“算了，总归我出去住几日便是。”

    落在邻人们的眼里，便是那对恶心人的老不死的，鸠占鹊巢，竟然要把庄云黛给赶出去！

    邻人们怒火蹭一下就上来了：“什么话！那是你家，他们好意思让你走？！不就是断了腿，天底下受伤的人多了去了，难道都要在你家养伤？！”

    “就是就是！庄大小姐，你也别怪咱们多嘴。这断了腿，没几个月可是养不好！难道这几个月，那什么香的臭的，都要在你家赖着？让你一直住在外头？”

    “就是啊！这不就是鸠占鹊巢吗！庄大小姐，可不能姑息了！”

    正当邻人们拉着庄云黛议论纷纷的时候，巷口传来马蹄声，邻人们纷纷避让，却发现骑马归来的人，正是庄世农。

    邻人们大喜，赶忙招呼着庄世农：“庄将军，你回来了！赶紧管管你那隔了房的侄子！”

    庄云黛却觉出不对劲来。

    一来，眼下这个时间，庄世农应该在城外神武营当值。庄文裕这事，她也没让人去跟庄世农说，庄世农怎地早早回来了？

    仔细一看，甚至连衣裳都换了。

    二来，却是庄云黛敏锐的发现她爹的神色明显不对劲。

    怎么说呢，看着好似没什么异样，但仔细看能发现，眼神都有些恍惚了。

    庄云黛原本拿着包袱出来就是拱火的，这会儿见她爹不对劲，也顾不上旁的了，有些担忧的唤了一声“爹”。

    庄世农翻身下马，也是听到了邻人们说让他“管管隔房侄儿”。

    他问庄云黛：“庄文裕又怎么了？”

    问是这般问，但说这话时，眼神却是有些飘忽的，整个人都有一种抽离感。

    庄云黛越发觉得奇怪。

    她更顾不上回话，也顾不上什么离家出走了，又拎着包袱把庄世农扯回了家里。

    庄云黛直接拉着庄世农去了主屋。

    庄世农却是一副坐立难安精神恍惚的模样。

    庄云黛开门见山的问：“爹，到底出什么事了？”

    庄世农原本有些恍惚的神色，因着女儿这一句问话，突然愣了下，继而又有些尴尬，一副不知道要说什么好的模样。

    庄云黛耐心的坐在那儿等着庄世农说话。

    庄世农挠了挠头，看着耐心等待的女儿，干巴巴的开了口：“……今儿出了一桩事。”

    庄云黛眨了眨眼，等着庄世农继续说。

    庄世农干巴巴的继续道：“……你静萱姑姑，去寺里上香的时候，马车被人动了手脚……是先前淮阳侯府旁支的余孽，已经把人给抓起来了。”

    庄云黛心一紧，但她随即反应过来。

    看她爹这模样，也不像是出了什么要紧事啊？

    庄云黛等着庄世农继续说。

    庄世农却眼神有些飘忽，声音也有些结结巴巴的：“……就是，就是你静萱姑姑因着那马车有问题，掉到了湖里……我当时，正好在附近带兵操练……”

    庄云黛瞪大了眼睛：“爹，你救了静萱姑姑？”

    庄世农那张英气的脸，已然是有些涨红了。

    他胡乱的点了下头。

    屋子里顿时安静了一瞬。

    庄云黛冷静下来，看向庄世农，捋了一下思绪：“也就是说……静萱姑姑坠湖，爹你把人救了上来？”

    庄世农不知道想到了什么，涨红着脸结结巴巴起来：“对，救，救上来了，人没事。”

    不对啊！

