
用手中的金色扑克牌杀死那个握着霰弹枪的雇佣兵，这几秒钟的时间足够了！

庄园中这些雇佣兵穿着的重型防弹衣，在脖子周围竖起了一圈防护圈，这是为了应对被人从背后割喉所设计，这种设计会阻挡叶萧的扑克牌，让叶萧的扑克牌无法造成有效的杀伤。

庄园外的杰克和乔森身上本来也有这样的重型防弹衣，但是两个人嫌这种防弹衣太重，就偷偷脱掉了。

如果他们当时身上穿着这种重型防弹衣，叶萧也无法绕到他们背后，要了他们的命！

防割喉设计的重型防弹衣的确是让叶萧无法再攻击对方的咽喉，但是这并不意味着叶萧没有办法进攻！

毕竟，人体的动脉血管，可不止脖子上那两根颈动脉！

打不了你的头，还打不了你的腿？

叶萧右手两张扑克牌激射而出，直取眼前这个视力已经开始恢复的雇佣兵的左右大腿内侧的股动脉！

只有对人的生理结构足够了解，杀人扑克才能发挥最大的杀伤力。所以在训练如何使用杀人扑克外，叶萧在沃尔弗拉姆的庄园中，还学习人的生理结构，掌握人的致命部位！

嗤！嗤！

两张金色扑克牌顺利的划开了雇佣兵左右大腿内侧的股动脉！同样是动脉，划开股动脉造成的失血速度，可不会划开颈动脉造成的失血速度慢，更何况，叶萧一出手就是划开了两侧的股动脉，更是加快了他的失血速度。

那名雇佣兵想要用手捂住自己腿上的伤口，但是在动脉被割开的情况下，用手捂着止血，起不到任何作用！

叶萧朝着那名雇佣兵扑去，抓住他挂在身上的霰弹枪！

发现有人要夺自己的武器，雇佣兵下意识的就想要阻止；叶萧松开抓在手里的霰弹枪，探向他腿部快枪套中的手枪。

从雇佣兵腿部快枪套中拔出手枪，叶萧先是对着他的大腿开了一枪，然后转过枪口，对准他的下巴又是一枪。

第一枪，只是让雇佣兵的右腿除了被扑克牌割开的伤口外，又多了一个被子弹打出来的枪伤；而第二枪，则是真正要了他的命！

子弹从雇佣兵的下颚钻入，从他头顶的位置穿出。

9mm口径巴拉贝鲁姆手枪弹强大的侵彻力，毫无悬念的贯穿了雇佣兵的脑袋，而且穿入孔和穿出孔基本保持在同一直线！

叶萧丢掉了手中的手枪，抓住雇佣兵身上的霰弹枪，解开了枪带上的搭扣，把枪拿到了自己手中。

“M1014，好东西呀！”

叶萧打量了一下自己手中的霰弹枪，脸上露出一丝喜色。叶萧对自己手中的霰弹枪很熟悉，真枪虽然是第一次拿到手，但是在游戏中叶萧可是把它当做自己的常用武器，近战的时候，击杀其他玩家，那都是一枪入魂！

伯奈利M4超级90霰弹枪，美国军方编号M1014，是美国三军通用的联合战术霰弹枪。M1014采用折叠式枪托，机匣上方有皮卡汀尼导轨，可以安装光学瞄准镜和反射式瞄准镜，发射12号口径霰弹，全枪长1011毫米，枪重3.8千克，弹容量7发。

叶萧拿在手中的这把M1014，就安装反射式瞄准镜。叶萧刚才丢出的那两张银色扑克牌，对周围其他几个雇佣兵也是造成了影响，但是影响程度并不算大，很快就从强光造成的致盲中恢复过来。

拿到武器后，叶萧没有耽搁，迅速移动到旁边的景观雕像，以景观雕像作为自己的掩体，对其他四名雇佣兵进行射击。

反射式瞄准镜中的红点对准一名挂着SCAR-H自动步枪的雇佣兵，叶萧干净利落的扣下扳机。

嗵！

霰弹枪枪管炸开一团火焰，十数颗铅丸朝着对方飞去。

霰弹枪在近战中的确是有着不错的威力，可是如果目标身上有这么一件防割喉设计，重量接近5公斤的重型防弹衣时，霰弹枪中打出的铅丸基本就造成不了有效的杀伤。

十数颗铅丸系数被重型防弹衣抵挡了下来，根本没有对这个雇佣兵造成任何伤害。

雇佣兵对着叶萧举起SCAR-H自动步枪，有节奏的扣动着扳机。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

标准的三连发点射。

景观雕像是用石膏作为材料制作出来，在面对7.62mm口径子弹射击的时候，瞬间就被打得粉碎。

一组点射，就让雕像少了上半个身体！

叶萧扑倒在地上，避开打穿雕像后飞来的子弹。左手手指间夹着一张银色非致命扑克牌，从雕像背后翻滚而出，抢在对方瞄准自己之前，把银色扑克牌丢了出去。

唰！又是一道刺眼白光炸开，刚从白光中恢复，眼睛中红血丝还没恢复的雇佣兵，眼前又是被一片白光所笼罩。

叶萧抓住对方捂着眼睛的机会，举起霰弹枪，分别对着面前雇佣兵的左腿和脑袋各来了一枪。

“糟了，那小子被发现了！”

听到从庄园中传来的警报声和枪声，弗雷克眼神凝沉下来，对莎拉说道：“他有麻烦了！”

莎拉起身，从后排座椅上拿起一把AKM自动步枪，拉开枪栓，对弗雷克说道：“我们冲进去！”

“正有此意！”

弗雷克将排档一挂，脚下油门深踩到底，引擎发出一声低沉的咆哮声，转速表瞬间从零跳到数字“5”，银色奥迪Q5猛地朝着庄园铁门冲了出去。

哐当！

银色奥迪Q5将铁门撞开，冲进了庄园的院子，莎拉从副驾驶的车窗中探了出来，枪口对准一个雇佣兵，一扣扳机，打出一个长点射。

哒哒哒哒哒哒哒……

AKM枪口的火光在黑夜下格外的刺眼。

一串子弹扫向抱着M60通用机枪，身上还缠着子弹带，在队伍中很明显就是担任火力手位置的雇佣兵。

噗噗噗噗噗噗噗……

子弹打在雇佣兵身上发出沉闷的声响，那名雇佣兵也被子弹打得后退了好几步；可也只是后退了好几步，却并没有倒地，他身上的重型防弹衣为他挡下了这串本该是致命的长点射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567954"  chaptername="第129章  击杀佣兵">加入书签</a>
</div>
