    符七实并不知道人类在经历过大喜大悲之后会有何等感受，不过现在他看见了罗兰那疯疯癫癫的表情，也就差不多明白了，或许这种情况自己之后也会经历吧..蛮失态的，但是，可以理解。

    “前所未见的奇点技术，能够将已经完全泯灭掉的逝者复生的力量，所需要付出的代价肯定也很大吧？”

    看着那名为安吉莉卡的女人，对方正处于昏迷状态，但是状态平稳，看起来根本就不像是一个刚刚复生的死人，倒像是在全盛状态的时候处于睡眠之中。当然，罗兰那大喜大悲的表情也被大家给无视了。

    “代价，很大哦。想要从黄泉之中复生亡者，就需要使用开门献祭上一位不死者的灵魂。是真正意义上的不死者才行...开门拥有斩杀不死者的力量，也拥有献祭不死者的力量。你们的世界有不少‘不死者’呢。可惜都不符合开门的定义。”

    这个世界的确有不少不老不死的怪物，这些怪物符七实也遭遇过，它们都只是单纯的怪物罢了，并不符合开门对于‘不死者’的定义...现在看起来，开门所定义的‘不死者’，应该是体内蕴含着龙胤之力的人才行。

    开门这把刀，大约是专门针对樱龙而锻造出来的。不过此时却可以算得上是符七实最完美的‘后悔药’，还有什么比无代价从黄泉复活死者来的更加圆满的辅助武器呢？这样的话，或许在将来的旅途之中就不会留下什么遗憾了吧。

    “献祭一个不死者...可是你并未死去。”

    其他人都看的很明白，符七实刚刚是使用刀刃斩断了自己的手臂，那么他应该是将自己给献祭掉了，他之前在舞台上的表现，在被安吉拉攻击之后迅速的恢复也的确符合不死者的定义..献祭掉一个不死者从逝者的世界召唤回来一个亡者这种代价确实挺大，可是符七实现在好像完好无损的样子。根本就不像是被献祭掉了。

    “我啊，是另一种意义上的不死者，会生病，会感染，会被杀死，会感受到痛苦，除了死亡之后会复生之外任何诅咒和折磨都能对我有效..这大约是某位无法言说的存在对我下达的诅咒吧。”

    显然，他们也有想要做的事情，不过符七实却不会去把A从光芒之中拉回来，他是在完成了自己梦想的情况下自己主动走入光芒之中的，属于‘寿终正寝’且没有任何遗憾的那种，这样的存在大约是无法从黄泉之中被召回吧。

    “主管...光之种，已经准备完毕了。”

    随着安吉拉的开口，汇聚于图书馆之上的某样东西就此展开，看不见的光芒洒落在了图书馆的内部，同时，图书馆也震动了起来...那是一种有什么东西即将展开的感觉。

    “看来，有些家伙并不想就此落幕啊。”

    【真是经典的老掉牙桥段了...七实，你的光之种点亮了，可惜只有一颗种子。】

    “恩，我看见了，我的光之种...老师，想要出来透透气？”

    【确实有点想法，这里不是正确的时间线，我不会受到阻挡，那么，你去看看那个属于你的光之种吧，我来给这出戏剧】

    随着光之种的展开，无形的光芒照耀在了符七实的身上，他能够清晰的看见自己的技能列表中，一个一直灰暗的图标亮了起来，虽然只有微弱的光芒，但是那的确是它散发出来的光芒，他已经迫不及待的想要去看看了。

    图书馆不断的震动，书页四处飞散，数道光芒从书页之中飞射而出，逐渐转化为了实体..是苍蓝残响和他的小团体，不过此时的他们形态各异，不在维持着之前的那种特意维持的人类的体型了，已经转变成了名副其实的怪物。

    “还真的是..一出说得上是终局之战的舞台啊。可惜我不太想陪你们玩了...安吉拉，后退，罗兰的，带着你女朋友到一边去。”抽出了一张被烈焰所灼烧的卡片。

    【Are.you.ready?】

    绯红色的火焰蔓延四周，星之彩飞快的逃离符七实的身边，它感觉到了，大的要来了，这个它惹不起，在这么依附下去估计会很不好受。

    “henshin！”

    烈焰席卷而来，将符七实完全的包裹在其中，那虚实不明的绯色烈焰将整个图书馆的内部都染成了绯红色，可怕的温度扑面而来，及时是那些已经没有实体的存在也能够感受到，这灼热的气息。

    在火焰之中，一个人影缓缓的走了出来，不同于符七实的姿态，那是一道诡异而又耀眼的倩影，粉色的长发在烈焰之中无风飘荡着，火焰将其照耀。

    “不好意思，我家七实有点厌倦了，接下来，你们的对手是我。”

    由于图书馆的内部并不大，八重樱无法直接全部展开自己的力量，那足以改变天地，让一切都为止燃烧的力量也被抑制在了八重樱的四周，没有继续向着四周扩散，不然整个图书馆可能都会被烈焰灼烧。虽然因为光之种的力量存在而不至于毁于一旦，但却一定会被重创。

    “....你是谁？”

    面对着可怕的压迫感，那扑面而来的烈焰和杀意，刚刚完全展开了自己姿态的苍蓝残响明白了，自己大约对上了一个超越了首脑的存在。

    “其实一般来说我不太愿意告诉别人我的名号，因为和那些家伙比起来，我的名字根本就没有什么威慑力，也没有精神污染的特性...不过既然你发问了，那么告诉你也无所谓。”

    烈焰在八重樱的手中旋转着，随着八重樱的手向后一抽，烈焰化为了地藏御魂出现在手中，灼热的气息更上一层，几乎到了能够让空气都开始灼烧的程度。

    “吾之名，八重樱，不需要祈祷，不需要哀嚎，不需要在意，仅仅只是一位路过的旧日支配者罢了。愿你们在烈焰之中得到救赎。”

    随后，烈焰吞噬了舞台，完全没有任何悬念的战斗在这被遮蔽的舞台上就此展开。然而，一起的结局都已注定。

