    去，还是不去？

    这个问题的答案，叶修在炼制造化丹的时候，就已经想清楚了！

    说道：“龙神弄出这么大的动静，神殿不可能袖手旁观，而且神殿一定会派大军前往龙国南荒，所以，不管龙神有什么阴谋，为了削弱神殿的力量，我必须去。”

    “你怎么确定神殿一定会派大军去龙国南荒？”御扶摇问道。

    “当初我和东方白合伙演戏，诱使冷凝雪相信了龙神得到了一套可以批量生产涅槃丹的破损设备，并且告诉了神殿，神殿这才派赤焰军团来到罗刹州，迄今为止，神殿还不知道冷凝雪这个情报是假的，所以即使龙神不搞出这个会议，神殿也依旧会派兵攻打龙国。”

    叶修笑着说道。

    其实到现在为止，龙神也不知道自己被叶修坑了！

    “你去龙国，打算带多少人？”御扶摇问道。

    “我一个人去。”叶修说道：“罗斯国距离龙国不远，乘坐飞碟，不到15分钟就能到，如果有需要，你们再赶过去也不迟。”

    听他这么说，御扶摇就放心了，因为她根本不想离开罗斯国，在这里，她是无敌的。

    说道：“走之前回去见秦卿一面吧，毕竟你这一走不知道什么时候回来。”

    心里想的却是叶修回秦卿州之后，她就可以变成秦卿的模样，让叶修把她的名字从人书上踢掉。

    毕竟来到罗刹州这几天，她相当听话，叶修让她干什么她就干什么，还给叶修捶腿什么的。

    “不了，一会儿罗刹过来，我把造化丹和冷炫的刀给他之后，就直接从这里离开罗斯国。”叶修说道。

    御扶摇一听急了，叶修直接走了，那她岂不是依旧被人书控制着？

    可她又没办法，如果自己提起把名字从人书上剔除掉，叶修一定会怀疑之前那个秦卿，是她变的。

    贱人，竟给我出难题！

    就在这时！

    一艘飞碟一闪而至，缓缓降落。

    罗刹从飞碟里出来，问道：

    “少爷，这么近的距离，为什么让我乘坐飞碟过来？”

    “我要用飞碟！”

    叶修把造化丹和冷炫的刀，扔给罗刹，道：

    “这是我用冷炫炼制的造化丹，还有他的神兵，给你了。”

    说完对御扶摇说道：

    “我走之后，你把罗斯国的惊神慑魔阵修改成不许进出，然后把禁卫军交给秦卿。”

    说完不等御扶摇回答，就上了飞碟！

    “少爷急匆匆的这是要去哪里？”

    眼看着飞碟升空，一闪而逝，罗刹疑惑的问道。

    “他要去参加龙神召开的会议，只是会议还要一天多时间才开始，我也不知道他为什么走的这么急！”御扶摇说道。

    罗刹听完眼皮一跳，忽然有种此次一别，下次再见叶修要很长很长时间的感觉。

    ……

    叶修没有直接去龙国，而是先去了地狱岛，快半年没有见徒弟‘蛟蛟’了，属实有些想念。

    “师父！”

    见到叶修，蛟蛟开心的飞奔过来，跳到了叶修的怀里。

    负责照看蛟蛟的人造人孔云溪愕然，她还是第一次见到这样的蛟蛟。

    平时的蛟蛟非常乖巧听话，笑容很少，每天除了上学之外，就是修炼和吃东西。

    “喂，你怎么胖成这个样子了？”

    叶修差点没认出蛟蛟。

    初见蛟蛟的时候，这孩子极为瘦小，后来吃的喝的管够，算是胖了一些。

    可是现在，这都胖成圆形了！

    “唉！”

    蛟蛟一脸惆怅，叹息道：

    “这都怪师父呀，这么久都不回来看蛟蛟，蛟蛟每次想念师父的时候，就猛吃东西，吃着吃着，就吃成胖纸了。”

    叶修顿时一阵心酸，说起来，他虽然是蛟蛟的师父，却非常不称职，都没亲自教过蛟蛟什么。

    而且还把蛟蛟一个人留在地狱岛。

    尽管心里不好受，叶修的脸上没有表现出来。

    捏了捏蛟蛟肉嘟嘟的脸，问道：

    “那你多长时间想念师父一次啊？”

    “一天五次！”蛟蛟笑嘻嘻道。

    叶修一瞪眼：“你每天吃五顿饭？”

    “有时候半夜梦到师父，醒来之后还要吃一顿。”蛟蛟羞嗒嗒道。

    叶修：“……”

    蛟蛟没有撒谎，她真的每天都在思念叶修、秦卿和安冬夜，自卑的性格和灰暗的过往，让蛟蛟除了叶修三人之外，谁都不信任，即使人造人孔云溪和地狱岛上的所有人都对她很好，她也依旧没有安全感。

    所以她就一个劲儿的吃吃吃，只有吃饱了，吃撑了，她才会有安全感。

    当然了，她得到的传承很特殊，吃可以让她更强！

    “师父，你这次回来就不走了是吗？”蛟蛟一脸期待的问道。

    “师父只能陪你一天，一天后就会再次离开。”叶修狠着心说道。

    蛟蛟的眼睛里顿时流露出失望的神色，但是这孩子早熟，很快就掩饰过去了，脸上依旧带着开心的笑容，说道：

    “师父，你要是没有时间的话，就把蛟蛟送到师娘身边吧，送到安冬夜大师伯身边也行，蛟蛟不给她们捣乱，蛟蛟很听话的。”

    叶修想拒绝，因为地狱岛要比罗斯国更安全，可是看着蛟蛟期待的眼神，他实在是不忍拒绝，说道：

    “师父走的时候，让人来接你去你师娘那里。”

    “嗯嗯！”这下可把蛟蛟高兴坏了！

    叶修只在地狱岛陪了蛟蛟一天，在龙神召开会议的当天凌晨四点，便离开了地狱岛。

    走的时候，他给安冬夜打电话，让安冬夜亲自来接蛟蛟去罗斯国。

    ……

    龙国南荒，对应着华夏南疆。

    不同的是，华夏南疆十万大山属于贫困山区，而龙国南荒的十万大山却发展的很不错。

    南荒一家豪华酒店里！

    龙神一夜没睡，正坐在沙发上修炼，忽然接到旧部发来的短信：

    “黄泉已经抵达南荒，是一个人来的，另外，受邀参会的人该到的也都到了，没到的应该都是不想来的，毕竟再有不到3个小时，会议就开始了。”

    龙神的表情亢奋起来，黄泉入坑，自己的计划稳了，回复道：

    “立即启动所有封天神阵。”

    旧部：“明白！”

