    亲眼目睹了寒河老祖被重创，这顿时让玄极老祖又惊又怒，不过他显然也知道魂葬在施展武魂斩天术之后，自身会面临极大的消耗，因此在武魂斩天术施展完毕的那一刻，恰好是魂葬处于力量空虚，最为虚弱的时刻。

    因此，玄极老祖没有一丝一毫的迟疑，他没有像寒河老祖那般拿出上品神器，而是双手舞动，迅速掐动印决。

    随着其印决的生成，立即是有一股庞大的天地威压刹那降临，恐怖的能量波动毁天灭地，在雪宗禁地内肆无忌惮的震荡着。

    玄极老祖没有轻敌，一上来就全力出手，直接施展神级战技。

    以其太始境三重天的强大修为，施展神级战技自然是信手沾来，因此仅仅刹那间便释放完毕。

    那是一个虚幻的冰雪神国，在漫天飞雪中迅速浮现而出，这冰雪神国刚一出现，就仿佛是改变了这方虚空，将魂葬所处的这方天地给纳入了冰雪神国的国度之中。

    空间扭曲，景物模糊，魂葬的身影顿时变得虚淡了起来，仿佛真的要陷入到这以神级战技幻化出的冰雪神国之中。

    而在冰雪神国内，似有无穷无尽的危险，隐藏着惊天杀机！

    不过玄极老祖却浑然没有注意到，就在他施展神级战技时，站在不远处的天鹤家族太上长老鹤千尺，眼睛则是立即变得贼亮贼亮，他盯着这幻化而出的冰雪神国，不仅脸上的神情变得有些耐人寻味，并且眼底深处，更是闪烁着兴奋之色。

    “魂葬，这是我们雪宗的镇宗神术——无上雪国，此乃是我们雪宗先祖耗费极大代价，才终得冰神殿恩赐，赐予此神术。一旦身陷无上雪国之中，哪怕是你身上有武魂山的力量加持，也休想轻易脱身！”玄极老祖一声低喝。

    然而他话音刚落时，就见那股来自于天地间的强大威压突然消失，如潮水一般刹那间消退的干干净净，他施展的至高神术——无上雪国，也仿佛是被阻拦了能量源泉似得，后继无力之下，直接从虚空中崩溃开来。

    顷刻间，虚幻的神国消失不见，化作了一大片密集的飞雪从天空中飘飘落下。

    “这...这...这...这是怎么回事......”玄极老祖神色呆滞，一双眼睛瞪得圆圆的，脸上尽是不可思议的神色。

    他的无上神术明明已经施展完成，怎么又在顷刻间突然崩溃了？

    明明已经打出的神级战技，却是突然间莫名其妙的自行消散，这种怪异的事情，饶是他玄极老祖活了无数万年，见惯了各种光怪陆离，也从未听说过会发生这种怪异的事情。

    另一边，魂葬的神色也是一怔，玄极老祖的神级战技突然就自行崩溃，此事他也觉得万分怪异，不过旋即他就是一声大笑：“哈哈哈哈哈，这就是你的至高神术，果然名不虚传啊。”随着话音，魂葬一拳击出，与玄极老祖仓促间拍出的手掌碰撞在一起。

    雪宗禁地内，顿时爆发出滔天轰鸣声，这一次，由于所有太始境老祖都已参战，无人有闲暇之力，自然就无人去稳固禁地内的阵法，顿时就令得这处在蓝祖和冰衍祖师交手之下，已经变得残破不堪的阵法终于是不堪重负，彻底破裂了。

    强大的能量风暴，立即是如惊涛巨浪似得从禁地内疯狂的宣泄而出，以摧枯拉朽之势横扫雪宗宗门驻地，所过之处，无数山峰纷纷倒塌，所有亭台楼阁尽数毁灭。

    太始境强者的一招一式都拥有毁天灭地之威，他们交手时，能量强强对撞所形成的可怕余波，对于任何没有强大阵法守护的宗门来说，都是一场灭顶之灾。

    “雪宗所有太上长老全部出手，合力守护宗门！”雪宗内，有道道苍老的声音响起，急促而凝重。

    下一刻，在雪宗各处地方，一股股混元始境的气势疯狂爆发，雪宗内的所有太上长老全部冲天而起，带着一股誓死守卫宗门的决然之色，以自己的身躯阻挡在这股能量风暴面前，竭尽全力的进行抵御。

    然而当他们刚与这股能量余波接触时，顿时一个个身躯巨震，更有一些实力减弱的混元始境直接从空中跌落了下去，脸色一片苍白。

    “武魂力，这是武魂力，不好，这能量余波中蕴含着武魂力......”有一名混元始境九重天的太上长老发出怒吼，脸色一片铁青。

    他们在抵挡这股能量余波时，自身的元神还要受到武魂力的冲击，这对他们来说，无异于是火上浇油。

    “放肆，谁这么大胆，敢毁我雪宗宗门！”

    突然间，一声冷哼突然从天空传来，声音冰寒，带着一股滔天之怒的同时，更是蕴含着毫不掩饰的强烈杀机。

    随着话语，一股无比强大的威压骤然出现，这股威压不知从何处而来，咋一出现，便刹那间弥漫了整个雪宗。

    在这股滔天之威的镇压之下，天地万物似都陷入了静止，雪宗内的这方世界，空间仿佛凝固，时间仿佛静止，万物都停止了复苏。

    就连魂葬与玄极老祖交手时，形成的那股险些摧毁雪宗的能量风暴，都是在这股威压的镇压之下迅速消散。

    那人并未出手，仅仅是自身释放的威压便拥有如此可怕之威，其实力之强当真不可想象。

    “冰云祖师，是冰云祖师......”

    “冰云祖师出关了，该死，我们竟然惊扰到冰云祖师，让冰云祖师中断了闭关，我们罪该万死啊......”

    “冰云祖师，是弟子们无能啊......”

    ......

    雪宗内的无数高层纷纷高呼，一个个神色或是激动，或是自责。

    “武魂一脉，天鹤家族......”冰云祖师的声音再次传出，冰寒之极，带着一股寒冷到似能并封天地的凛冽杀意。她神念横扫天地，刹那间将雪宗的情况看得一清二楚。

    禁地被毁，宗门内也落得一片狼藉，受伤弟子不计其数，四大老祖之一的寒河老祖元神遭受重创。

    这自然让冰云祖师暴怒无比。

    冰云祖师并未现身，不过雪宗内的风雪，却是刮的更猛烈了，下一刻，就见一道由无数的飞雪凝聚而成的巨大人影骤然出现，其内蕴含着一股滔天之力，动则间，便能击穿天宇，撕裂星河。

    然而，这道雪巨人刚刚出现，雪宗的宗门之外，突然间黑云压顶，电闪雷鸣，整个雪宗宗门驻地，都被这一团不知从何而来的庞大黑云笼罩在内。

    不，与其说是笼罩，更不如说是包裹。这一团巨大的黑云闪烁着刺目的闪电，如一条条虬龙在里面疯狂的舞动，已经将整个雪宗的宗门驻地包裹在里面。

