    此时，琉璃宫宫主带着琉璃仙子和其他琉璃宫门人来到了这里，和其余几大顶级势力之主纷纷打着招呼。

    “这女人长得真漂亮啊！”

    人群中的姜云儿看着琉璃仙子感叹一声。

    “也有你觉得漂亮的时候啊！”

    楚风笑道。

    “的确漂亮，不过你不会被这女人给勾走了吧！”

    姜云儿看着楚风。

    “我定力有那么差么？”

    楚风无语道。

    “琉璃仙子长得倒是越发美丽动人啊，真不知那位天骄能娶到琉璃仙子这样的美人！”

    这时，重火宫宫主沈重天看着琉璃仙子微笑道。

    “多谢沈宫主谬赞，离玉愧不敢当！”

    琉璃仙子微微欠身，一幅谦卑有礼的姿态。

    “是她！”

    当即人群中的若曦听到琉璃仙子说话，其身子不由地一颤。

    “怎么了？”

    楚风看着若曦。

    “刚才说话的那女子就是挖走我眼睛的那位女子！”

    若曦直接说道。

    “什么？你确定？”

    楚风脸色一变。

    “不会吧？我看这位仙子不像是那种狠毒之女啊。”

    “若曦姐姐你是不是认错了？再说你怎么知道是她？”

    姜云儿难以置信道。

    “我不会认错的！”

    “就是她，我现在虽然瞎了无法指认，但我耳朵却没聋。”

    “我那个时候听过她的声音，我这辈子都不会忘，和刚才这位琉璃仙子的声音一模一样！”

    若曦说道，其身子都是微微颤抖着。

    在这里遇到挖走自己双眼的仇人，就算若曦早已放下这件事，情绪依旧难以平静下来。

    “没想到这女人外表看起来那么温和，被人称之为仙子，实际上暗地里竟然如此狠毒！”

    姜云儿一脸愤愤不平的瞪着琉璃仙子。

    楚风目光也是扫了一眼那位琉璃仙子，他也没想到这女人外表和内在差距如此之大。

    “主人，我知道她为什么会挖掉这女子的眼睛了！”

    这时小苍开口道。

    “为什么？”

    楚风好奇道。

    “因为这女子的眼睛并不一般，乃是天生火瞳！”

    小苍说道。

    “火瞳？”

    楚风神色一愣。

    “火瞳乃是一种天生异瞳，天生蕴含无上火焰。”

    “拥有此瞳的人，不仅对于火之感悟的速度要比别人强无数倍。”

    “而且还能施展瞳术，威力极强。”

    “而这个琉璃仙子修炼的应该便是火之力量。”

    “所以她才会挖走主人身边这位女子的火瞳，然后换到自己的双眼之中，这样她的战斗力便可快速提升着！”

    小苍一一说道。

    “原来如此！”

    “为了自己变强，便挖走别人的眼睛，还真是够狠毒的！”

    楚风一脸冰冷的注视着琉璃仙子。

    “女娲宫到！！！”

    这时，一道宣喝声响起。

    又是一群女子来到了这里，这群女子全部身穿白色长裙，一个个长相也是极为靓丽。

    “女娲宫？”

    听到这个名字，楚风神色一惊，没想到这仙灵大陆竟然也有女娲宫的存在。

    随即他目光一扫，看着这群女娲宫的弟子。

    而当他看到女娲宫宫主身后一位身穿素白长裙，容颜绝美而轻冷，气质高贵而神圣的女子之时，其眼中露出了震惊之色。

    这女子不是别人，正是神州大陆女娲宫的少宫主沐玉卿。

    当初楚风和对方在昆仑山结识，后来倒是没怎么再见过了。

    没想到对方如今出现在了仙灵大陆的女娲宫中。

    “快看那位便是和琉璃仙子并称仙灵双仙之一的女娲仙子，完全不比琉璃仙子差啊！”

    “我看这位女娲仙子比琉璃仙子更好看啊，简直就是高高在上的神女，不可亵渎！”

    这时一群年轻弟子看着沐玉卿纷纷议论着，一个个目不转睛的盯着对方。

    此刻，那位琉璃仙子目光注意到沐玉卿之时，其眼中露出一丝不易察觉的嫉妒之色。

    “诸位好久不见啊！”

    女娲宫宫主上前和几位顶级势力之主叙旧着，而沐玉卿也是对着诸位前辈一一行礼。

    “你们女娲宫的仙子倒是长得越来越好看了！”

    琉璃宫宫主扫了一眼沐玉卿，轻哼道。

    “你们琉璃宫的琉璃仙子也不差！”

    女娲宫主说道。

    “就是不知道实力怎么样？”

    “听说这位女娲仙子加入女娲宫并没有多久，恐怕一身实力还不够格参加仙灵大会吧！”

    琉璃宫主阴阳怪气的说着。

    这琉璃宫和女娲宫因为是仙灵大陆仅有的两个女弟子修行门派。

    因此之间也是互有摩擦积怨，平时一见到都会对呛甚至动手！

    “这个就不劳烦琉璃宫主惦记了。”

    “我们既然敢来，自然就有足够的自信拿下这次的仙灵大会的第一名！”

    女娲宫主一脸自信的说道。

    “是么，那我们就走着瞧！”

    琉璃宫主冷哼一声。

    “你好，初次见面，幸会！”

    琉璃仙子来到沐玉卿面前吐道。

    “你好！”

    沐玉卿微微欠身。

    “希望到时候仙灵大会上能领略一下你的实力！”

    琉璃仙子说道。

    “会的！”

    沐玉卿淡淡的说着。

    接下来，整个仙灵大陆各方势力便基本上全部聚集在这里了。

    随后，就连几大禁区的人都来了。

    葬剑禁区，幽冥禁区，噬魂禁区，雷海禁区四大禁区的人全部来到了这里。

    “看来这次仙灵大会的阵势很大啊，连几大禁区的人都来了！”

    这时，在场众人都是议论纷纷。

    以往仙灵大会举行的时候，几大禁区的人都没有出现过，没想到这次也是全部出现了。

    这一刻，整个仙灵大陆只要是有名的势力便基本上全部聚集在了这里。

    而在仙灵城外，无数道黑袍身影出现，他们都是地狱盟的人。

    “看来都到齐了！”

    其中一人开口说道。

    “那就准备行动吧！”

    刚才说话的那位冷道，顿时这群地狱盟的人全部散去。

    “仙神殿殿主到！”

    而在仙灵城中，随着一道宣喝声响起。

    仙神殿殿主率领着一众仙神殿强者出现在了这里。

    顿时，所有人目光全部扫向仙神殿殿主。

    此刻仙神殿殿主身上并未有仙灵之气笼罩着，因此众人都十分清楚的看到了仙神殿殿主的真容。

    “是他！”

    当楚风看着仙神殿殿主，他却是脸色一变，眼中露出了震惊之色。

