    

    “赵俊乃我宋国才俊，是我大宋宗室之后，而今年仅三十，便已然修行至内气大成，而且一身横练功夫盖压同辈，实乃难得一见的天才之辈。”

    刘升笑着说道，眉宇间还能看出些许得意:“陈国公年纪轻轻，碰上赵俊，也算是遇上对手咯。”

    “是，挺出众的....不亏是宋国的天骄，果然名不虚传.

    程正在一旁听着刘升的话，面色逐渐古怪。

    都三十岁了才内气大成，很了不起么?

    还什么宋国难得一见的天才水准，就这水平?

    别人不知道，但程正可是十分清楚陈安的底细。

    罡气早在大半年前便是罡气了，而且直到如今也才不到二十岁。

    准确来说是十七岁。

    与陈安的表现相比，眼前那区区赵俊，算是个什么天骄?

    这就是见过更好的之后，眼光已经被养叼了。

    若是没有见过陈安，正常情况下，程正望见赵俊这等才俊，指不定心里还会忍不住羡慕，甚至想拉拢一番。

    但现在既然见过更好的，那眼前这个又能算什么?

    当然，心里这么想归心里想，在表面上，程正仍然很给面子，很是客套的点了点头，在那里恭维了几句。

    刘升也不疑有他，只把程正的客套话当真。

    直到片刻之后，他听见一阵扑通声。

    一个高大魁梧的身影被甩飞出去，直接被丢下了擂台。

    刘升脸上的笑容顿时一滞。

    他望向前方。

    只见在那片地方，原本站着两人的比武场上此刻只剩下一个人了。

    陈安身穿一身常服，站在高台上，望着被甩飞出去的赵俊，随后拱了拱手:“赵兄，承让了。

    四处的人顿时目瞪口呆。

    “这才用了几招?’

    刘升脸上的表情陷入呆滞。

    他又想过赵俊会败，但怎么也没想到，他败的竟然这么快，这么彻底。

    要知道，赵俊自小修行横练武学，纵使到了内气境之后也专门锤炼体魄，一具身躯在内气境内可谓是稍有人可以比拟的。

    就这体魄，配合他体内的内气，战力绝对在内气大成之上，足以媲美内气圆满了。

    就这实力，竟然还败的这么惨?

    难道...那件事是真的?

    刘升望着前方的陈安，回想到此前打探到的种种消息，心中不由惊疑不定。

    大宋与大华算是老对手了，彼此在对方国内自然也安插了许多探子，负责将各种消息收集而来。

    其中各种关于罡气高手的消息更是重中之重。

    身为前任陈国公的孙子，继承陈国公爵位的人，陈安的消息自然也被特意关注过。

    那个关于陈安乃是罡气武者的传言，刘升自然也知道

    不过显然，对此所有人都是半信半疑的。

    没办法，这太过违反常理了。

    如赵俊那般不到三十岁的内气大成已经算是一等一的天骄，就算找遍整個大宋都找不到几K。

    但与陈安这不到二十岁就晋升罡气相比，这就什么都不算了，给人提鞋都不配啊。

    任谁听见第一反应也都是谣言。

    刘升一开始也是这么以为，所以自信满满带着一批宋国天骄前来试探了。

    结果不试还好，这一试探下去，简直要把人吓死。

    “在下宋国赵晗，还请指教!”

    砰!

    “在下宋国秦完，还请，

    砰!

    一阵阵清脆声响传出，代表着一个个人影落到比武场之外。

    而这每一个身影，都代表着一个内气大成天骄。

    能够在这个年纪拥有这份实力，他们每一个基本都是宋国大族出身，在过去备受无数人关注，不论走到什么地方都是最为顶尖的一批天骄。

    然而现在，与站在比武场上的陈安相比，他们全部成了落叶。

    看着一个个宋国天骄被打下去，刘升的脸色愈发难看起来。

    “刘老先生，还要继续打下去么?‘

    -旁，程正善意的提醒道:“若是朕没看错，你背后的人已经不多了，要不抓紧点时间?

    什么叫抓紧点时间?

    刘升差点忍不住爆粗口。

    不过看着前面站着，一脸击倒好几个对手之后，现在仍然屹立如初的陈安，他最后还是生生吸了口气，将这口气给硬生生吞了回去。

    随后，他脸上勉强露出了微笑:“不....不必了。’

    “大华果然人杰地灵，才俊众多啊....就是这位陈国公，放到我大宋之内，恐怕少有能够匹敌者啊。”

    “纵使比之前任陈国公年轻时，恐怕也不逊色了

    “不。

    程正笑着说道，似乎若有所指:“前任陈国公在这个时候，可打不过他。”

    很快，比试被叫停。

    陈安脸色平静，默默从比武台上走下，站在了程正的一边，继续充当自己侍卫的本职工作。

    他脸色的表情倒是分外平静，轻描淡写，看上去只是做了几件小事一般。

    当然实际上也的确如此。

    对于一位罡气来说，去欺负几个内气境，这可不就是做了件小事么。

    根本不值一提。

    从比武场上在下，站在程正身后，陈安身上被许多人的目光注视着。

    明面上的，暗地里的，不知道多少视线落在了他的身上。

    对此，陈安也并不介意。

    毕竟这算是正常结果。

    就是那些人的视线未免有些太过于炽热了些。

    看这样子，几乎是恨不得将陈安给揉进怀里吃掉一般。

    如果陈安不是已经有了妻子，还是当朝公主的话，陈安很怀疑，一会怕不是有很多人都要跑到他府邸上，来推销自己家里的小姐了。

    “还是弱了些。’

    迎着一堆陌生人的视线注视，陈安心中思索着。

    方才虽然出现了不少对手，但是此前那个在外有着匆匆一瞥的身影，似乎并未出现。之前感受到的仅仅只是错觉么?宋国使团这一次来到，其中并没有罡气层次的人物?还是说那人看见陈安的表现之后，自觉没有绝对把握，所以潜伏了起来?

    陈安望着前方正与程正洽谈，看上去聊的十分愉快的刘升，心中不由闪过这个念头。简单比试之后，程正开始宴请宋国的使团。

    他邀请刘升等人赴宴，共用酒席。

    陈安自然也在其中。

    “陈国公，你不去喝几杯么?”

    片刻后，刘初醉醺醺的走到陈安身边，一把搭住了他的肩:“这可是西域购置来的美酒不可不尝啊

    “我酒量不是很好，不如刘国公你能喝，还是算了吧

    陈安望着刘初那醉醺醺的模样，不动声色的向着上移了几步，以避开那过人的酒气。“好吧。

    刘初见此只能无奈放弃:“这美酒明明如此美味，也不知道长安你为什么不喜欢...陈安身边的那些朋友，不论是刘初还是其他人基本都是酒鬼。

    就连程正，表面看上去似乎听正经，但实际上也是个酒鬼，动不动就要找人过来一块喝酒，说是什么一醉方休。

    此前的那一年多时间里，陈安就经常看着刘初与程正两人勾肩搭背，在那里喝的一塌糊涂

    但陈安却没怎么加入过。

    他确实不喜欢喝酒，从前世开始就是这样。

    前世的时候陈安可以喝果汁，可以喝可乐，但就是不喜欢喝酒。

    他实在不明白这玩意有什么好喝的，又是发苦又是辣嗓子，还不如一碗糖水还好。

    但驚奇的地方在於，他不喜欢喝归不喜歡，偏偏酒量又好的吓人。

    只能说是天生的基因如此了。

    将刘初应付过去，陈安坐在自己的位置上，默默用餐，整个过程算是相当安静的，不像四周那般吵闹。

    似乎是酒精作用，周围的人都放开了胆子，在那里尽情享受歌舞。

    临近半夜，这场酒宴已然接近尾声。

    四处的人早就走光了。

    程正也在仆人的搀扶下走到一旁的房间，开始醒酒

    摇了摇头，他总算清醒了一些，随后看向外界。

    在大殿外，此刻陈安还在那里站着呢，而且身材仍旧挺拔如初，脸色平静，没有丝毫喝酒的痕迹。

    与周围那些醉醺醺的人形成了鲜明对比。

    而刘初呢?

    早就醉，现在正在一旁趴着呢。

    他与程正的关系不错，所以程正索性直接给他在皇宫边角安排了住处，和陈安这些侍卫住在一块。

    “长安什么都好，就是这一点上有点不好，太过正经了点。

    程正望着远处站着，正在巡视四处的陈安，不由笑着摇头:“既不好色，又不喝酒，这或者还有什么意思?‘

    “陈国公可能只是还年轻，没有体会到这其中的好处，等到以后年纪大些了，自然也就明白了。”

    一旁的内侍赔笑着说道。

    “有道理。’

    程正点了点头。

    这時，外面突然传来了一阵急促的脚步声。

    抬头一看，一个内侍脸色慌张，正向着程正所在的位置迅速走来。

    “陛下，不好了。’

    远处慌乱的声音传来。

    “什么事慌慌张张?”

    程正皱了皱眉，有些不满。

    “二皇子不，泰王他

    内侍吞吞吐吐的开口。

    程正立刻瞪大了眼睛，脸色顿时严肃了许多:“泰王他怎么了?”

    “快说!”

    在程正严肃的视线注视下，内侍急忙开口:“泰王他.....不见了!”

    话音落下，程正的酒彻底醒了。

