    苏靖瑶急匆匆跑上山顶。

    跑得太急，气喘吁吁，胸脯随着呼吸起伏。

    好大。

    许晨微微惊讶了下，收回了目光。

    有些不礼貌。

    “怎么了师妹，你为何来了山顶？”许晨平缓说道。

    苏靖瑶扫了眼周围，没有看到明显的异样，松了一口气。

    “大师兄，天都这么黑了，你一个人在山上危险。”苏靖瑶说道。

    “那我们下山吧。”许晨露出笑容。

    苏靖瑶点了点头，继续问道：“大师兄，你刚才在山顶，有没有发现什么异样？”

    许晨与苏靖瑶并肩而行：“睡得正香，被一只小鸟吵醒，算不算异样？”

    “不算。”苏靖瑶笑道。

    只是，她的瑶鼻动了动。

    “师兄，你有没有闻到血腥味？”

    “可能是我把那个小鸟打死了。”许晨回答。

    天黑了。

    该回去吃饭睡觉了。

    “是吗？”苏靖瑶疑惑。

    既然大师兄安然无恙，她没有多想，与许晨分开，她回到了自己的住所内。

    许晨则去了自家院子后。

    墙壁后，有一处栅栏。

    许晨推开栅栏，露出一处花园。

    花园的面积，比从外面看要大许多。

    里面，生长着各种各样的花花草草。

    大半花攒锦簇，竞呈美艳。

    许晨到来，其中有两朵花，一朵高贵清雅，一朵天真烂漫似乎有灵性一般。

    摇晃着花朵，在给许晨打招呼。

    许晨笑了笑。

    手一张开，一大滩肉屑从手中飘了过去，落入花园土地之中。

    两朵有灵性的花，舒展花蕾，盛开更甚。

    “该吃饭睡觉了。”许晨喃喃道。

    ……

    青玄宗。

    宗主祁可宿一脸愁绪，一副昨晚没有睡好的样子。

    六峰首座陆续过来。

    “宗主，你喊吾等过来做甚？”天阵峰首座询问道。

    他正在炼制土岩星火阵，结果收到急令。

    古丹峰首座头发乱糟糟的，刚经历炸炉一样，他声音爆炸：“宗主，到底是何事？”

    其他首座也很好奇。

    一般来说，七峰首座很少汇聚。

    上次，乃是一年一度的拜师大典，上才会齐聚。

    结果，这次没有过多久，六峰首座再次汇聚。

    当然，色空峰没有人来。

    宗主祁可宿捋一捋长须，缓缓开口：“赤青鸟妖国与黄鹳妖国的事情，你们应该有所耳闻。”

    “两大妖国矛盾不断，该有这一战，可惜以赤青鸟妖国失败结束。”无剑峰首座叹息道。

    赤青鸟妖国，多美女。

    深受人族喜欢。

    此外，赤青鸟妖国还与人族交好。

    “宗主的意思，不会是让我们青玄宗驰援赤青鸟妖国？”神符峰首座发问。

    顿时，其他首座热闹起来。

    求道峰首座连忙说道：“我老头子一把老骨头，经不起折腾！”

    求道峰，以求道为主，追究道境。

    不少人，都是学究型修炼者，不善战力。

    “求道峰可以不参战，无剑峰与百战峰需要去。”神符峰首座打趣道。

    无剑峰与百战峰，乃是青玄宗最强战力的两峰。

    青玄宗宗主祁可宿看着众人，叹息道：“不是去支援赤青鸟妖国。”

    以青玄宗的实力，去支援赤青鸟妖国，必是受伤惨重。

    青玄宗明面上的最强者，乃是他祁可宿，但是真正实力，才是金身境中阶巅峰。

    黄鹳妖国，不提高高在上的妖王，仅仅是金身境高阶的妖帅，就有两位，如今应该是有三位。

    这样的实力，青玄宗根本无法与黄鹳妖国争锋。

    “那是何事？”百战峰首座声音粗壮如雷。

    他虽好战，但有自知之明。

    能避免与黄鹳妖国争锋，再好不过。

    “赤青鸟妖国与黄鹳妖国一战，赤青鸟妖国失败。

    其清漪公主逃脱，受道门庇护。

    道门敕令我青玄宗收留清漪公主。

    此刻，清漪公主与道门使者，正在隔壁。”

    话音刚落，两位年轻的女子走了进来。

    为首的女子穿着道袍，相貌普通，气质不凡。

    道袍女子身后，站着一娇小的女孩，二八年岁。

    女孩正是清漪公主唐涟涟。

    唐涟涟神色平静，没有任何其他表情。

    道袍女子站了出来：“小道道门何采，见过诸位真人。”

    “幸会幸会！”

    诸多首座与何采打招呼。

    并没有因为何采的实力低，而有任何轻视。

    何采虽仅是真罡境，但代表着道门，不容小觑。

    众人也与清漪公主唐涟涟打了招呼，客套了一番。

    很快，就进入了正题。

    道姑何采开口：“清漪公主如今想寻一地界栖身以及修炼，祁宗主以及各位首座，可有好的地方推荐？”

    虽是征询意见，但道门早已把范围限制死了。

    众首座面面相觑，没有开口。

    清漪公主唐涟涟，显然是一个麻烦。

    不仅需要安顿，还需要照顾。

    还可能会引发一些意外事故。

    再加上，唐涟涟这么漂亮，万一有什么坏心思，怂恿一些弟子为其报仇攻打黄鹳妖国。

    这可不好。

    在场的首座，都不愿意唐涟涟来到自己的峰。

    “我觉得色空峰不错。水木明瑟，山辉川媚，环境安逸，恰好适合清漪公主休顿以及修炼。”神符峰首座率先开口。

    顿时，百战峰与天阵峰首座保持支持。

    “色空峰，确实是一个不错的选择。”

    色空峰人少，就算能够出麻烦，也不会出什么大麻烦。

    这些首座，不想唐涟涟接触太多青玄宗的弟子。

    将其打发到色空峰，是最好的选择。

    “色空峰环境虽好，但防御太弱。

    清漪公主若是有什么三长两短，我们可承担不起。”想起许晨购买丹药付出的灵石，古丹峰首座特意为许晨说话。

    其他首座也点头：“色空峰确实不是一个恰当的选择。”

    “我觉得，不如放在求道峰。”百战峰首座提议道。

    求道峰，多的是书呆子。

    且求道峰的战力，远超色空峰，放在求道峰，也是一个不错的选择。

    顿时，又有两位首座表示支持。

    众人看向了祁可宿，由他最后来决定，清漪公主住在哪了。

    祁可宿沉思，眉头紧皱，过了些许，他的眉头舒展：“就暂定为求道峰。”

    众首座松了一口气，不是在自己的峰。

    唯有求道峰的首座面色中有些阴沉。

    他亦不想与清漪公主打交道。

    “清漪公主，对我的安排，可否满意？”祁可宿对着何采与唐涟涟说道，“如果满意，现在我们就启程去求道峰。”

    清漪公主一直安静站在一旁，如果不是相貌太出众，以她沉默寡言的性子，几乎很少有人注意到。

    此刻，清漪公主抬起了头，眼神中带着一丝坚定：“我想去色空峰。”

