    两千多年前，石泽入门。

    一千多年前，周衍入门。

    这一次，是一位小师妹。

    东河宫主收徒无定规，遇到合适的，心情好了，就收两个。但像最近两千多年，连续收下三位亲传的情况还是很少见的。

    陈季川看向这位小师妹。

    “这是小师妹‘江青杏’。”

    “青杏师妹今年一千八百岁，晋升上仙后当日就闯过试剑峰第三峰。”

    石泽给众人介绍这位小师妹，然后又给江青杏介绍几位师兄师姐。

    “大师兄。”

    “刘师兄。”

    “卜师兄。”

    “乌师兄。”

    “雪师姐。”

    “周师兄。”

    江青杏一一见礼，看得出是个清冷慢热的性子，话不多。

    不过战斗狂人一般都是这个性子，不足为怪。

    众人稍微交谈几句，算是认识。

    不多时。

    东河宫主就出现在法华殿中。

    ……

    磕头。

    赐法。

    赐宝。

    依旧是老一套。

    但这次东河宫主没有直接离去，他看向陈季川：“你闯过十二峰，可是要往蛮荒开辟道院？”

    “是。”

    陈季川回道。

    “能早日成为首席是好事。”

    东河宫主点头，又道：“不过你此番出去，妖魔一方必有动作，行事须小心为上。”

    千年前大衍胜会结束后，陈季川夺得内景境第一，‘一元周衍’在‘诛仙榜’上的排名就已经提升到了第十三位。

    天下间不知多少妖魔等着对他下手呢。

    也就是陈季川太宅，千年不出山门，让他们无可奈何。

    但这一次他要争首席，须往蛮荒开辟道院，这是道门规矩，不可打破。而一旦出去，但凡稍露痕迹，妖魔定会闻风而动。以‘周衍’的名头，妖魔那边想要坏了他性命绝了他真仙道途的不知凡几。有机会的话，甚至真仙级数的妖魔帝君都会出手。

    凶险远胜当初雪谷以及其他真传。

    “弟子一定谨慎。”

    陈季川也明白这个情况。

    如果有可能，他只想安坐洞府，稳稳证道。

    但这明显不现实。

    大道须争。

    道门首席能享有的资源，兴许就是陈季川证道真仙的最后一把助力。借助‘悟道十二峰’，兴许可以迅速证道。

    既然有这个条件，他总要试试。

    左右不过一条命而已。

    再者说。

    “以我现在的修为，以我现在的神通，哪怕真仙来袭，也未必不能抗衡一二。”

    陈季川心里其实也是想找机会跟高高在上的真仙碰一碰的。

    与真仙斗法，见识真仙手段，兴许有所触动，说不定能对他的悟道有所帮助。

    “真仙。”

    “斗真仙。”

    “这一次也许就是机会。”

    陈季川心底已有盘算。

    东河宫主不知他这弟子的保命手段，亦不知这逆徒心底正在大逆不道的谋划着跟他这样的真仙碰一碰呢。

    他在上首，将袖一挥，就有一道玉光落下，化为一枚玉符落在陈季川跟前。

    “此物唤作‘金风法符’，内含一道金风，遇着凶险可催动此符唤来金风，吹散一切阻碍，逃遁无踪。”

    【符箓：金风法符】

    【品级：五阶】

    【说明：自一元道门至宝‘一元金风袋’中摄取一道‘金风’封印而成。一道金风能开山卷海，所到之处，无论沙石金铁，遇上便即消融，立时成了康庄大道，其疾如箭。石流沙熔，无坚不摧，穿山行地，瞬息无踪。】

    ……

    “金风法符！”

    陈季川接过玉符，冲东河宫主一拜：“多谢老师！”

    有这一道仙符在手，在四阶当中可保无虞。遇到一些手段浅薄的真仙也许都能逃出生天。

    他这位老师为了自己这个有真仙之姿的弟子，当真是操碎了心。

    这还不止。

    东河宫主又屈指弹出一点灵光，落在陈季川眉心，然后道：“若遇强敌，以‘金风法符’逃脱后，立刻念动这咒语，便可得金风山海接引，迅速回到山门。但不可在人前施展，以免被人打断。”

    一元道门经营山门无数岁月，金风山海蕴含无量威能，就是真仙大能都不敢擅闯。

    东河宫主此时赐下的这道咒语，便是借助金风山海的一丝威能，将他接引归来。但凡人在神州，皆可归来。

    不过这接引并非无迹可寻，也并非轻易。因此念动咒语时须寻僻静处，且发动时无恶人在旁才可。

    但即便如此，亦是一等一的保命秘法。

    除掉被人穷追不舍、被人困住等极端情况，其他状态下，只要逃出一时半刻，都能回转。

    此咒配合金风法符，足堪保命。

    一旁。

    新入门的江青杏看着东河宫主对待这位小师兄的态度，心中有些羡慕。被一位真仙如此呵护，还主动赐下保命仙符，可见其重视。

    “都说东河周衍有望真仙，看来不假。”

    江青杏心下暗道，不由起了攀比之心：“周衍六百二十岁晋升上仙，三年后闯过第四峰成为真传，我也不能落后太多。”

    小师妹受到刺激。

    而这一边。

    赐下宝物。

    东河宫主不再停留，身形淡去，离开了法华殿。

    ……

    老师走后，殿中气氛顿时松快。

    雪谷看向陈季川，问道：“师弟欲往蛮荒开辟道院，如今准备的如何了？邀了多少真传？”

    这种事情她有经验，不免多询问几句。

    “我如今在妖魔那边名声不好，还是不要连累他人了。”

    陈季川摇摇头。

    真传？

    他一个也没邀请，一个也没想邀请。

    其实不用东河宫主提醒，他也知道这一趟不轻松。带上其他真传，不见得能派上用场不说，大张旗鼓的也会更容易露出痕迹，引妖魔闻风而来。到时候反而令他束手束脚，说不定反过头还要照顾他们。

    没必要。

    “一个都没？”

    雪谷略微皱眉，道：“门中不少真传的实力都很强，拥有十四峰十五峰战力的也有几位。以师弟的名头，有希望请动他们，何不试试？”

    周衍是公认的真仙种子。

    他若出面亲自去请门中几位顶尖真传，想来能有几分面子。而有这些顶尖真传相助，开辟道院也能更有把握。

    “不用。”

    “我有把握。”

    陈季川摇摇头。

    一旁，卜隐出声道：“我跟雪师妹去助你。”

    卜隐亦是真传，一身实力还在雪谷之上，能跟孟青媲美，都是闯过第十四峰的实力。他时运不济，当初前后两次开辟道院，都以失败告终，还连累的一位真传战死蛮荒，从此再未有第三次。

    这一次刘合川退位，以他的实力，足可坐稳首席的位子。但可惜，没能开辟道院，卜隐显然没有这个资格。

    不过他的实力毋庸置疑，绝对是真传中的顶尖存在。

    “对！”

    “我跟卜师兄去帮你。”

    雪谷闻言也附和道。

    “好。”

    陈季川这次没有拒绝。

    他不邀请其他真传没关系，其他真传也没义务帮他，不会有人说三道四。

    但卜隐、雪谷跟他是师出同门，是嫡亲的师兄弟。

    他们二人不去，背后怕是要被人说些闲话，面上不好看。比如当初的石泽，哪怕实力不济，但雪谷也要带上他。

    既是因为自己，也是为了石泽的名声。

    道理是一样的。

    因此陈季川没有拒绝二人。

    不过。

    “石师兄就不用了。”

    陈季川见石泽要张口，提前打断，一脸正经。

    “……”

    石泽一下噎住。

    看着陈季川正经模样，知道这师弟是在报复当初他跟孟青打趣他的旧仇呢。

    风水轮流转。

    当年陈季川因为名登‘诛仙榜’而被嫌弃，今日换成石泽。此行凶险，卜隐、雪谷都是四境巅峰，有自保的能力。

    但石泽就不行了。

    他这点实力，不去也没人会说什么。

    石泽自己也知道，只能诺诺两声，说不出争辩的话语。

    ……

    一众师兄弟在法华殿中聊了一会儿，主要是聊陈季川开辟道院的事情，也带着小师妹江青杏聊了些话题。

    待众人散去。

    “周师弟。”

    沈默出声，将陈季川留下。

    “大师兄。”

    陈季川看向沈默，不知道这位大师兄特意将他留下作甚。

    “走。”

    “去我洞府坐坐。”

    沈默没急着直说何事。

    “好。”

    陈季川点头应下，跟着沈默去往其洞府。

    刚一进去，就见内里走出一位长身玉立的道姑，这道姑着一身白衣道装，霞帔霓裳。其腹部微微隆起，看样子是怀有身孕。人本绝艳，又多一分母性气质，越显得姿态雍容，仪态万方。

    “见过尘雨师姐。”

    陈季川见着这人，口称师姐。

    说是师姐，其实这道姑并非东河宫弟子，甚至不是一元道门的弟子。

    而是出身东洲外‘参霞道门’。

    大师兄沈默早年间在外行走历练，与这位尘雨道姑结为道侣，也曾时常来往东河宫，每每都会小住些日子，陈季川也曾见过。

    但上一次见到已经有些年头，今日一见，不想竟已有身孕。

    陈季川冲沈默、尘雨二人祝贺道：“恭喜大师兄，恭喜尘雨师姐。”

    “师弟客气。”

    沈默携着尘雨道姑，引陈季川进入洞府坐下，然后道：“为兄这次请师弟过来，实则有个不情之请。”

    “大师兄言重，有事尽管吩咐，师弟必定尽心竭力。”

    陈季川连称不敢。

    沈默拉着尘雨道姑的手，目光在她腹部看过，眼中有柔情有慈爱，抬头冲陈季川道：“我情知此生无望真仙，大限将至，却对着世间依旧有牵挂。于是我跟尘雨商量，要了个孩子。哪怕我离开这尘世，依旧可以有血脉在这世间。”

    陈季川静静听着，明白沈默的想法。

    其实修仙界中许多修士都是如此。

    他们早年逍遥自在，即使有道侣，大多数都不愿孕育子嗣。但等到晚年，等到大限将至，反而对这世间多有眷念，也愈发觉得孤独，于是往往孕育子嗣，以为牵挂。

    沈默曾为道门首席，又是四阶中当之无愧的巅峰上仙，但他临到大限，没想到却也不可免俗。

    “孩儿将出，将为人父，我又患得患失。我命不久矣，孩儿却还未出生，将来很长的路都要他自己来走。”

    “我总是担心。”

    沈默看向陈季川，眼中带着几分恳求：“是以我想拜托师弟，能将我这未出世的孩儿收为弟子。今后无须他前途如何，能保他性命无虞，不被人欺就好。”

    可怜天下父母心。

    哪怕这孩子还未出生，沈默却已经开始操心，为其铺路。

    陈季川被盛赞有‘真仙之姿’，沈默也觉得这师弟有很大希望晋升真仙。因此想要让自家骨肉拜入陈季川门下，日后为真仙门下大弟子，即使无法证道真仙，但总不会被人欺辱。

    这便够了。

    至不济。

    哪怕陈季川没能证道真仙，他今年也才两千多岁，还能活四万多年，也有足够的时间能庇护门下弟子。

    思虑可谓周全。

    至于东河宫主。

    毕竟隔了一层，只是徒弟的骨肉，比弟子还差了一层，哪里会有许多关照。

    沈默只能求到陈季川身上。

    “收徒？”

    “这...”

    陈季川有些迟疑，他冲沈默道：“替师兄看顾师侄是应当应分的事情，不只是我，其他师兄师姐也不会让他被人欺负了。只是收徒可能不妥。师兄也知道，我不日就将前往蛮荒，数百年近千年才会回来，可能会耽搁师侄。”

    这话也不全是推托之词。

    他的确要往蛮荒，这在方才已经禀明东河宫主。数百近千年回不到山门，而蛮荒又多凶险，如何教徒？

    再一个。

    他也不想这么早收徒弟，这么早多一分因果。

    自身尚未证道，如何渡人？

    但沈默却认定了。

    “师叔终究比不过师父。”

    “我还有千年可活，这千年可以教他修行，师弟安心在蛮荒开辟道院不必操心。只日后当做自家弟子多多关照就是。”

    沈默起身，冲着陈季川一躬到地：“沈某厚颜，请师弟收下我这孩儿。”

    “师兄这是作甚！”

    陈季川连忙起身避过。

    但他看到沈默的样子，也觉得心中悲戚。真仙大能之下有数的巅峰上仙，到了晚年，到了大限，为了血脉子嗣，为了亲生骨***得不得不跟自家师弟弯腰低头，唯唯诺诺，着实悲哀。

    ……

