    北齐的皇帝，今年是四十五岁。

    本来按照年纪，大陈的当今陛下本就矮北齐皇帝一辈，因此就算真的是娶了北齐的公主，实际上也没有那么不可接受。

    了不起做点手脚，让这位北齐公主生不了孩子就是。

    正是因为这个原因，当钱谦在朝堂上提出嫁公主, 甚至有些冲撞皇帝的味道之后，小皇帝也并没有立刻发作，而是把这件事，丢给了朝臣们去处理。

    但是现在…

    北齐来的并不是公主，而是去年那个郡主，北齐天子的侄女，这就多少有点瞧不起陈国了。

    听到了裴侍郎这番话之后, 即便是脾气极好的杨相国，也忍不住皱了皱眉头。

    他坐在主位上，低头思索了一番，然后环顾在坐的众人，开口问道：“诸公如何看？”

    没有人回答他。

    因为问题很敏感。

    皇帝陛下已经当了五六年皇帝了，朝臣们对于这位小皇帝的脾气很是了解，如果被皇帝陛下知道了这件事，一定会大发雷霆，甚至可能会鞭打钱谦这个使臣一顿，然后将北齐使团赶出建康。

    到时候，也就给了齐人再一次南下，或者说再一次动兵的理由。

    杨相国沉默了一会儿，看向礼部尚书周伏。

    “周尚书，你主管礼部，你先说一说吧。”

    周尚书, 与杨敬宗差不多大，两个人做官的时间也几乎同样长久，资历差不太多，虽然杨敬宗是宰相，但是周尚书没有再进一步的打算，因此也不怎么畏惧杨相，听到了这话之后，这位已经年迈的老尚书看向杨敬宗，微微叹了口气。

    “北齐皇帝，恐怕是欺我主血气方刚…”

    六十年未分胜负，就说明北齐国力虽然强盛一些，但是远远没有到压倒性那么绝对，再加上在北疆过苦日子的胡人入关之后，骤然好过起来，上层贵族便会飞速腐化。

    事实上短短六十年后的今天，北齐的军队已经远没有甲子前的雄风了。

    北齐皇帝恐怕也深知这一点。

    在这种情况下，南朝小皇帝马上就要亲政，北边的那位赵皇帝当然会有危机感，他想要趁着小皇帝年幼，用激将的法子逼小皇帝像他父亲那样，因为一时气愤出兵北上，这样趁着北齐皇帝年富力强, 再挫败一次南朝，南朝小皇帝多半就会像他爹那样，彻底偃旗息鼓，当一个“安分”皇帝了。

    如果打得好，甚至有机会打进建康，一统天下。

    因此，在南朝小皇帝将要亲政的当口，北齐自然是很希望跟南朝打一仗的。

    毕竟再过几年，北齐的赵皇帝也就五十岁了，皇位也面临顺递，万一小皇帝卧薪尝胆个十来年，等到北齐皇位顺递的时候出兵北上，到时候谁胜谁负还真的很难说。

    在坐的大臣们都是聪明人，听到周尚书这句话之后，立刻就明白了他的意思，一位宰相若有所思的看了一眼杨敬宗，然后缓缓开口：“老尚书说得不错，齐人之所以会有这个动作，恐怕是因为上一次陛下在朝会上…言辞激烈的事情，传到了北边。”

    他说的皇帝言辞激烈，就是几个月前皇帝在大朝会上怒喷杨相国的事，只不过这会儿杨敬宗本人在场，这种事情自然是不能明说的。

    杨相国对那场大朝会并不放在心上，他微微叹了口气，开口道：“而立之前，最难得的就是一个忍字，只是这个忍字，寻常农家少年尚且做不到，更何况陛下这种九五之尊？”

    他环顾左右，沉声道：“诸公，有良策否？”

    众人一阵沉默。

    最后，还是主管外事的刑部侍郎裴元站了起来，他看了一眼在座的宰相们，又扭头看了一眼自己的上司周尚书，然后对着杨相国拱了拱手，开口道：“相公，下官有一个法子，或可一试。”

    杨敬宗眯了眯眼睛。

    “你说。”

    “拖。”

    裴侍郎缓缓说道：“北齐的公主既然来了，咱们也不用急着赶她走，就在建康城里找个院子，平日里好吃好喝的供着就是，只是不许他们见陛下，也不许他们进朝会。”

    “时间长了，如果她依旧要住在建康，就让她这么住下去，十年二十年朝廷也都养得起，如果哪天她要回去了，也是她主动回去的，跟咱们没有关系。”

    听到这个法子，杨相国眼前一亮。

    他看向裴元，脸上露出了一个肯定的笑容：“如果那个北齐的钱郎中闹呢？”

    “那就让他来礼部闹。”

    裴元微微低头，开口道：“下官是主管外事的礼部侍郎，他们要闹，来找下官闹就是，但是不管他如何闹，朝廷晾着她们也就是了。”

    “不管这人是北齐的郡主还是公主…”

    裴侍郎面色平静：“一年两年她或许待得住，又有哪个女子能禁得住十年八年的光阴？”

    “好。”

    杨相国终于拍了拍手掌，缓缓说道：“那这件事就这么定了，由礼部去给北齐使团找个宅子住下，具体的花费送到户部去，老夫回头给赵昌平写个条子，让他给你们礼部批钱。”

    说到这里，杨老头又看了一眼周尚书，叹了口气：“老伙计，陛下现在听不进去我的话了，等会就麻烦你去一趟宫里，跟陛下说明这件事，最好…劝他心平气和一些。”

    “你是陛下的老师，你说话，他应当能够听进去一些。”

    周尚书默默起身，叹息道：“少年心性，谁也说不准，老夫按照相国的吩咐，尽力去劝劝就是。”

    说着，周尚书看向杨相国，低声道：“恐怕，相国还需要去一趟宫里，见见孙太后为好。”

    杨相国默默点头，也站了起来，对着周尚书释然一笑：“那就这样，老夫去太后那里，老尚书去陛下那里。”

    说着，他看了一眼议事堂的其他人，开口道：“至于诸公，都各安己任罢。”

    他这句话说完，就意味着这一次议事堂的会议“散会”了。

    其他四个宰相与礼部的两个侍郎，都跟着站了起来，对着杨敬宗与周尚书拱手，接着各自散去。

    然后杨相与周老尚书两位七十岁的老人，结伴朝着宫城走去。

    这两位老人，都是小皇帝亲政之后，注定要退下来的“旧人”，也都是即将到岸边的“前浪”，这会儿两个老人家结伴而行，走在皇城之中，心里都不免有万千感慨。

    很快，这半座江山就不归他们这些老家伙打理了。

    至于这半座江山今后会变成什么模样，两位老人家谁也说不清楚。

    只能说…

    且看后生如何了。

    就在两位老人家尽力维持朝局的时候，江都府某位姓沈的后生，终于考完了府试，

    他伸着懒腰，打了个大大的哈欠，从江都府考棚里走了出来。

