    他们怎么也想不到，会是这样的结局，十名破虚一重的高手，在云泽面前，竟然这样的不堪一击。

    眼看着就要逃远，四人心头大喜，只要能够逃离，他们再也不敢跟云泽做对了。

    他们只想要活着，四人在心里将云坤跟陈青衣咒骂了个遍。

    要是能够将这两个家伙斩杀，他们绝对会毫不犹豫的出手。

    这两个垃圾根本就是骗他们来送死的啊。

    可就在他们以为可以逃走之时，四道枪影瞬间就出现在他们身后。

    还未等他们高兴。枪影直接就穿过了他们的身体，一穿四而过。

    刹那间，就将他们灭杀当场。

    御器！云泽的修为达到了破虚境，已经能够催枪御器了，这可不是飞行御器，而是杀敌御器。

    四人艰难的转头看向云泽，眼里充满不甘的倒了下去。

    云泽嘴角挂了丝嘲讽看向他们，走过去将他们的储物戒收了起来。

    只不过，云泽同时皱了皱眉，将身上的真元压了压，刚刚催动真元下，虽然不是全力催动，可却也隐隐有种将身体崩毁感。

    这就是混沌根骨修炼出来的真元的威能，一般的身体强度，根本就承受不住如此强大真元的催动。

    看来，他还是得尽快修炼炼体功法，将肉身的强度修炼上来，不然，他迟早会被自己的真元给撑爆肉身。

    无尽之森外，云坤和陈青衣对视一眼，满脸得意的看向无尽之森中，眼里露出一股期待之色。

    此时的云泽，应该快要死了吧。他们这般想着。

    与此同时，两人将目光看向一旁放置众弟子魂牌之外，那里的魂牌正是众弟子生命的象征。

    魂牌未毁，证明那人还活着。

    魂牌若毁，则表明那人已经死了。

    他们看向云泽的魂牌，在等着看到这魂片碎裂。

    同时，他们嘲讽的看向卢城，他们想要看到卢城在看到云泽魂牌碎裂时，那惊恐不甘的表情。

    就在他们这般想时，突然，一旁的魂牌连续毁去数枚。

    由先到后，不到十息的时间，十块魂牌竟然全毁了。

    陈青衣和云坤怔愕的看向那十块魂牌，半天没有回过神来。他们以为自己看错了。

    他们派出去的十名破虚弟子的魂牌，竟然全碎了。这怎么可能！

    两人对视一眼，眼里露出一股惊疑，难道是云泽？！

    但很快，他们同时摇了摇头，云泽的实力再强，怕也不可能在十息时间内，将十名破虚一重的弟子斩杀。

    就算是他们，手段全出下，也做不到。更不要说，才脱心六重的云泽。

    他们脸色难看的看向无尽之森，心里在咒骂着。

    出现这样的情况，绝大数可能，就是这十个家伙遇到强大的妖兽，被妖兽一窝端，不然，不可能会出现这样的情况。

    暗骂十名破虚境弟子废物下，云坤和陈青衣对眼里充满了不甘和肉疼。

    这次怕是失去了灭杀云泽的机会。而且，为了让这十名破虚境的弟子出手，他们可是给了不少的好处，这下全打水漂了。

    但不管如何，他们一定会找到机将将云泽击杀。

    随着对云泽的了解，他们现在对云泽越来越忌惮。云泽不除，他们会寝食难安。

    卢城看到这边的状况，眼带异样，当他看到云坤和陈青衣的表情时，多少知道了原因。

    他嘴角挂了丝嘲讽和戏耍。满脸玩味的看着这两位。

    另一边，云泽看了眼被灭杀的十人，转身向一侧走去。对他来说，完全选拔任务实在是太简单了。

    他现在御器离开无尽之森，甚至只需要两个时辰就可以到达集合点。

    毕竟，在第三轮选拔中就将修为提升到破虚境的，整个上乾宗历史中怕都没有过。

    他几乎做到了前无古人，后无来者！

    反正时间有的是，云泽现在倒是想要去四级妖兽区看看，趁此机会采一些四级灵药，顺便猎杀一些四级妖兽。

    兽魂和兽晶对他的三只妖兽有用，妖兽身上的材料，则可以用来炼制灵器、阵盘和符录。

    就在他飞掠出没多久，突然，数名破虚境的高手御器向前掠去。

    这当中甚至还不不乏修为达到破虚七重到九重的。

    看到此景，云泽脸上露出一股惊异之色。这么多破虚境的高手进入到这无尽之森，到底是干什么？！

    就在他惊异间，又有三名快速掠过的筑灵境强者。

    他们的修为虽然只有筑灵一重。但身上那强大的威势，还是让周围的那些三级妖兽惊恐之极。

    “路兄，你是说四级岩猿区，有六级的生根果出现？！这是真的吗？”

    这时，上方又有人御器而过，他们的说话声，让掩藏起来的云泽听到了。

    “我也不清楚，只是，这个消息昨天在龙华城传出。流云宗有许多高手都来了，这当中好像还有流云宗内宗的长老何东。不管有没有，我们来凑个热闹又无妨，说不定，运气好的话，还能够抢到那生根果。”

    “嗯，我们就过去看看吧。”

    很快两人就飞远，他们朝着四级妖兽区而去。

    云泽看着两人离去的背影，脸上露出一股喜色。

    如果，这两人说的是真的，那妹妹就有救了。

    生根果是六级灵药，它的功用是针对修行者的根骨。

    没有根骨者服下生根果炼制的生根丹，可生根骨。哪怕是毁去的根骨，也能够重新生长出来。

    拥有根骨者服下生根丹，效果跟地脉灵晶相似，可将根骨品质提升。

    虽然，提升的量不及地脉灵晶，但是要是能够炼制成丹药，将生根果的药力发挥到极致，效果还要超出地脉灵晶。

    妹妹的根骨已毁，属于无根骨者，服下生根丹，将重铸根骨。

    生机之力也将慢慢恢复。也会彻底摆脱被挖根骨带来的后遗症。

    只不过，他妹妹本身体弱，除了生根果之外，还需要养元气的灵药一同辅助，才能够彻底恢复。

    但不管如何，这生根果，云泽绝对要想办法夺下。

    他拿出一柄三级灵器剑，御器而起，身形向四级中区的方向掠去。

