    祖师背着我，不知道在和谁说话。只是祖师的话音刚落，我灵魂一震，三爷便从我灵魂中剥离而出。

    三爷出来后一言不发，只是朝着祖师恭敬地俯身一拜，然后便站到了我跟前。

    郭真和岑铃儿也都和我并排站着，郭真碰了碰我，示意我朝前看。

    我顺着他的目光看去，只见刚才败下阵的钱玄带着两个黑袍人逐渐走近。

    我皱了皱眉头，经过刚才的斗法，我已经耗光了所有灵魂之力，经过这短时间的路程，虽然恢复了一些，但还是没有一战之力。

    我不禁求助似的看了看祖师，此刻的祖师正在掐动着手决，踏着罡步，随着他施法，那座高山的半山腰上出现五彩光芒。

    光芒一呼一吸地闪烁着，与祖师的施法遥相辉映。我隐约感觉到，像是有什么东西要破山而出。

    而郭真乃是上三门之人，所学皆是没有直接战斗力的三字法，或者说，他需要时间来布置阵法，方能体现出他的战斗力，此刻只能算作他没有战斗力。

    我摇了摇头，目光又向岑铃儿望去。

    她倒是有一战之力，只是她的蛊术，所依赖的便是有物身的蛊虫，在这个非阳世的山市之中，又能发挥多少？

    至于三爷，虽修炼近千年，但双拳难敌四手，单单一个之前尚未发挥全部实力的钱玄就足够缠住他了。

    宋世魁会不会动手我不清楚，但我敏锐地感觉到另一个黑袍人的实力更是不凡，最起码不会逊色钱玄多少。

    我此刻冷静地分析着敌我双方的实力，如果在不计算祖师能够出手的情况之下，我们必败无疑！

    “陈老九，咱们又见面了。”钱玄咬牙切齿地看着我说道。

    他正说着，似乎是看到了正在施法的祖师，沉吟了片刻。

    宋世魁此刻已摘下帽子和口罩，伏在钱玄耳边说着什么。

    “那又如何？他不过是郭璞留下的一个念头罢了！”钱玄不屑地说道。

    果然，他并不忌惮祖师，反而有些惊疑不定地盯着三爷。

    三爷傲于场中，他给我传了一句话：“死守，等候你祖师开启法阵！”

    我默默地点了点头，虽然大家都没有动手，但场中的火药味逐渐浓起来。

    “不可再拖，他在破阵！”，另一个始终没有露面的黑袍人忽然说道。

    我心中一咯噔，那黑袍人的声音好熟悉！

    “动手！”

    随着钱玄的一声大喝，他们三人朝着祖师飞奔而来。

    三爷眼中精光一闪，摇身一变，便化作了一条二丈多的巨蟒，横盘在祖师和我们面前。

    “小胖子，铃儿，你们合力缠住那个叛徒，其余的交给本仙！”三爷说道。

    三爷在我灵魂之内，自然知道我身上所发生之事。此刻他排兵布阵，唯独没有安排于我。

    虽然我知道，三爷瞧出了我没有一战之力，所以将我和祖师一同护住，可我不禁还是有些心情低落。

    只恨自己平时不好好练功，不好好锤炼灵魂力，导致关键时刻掉链子，还需别人保护。

    但我的低落也仅仅只存在一秒不到，因为我见到，宋世魁竟然朝着三爷，发出了几根灵魂之力所凝结的蓝针。

    他居然真的动手！

    这一刻，我怒不可遏。

    好！你宋世魁不仁，那就别怪我不义！

    正想着，我便调动目前的全部灵魂之力，正欲行符，老子要劈死这个忘恩负义的东西！

    三爷的声音从我灵魂深处响起：“别急，待会有你忙的，这些腌臜交给我们。”

    听到三爷的声音，我勉强克制住了怒火。

    三爷一动不动地横在我和祖师面前，根本就无视宋世魁的那三根魂针。

    一点声响都没有，宋世魁的魂针连三爷散发的气场都未突破，便如泥牛入海消失不见。

    这会儿，钱玄三人皆冲到了三爷跟前。

    钱玄照样是一拳轰出，我看那拳头上包裹着的怨气是深血色，就像是干涸已久的血液的颜色，比之前对付我的还要深上几分。

    宋世魁的魂针，对三爷来说可以不在乎，可这钱玄的拳头，三爷不得不认真对待。可见我能从钱玄手底下活下来，是多幸运之事！

    这也和钱玄轻看我也有很大的关系。

    面对钱玄的拳头，化为巨蟒的三爷，张口便是一阵灰白色的浓雾喷了出来。

    浓雾与钱玄的拳头碰撞，不断发出“滋滋滋”的声音。

    我眼睛毒，一眼便看到钱玄的拳头在浓雾之中行动变得无比缓慢，拳头上的怨气也在被浓雾不断地消耗。那“滋滋滋”的声音，便是由此而来。

    而另一个一直没露面的黑袍人，则是口中大声念着法咒，然后不知从何处刮来的一阵阴风，一眨眼便将三爷的浓雾吹散。

    钱玄抓住机会，那一拳陡然加速，眼看就要击中三爷。

    三爷蟒尾一扫，提前与钱玄的拳头碰撞了起来。

    “轰”地一下，钱玄被扫退了几步。而那黑袍人则继续控制着阴风，化为无数把风刀，专门朝着三爷的眼睛和七寸挥去。

    看到那黑袍人的动作，我心都提到嗓子眼了，这下手真他妈的黑！

    三爷一尾击退了钱玄后，又卷起了一块旁边地上的巨石，铆足劲儿朝着黑袍人丢去。

    攻敌所必救！

    我瞬间明白三爷的打算，风刀是由那黑袍人所控制，虽然巨石不是真的巨石，但此地一草一木皆是灵魂所化，这一巨石丢过去，想必那黑袍人也不敢硬接。

    果然！黑袍人见巨石飞来，果断地放弃了施法，身形一闪到了旁边。

    此时，钱玄趁着黑袍人缠斗三爷的机会，开始掐动手决，看样子是准备放出厉鬼。

    我见三爷这边应对自如，便将目光转向了郭真那边。

    宋世魁见三爷完全不把那三枚魂针放在眼里，便清楚，这边的战斗根本不是他所能插手的。

    于是他便想从侧面绕过三爷，却被郭真和岑铃儿联手拦住。

    此时，岑铃儿已然放出了那只金色的，像蚕一样的虫子。

    我在后来询问岑铃儿才得知，那便是蛊虫中至高无上的金蚕！也是她的本命蛊！

    金蚕此刻煽动着它那一对透明的小翅膀，在空中躲闪着宋世魁所发出的魂针。

    “金蚕的毒性猛烈，可若不近身，老娘也没有办法。”见我在看着他们那边的战局，岑铃儿朝我耸耸肩，无奈地说道。

    我点点头，表示知道。

    但我同时也看见，岑铃儿此刻小脸潮红，似乎控制祭出并且控制金蚕，对她来说是一个很难负荷之事。

    我不免担心起来，为什么郭真还没动静！

    于是我看向郭真，我好奇他要如何战斗，莫非祖师也传给了他能直接战斗之法？

    此时的郭真正闭着眼掐诀，一副完全放心把宋世魁交给岑铃儿的表情。

    郭真到底要干啥？

    我开始心急如焚起来，因为我看见宋世魁撒下了一把黄绿色的粉末。

    岑铃儿的金蚕顿时被黄绿色的粉末包裹，不多时便直直下坠，看样是不活了。而岑铃儿受到本命蛊的牵引，一口血雾喷了出来，小脸瞬间苍白如雪。

    “真是烦人，非逼我灭了你的本命蛊。”

