    “那是什么?”

    这边战斗的情况完全落入众人的目光之中，这一轮巨大的太阳从天空之中出现，就好像火焰巨人正在双手奋力托举这样一个庞然大物一般。

    巨大的太阳热浪席卷而出，甚至一些隔得太近的秘术师都直接被传送离开，相当于他们死了一次。

    而在这样高温的近距离之中，楚天身后的金色光影却仿佛没有受到影响一般，三头六臂的光影挥舞着武器，顿时朝着太阳冲了过去。

    “给我爆！”

    火焰巨人的将手中耀眼的光芒朝着楚天的金色光影压了过去，那种感觉就像是将一颗炸弹朝着一个人的脸上砸去一般。

    轰！

    爆炸在血之城之中响起，仿佛这个城市遭受了一次核爆袭击，爆炸中间升腾的巨型蘑菇云甚至将天空都给弥漫，翻滚出去的热浪更是直接席卷了整个血之城。

    这里面大部分的秘术师都已经传送到了血之城外围的房间之中，中间区域似乎被瞬间清空。

    拿瓦趴在了地上，这四周全是爆炸和高温留下的痕迹，只是不知道血之城到底是什么东西构建的，此刻竟然在缓缓恢复。

    “呼！那个家伙，总算是死了吧。”

    拿瓦使用了自己最近才感悟出来的一招，可以说是十分的强大，这种充满灵力的秘术比起核爆都要恐怖，毕竟楚天可以硬抗核弹，但是这个带有灵力的攻击他却是不敢去硬抗。

    看着身上汇聚而来的血色气息，拿瓦有些开心，只要这一次血之城的试炼他获得第一，那么等出去了之后他绝对能够晋升到王级的秘术师。

    突然，拿瓦愣住了。

    他感觉到后背有人用东西抵住了他的脖子。

    拿瓦不敢相信的回头一看，赫然是楚天，此刻手中正抓着一把光芒凝聚而成的长剑，一股能量的波动充斥在他的脖颈间。

    “不可能！这绝对不可能！你怎么可能在那样的高温和爆炸之中活下来！就算是我！也用了数个道具，甚至还用了保命的秘术，才勉强存活下来！”

    听着拿瓦不敢相信的话语，楚天也只是冷漠的表情。

    “不！这次赢的人应该是我！先别杀我！告诉我！你的秘术到底是什么！”

    拿瓦知道自己没有任何再反抗的力量了，所以宁愿去知道楚天的秘密。

    楚天看了拿瓦一眼，心中也是有些想法，自己的术法变化多端，在这个世界似乎有些难以解释，那么就要找一个好解释的方法。

    只见楚天另外一只手做出一个抓握状，一团火球顿时出现在了他的手中。

    火球被他托举到了头顶，越变越大，俨然是有了几分拿瓦施展强大秘术的模样。

    “你！”拿瓦被楚天这一手给吓得说不出话来。

    “我的秘术是幻想秘术，只要我能够想象到，那么就能施展出来，看了一眼你的秘术，我觉得自己也可以施展，所以达到了这样的效果。”

    楚天解释完毕，随后将手上的火球摔在了拿瓦的身上。

    拿瓦怎么也没有想到，自己在血之城的试炼之中还死在了自己擅长的火焰秘术上。

    解决了拿瓦，楚天微微松了口气。

    这一次他也深刻的感受到了这个世界秘术师的力量，拿瓦在最后爆发出来的力量完全可以说堪比元婴了，如果不是楚天在最后一刻趁着光芒耀眼，使用真元化铠护住了身体，那么他也会受到重伤。

    这个术法直接让楚天身上显化出的铠甲融化，可见这种温度到底有多高，不过玄黄不灭体也不是吃素的，楚天能够赢，还是依靠了自己的体修。

    另一方面，楚天这种所谓的幻想秘术应该也会被传出去，不过这样也有好处，不管之后楚天施展出什么样稀奇古怪的术法，在这个世界之中都能得到一个不错的解释，毕竟人的幻想才是无止境的。

    原本他也想说复制，或者拷贝，但是有秘术师协会这样的存在，自己某些施展出来的术法根本不会在这个世界里面找到原型。

    浓郁的血色气息再次缠绕而来，这一次更加的浓郁，楚天手臂上的护臂变得流光溢彩，甚至多出了一条红色的飘带。

    他微微定神，朝着血之城中间的高塔建筑看了一眼，还剩下两天，那里面应该是不错的探索之地。

    “他赢了！他真的赢了！”

    黑夫人也不知道为什么，此刻感觉十分的欣喜，一开始还认为楚天只是自大的人，可是没想到他爆发出来的实力竟然如此的大。

    莉亚夫人此刻也双手放在胸前，有些放松似的出了一口气。

    如今楚天排名第一，和第二名有着天差地别，甚至可以说第二名以后全部加起来也达不到楚天现在的程度。

    应该庆幸的是这个试炼世界没有修为上就直接堪比元婴的存在，如果有的话楚天行事或许还会低调一些。

    “青云大人。”

    感受到楚天的气息出现，黑夫人恭敬的对着楚天行礼。

    虽然感觉楚天和她都是高级秘术师，但是两者之间的实力差距可不是一星半点，同样是高级秘术师，可楚天施展秘术的威力完全堪比王级秘术师了。

    这下除去黑夫人的人，修卡，罗非他们属下的秘术师全部都一脸恭敬的看着楚天，眼神之中似乎还有几分期待。

    “一部分血色气息分给你们，只要你们躲过最后的两天，那么前面的名次基本上就被我们给内定了，莉亚夫人是我的人，她第二名没人反对吧？”

    楚天声音冰冷道。

    莉亚夫人脸上莫名多了几分少女感，似乎还有些羞涩的模样。

    她没有说话，只是一副全凭楚天做主的感觉。

    黑夫人不知道为什么，轻轻咬了一下嘴唇，似乎对这种决定有些吃味，但是并没有表现出来，毕竟掌控了最多血色气息的人是楚天。

    见没人敢有意见，楚天多少分了一些血色气息给他们，但是也不会给很多，保持护臂实质化是一方面，但是也为了避免他们被感应到，毕竟现在没几个人身上有血色气息的。

