    人之命运，有人说它没有，总是相信人定胜天；而有人说它有，且玄妙不可捉摸。这种争辩有点像先有鸡，还是先有蛋的定论，两个辩方，永远无法说服对方一样。

    但我个人总是经历着，这样一些奇怪的事情。比如有一次在别校，进行初中的某次期末考试，那时候我还很爱学习，立志当一名妇科大夫。这是真的，请不要嘲讽，谢谢。因为我家小区的邻居，有一个二十多岁的小伙子，毕业以后就分进了妇产科，一年买车，三年买房......

    当天晚上，我刻苦的进行了一夜奋战，将要考的科目复习了一边，随即自信满满的睡去。第二日一早，我妈还给弄了四菜一汤，嘲讽的说道：“别烤糊了昂！”

    “放心，你儿子妥妥北大的苗子！”我舔嘴吧舌的吃完，拍着胸脯子走了。

    “别马虎了，好好考！”我妈还嘱咐了一句。

    上午进了考场，巡视一圈临时抱佛脚，还在考场里复习的同僚们以后，我鄙视的笑了笑，淡定的坐下，吃了个苹果，等待考试。

    二十分钟以后，奇迹发生了，铃响了以后，所有同学，拿出学生证，放在了桌子的右上角，而我拉开单肩包一看，妈的，学生证没带！！！

    两个监考老师要发卷儿，发的时候都要看一眼学生证，如果没有，那监考老师知道，你是哪个屯子出来的？？

    具体过程不提，反正又折腾了二十分钟，我满头是汗的坐在考桌上，心里发慌的开始填题。考试结果下来，由于心理素质不好，老感觉时间不够用，仓促应答，所以我差两分及格.......

    从此人送外号：“马大哈！”

    准备了近一个月，本以为这次考试，是飞哥在学校崛起的信号，谁知道他妈的是个哑弹！！

    人生就是这样，当往往你认为，你肯定会成功的时候，总会突兀出现一个变故，将你彻底打回原形！！

    打工仔陈胜，吴广，是率领九百农民工，第一个站起来反对暴秦，喊出：“王侯将相，宁有种乎！”口号的猛人，但即将成功之时，一系列的巧合，却成全了刘邦和项羽。

    黄巢，张角，李自成，这些如雷贯耳的名字，哪个不是离成功就差一步，或者说已经站在了成功二字之上，但结果往往是戏剧性的.......

    张辉可能没他们那么让人印象深刻，但今天的他，也是戏剧性的。

    一辆四轮车，就是那么巧，那么寸的拦住了去路！！

    冲不过去了，张辉一脚刹车钉在了原地，随后抽开弹夹看了一眼，六发子弹，拼了！！！

    “吱嘎，吱嘎！”

    两台警车，距离张辉三十米左右的距离，横着摆开，拦住了退路，车内加车下的，六个警察，躲在车门子后面，举起了四把手枪！！

    “别动，抱头出来！！”警察双腿直哆嗦的喊道。

    “哗啦！！”

    张辉猛然拉了一下枪栓，顶上子弹，直接掏出了电话！！

    “嘀铃铃！”

    正把着手枪，往这边走的姚乐乐，兜里的电话突然响了起来，没错是张辉的！！

    “喂！”姚乐乐面无表情的接通。

    “你千万别说话！！听我说，我出不去了，就这两车警察，他们都奔着我过来了，你赶紧往大野地跑！！听着乐乐！......义气不是体现在，你和我一起挨子弹上，而是体现在，多年以后，咱兄弟都死了，你还活着！！还替我们活着！！明白么！！”张辉抿着嘴唇，咬牙说道。

    “.......！”姚乐乐浑身颤抖一句话没说。

    “能跑回去，告诉磊磊！别到走投无路那天，再后悔。人，不知道，还有没有活第二次的机会，所以珍惜好眼前这次！”张辉停顿了一下，冲着电话说道。

    “他在打电话！！可能在报信！”其中一个警察满头是汗的说道。

    “往前推进！！”另一个警察喊了一句。

    随后，三个人从车门子里绕出来，猫着腰往前逼近着。

    “操.你.妈！！”张辉看着倒车镜，咬牙骂了一句，摇下车窗，探出胳膊，连续扣动了两下扳机！

    “亢！”

    一枪打空，崩在警车车头，顿时火花四溅！！

    “蓬！！”

    另一枪打在，一个警察腿上！！

    “散开！！！”岁数大的警察，喉咙破音的冲着群众喊了一句，躲在车门子后面，正在请求支援。

    “快走！！乐乐！没你，我他妈还能多活两天，他们不敢现在判我，你是不是傻B！”张辉声音低沉的喊了一句，随后举着胳膊，就要再次射击。

    “亢亢亢！”

    警察也彻底不惯着了，三四个人同时搂火！！

    “叮当当！！”

    张辉车正驾驶的位置，暴起一团火星字，他猛踩离合，挂着挡的车，直接憋灭了火，来回晃悠了两下，趁着这个劲儿，张辉举枪还击！

    “噗！！”

    子弹穿透张辉的小臂，直接干碎了倒车镜，他攥着枪，手臂一沉，这时手腕再挨一枪。张辉此时扣动扳机，响起了空枪之声。

    张辉背对着警车，开了六枪，四枪打空，两枪击中了警察，车门子上全是弹痕！！

    “他没子弹了！！”警察额头哗哗冒着汗水，试探着往前走着，走了能有十米远，可以看见张辉所坐的驾驶室。

    “蓬！！蓬！！”

    张辉一个手臂垂在车门子外面，另一个攥着电话的手，疯狂的往方向盘砸着！！！

    “快！！他要弄碎电话，里面肯定有通讯记录！！！”警察顿时反应了过来，快奔着张辉跑去。

    “咣咣！”

    张辉垂着的手臂，此时已经彻底没了知觉，侧脸全是鲜血，对着方向盘砸了四五下，电话哗啦一声碎了！！

    “咣当！！”

    警车粗暴的拽开了车门，一把拽住张辉的头发，使劲往下一拉。张辉脑袋无比疼痛，单手攥着半截已经丢了电池的电话，一直没松手，拇指使劲儿扣在放卡的位置！！

    “噗通！！”

    车门敞开，张辉侧身冲下，一头扎在了地上，情急之下，警察抬腿冲着张辉拿着电话的胳膊，粗暴的踢了一脚！！

    “啊！！！”

    张辉跟疯了似的往上一窜，抽出了拿着电话的手臂，张开嘴，直接将半截电话赛进了嘴里，随后手掌一用力，嘎嘣一声撅折了电话，电话卡直接掉在了地上！！

    “蓬！噗通！”

    另外几个警察，伸脚踹在张辉后背，拽着胳膊往后掰去！

    “嘎嘣！”

    张辉身体一用劲儿，胳膊发出一声脆响，硬生生的将脑袋扎在地面上，嘴唇叼住手机卡，直接抿到嘴里，嘎嘣嘎嘣，用力嚼碎！！

    “吐出来！！掰他嘴！！！”

    一个警察伸手掰着，张辉哗哗淌血的嘴唇，大声喊道。

    “掰你妈B，我...我他妈都咽了！从***.子扣吧！！”张辉斜眼看着警察，抬起泥土和血混杂的脸颊，咧嘴说道。

    “踏踏...！”

    姚乐乐看着被警察按在地上的张辉，低着头，一言没发，退出了人群。

