    “轰轰轰！”

    古海种族主星球海洋上空，恐怖的攻击朝着下方倾泻而去。

    当那一个个宇宙尊者八阶阵法开启的瞬间，整个星球已经开始四散。

    那庞大无比的星球，缓缓地成为宇宙的尘埃。

    虚空中，只有三个龙宫悬浮在那里。

    火龙宫、魔龙暗界、龙宫。

    被主要袭击的龙宫，完全的处于末日之中。

    当第一个宇宙尊者八阶阵法落在龙宫上的时候，整个龙宫没有丝毫的涟漪，没有丝毫的波动。

    它屹立在虚空中，在各种恐怖能量笼罩之下，没有丝毫的波动。

    一道接着一道宇宙尊者八阶的阵法落在龙宫上面。

    当第五个宇宙尊者八阶阵法落在龙宫上空，被抵挡住的时候，巫妖王的脸色开始阴冷。

    不过，一切还没有到最后，还不好说。

    在一环接着一环阵法的最后，还有最强大的黑暗之瞳阵法

    “哈哈哈，那龙王被困住了，被困住了，他要死了！”

    此时此刻，位于五虫洞天内，当洞天内的阵法将王仙困住的时候，后方的位置，一众巫妖国度宇宙尊者七阶强者脸上露出兴奋的神色。

    他们知道这困阵的强大，龙王进入，休想再出来。

    “嗯？”

    位于那甲壳阵法的空间，王仙一道道恐怖的攻击落在上面，整个甲壳没有丝毫的痕迹。

    这恐怖的防御力，令他脸上充满了惊异。

    果然如魔煞所言，一旦自己被困住，就突破不了。

    “现在就要看魔煞了。”

    王仙口中说着。

    “噗！”

    就在这一瞬间，阵法的外面，一名手持阵法罗盘巫妖的身旁，一个身影瞬间出手，恐怖的黑暗之力化为一个长矛，直接穿透了他的头部。

    一股充满了腐蚀邪恶的能量，涌入到他的体内，消融着他的生机。

    他手中的阵法罗盘，瞬间被抢夺走。

    一切，仅仅在一瞬间。

    “预妖，你在做什么!”

    刚刚还在满脸大笑，充满了兴奋地一众巫妖强者，看到这突然的变故，脸色狂变。

    他们无论如何都没有想到，自己的同伴之中，突然会暴起来杀了他们一个人。

    而且还将阵法罗盘抢走。

    阵法罗盘被抢走，阵法没有人加持，立刻开始崩溃。

    像这种级别的大阵，每一个点都不能够出问题，一旦出问题，麻烦就大了。

    那甲壳阵法右方的位置，出现漏洞。

    另外八名宇宙尊者七阶强者，满脸惊怒的看向那个巫妖。

    “哈哈哈，死吧，招惹我们龙宫者，全部都要死！”

    出手的，自然便是魔煞。

    此刻他脸上充满了兴奋和狰狞之色。

    “你是谁？灭掉他，他已经不是预妖！”

    “杀了他！”

    一众五虫城宇宙尊者七阶巫妖满脸狂怒的吼着，满脸狰狞的朝着魔煞袭击而去。

    “轰！”

    但这个时候，位于前方的阵法内，一个恐怖的身影快速的朝着他们袭杀而来。

    “噗噗噗！”

    王仙抓住阵法出现问题的一瞬间，无始圣翼展开，瞬间朝着那八名宇宙尊者七阶巫妖袭击而去。

    他的速度异常的恐怖，宇宙尊者七阶根本没有反抗之力。

    五虫城唯一的底牌借助洞天的大阵被那‘预妖’破坏！

    王仙恐怖的龙爪瞬间秒杀五名宇宙尊者七阶巫妖。

    他身形继续闪烁，朝着另外三名袭击而去。

    “不不不，这龙宫的速度太快了！”

    “这...我们已经将这边的消息传递给了巫妖国度中心主城的大人们，按照大人们的速度，几秒钟便能够赶过来，现在还没有赶来，到底发生了什么事情！”

    “不，不要杀我，我不想死！”

    剩余的三名宇宙尊者七阶巫妖满脸绝望的吼道。

    一名同伴的背叛令他们感到惊怒，但五虫城遭受到入侵，他们的消息已经传递出去。

    按照巫妖国度大人的速度，他们几秒内就能够达到，现在已经几十秒了，依旧没有丝毫的反应。

    这到底是什么回事？

    到底发生了什么情况？

    “噗噗！”

    不过到死，他们都想不明白。

    “杀！”

    王仙将他们斩杀，看到巫妖国度没有任何支援过来，脸上露出微笑。

    他知道，巫妖国度隐秘的传送阵，就是魔煞所了解到的那几个，如今已经被破坏。

    一旦被破坏，一旦没有大量宇宙尊者八阶强者到来，那就到他屠杀的时候了！

    “杀！”

    王仙手臂一挥，五行大磨化为的泯灭之力充斥着整个洞天福地！

    那些躲在巢**的巫妖，瞬间被斩杀。

    他身形一动，直接飞出五虫洞天，目光冰冷的扫视着巫妖国度的这个城池。

    “死吧！”

    “吼吼吼！”

    王仙立刻化为恐怖的神龙，一道道龙息朝着下方喷射而去。

    五行大磨上，那灰蒙蒙的能量宛若时间长河，洗刷着所有的生机。

    肆虐开始！

    “怎么回事？五虫城那里的传送阵怎么会断掉？这可是我们安置的隐秘阵法，哪怕是五虫城内的高层，知道的也不多！”

    “该死，五虫城那里现在到底是什么情况？”

    与此同时，位于巫妖国度的中央，巫妖城内，七名宇宙尊者八阶巫妖站在一个传送阵前，脸色异常的难堪。

    在他们接到五虫城求救的信息时，他们便瞬间来到了传送阵前。

    结果却惊怒的发现，传送阵对面的位置，被破坏了。

    包括他们秘密设置的传送阵，都被破坏了。

    这意味着什么，他们非常的清楚。

    五虫城的情况，恐怕不容客观。

    “不好，有五虫城的弟子发来信息，他们正在遭受着一条神龙恐怖的袭击，五虫城要完了，他们根本没有抵抗之力！”

    就在这时，一旁一名巫妖国度的强者眼睛血红的吼道。

    继蝎皇城之后，五虫城竟然也遭受到了灭顶之灾。

    这对于他们巫妖国度来说，简直是巨大无比的打击。

    “立刻赶往五虫城最近的主城处，立刻赶过去！”

    一名巫妖强者紧握着拳头，压抑着心中的狂暴，低声吼道。

    他们的身影瞬间的消失。

    但他们想要赶到五虫城，没有几个小时，是不可能的。

