    “溪溪，是我。”

    当那边传来陆见深熟悉的声音时，南溪直接哭出了声。

    多日的想念和担忧终于在这一刻落下了。

    “见深……”刚刚开口喊出他的名字，南溪已经哽咽的说不出话。

    电话里，都是南溪细碎的抽泣声。

    陆见深听着觉得心都碎了，只能柔声的安慰：“溪溪不哭，对不起，是我害你担心了。”

    “你放心，我没事，我在这里一切都好。”

    “那你为什么不接我电话？你知道我给你打了多少个电话吗？”一直到这时，南溪才释放出心里的委屈和担忧，大声的发泄出来。

    “陆见深，你吓死我了你知不知道？”

    “你知道我有多害怕吗？我怕你出事，我怕再也见不到你了。”

    一口气说完，南溪才觉得心口终于畅快了一些。

    否则，她真的快要压抑死了。

    那边，陆见深越听越觉得心疼。

    发泄完，南溪伸手擦干眼泪，软声道：“你把视频打开，我要看看你有没有骗我？是不是真的没有事？”

    “好。”

    打开视频，当看见陆见深穿着衬衣，整个人的精神状态还不错，南溪才稍微放下心。

    心疼的人，反倒成了陆见深：“这两天是不是没好好吃饭，脸怎么瘦了这么多。”

    这两天，南溪一直在担心他，确实没怎么好好吃饭。

    不过，她不想让他操心。

    勾唇，南溪笑着安慰：“没有，可能是视频有美颜的效果。”

    “不管是不是，反正你要把自己养好，最好养得白白胖胖的，这样我回来抱着才舒服。”陆见深说。

    南溪噗嗤一声笑出来：“那我不就成小猪了，太胖了多难看啊！”

    “不会，我的溪溪怎么都是最美的，而且我喜欢有肉感的你，抱着更舒服。”

    “就你嘴甜。”

    旁边，方清莲坐在轮椅上。

    如果可以，她恨不得找个地缝钻进去。

    恨。

    很恨。

    亲眼看着自己曾经最爱的男人和另一个女人恩爱调情是什么滋味？

    万箭穿心般的疼。

    这一次，她终于体会到了。

    两人挂电话前，南溪再次严肃警告。

    “陆见深，你记住，以后都不许这样了，不许玩失踪，也不许不接我的电话，要是你再这样，我就不理你了。”

    “好，遵命，溪溪大人。”

    挂了电话，陆见深发现方清莲脸上正挂着泪。

    看到他的目光，方清莲反射性的转过身，她一边擦着眼泪，一边道歉：“不好意思，是我没控制住自己。”

    “就是听你们讲电话，忽然有点怀念，怀念我们还在一起的时候。”

    说完，方清莲立马意识到了不对，又改口道：“对不起，我不该提我们以前，现在南溪才是你女朋友。”

    “清莲……”

    叹了一口气，陆见深走向她：“有些事，我觉得还是应该和你……”

    然而，他的话刚说到一半，突然，方清莲整个人往旁边一歪。

    陆见深猝不及防，方清莲整个人连带着轮椅直接砸到地上。

    “清莲……”

    他一边将她抱起来，一边着急的喊医生。

    因为是在医院里，医生来的很快。

    “她怎么样？”陆见深看向医生。

    医生检查完起身：“劳累过度晕倒了，这个女孩我有印象，你昏迷这两天，她衣不解带的照顾你，连个觉都没睡，饭也没好好吃一顿，现在你醒了，她肯定熬不住了。”

    “女孩子身体娇弱，好好照顾着。”

    “好，谢谢医生。”

    想到什么，医生欲言又止。

    “没关系，您有什么就直说。”

    医生这才开口：“我刚刚给她检查时发现，她全身上下几乎都是伤，一条条，一痕痕的，好多都是淤青和红痕，看着触目惊心的。”

    “还有一些……”

    作为一个女医生，她都有点难以启齿：“很多是在比较私密的位置，我不知道她遭受过什么，但她既然不顾自己的身体也要守着你，等你醒来。”

    “想必，你是她很重要的人，这女孩儿遭罪啊，你好好对她，多安慰安慰。”

    说完，医生就先离开了。

    陆见深走过去，方清莲正闭着眼睛在床上睡觉。

    她脸色十分憔悴，苍白得很。

    不仅如此，整个人也瘦了一大圈。

    站在她身边，陆见深感到前所未有的沉重和压力。

    那种负罪感就像潮水一样，几乎要将他层层淹没。

    想到医生刚刚说的那些话，他再也忍不住，伸手推开了她手臂上衣服。

    当看见她整个手臂上都是红一块青一块，布满淤青，他的心里愈发难受。

    他又看了另一只手臂，结果更严重。

    陆见深的心里，愈发沉重。

    因为和陆见深联系上了，南溪的心总算放了下来。

    早上出门时，她的心情还是不错的。

    因为总觉得每过一个早晨，就会离他回来的日子更近一些。

    然而，南溪做梦也没有想到，她刚出门，就会遇到一个梦魇。

    杜国坤正蹲在小区的楼下，见到南溪，他大大的咬了一口馒头，喝了口水，然后疯狂跑过去。

    南溪几乎是想也没想就要离他离得远远的。

    然而，杜国坤就像疯了一样的跑上去，直接拦住南溪的路。

    “你来干什么？”

    被他拦住了去路，南溪只能停下脚步，没好气的看着他。

    这么多年了，她早就已经习惯了。

    杜国坤每次找她都是有事相求，或者有大麻烦。

    当然，最多的还是要钱。

    从来没有一次，他找她，是为了尽一个父亲的好处。

    然而，这次，就在南溪问他要什么的时候，杜国坤忽然摇了摇头。

    紧接着，他从大衣拿出一个包裹的严严实实的袋子，打开袋子，他笑嘻嘻的把里面的东西递给南溪：“我记得，你小时最爱吃这家的蒸包，人好多，我拍了好久的队才买到的。”

    “我一直揣着在，还是热乎的，你快尝尝。”

    南溪怔怔的看着他，半天都没有反应过来。

    杜国坤给她送吃的？

    还是她最爱吃的蒸包？

    这怎么可能？

    她觉得一切就像是一个梦一样。

    南溪愣着，久久的，都没有伸出手去接。

    这时，杜国坤笑着说：“你这孩子，傻愣着干什么，早上天气冷，你再不吃就凉了。”

    说着，立马把蒸包塞进南溪手里。

