    唐军自兵出白道，一路狂飙突进，战功无数。

    若是不能歼灭眼前这一支薛延陀残军，毕其功于一役，着实难称完美，便犹如白璧微瑕、美中不足。

    这等滔天之功勋，谁能不追求一个干脆利落、尽善尽美？

    一旦将拔灼迫入狼居胥山，使其化整为零，再想尽数将其歼灭，几乎不可能……

    事实上即便是拔灼，兵败如山倒的情况下再去面对遁入深山分散开去的部众族人，想要集结起来亦是难如登天，所以此刻拔灼尚有一丝奢望，哪怕不能击溃唐军，亦将其死死拖在漠北，令其进退两难首尾难顾，最终不得不撤兵。

    只要唐军撤兵，拔灼就活了。

    所以，现在拔灼就是在赌唐军不敢进攻……

    唐军顺着冰封的余吾水河道安营扎寨，与不远处的薛延陀残军遥遥相望，谁也不敢轻易开战。

    薛万彻召集薛仁贵等人在营帐之中商议对策。

    结果商议了半宿，茶水灌了不知多少壶，一个两个尽皆愁眉不展哈欠连天，半点办法都没有。

    李思文耐不住性子，恼火道：“怎地就能肯定一旦开战，拔灼就遁入深山呢？这人杀了自己的哥哥好不容易篡夺可汗之位，若是部众尽皆散入大山，他这个可汗就是个摆设，到时候身边还剩下多少人都是问题！以吾之见，此人根本就是吃准了咱们不敢强攻，所以有持无恐。”

    不得不说，他说的其实很有道理。

    拔灼会甘心部众尽皆散入大山，使得好不容易的来的可汗之位成为摆设，号令之下无人竟从？

    肯定不愿意。

    但是谁也不敢赌……

    还是那句话，万一呢？

    薛仁贵面容凝肃，沉声道：“迫不得已，也顾及不得许多，不若天明之前便发动猛攻，不给拔灼反应的时间，若是能够一举将其擒获甚至是诛杀，其余薛延陀余孽即便是遁入深山，也由得他们去吧！否则这般纠缠下去，待到气候转暖冻土融化，形势对于咱们极为不利。”

    薛万彻缓缓颔首。

    实在没办法，也只能如此……

    就在此时，亲兵来报，说是房俊已然率军抵达。

    众人急忙起身，各个回到营帐穿好甲胄，顶盔掼甲前往迎接。

    余吾水之西，房俊趁着夜色抵达，薛万彻率人迎了上去，汗颜道：“二郎将追击残敌这等白捡的功勋让给哥哥，哥哥却被这个拔灼摆了一道，在这狼居胥山下进退两难取舍不易，实在是无颜相见！”

    房俊哈哈一笑，上前与薛万彻见礼，道：“兄长何必这般颓丧？战阵之上瞬息万变，谁又能料得到拔灼居然如此狡猾，占据狼居胥山口以退为进，迫得咱们束手无策。不过兄长放心，某现在前来，为兄长带来两位贵客，想必能够缓解兄长之烦忧！”

    言罢，将吐迷度与咄摩支唤上前来，与众人相见。

    薛万彻一阵迷糊：“这二人怎会在二郎手中？”

    他尚未明白过来这两人的重要性，薛仁贵却是大喜！

    有了咄摩支，形势顿时拨云见日！

    只需要一举将拔灼擒杀，薛延陀余孽即便是遁入深山，亦可由咄摩支出面招抚，毕竟与夷男可汗一样都是是当年铁勒汗国野喹可汗的子孙，本身血统纯正，与夷男可汗、拔灼一样具有继承薛延陀可汗的资格！

    数万大军狂飙突进直取薛延陀中军，纵然拔灼三头六臂，难不成还能被他遁走？

    吐迷度更是铁勒诸部之中除去薛延陀之外最强盛的回纥之酋长，在族中声望颇著，号令之下，莫敢不从！

    有他在，回纥必然临阵反水！

    薛仁贵精神抖擞，上前抱拳，大声道：“末将请命，明日一战，定然提拔灼之人头来见！”

    房俊拍拍薛延陀的肩头，这位大唐帝国的明日将星，已然在此次北征之中展露锋芒，一路狂飙突进战无不胜，纵然有火器威力之加持，亦难掩其本身璀璨的光华！

    只要想想这等注定要名垂后世之盖代名将出自自己麾下，那种“養成”的成就感便令人难以抑制的得意……

    “不急不急，走，咱们去大帐详细商议，务必一战功成，不予拔灼喘息之机！”

    “喏！”

    众将轰然应命，士气高昂。

    *****

    营帐之内，烛火高燃。

    地上用装弹药的木箱子临时拼搭成简易的案几，几大盆热腾腾的炖肉盛上来，香气在营帐内弥漫。

    军中不可饮酒，大家各自捧着一碗米饭，埋头大吃。

    都是行伍之中的壮汉，各个狼吞虎咽，几大盆炖肉连汤水都泡饭吃得干净，这才由亲兵撤下，泡了一大壶滚烫的茶水端上来。

    房俊坐在首位，手里捧着茶杯，感受着茶杯的热度将漠北的严寒缓缓驱散，这才开口道：“商议一下，具体要如何行事。”

    吐迷度与咄摩支互视一眼，闷声喝茶，一声不吭。

    他俩算是抱定了主意，房俊让他们干啥就干啥，务必保持乖巧听话的形象，绝对不能显得心思太多，以免被房俊觉得想法太多野心太大，一狠心将他们放弃了，再换人来担任大唐统治漠北的傀儡……

    房俊瞅瞅薛万彻，此间除他之外，此君军衔最高。

    薛万彻喝了口茶水，抹了抹胡子，胡萝卜一般的手指头点了点薛仁贵：“你说。”

    自郁督军山薛延陀牙帐开始，两人便并肩作战，一路扫荡漠北胡族各部，使得薛万彻对于薛仁贵这个“本家”极为看好，身手高强骁勇善战，头脑灵活兵法精通，是一个智勇兼备的好苗子。

    他这人看似粗鄙，实则亦有自己的优点，那就是自知之明。

    他知道自己对于行军布阵还算精通，但是运筹帷幄料敌机先这种事绝对不擅长，他也不嫉妒那些脑子好使、阴险狡诈的家伙，有难题就让这些人费脑筋去前思后想，自己只管冲锋陷阵就好，多轻松呀？

    大家一起看向薛仁贵。

    都知道此人虽然年岁不大，当兵之前更是个书生，生活落魄，但是对于其在军中所展现出来的能力，各个心服。

    薛仁贵看向房俊，见到后者对他微微颔首示意，便当仁不让，沉声说道：“有咄摩支在此，那么就不怕薛延陀残军遁入大山。所以此战最难之处，便在于能否将拔灼擒杀，使得薛延陀群龙无首，届时咄摩支出面，才能收拢人心，以尽奇效。以吾之见，明日清晨便猝然发动，不去管薛延陀如何布置、如何反应，吾率领精锐五千人，直入敌人中军，以震天雷开路，以硬碰硬，一举擒杀拔灼！只要拔灼被杀亦或是被俘，薛延陀残军便是树倒猢狲散，届时吐迷度酋长收拢回纥部众，咄摩支收拢薛延陀残军，则大事可定！”

    此举有些出乎大家的预料，因为实在是太过简单。

    房俊略一沉吟。

    这可以说基本没有什么战术战略，就是个以硬碰硬的“斩首战术”，凭借的便是拥有火器的唐军可以破开敌人中军，死死的咬住拔灼，将其擒杀。只要拔灼一死，其余的薛延陀残军便不足为虑，更何况还有咄摩支这个可汗家族的子孙在？

    房俊当即环顾左右：“诸位以为如何？”

    薛万彻晃荡着大脑袋，道：“善！”

    他同意了，麾下的李思文等人岂能说不？

    房俊便看向咄摩支与吐迷度：“二位可有高见？”

    咄摩支摇头道：“此举甚好，只要拔灼一死，吾可收拢残兵，使其尽皆依附于大唐！”

    吐迷度则道：“明日战阵之上，形势变化莫测，不若吾今夜便潜入薛延陀营寨，回归回纥本部，明日隐藏于军中，到时候指挥回纥部众配合大帅行事，必定更为稳妥。”

    言罢，他抬头看向房俊。

    想要看看房俊是否有魄力放他回到回纥本阵……