    弹全身心地投入到练习中去，他根据先前思考出来的缺陷，有意识地控制复制的战斗经验，不至于让自己产生其他人的错觉，虽然需要自己思考的地方变得多了起来，但这样倒是有利于培养自己的作战能力。

    当然，因为弹自身的战斗经验过浅，要不是有着复制过来的战斗经验，只怕会让宇智波安觉得跟刚刚的弹判若两人。

    现在的弹表现虽然多多少少有些不成熟的地方，但因为结合红色巨人的部分战斗经验，至少在拳术方面显得纯熟，也能提供一定程度上的对战经验，没有让宇智波安觉得有什么特别大的问题。

    在练习场地里，两个身影快速移动着，时而近身打击，时而苦无投掷，过了一会，两道身影都停下来。

    “呼——”宇智波安轻轻吐出一口气，微微气喘，慢慢调整着自己的呼吸，说：“进步很快嘛，弹。”

    “还行。”弹也在调整着呼吸，微微笑了笑，心里对自己的表现有些满意。

    虽然还称不上完全适应，但弹确实慢慢开始适应现在的身体能力，果然不断的练习才能进步，也许不只是因为刻苦，还有血继限界觉醒的功劳，高等级写轮眼对于身体潜能的刺激，令他的学习能力变得更高。

    这就是宇智波的血统，令无数非血继限界的常人所羡慕追求的天赋。

    看着眼前的弹，宇智波安心底里对于传闻的内容已经不怎么相信了，他现在比传闻里的要更加厉害，训练刻苦认真，表现出色，天赋不管是因为血继限界觉醒还是什么的，将来的实力定会突飞猛进。

    到时候，第四分队就会出现一个高级写轮眼的强者，对于隶属于第四分队的宇智波安而言，自然是很开心的。

    同时，宇智波安不由得地想，她现在已经有着中级的“二勾玉”写轮眼，不知道什么时候可以进化到完全的阶段。

    就在二人正准备回到休息的地方时，突然有什么东西扔过来，还没有完全退出战斗状态的他们连忙回过神，却见丢过来的是水壶，下意识地接住，往着丢来的地方看去，却见瑞希正笑着正在那儿。

    “瑞希队长。”宇智波安没有察觉到瑞希什么时候到这里的，固然可能有瑞希强大实力的缘故，还有一点就是在训练过程中弹给自己带来的压力。

    “你什么时候来的？”弹惊讶地问。

    瑞希笑着说：“看了有一会，训练得很好，弹，安也辛苦了。”

    “这是我的责任。”宇智波安说。

    瑞希轻轻点头，看着二人来到自己的面前，问宇智波安：“安，弹在执勤里的表现怎么样？”

    “很好，他学习得非常快，老实说，真看不出是初次到达警备部里的人。”宇智波安想到弹先前的表现，说出自己的真实想法。

    “是吗？”瑞希显得有些惊讶，虽然出身在这样的家庭里，但弹对于警备部的工作顶多是道听途说，称不上非常熟悉，却没想到得到在第四分队里都是出类拔萃的宇智波安的好评，看样子自己的儿子有在警备部工作的天赋呢。

    “你觉得好就行，要是他表现不佳，把他交给你来带，我也有些过意不去。”瑞希微笑着说道。

    “我还没有那么差劲呢，妈。”弹在一旁说道。

    “好好。”瑞希的心情明显非常好，对着宇智波安：“时间不早了了，看你们样子训练的时间也不短，回去休息吧。”

    “嗯，明日见，瑞希队长。”宇智波安喝了一些水，感觉轻松了一些，点点头，向着瑞希与弹告别。

    “明日见，安。”弹回应道。

    瑞希敏锐注意到弹的称呼，她记得一开始是称呼姐姐的，虽然双方年龄差距不大，但能这么称呼就是一件好事。要是一直称呼“姐姐”什么的，无形中就把关系给定性了，将来不好更进一步。

    在称呼上就将彼此摆到一个平等的位置，将来才好更进一步发展嘛，瑞希对于儿子的表现非常满意，只是一日就能这样，以后肯定能将人家女孩拿到手。

    “回去吧，你爸应该把菜备好了。”瑞希越想越高兴，拍了拍弹的肩膀。

    两人一道在回家的路上，弹一边喝着水，一边心里思绪百转，他在考虑该如何向瑞希说。的确，他自己是一个新人，说出来的话有道理，别人也不一定能听进去，可瑞希不一样啊，人家是第四分队的队长，影响力比自己高了不知道多少。

    弹目前的打算是先改善宇智波警备队的民间口碑，先把形象立好、名声打出来再去考虑其他的，而在整个警备部里，能承担起这个责任的，便是第四分队，因为第四分队主要是负责基层的巡逻任务。

    其他的分队不是不会介入巡逻、警戒中，但因为他们负责的职责更重要，平里是懒得去理民众印象这种事情，跟群众打交道更多的是在追击逮捕的过程中，给人的印象更多的是畏惧。

    在这一点上，第四分队有着得天独厚的优势，他们与民间接触的机会更多，而且其他得罪人的活很多都由其他分队的人抢过去——毕竟其他分队的武力更加强大，且似乎有意无意都在压制第四分队——结果导致第四分队分到的很少，民众对其的印象一般。

    说实话，一般对于宇智波警备队而言已是非常好的评价了，可见瑞希平日里带人还是有很一套的，只要瑞希肯发言，就算第四分队里有人不理解，估计也不会拒绝。

    “妈。”弹想到这里，出口说道。

    “怎么了？”瑞希偏过头问。

    “在今日跟随安执勤的过程中，我觉得警备队的日常任务里好像有一些问题，可能有些不成熟，不知道妈有没有时间听听我的想法？”弹问。

    瑞希有些惊讶才在警备部里呆过一日就有建议要说，但她没有因此轻视，首先他是自己的儿子，该怎么样都要听一些，其次，在宇智波安那里，对弹有着非常高的评价，让她觉得弹在这方面的任务里有天赋。

    “行，饭后就听听你说说，看看你一个新人有什么好的建议。”瑞希笑眯眯地说。

    弹微微一喜，心里开始考虑在饭后该如何向瑞希表明自己的意见，当然，他觉得瑞希很大概率是会答应的，因为宇智波镜的影响，瑞希显然是偏向与村内互相融入的态度，只要点明这一点，瑞希没道理拒绝可能改善警备队形象这件事。

    就算警备队的上层，也不太可能出手压制，因为他们对于自身形象的差劲也是非常苦恼，就是他们始终不认为是自己的问题就让弹有些呵呵了，把责任丢给清水衙门一般的第四分队，对于固执的他们而言，也许是可以接受的。

    “弹，瑞希大人。”这时，他听见了一个女孩的声音，转头看去，就见宇智波美玲在朝着他招手，快步走过来。

