    许道紧盯着石床上的男女，发现那男子身上涌起一阵雷火之气，阳刚激昂，令洞中一时发亮。

    旁边几只报信的南柯蚍蜉摇晃着触角，碰上许道，示意它们发现的便是此种状况。

    许道端详着石床上的两人，心中暗道：“如此浓郁的阳气反应，是在采阴补阳么？”

    但他细细一瞧，却发现并不是。

    男子身上的雷火气息浓郁，阳气勃发，毫无被采摘的迹象，那女子也是气息完好。

    正当许道暗自揣测时，石床上的男女应是活动完毕，开始闲谈。

    其中男子长长吁了一口气，说：“果然是族中的上等炼体法，唯有嫡脉才能修得，其采用雷火炼体，妙不可言！”

    那女子顿时娇滴滴说：“郎君得了神功，可莫要忘了奴家。”

    “哈哈哈！”男子闻言，伸手从脑后掏出一卷布帛，他紧抓着帛书，脸上酱红色尚未褪掉，笑着说：“可谈不上神功。”

    “此功名为《膻中掌心阴雷法》，根据族中的记载，乃是先祖从洱海道宫中带出，虽是雷法武功，但还不是最精妙的。”

    “据传在洱海道宫中还有掌心阳雷法，修的是纯阳，打的是天雷，有筑基成丹之效，却属于仙道法术了，只有真传弟子才能修行。”

    男子又说：“不过阴雷之法已经足够炼体筑基之用，是打熬气力的上等武道法门。得此功法，若再得一枚升仙果，以我的资质应是筑基无忧！”

    话说完，男子又大笑起来。

    藏在一旁的许道听见，暗道两人果真不是在采阴补阳，而是在借助双修之效修行甚么功法。

    一时间，他心中兴趣更浓，也生出期待。

    忽地，那女子轻咦，似是忧虑的说：“这功法是雷诏部族的秘法，怎的会遗落在外，若是不完整，又或者上面被做了手脚……”

    许道听见“雷诏部族”四字，晃了晃头上触角。

    此族和舍诏部族一样，同属于吴国六大部族，传言其族内尚武，地盘在吴国西北地界。

    听见女子的忧虑，男子笑着说：“这你就不用担心了。现在功法到手，我也不瞒你。”

    他指了指床下散落的尸骨，说：“你可知此人是谁？”

    女子瞥了眼床下的骨头，发现自家的亵裤还套在骷髅头上，但她来不及在意，忙问：“是谁？”

    “此便是我的祖上！当年祖上虽是雷诏族人，惊才艳艳，年仅二三十便步入炼体中期，但只因不是嫡脉，族内不公，先是夺了祖上进入道宫的机会，后又以秘法为饵，赚祖上来这黑山中，最终亡命！”

    男子眯眼说：“好在祖上留有后手，特别是交代过秘法的事情……嘿嘿，若是此法有误，我也不会来这里了！”

    他拍了拍女子，喝到：“好了，休要担心。此地虽然偏僻，但也不宜久留，你先起开。”

    “嘻嘻！”女子听见，脸上露出了媚笑，娇声说：“那奴家就放心了。”

    她撩拨着男子的胸膛，两人温情美好，一副你侬我侬的模样。

    但女子忽说：“郎君可以去了呢。”

    男子听见，有些摸不着头脑，喝到：“去甚、你我不是刚去了一遭么？”

    话刚说完，他的身子陡然僵硬起来，额头上露出豆大的汗水，颈上青筋暴起，一口牙齿几乎要咬碎。

    这时女子又笑嘻嘻的说：“郎君走的是武道路子，肉身强悍，你我朝夕相处的，想要给你下毒可不容易，生怕你一巴掌把我打死了。”

    男子听着女子的话，他脸色由红转白，拼命运转着体内的真气，想要压制毒性，但毫无寸功，脸色陡地又从煞白转为乌黑，只是勉强吐出几个字：

    “你、你从何下毒……”

    一句话还没说完，气息一窒，其当即一口鲜血喷出，泼水般淋了女子满身子，将对方白白的肌肤染红，分外妖艳。

    眼见男子死掉，女子也不回答对方的话，她只是银铃似的笑着，连身上的血水也不擦拭，依旧跨坐在对方身上，并捡起对方手中的帛书，生怕帛书被血水污秽掉。

    此时男子的身体尚在抽搐，像没死透的鱼一般。

    一旁的许道瞧着眼前这一幕，也是面色发怔，心中久久不语。

    听着两人的谈话，许道心底里其实也起了觊觎之心，想要借对方口中的功法一看。

    是可还没等他出手，床上的两人就先自己死掉一个，事发突然，颇有些猝不及防之感。

    不过事态发展对许道有利，他也乐得旁观。

    许道一边心惊于女子的狠辣，一边琢磨着对方到底是如何下的毒手。

    这时又听女子握着帛书，自语说：“亏得老娘担惊受怕，还亲自陪你来这黑山中，终于有所收获。”

    她将目光从手中帛书上移开，终于注意到身上的血水，脸上露出了嫌恶之色。

    女子当即翻身跳下石床，只见她身体匀称，双腿修长无比，身上灵光一抖，竟将血水全部抖落在地。

    接着她便将手中的帛书放在石床之上，捡起地上的衣物，一件件的穿戴起来。

    许道瞧见对方的动作，暗道：“机会来了！”

    他当即下令兵分四路，一路蚍蜉跳出去吸引女子的注意，还有一路则是扑过去直接袭击对方。

    至于他，则和十来只蚍蜉一齐上前，使出法术准备偷盗帛书。

    机不可失时不再来，许道想到便做。

    陌生女子正在弯腰穿着下衣，其露出了娇美的身体曲线。

    她动作做到一半，突觉有怪虫跳出，顿时警惕喝出：“谁！”

    但当她刚要拿取旁边的帛书时，便又有蚍蜉朝她扑来。

    女子心中顿惊，暗道不妙。可她只得缩手，避开扑来的怪虫。

    恰在这时，许道也不再藏头露尾，直接跳出，并一招摄物术使出，摄住帛书，反手又是一招杀人法术，轰向对方。

    “贼子尔敢！”女子惊怒无比。

    她瞧见帛书被人抢夺，身上灵光汹涌，居然勉强招架住了许道的五毒戮妖术，并拦向许道。

    许道躲闪着，突地叫到：“毒妇，你郎君诈尸了！”

    陌生女子不信，丝毫不为所动，口中厉喝到：“何方贼子，敢抢老娘东西！”

    但是忽地，她身后有风声响起，由不得她不信。

    女子心神惊骇，连忙回头，果真发现是那男子朝她扑来，其顿时心惊肉跳的，口中惊叫到：“郎君勿要杀我！”

    可是等男子扑至她身前，连她的护体灵光都没打破，就又软趴趴的倒在地上。

    沙沙沙、十来只蚍蜉立刻从男尸身上飞起，袭击向她。

    原来此是许道布置下的最后一路蚍蜉，搬运男尸以作疑兵。

    等女子反应过来，她庆幸又恼怒，但这时许道已经带着帛书逃之夭夭，消失不见。

    “贼子该死！”

    洞室中立刻响起一阵歇斯底里的尖叫声。

