    这突然而来的一幕弄得韩若青一头雾水的，不过在确定没有危险的同时韩若青从厉墨寒的身边缓缓站直了身子。

    刚刚厉墨寒也是在关键的时刻抱住了她，可能也是怕她受袭。

    “这人……怎么这么突然？”韩若青嘴上虽然这么问着，但是没有一丝举动，根本就没有想要上前查看的意思。

    只是一双眼睛滴溜溜的不断的盯着面前这人想看看她是不是来讹人的。

    不过这毕竟是古代，这里的人对于讹人这件事情应该不会随处可见吧。

    不过周围确实没有什么人，而且倒在地上的那个人自晕倒之后就再也没有动过，也不知道是怎么样了。

    “要不要上去瞧瞧？”厉墨寒问道。

    韩若青也觉得万一面前这人是得了什么急症需要救治，如果检查完了就伤及了性命那就不好了。

    索性她便拉着厉墨寒一起上前检查那人。

    等二人把躺在地上的人翻过身之后……

    “怎么是她？”韩若青惊呼一声。

    面前这人倒也不是别人，而是昨晚在知府的府衙宴会上跳舞的其中一个舞姬。

    这女人昨天晚上跳完舞之后不就是回家去了吗，怎么会出现在这里，而且是这一种状况。

    韩若青此事非常庆幸刚才没有因为事发突然而出手，否则这个女人早就一命呜呼了。

    “她这是怎么了？”厉墨寒看上了韩若青。

    韩若青主动的上前给那个姑娘检查了一下。

    “怎么样？”厉墨寒在身后询问着。

    韩若青检查之后便起身摇了摇头，“倒也没什么大碍。”

    “那为何她会突然晕倒在此处？可是有隐疾？“

    “那倒不是。”韩若青解释了一下，“她没什么大病，晕倒只是因为受了惊吓所导致的，至于是什么惊吓……咱们就不得而知了。”

    她其实此时还能够回想起昨天晚上这几个舞姬那倔强的模样，甚至在知府的继子想要上咸猪手的时候她们确实受到了惊吓，也没有想要献身。

    “惊吓吗？”厉墨寒思考了一下脱口而出，“如若是因为昨天晚上的变故而受到了惊吓，也不至于今日才犯病吧？”

    韩若青微微笑了笑，也明白厉墨寒的意思，昨天晚上虽然这女子受到了惊吓，但不至于今天才发作，所以她应该还有其他的缘故！

    不知道为什么，韩若青总觉得这件事情跟知府的继子有关！

    “那现在怎么办？你有办法把她给唤醒？”厉墨寒觉得这个女子躺在这里也不是回事儿，最起码要想办法把她唤醒。

    韩若青挑了挑眉，给了他一个放心的眼神便从怀中拿出一个药瓶，随后便把药瓶上的木塞打开来，蹲在女子面前给她在底下晃了晃。

    女子闻了韩若青的药油果真有效，此时她微微一动已经有要醒来的迹象了，韩若青这才起身。

    这个舞姬缓缓清醒了过来，一睁眼看到周围陌生的环境还愣了一下，不过在下一秒看到韩若青和厉墨寒两张熟悉的面庞的时候这才送了口气。

    韩若青不免笑道，“你醒啦？怎么样感觉身体还好吗？”

    “我没事，已经感觉舒服多了。”说着她便站起了身来，询问到，“是二位救的我吗？”

    “难道这里还有其他人吗？”韩若青不念开了个玩笑。

    这姑娘立刻便反应了过来，连连给二人道谢，“多谢二位救了我，大恩大德我没齿难忘，以后有机会我一定报答你们，我还有事我要走了，多谢了！”

    她不知道有什么急事，道过谢之后就匆匆忙忙地准备要走，甚至都没有跟二人说如何感恩。

    虽然韩若青和厉墨寒也不用她报答什么，但是毕竟是救了她一命，也不至于只是到过县以后就匆匆要走吧，不知道的还以为他们二人是什么妖魔鬼怪呢。

    不过就在这个姑娘转身准备离开之际，韩若青叫住了她，“等一下，有件事情我觉得有必要告诉你。”

    “怎么了吗？”那姑娘迷茫的转过头来不知道韩若青要说什么。

    “就是刚刚我为你把脉的时候发现你已经怀孕了，所以……我觉得你有必要好好的做好心理准备。”韩若青一边跟她说一边仔细观察这女子的表情。

    这女人猛然一听这个消息明显吓了一跳，不知道想到了什么思考了一会儿便也没有多说什么。

    韩若青也不知道这女人是知道她怀孕了被自己揭穿而感到惊讶，还是说她也是刚刚才知道她怀有身孕的。

    不过这女子并没有多留，反而说了句，“多谢了，我还有事要先走了。”

    “既然怀有身孕回去之后一定要多加注意，小心流产。”

    韩若青嘱咐了她一番，那女子也匆匆忙忙的跑了。

    对此韩若青颇为奇怪，“这女人怎么回事，得知自己怀孕了一点惊喜的表情也没有，甚至这么着急的就要走，到底有什么事情比她怀孕还重大的。”

    “管她因为什么，总之你做到了自己该做的就可以了，其他人的事情我们也不必去管。”厉墨寒随口说了一句。

    韩若青觉得有道理的点了点头，“没错，咱们还是回去吧，上街一趟闹出了这么多事情，我看今天不适合逛街，早点回去也好。”

    “走吧！”

    韩若青和厉墨寒回到了知府大人的宅子里，刚回到房间便有下人送了封信，并表示道，“这是从城外庄子那边送来的信，那我们就先下去了。”

    送了信之后下人们就识相的下去了，顺便还给二人关好了门。

    没有其他人在场，厉墨寒这才打开信仔细一瞧。

    “里面说了什么？不会是催咱们什么时候回去吧？”韩若青拖着腮问道。

    厉墨寒难得一笑，一边收信一边说道，“没想到本王的王妃竟如此聪明，没错，山庄那边询问咱们什么时候能够回去。”

    “回去干什么，难道咱们回去就能改变局面了吗？”

    “他的意思是想要在咱们在场的情况下分配财产，这样对于他们所有人来说也算是公正，所以咱们恐怕还真的要回去一趟了。”

