    每十年一次的水灵节,天之河的结界打开后,总会吸引无数的修炼者前往天之河。

    如同白璃域的白璃山,被称为白璃域中衔接天与地之间的擎天之柱,地位特殊,天之河在水灵域中的地位也十分特殊,算是水灵域的支柱。

    天之河中有丰富的资源,是陆地所不能比的，是以每一次水灵节，修炼者们都会特地来到天之河,不仅仅为参观天之河，同样也为天之河中丰富的修炼资源而来。

    今年的水灵节，眼看已经过了一大半时间,还有五天,天之河的结界即将关上。

    修炼者们在心里算着时间，除了拜访天之河中有身份的贵族外,也想多走几个水中城,争取和天之河的贵族更多的合作,十分忙碌。

    这一日,天之河中依然迎来无数的修炼者,天之河通往河边之城的水路畅通无阻，容貌昳丽、身姿纤弱的半妖们尽职地为到来的修炼者们引路。

    然而,就在突然之间，天之河中的所有生灵都感觉到天地一阵颤抖,随之而来是一道不知从何而来的爆炸声响起。

    声音之响亮,仿佛有水的地方都能听得见。

    伴随着爆炸而来的是一道仿佛欲要荡平一切的水波。

    所有被这道水波冲击到的修炼者，身体不受控制地往旁歪倒，水波过处，那些水中的游鱼及生灵，逃避不及，皆被冲击得肚子翻起，沉到水底，七晕八素。

    瞬间，便多了一群翻肚皮的水中生物，从修炼者面前的河水中飘过，情况颇为壮观。

    京藏城里，正在宴请客人的京藏神色凛然，倏地站起来，大喝一声：“发生什么事？”

    一个妖修跌跌撞撞地跑进来，惊恐地道：“京藏大人，不好了，项滦水域那边不知为何，突然有地底气浪冲起，据闻附近的项滦城已经在水浪的冲击中被毁……”

    “什么？”京藏拧起眉，一脸不可思议，“项滦水域一带？怎么可能？那里为何会有地底气浪？”

    来报的妖修对此是一无知所，讷讷地说不出来。

    京藏双眸一利，顾不得宴会上的其他人，袖袍一甩，飞身掠出去。

    “京藏大人，等等……”

    一群修炼者赶紧跟着出去，只是他们的速度如何快得上化神境的修炼者，等他们跑出去时，已经看不到京藏尊者的身影。

    众人无法，只能朝着项滦水域所在方向而去。

    他们虽然不知道天之河发生什么事，但刚才那导致天之河为之一颤的爆炸却是清晰可闻。天之河在水灵域中的地位如同水灵域的镇域之宝，且有结界护着，纵使水灵域的大陆出事，也牵连不到天之河。

    如果连天之河都出事，那可是大事。

    水婷带着两个汲水城的圣帝境修炼者跟着众人一起朝项滦水域赶，心里却无端地生起几分不好的预感。

    【丘相，我有一种不好的预感。】水婷给汲水城的同伴传音，声音有些发紧。

    丘相的神色也有些不太好，他是当日水婷同玄渊兽战斗时给她传音，让她放弃继续战斗的那名修炼者，同时也是一个性格极为谨慎的人。

    水婷和丘相自幼相识，两人可谓是亲如兄妹。

    也因为如此，水婷机缘巧合之下成为汲水城的城主后，请丘相过来坐镇汲水城，丘相不仅毫不犹豫地答应，并帮着劝说一个圣帝境的修炼者一同坐镇汲水城。

    两人情份不一般，每当出什么事时，水婷有什么事也习惯找他。

    此次他们来天之河的京藏城，除了来参加镇河尊者举办的宴会外，也有想将当日那群外来修炼者之事同化神尊者禀明之意。

    只是他们还来不及说，就发生这事。

    自从那日，水婷在那外来妖修的手中落败后，听到丘相解释，知道水灵域可能来了高阶的修炼者后，她心里就一直十分担心。

    不仅要担心傻女儿惹到不该惹的人，也担心对方对汲水城不利，甚至对水灵域不利。

    水灵域没有域主，修为最强的是天之河的四位镇河尊者，在这方面，就弱于那些拥有域主的区域。水灵域不是不想统一，选出个域主来顶事，但若修炼者的修为不够，想竞争这域主也得不到整个水灵域的承认，更何况是让大荒十域的域主承认。

    没有域主的地方，总不如那些有域主的强，人心要统一。

    水婷是水灵域的修炼者，纵使她有私心，她仍是希望水灵域好的。

    这也是为何当日她得知那群外来修炼者中有高阶修炼者时，干脆利落地离开的原因。纵使汲水城因此丢了脸，也好过给水灵域惹来麻烦。

    丘相心里也有种不妙的预感，但他知道最近水婷的压力极重，不好再增加她压力，冷静地道：【城主，刚才那动静太大，我觉得应该和人为无关，你不用过于担心。】

    【是么？】水婷也暗暗说服自己，轻叹道：【或许是我最近自己吓自己。对了，你可知定波大人几时出关？】

    【我得到定波城那边的消息，等水灵节过后，他就会出关。】丘相说到这里，想到留在定波城中等定波大人出关的水灵彤，心里轻叹一声，继续道：【城主，灵彤这个亏是要吃定了，你届时最好别让定波大人出手。】

    水婷抿嘴嘴唇，没有说话。

    丘相如何不知她的意思，虽然当日被他劝服，但她心里却是不服气的。作为一城之主，背后还有化神尊者撑腰，让她咽下这口气，怎么可能？

    一路疾行，等他们抵达项滦水域时，远远地就见到那冲天而起的气浪，气浪翻搅着周围的河水，使得原本清澈的河水变得浑浊不堪。

    不用离开天之河，他们也能想像天之河外的情况，定然是水浪冲天，波涛汹涌，两岸的大陆只怕受灾不少。

    感觉到那气浪带来的压力，众人只能在一个距离前停下来，远远地看着。

    “咦，京藏大人呢？”有修炼者忍不住问。

    其他修炼者往周围看了看，并未发现京藏的身影，皆有些奇怪，目光望向不远处的那群修炼者，正是项渠城的修炼者。

    在项渠城被气浪冲毁时，项渠城中的修炼者便从项渠城冲出来，幸好天之河的水中城一般都有结界笼罩，气浪冲击时，结界抵挡了一部份的威力，没有造成什么伤亡情况，就是那些看着柔弱的半妖，也平平安安地逃出来。

    只是半妖们看起来好像吓坏了，瑟缩在远处的一片树林中，紧紧地抱着那些扎根在河底的树林，不敢靠近，生怕被气浪翻搅带来的威力卷进去。

    很快的，他们就见到项渠城的城主——程归。

    程归体型健硕高大，站在那里，就像一座小山似的，比周围的妖修都要高出一截。

    此时他一脸寒霜地看着气浪冲天的地方，似乎极为生气。

    他身边一名星灵境的修炼者正低声和他禀报什么，听完后，他看起来更气了，壮硕有力的肌肉爆出衣衫，圣帝境修炼者爆开的灵气，将他身边河水冲开，站在他身边的一些低阶修炼者承受不住，当场被震晕。

    程归绷着脸，感觉到什么，抬头望去，发现一群圣帝境的修炼者出现在这里，很快就明白这些人是谁。

    每一次水灵节，都有镇河尊者举办宴会，专门邀请陆地上的那些圣帝境的修炼者与宴，这些修炼者应该是为京藏的宴会而来。

    他走过来，脸色难看地和他们打了声招呼。

    众人见他脸上难看，以为他是为项渠城被毁而愤怒，唯有一些心知肚明之人，方才明白他为何此如生气。

    程归叹了口气，说道：“京藏大人已经进入气浪中，应该很快就能知道发生什么事。”说着，他眼底的寒意更深。

    一群人纷纷安慰他后，也跟着看向气浪所在之地。

    气浪冲击的范围极广，不仅整个项渠水域受到影响，与项渠水域相邻的几个水域也同样受到影响，只是没有项渠水域这么倒霉。

    昆林城的城主——颜山走过来，同他传音：【程归道友，秘境里的腐骨灵草如何了？】

    【如你所见，都没了。】程归绷着脸，声音发寒，【若让本座知道是谁搞的鬼，非扒了他的皮、抽了他的筋不可。】

    颜山听到这话，也倒吸了口气，眼里浮现心疼的神色。

    他们花了那么多精力培养腐骨灵草，哪知一夕之间，却因为地底冲出的气浪都没了，如何不心疼？就算能再种植，可光要寻找合适的地方就要花费不少的精力，更不用说要引地底灵脉的灵气过来，还要弄出适合腐骨灵草生存的大批腐尸……

    要是再有妖修和妖兽大批地死亡或失踪，迟早会引起天之河的注意，他们不能有太大的动作。

    一瞬间，颜山已经计算出其中的损失，和程归一样，头疼又气恨。

    【我们以前不是探查过地下的情况，当时地底可没这东西，这气浪到底是哪里来的？】颜山有些匪夷所思地问，当初决定在这里种植腐骨灵草时，他们就探查过地下和周围，可不知道这里有这么强的气浪。

    【我哪知？要是知道我的腐骨灵草会遭遇这种事，我哪里会将它种在这里？】程归也十分郁闷。

    颜山听罢，心里也跟着叹息。

    这气浪的冲击太强，就算是圣帝境的修为，也不一定能进去，只有像京藏这般的化神境修炼者，才有一探之力。

    如今他们能做的，只能在这里等待消息。

    不久后，气浪周围的修炼者又感觉到两道化神境的气息朝这儿靠近。

    等看清楚出现的两位化神境修炼者时，众人不由得大喜。

    “定波大人！图雅大人！”

    来者正是天之河中的两名化神境妖修，定波和图雅，一男一女。

    图雅相貌艳丽，化神境修炼者的修为和气度，使她比周围的修炼者多了几分高昂典雅的气质。此时那双修长妍丽的眉微微蹙起，问道：“发生何事，此地怎会突然出现如此恐怖的气浪？”

    程归等天之河的妖修忙过来行礼，程归将事情简单地说一遍。

    定波和图雅听罢，对视一眼，便也决定进气浪中探查情况。

    “定波大人……”水婷上前，轻轻地唤一声。

    定波转头，看到水婷也在这里，忙道：“你别靠太近。”

    见定波和图雅两人头也不回地跃进气浪之中，水婷心里轻轻地叹了声，觉得事情真是不凑巧，一茬茬地发生，有种不管做什么事，都不顺手之感。

    一群修炼者都极为关心这气浪会不会给天之河带来危险，纷纷守在附近。

    越来越多的修炼者往这里赶来，火鳞和幻虞带着伏青混在人群中，看到那从地底冲出的气浪，也是十分惊讶。

    “兄台，这儿发生什么事？”火鳞拉着一个妖修，一脸热情地问。

    那妖修正掂着脑袋看，听到这话，转头看去，发现问话的是一个模样十分英俊的“男”妖，身边还带着个可爱的小姑娘和一个半妖，以为是哪个贵族，忙道：“这位道友是听到动静过来的吧？项渠水域可倒了大霉……”

    在那妖修的喋喋不休的解说下，火鳞很快就知道发生什么事，瞬间双眼发亮。

    哎哟，又有事可搞了！

    天之河好端端的，怎么会突然有地底的气浪破地而出，这分明是就要搞事的节奏嘛。

    等那妖修说完，她面上露出沉重的神色，叹气道：“原来如此，项渠水域确实挺倒霉的，要我说，这气浪若是出现在赤水域多好，就不会造成太大的损失。”

    “谁说不是呢？”

    “这位道友说得好……”

    周围的妖修七嘴八舌地说起来，火鳞时不时地附和几句，等他们的话题说得越来越火热后，她悄然退出，带着幻虞和伏青离开。

    离开一段距离后，火鳞小声地道：“换形丹已经弄到手，我们先回黑棘林找主人他们，接着再来凑热闹。”然后她眯着眼睛笑起来，“先前我还觉得天之河太平静，万一结界关上就不好玩，没想到这么快就有好事发生，可真是好事啊。”

    幻虞怯怯地看她，觉得自己跟不上老三搞事的功夫。

    伏青也是头皮发麻，为何项渠水域发生这么大的事情，这位不仅不紧张，反而还十分兴奋的模样？要不是她跟着她们一起，她都有一种这气浪指不定是谁她特地搞出来的念头。

    火鳞又看一眼气浪冲天的方向，欢快地带着两个小的离开。

    “先找主人，到时候也来探探这气浪的来历，或许有什么好东西呢……”火鳞高高兴兴地说。

    ****

    被火鳞惦记着的楚灼正和万俟天奇、水蛇一起蹲在地底弄灵石呢。

    看到这么多品级高的灵石不取，简直心疼，自然不能放过，万俟天奇当即就将炼云龙藤叫出来。

    “小云赶紧上，给主人弄灵石，十块极品灵石一瓶药液。”万俟天奇激动地说。

    炼云龙藤好久没能出来活动，听到主人的话，咻的一下就放出本体，藤枝扭动得更欢了，在主人的指示下，咻咻咻地伸出藤蔓到气浪中找灵石。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

