     

    包括皮家、白家，甚至秦刀等人，他们收到了消息之后，竟然也开始往这边赶过来。

    他们的出现，令苏浩惊愕不已。

    为首的白家家主白镇方，微笑看着苏浩说道：“发生了这么大的事情，怎么不喊我们过来？别忘了，这都是白家欠你的！”

    看他这态度，明显就是准备拖着整个白家过来帮忙了。

    甚至不计后果！

    还有不远处的皮杰，作为皮相灵的爷爷，老人此时愁眉苦脸说道：“欠你们师徒的人情，总不能带到墓里去吧？”

    秦刀也是笑望着苏浩，没有多说什么，但他的态度可以说明一切。

    飞鸟会今天也来了不少人。

    白镇方又继续说道：“同时我也已经通知了林大统领，城防兵团上千人马也已经赶过来了，他说想要看看，到底是什么人，敢在汉江城内作乱！”

    他们的谈话，令神医门众人脸色大变。

    怎么连城防兵团都牵扯进来了？

    事态变成如此，其实就连苏浩也没有想到，他没有想过，自己今天遇到了麻烦，会牵引出这么多人。

    实际上，偌大一个汉江城，这帮大势力不知不觉当中，已经形成了以他为核心的一个圈子。

    不过对于苏浩来说，他跟这些虽说有着交情，但也不至于过命吧？

    他们这可是豁出一切准备过来帮他了。

    这让苏浩无法理解，但效果还是非常明显的，那就是神医门的如今都已经沉默了下去。

    特别是为首的裘荏，就算是他是一个顶级高手，甚至可以击败皮相灵，但这又有什么用呢？

    这帮汉江城内本土势力，看起来可是没准备要放过他。

    老人咳嗽两声，扫了眼旁边的贺理，又默默退回去了。

    看这这意思，他可是不会把自己也交代在这地方。

    这下就轮到贺理头疼了！

    他皱眉看着四周那些人，无奈说道：“你们可知道我们为何要跟苏浩发生冲突？我们可是神医门！”

    他试图以神医门的名号吓退这群人。

    但不远处的皮杰这时冷笑说道：“神医门就很厉害吗？我虽说没有跟你们打过什么交道，但当初跟萧圣手结识的时候，听他说过，这所谓神医门就是一群伪君子组成的组织！”

    “你……”贺理被气得不轻。

    虽说这样的话，他之前也不是没有听说过，毕竟这样看待神医门的人并不少。

    可如今还是第一次，有人敢当着他的面说！

    更可气的是，他竟然还没有反抗的能力，毕竟这帮家伙站在这里，代表的几乎就是大半个汉江的势力。

    要是跟他们发生了冲突的话，他丝毫不怀疑，自己等人没有机会离开汉江的。

    于是双方也就陷入到了僵持当中。

    要是让他们服软的话，这自然也是不可能的，他就不信了，自己不动手的话，这帮家伙还敢主动对他们动手。

    他们就算是想要替苏浩出头，也不可能真的跟神医门鱼死网破！

    林山跟林贡父子也赶了过来。

    站在门口时，林山环顾四周，目光中有着惊叹之色。

    几大势力的人同时赶过来，都是来替苏浩撑腰的，他都没有想过，原来苏浩在城内影响力这么大。

    旁边的林贡也是惊叹说道：“父亲，莫非这几大势力的人，都是替苏浩来找神医门麻烦的？”

    “我看确实如此，毕竟咱们不也是为了苏浩来的吗？”

    “但我们，好像是另有其他原因吧？”

    林贡笑得十分玩味。

    随后他脑袋就被自己的父亲敲了一下，林山冷笑说道：“怎么？莫非是觉得我是一个势利眼？我跟苏浩也是好兄弟！”

    林贡不想说话了。

    你要跟苏浩是兄弟，那么我成什么了？

    两人一起赶了进去，不过他们来得太晚了，如今只能凑一个热闹。

    苏浩跟萧蓝馨站在一起，他看着神医门那伙人，也明白自己的底蕴既然已经全部拿出来了，甚至还超过了他自己的想象，这帮神医门的人，现在确实是不容易继续找麻烦了。

    不过这事要是想要解决的话，还是非常麻烦的。

    他皱眉看着那边的贺理等人，想着这事应该如何解决！

    双方确实已经陷入了僵持的状态！

    也就是这时候，门外又有人赶过来，秦越母子！

    人到中年的秦越，近些年缺乏锻炼，赶过来的时候，脸色涨红，一副气喘吁吁的样子。

    她旁边的秦闻心扶着她，快步冲到了酒店内部。

    秦越看着双方对峙景象，眼神变得十分惊愕，而后她忽视了这些细节，着急对贺理等人喊道：“你们对苏浩做了什么？”

    “这话难道不应该问苏浩吗？是他对我们做了什么！”贺理指向了自己的儿子。

    贺祥如今还躺在地上起不来。

    见那场景，秦越就更加惊奇了，而后她无视了贺祥又看向了苏浩。

    察觉到了他脸上血迹，就明白之前的冲突一定十分剧烈。

    她左右看了看，见双方都没有继续动手的意思，她不由开口说道：“看来今天这事已经无法解决了，不过总不能真的打成一团，你们觉得今天这事应该如何解决？”

    她话音落下之后，贺理眼珠子一转，突然冷笑说道：“很简单，让他滚出这家酒店，就当今天这事没有发生过。”

    在他看来，自己开出来的条件，其实已经算是非常合理了。

    毕竟他儿子被打成了重伤，而他甚至都没有办法报复回去。

    而苏浩则是可以从容离开，他也只是受了点轻伤而已，这岂不是苏浩赚了吗？

    但接下来发生什么，那就由不得苏浩了！

    毕竟萧家如今还是受他们的支持，事情还是可以按照他们既定的方向发展。

    只要可以把萧天留下的那些东西拿到手，今天他们付出什么代价，也都是值得的。

    可是苏浩却看穿了他的想法，冷漠摇头说道：“你们必须答应，退出汉江！”

    “胡闹！”贺理顿时大怒，“我们是不可能离开汉江的，除非你把长生医药交出来！”

    他的态度决定了今晚的事情如何解决。

    而秦越见他们如此，就明白这事还是无法解决，她顿时着急说道：“那就各退一步如何？”

    她又给自己的女儿使眼色。

    秦闻心快步出现在苏浩身边，低声说道：“相信我母亲，她有办法解决这件事的。”

    苏浩目光闪烁着。

    她真能解决？

    

