    接下来几天，津生的生活波澜不惊。

    收到御守的冈山老师对津生很感谢，不过因为之后并没有从他那里听到他女儿出现什么问题，津生也就没有再把这件事放在心上。

    继续每天正常上学，放学，回家打理神社。

    只是和以前只有一个人时多少有些不同，现在他的身边多了一个莹草。

    应该说有很大不同。

    将莹草收为式神后，她不像之前那样，只是隔几天才会出现一次，而是就在神社住了下来。

    莹草很勤快。

    虽然她的学习速度不快，但足够好学，也足够认真。

    只用了不到一个星期的时间，她便已经完全从津生手上接过了打扫神社的工作。

    这给津生带来了很大帮助。

    打扫神社是一件不那么费力，但很费时间的事情。

    以前津生需要每天早晚各打扫一次神社，每次都要差不多花费足足一个小时。

    这让他只能早上很早起床，下午放学也必须第一时间回家。

    现在莹草接过了这个任务，他的时间似乎一下就宽裕了很多。

    他将这些时间更多的放在了学习神道经典、神术以及阴阳道术法上。

    前者是为了以后成为更高级的神官做准备，也为了掌握更多的神道神术。

    后者则是为了尽可能多掌握一些阴阳道术法，以便更好地应对怪异，以及了解式神。

    只是有些可惜，森田真一虽然对研究阴阳道有兴趣，但阴阳道毕竟式微多年，传承已经近乎断绝。

    就连平安时代权倾一时的安倍家和之后安倍家族代表的土御门神道，也在从神道中剥离后再不复往日荣光。

    森田真一留下的阴阳道相关资料，还是他不知道通过什么方法收集来的。

    有些杂乱，完全称不上系统。

    至少没办法让莹草轻易变强。

    不过阴阳道并不仅仅只有式神，阴阳五行、天文历法等方面也有它的独到之处。

    通过这些研究，倒是反过来帮助津生在神道上的领悟变得更深了一些，却是意外之喜了。

    或许当初森田真一“不务正业”，就是因为他在神道上无法取得更高成就，只有转而研究阴阳道。

    他可能希望这门以前和神道融合过一段时间、后来却被贬斥为“邪门歪道”的流派，能给他带来一些新的感悟。

    “莹酱，来，过来一下。”

    “诶！”

    看着莹草哒哒哒跑过来，怀里依然抱着那根长长的扫帚，津生表示很无奈。

    今天是星期六，津生本来还想着自己既然放假，就久违——其实也就是几天时间——地打扫一下神社，让莹草放个假、休息一下。

    却没想到莹草完全不肯放开扫帚，说什么打扫神社是她现在唯一能帮津生做的事情，不能偷懒。

    劝说了几次依然无效的津生，也只能随她。

    “我说莹酱，你就不能先把扫帚放下吗？而且我昨天不是给你买了一柄短一点的新扫帚，你怎么不用那个？这个这么长，你就不觉得用起来不方便？”

    莹草被津生教训得缩了缩脖子，却反而把怀里的扫帚抱得更紧了一些。

    “我……我更喜欢用这个……”

    津生只能翻了个白眼。

    这算是小孩子的倔强？

    他摇了摇头，也懒得再去强迫莹草。

    为了这种小事使用强制式神的术法，实在是大题小做。

    “行了，先把扫帚放下来，来帮我试试这个咒文。”

    “哦。”

    听到津生要自己帮忙，莹草这才喜滋滋地放下扫帚。

    “在这里站好别动。”

    让莹草站定，津生弯下腰，伸出手指绕着莹草转了几圈，绘制出一个简单的法阵。

    这个法阵其实是个咒文，记载于一本名为《坂上田村麻吕征虾夷异闻记》的小册子上。

    津生刚刚在翻储藏室的时候找到了这个小册子，并在小册子上看到了森田真一特别留下的标记，便翻开看了看。

    他本来只是随便瞅瞅，却在上面发现了这个咒文。

    按照小册子上记载，这个是阴阳师们才会使用的咒文，作用则是强化式神，使其在短时间内提升战斗力。

    津生想试试看，这个咒文是不是真的有用。

    “莹酱，等下如果感觉到哪里不舒服，不要犹豫，立即跳出这个法阵，明白了吗？”

    画完法阵，津生正色向莹草叮嘱。

    如果可以的话，他并不想在莹草身上做实验。

    但他必须想办法强化莹草，毕竟她太弱了。

    像上次那样莫名其妙就要挂了的情况，津生可不希望再次出现。

    “嗯！我明白了！”

    “你真的明白了吗？”津生加重语气追问。“听好了，只要感觉到有什么不对劲，立即跳出来，懂我的意思了吗？”

    “我真的明白了啊……”

    莹草一脸无辜。

    “津生哥哥，我才没有那么笨……”

    津生笑了。

    不错，这个家伙，学会抱怨委屈了啊。

    这是个很好的进步。

    “那我要启动咒文了，你集中精神。”

    “嗯。”

    津生轻轻吸了一口气，手掌按在地上，运转法力注入法阵。

    同时开启神视，凝神看向莹草。

    他分出大半精神放在莹草的系统面板上，决定一旦发现有什么不对，立即收回法力，停下法阵。

    法阵启动，从中透出微弱的紫色光芒，由下而上，将莹草整个笼罩其中。

    起初的时候，莹草还没有什么反应。

    但是很快，她的双眼忽然冒出明显的绿色光芒。

    即便被法阵的紫色光芒笼罩，也完全掩盖不住她双眼中射出的浓绿。

    一眼望去。

    好像在拍鬼片……

    “莹酱，有哪里感觉到不舒服吗？”

    “没有不舒服，但是我感觉……”

    “感觉什么？”

    “我感觉自己的力气突然变得好大啊，津生哥哥，我现在说不定能把你举起来哦。”

    “只是力气吗？”

    津生皱眉。

    在他的视野中，莹草的系统面板上并没有太大变化，只是在她的名字后面，多出一个【兴奋】。

    “这玩意又不是兴奋剂……”

    津生忍不住吐槽。

    想了一下，他示意莹草稍等，转身去厨房拿了菜刀出来。

    看见津生拎着菜刀靠近，莹草身子一抖。

    “津生哥哥，又要割手指吗？”

    “嗯，不过不是割你的。”

    津生抬手，刀落。

    没等莹草惊呼声落下，津生已经将被割出口子的手指递在莹草面前。

    “来，莹酱，用你的能力帮我疗伤。”

    “嗯！”

    莹草抢过津生的手，妖力放出。

    浓绿色的气息笼罩下，津生手指的伤口就像是8倍速镜头一样，无比快速地收拢、愈合。

    只是几下眨眼的功夫，便已经恢复如初，根本看不到受伤的痕迹。

    “津生哥哥，还疼吗？”

    莹草抬起头，一脸心疼地看着津生。

    津生失笑，用手揉揉她的脑袋。

    “没事，已经不疼了。”

    看起来，这个咒文真的有用。

    莹草说她感觉自己力气变得很大姑且不论，起码她的治愈能力得到了明显的强化。

    只是这玩意副作用也很明显。

    仅仅只是治疗这么小的一个伤口，莹草的妖力就从刚才的98%下降到了87%，足足用掉了11%。

    而之前莹草治疗自己手指上同样大小的伤口，却只用掉了大约不到3%的妖力而已。

    “果然，服用兴奋剂是会有副作用的。”

    津生心中作出结论。

    测试结果还算满意。

    这个咒文对于莹草这样的式神来说，还真就像是类似兴奋剂一样的玩意。

    能够让她的能力得到明显强化的同时，却也大幅增加了妖力消耗。

    至于过量使用后是不是会带来更多的后遗症，津生可不敢在莹草身上尝试。

    又在自己手上割了几条大小不一的伤口，让莹草给自己疗伤确认效果后，津生停止了这次实验。

    “津生哥哥，还疼吗？还疼吗？让我帮你再治疗一下吧？你一定很疼的对吗？”

    莹草围在津生旁边，抓着他刚才用来做实验的左手，一边翻看着一边使劲追问。

    “没事了没事了，你看，伤口都不见了，我……”

    说到一半，津生眼角忽然瞥见神社入口走上来两个人影。

    转头一看，发现走在前面的居然是前几天见过一面的警视厅搜查一课八田昭彦警部。

    走在他后面的是一名身穿红色西装上衣、白色衬衫、黑色套裙的年轻女子。

    看到两人出现，津生楞了一下，正要向八田昭彦打招呼，他身后那名年轻女子突然双目一凝，微一弯腰，伸手在腰间一抹。

    一柄小巧的SIG P230JP手枪出现在她手中。

    她双手持枪，枪口对准津生。

    “不许动！举起手来！”

