    

    酒店的屋子里，龙尘沟通了曦阳：“曦阳，帮我联系银色穹主，我需要它的帮助。”

    “大哥，你这是要？”

    “有些事情快来了，我再强也无法保护所有人，我需要一只军队，一只强大的妖魔大军，”而目前龙尘能够想到的也只有银色穹主这个小弟了。

    “我知道了，大哥，我随时准备为大哥出战，”曦阳接着还不忘记补充道。

    龙尘点了点头，对于曦阳喜欢打架的这个爱好，龙尘是从来不怀疑的。

    银色穹主是秦岭西岭的王，更是羽妖中的佼佼者，就连龙尘自己也想不到，有一天这家伙会变成自己小弟。

    曦阳也不含糊，立即就联系了银色穹！。

    西岭的最高峰，悬顶峰，银色穹主突然之间睁开了那如炬的双眼，紧接着便张开了他那银色的巨翅，发出阵阵的鹰唳。

    顿时间，西岭所有的白魔鹰，下到奴仆级，上到统领级全部开始汇集在悬顶峰的周围。

    接着，在银色穹主的带领下，遮天蔽日的白魔鹰群，开始顺着西岭向着秦岭飞去，然后沿着秦岭的方向朝陕西飞去......。

    一时间，秦岭沿路的各省都检测到了大批的白魔鹰的迁徙。

    远在昆仑要塞的龙泽武因为收到了银色穹主这妖魔带领着白魔鹰在迁徙的消息，毕竟君主级的威胁还是比较高的，但是他走不开，只能让人继续让监视

    当然了，各个地方都有着强者守护，也倒是不用太过担心。

    “首领，我们收到探子消息，好像小少爷在陕西，”身为龙泽武左膀右臂的南震林得知了龙尘的消息，自然还是要向龙泽武报告一下的。

    “哦？那家伙在那干什么？好像他还没有放假吧？”龙泽武闻言有些诧异。

    “这个就不知道了，这最近似乎古都的情况不是很好，要不要通知龙尘小少爷撤离？”

    “不用了，那小家伙可以从秦岭走出来，又从天山回来，足以证明他的实力，这样，你让人通知古......”

    另一边，随着银色穹主的迁徙，电视台上也报道了相关的消息，毕竟这大批量的妖魔迁徙是很少出现的，更何况是这种横跨多个省的......。

    不过让人有些好奇的是，这些家伙居然没有去伤害人类，只是借路经过一下。

    而另一边的龙尘也在紧锣密鼓的准备着，上一次博城的时候就是因为准备不充分，这一次龙尘相信，一定可以把伤亡减少到最低。

    紧接着，龙尘开始修炼起了曦阳的元素囚笼，恰好他系多，说不定这以后还能演化成为什么不得了的技能呢。

    而元素囚笼最基础的便是需要有着空间之力，这方面恰好可以有，接着便是元素魔法，龙尘拥有着整整四种......。

    而城外的亡灵除去之前的那晚上出现的过的统领，其他的时候基本都是奴仆，战将，似乎变得有些安静的样子。

    这天正在修炼的龙尘收到了张小侯的消息，说的都是一些关于古都亡灵的事情，以及他在清扫亡灵，“尘哥，这亡灵简直比妖魔还难杀.....尘哥......”

    龙尘一看这个消息，顿时间惊了，这是怎么回事？因为这个时间点，张小侯不是应该在南部军区吗？

    难道他在修改历史的同时，历史也在修改着自身？

    “咚咚咚！”

    龙尘的房门突然被敲响，龙尘也因为这声音从震惊之中清醒了过来

    打开房门一看，龙尘可是相当的熟悉，这哥们好像就是之前吼自己唐月老婆的那人，好像是跟在祝蒙的身边。

    “我没犯法啊，你来这干什么？”龙尘不冷不热的问道。

    “龙公子，我是奉议员大人的命令前来，议员大人找你有些事情，”武景平有些苦涩道，看来对方对自己的成见还是相当大的。

    “祝大议员？我好像和她不熟，我不去！”龙尘想了想，自己又不是他们的狗腿子，说去就去，这不是很没有面子？

    武景平一愣，还真不知道要怎么回答了。

    “那龙公子，你先休息，我之后再来找你，”武景平看自己是搞不定了，也不想找不痛快，然后便离开了，可谓还是来得快，去得也快。

    龙尘有些好奇，自己在陕西这个事情好像没有和人说过啊？怎么还被知道了呢？他也没继续纠结，就在准备关门的时候，姜凤身着一件白色的衬衣走了又走了过来。

    “公子，那人找你？”走过来的姜凤接着便问道，她也是听到动静才走过来的。

    “是啊，祝蒙那老货让来的，别管他，”龙尘摆了摆手，接着便说道。

    “祝蒙？我好像记得这个人，之前好像是我的爸爸的属下，”姜凤的脑海之中浮现了一个背影，那是她的父亲，姜夏。

    “就是他，现在是祝议员，至于干什么的不知道，上次是在杭州，这次又在古都，我总是感觉遇见这个家伙准没有好事情。”龙尘对于自己的这句话非常的认同。

    “哦？议员啊，那职位不低呢，一般人相见还见不到呢？”姜凤有些诧异，没想到这么多年，人家都成为议员了。

    “别管他了，我有些不好的预感，最近我可能会出去一转，找个人，”找的人自然是张小侯，毕竟是从小的玩伴，而且家里只有一位奶奶，当然了，这一世，还有何雨。

    如果历史的确是在修复，那么他估计还会遇见帕特农的那位圣女。

    姜凤接着便问道：“哦？公子，你是要去哪里？我可以为你引路！”

    “这个，也行吧，我要去城外，不过你认识路吗？”龙尘有些怀疑姜凤的带路业务能力，毕竟之前带着他去大雁塔都走了“山路十八弯”。

    “这个，公子，你说，我回去查查资料，保住把你给带去，”姜凤也不含糊，这个工作的态度也是相当的认真。

    “嗯，也行吧，”龙尘点了点头，与其找人带路，比较麻烦，还不如直接相信自己人。

    “但是你要知道，人类一旦进入妖魔的乐园，那将是面临无穷无尽的追杀，危险程度可见一斑，”龙尘接着便说道。

    所以，比起团队作战，龙尘更喜欢的是自由行动，不用去担心别人的安全。

    “公子放心吧，我可以照顾好自己的，”姜凤对于自己的实力还是有着自信的，毕竟是曾经灼原的女王大人。

    龙尘自然是对姜凤的实力没有怀疑，毕竟还是对过一招的，“那好，我们明早去，我要去的是......！”

    姜凤紧接着便回去查资料了，而龙尘自己则是在脑海中回放着这里会发生的一切......。        

