    马有金见任小粟若有所思，以为他已经镇住任小粟了，便乐呵呵笑道：“所以小兄弟以后有什么生意，尽管可以与我们合作，这144号壁垒里只要是不违法的生意，咱都能做。”

    任小粟好奇道：“违法的不做吗？”

    “当然，”马有金立马认真了起来：“我们这公司利润或许可以低一些，但绝对不能做败坏名声的事情，谁这么做谁滚蛋。”

    “为什么？”任小粟好奇道。

    “你不知道吧，之前我的上司不知道从哪弄了一批假冒伪劣的口红，说这种口红利润高，结果被富贵叔发现之后直接就开除了，”马有金说道：“富贵叔说了，我们做人做事不光是代表我们自己，还代表着上头那位的脸面。”

    任小粟愣了一下：“上头那位？哪位啊？”

    “看来你是真的不知道，”马有金压低了声音说道：“你看我们的公司名字里是不是有个粟字？”

    “对，有，”任小粟恍然。

    “那你看我们西北少帅是不是叫任小粟？”马有金神秘兮兮说道：“其实啊，当初少帅还未成为少帅的时候，富贵叔就跟着他打拼了，所以他们是非常亲近的人，这些生意啊其实也是少帅自家的生意。”

    任小粟面色古怪：“整个西北都知道这事吗？”

    “当然知道了，”马有金说道：“所以啊富贵叔就说了，哪怕不赚钱也不能给少帅丢脸，耽误他在西北的前程。谁要是给少帅抹黑，那就趁早自己滚蛋，云粟不留这种人！”

    如今王富贵生意做那么大，一方面是他自己经营能力确实扎实，另一方面也是因为整个西北都知道王富贵与任小粟的关系，干啥都有人开绿灯。

    而王富贵自己也本分，从来不做让大家担心的事情，外人根本挑不出毛病来。

    马有金低声说道：“据说少帅马上就要回西北了，到时候我们云粟只会做大做强，永创辉煌！”

    任小粟内心有些哭笑不得，他虽然喜欢听别人说自己好话，但这马有金当着自己的面如此认真的说了一通，搞得他还有点别扭。

    马有金说道：“对了，还没问小兄弟叫什么名字呢？”

    “奥，”任小粟回答道：“我叫吕小米。”

    “听起来跟我家少帅还挺有缘的，”马有金乐呵呵笑道：“不知道小兄弟做什么生意，要不要我替你引荐一下富贵叔聊聊？”

    “不用不用，”任小粟笑着连连摆手，他现在就是陪杨小槿一起享清静呢，王富贵那边又没什么急事倒也不急着见。

    而且，他就算真要见王富贵也不需要别人引荐啊，自己去见不就完事了。

    “怎么？”马有金疑惑道：“难道小兄弟来西北不是要做生意的？”

    “我做的生意你们云粟做不了，”任小粟挤眉弄眼的说道：“我这见不得光。”

    马有金恍然大悟：“你早说啊，虽然我云粟不做这种生意，但是我们兄弟公司是做的。”

    任小粟愣了一下：“兄弟公司？谁开的？”

    “说起来是公司，其实就是144号壁垒外的黑市，”马有金这时候声音压的更低了：“虽然大家都知道这个黑市，但其实都不想放到台面上来说，那里什么都卖，军火、抗生素药品、皮毛、古董，草原那边来的商队，都是直接在那里进行交易的。”

    “那这黑市跟你们云粟又有什么关系？”任小粟问道，说着，他拿起水杯喝了口水。

    马有金给他解释道：“你不知道吧，那黑市的掌管者叫周迎雪，她手下还有八大金刚……”

    “噗，”任小粟一口水直接吐了出来。

    马有金继续说道：“你没看最近那个小册子吗，很出名的，这周迎雪是我家少帅的丫鬟，而她手下有八个穿外覆式装甲的年轻人，一个个悍勇异常无人敢惹。不过你也别怕，黑市里的秩序非常好，没人敢在那里惹事。”

    任小粟擦了擦嘴：“这周迎雪的风评怎么样？”

    “还挺不错的啊，处事公允，就是黑市里收的手续费有点高，大家都说她太贪财了，”马有金解释道：“但这是西北唯一的一个黑市，有些买卖也只能在那里进行。不过你想啊，她是少帅的丫鬟，这就等于有了官方的背景，出了事也不用怕，只要你老老实实的交手续费就会有人帮你平事。”

    任小粟心说难怪胡说的小册子上直接写了周迎雪和八大金刚，听起来就像是地下世界的诨名。

    结果人家现在还真是西北地下世界的话事人……

    之前自己还问周迎雪，有没有在西北打着自己旗号作威作福。

    现在看来大丫鬟当时的回答，是有那么一点心虚的。

    任小粟对马有金笑着说道：“谢谢兄弟介绍了，我有空就去走一趟黑市。”

    “好的，”马有金说道：“到了黑市拿我们云粟的名片就管用，放心，他们知道你是云粟推荐过去的一定好好招待。”

    其实马有金没说的是，如果任小粟拿着他的名片过去，一旦有成交生意，那么手续费里就会有马有金的提成。

    别的不说，周迎雪弄这个黑市还是挺下功夫的。

    待到房东与中介全都离开后，任小粟往后院走去，这时候杨小槿正靠在一颗桃树上说道：“刚才老人家给我交代说，想要桃子好吃，那就得勤修剪枝叶才行。她摸着桃树恋恋不舍的样子，看起来对桃树也有感情了。”

    “他们在这里住了多少年？”任小粟问道。

    “23年，”杨小槿笑了笑：“她说以前宗氏还在的时候，老百姓都要担惊受怕的，现在西北军接管，一切都好起来了。”

    杨小槿自言自语的继续说道：“自从父母走了以后，我在杨氏也没有了家的感觉，那时候姑姑带着我出去训练，有时候住在壁垒里，有时候住在荒野上，但走到哪里都没有回家的感觉。如今到了西北也不知道怎么的，就像是回家了一样。”

    ……

    补更，顺手求个月票，大家晚安

