    朱玉婷此时，也扭扭捏捏地叫了一声：“孙师兄”，神态之间，很不自然。想当初，刚来夏家之时，朱玉婷对孙豪是没有丝毫好感，跟王晶王师兄一样，觉得孙豪不识趣不知进退，死皮赖脸呆在夏家分润宗门贡献度，让人恶心。

    谁知，世事难料。

    事情的真相出乎意料，结果也十分的残酷，王师兄战场陨落，自己也深受重伤，如果不是孙豪来的及时，此时只怕也命丧黄泉。

    对朱玉婷恭敬的态度，孙豪也淡然笑着回应：“朱师姐，你受伤不轻，须得尽早疗伤，免得修为下降”。

    那边，把打扫战场的事情安排妥当后，夏荣也满脸笑容走了过来，这次夏家损伤不少，但总算度过了这场危机，而且，夏家本身的高端修士并为陨落，最关键是，打扫战场收获不少，说不定夏家由此开始崛起。

    “孙师兄”，夏荣满脸笑容的也一改称呼，主动称呼孙豪为师兄了，没想到，这次拯救夏家的居然是眼前这个少年，以前，夏荣只觉得孙豪不是池中物，善意结交，没想到，这孙豪，现在就已经长成了参天大树，深不可测，此次对战，其声势之大，让夏荣瞠目结舌。

    自然而然，孙豪的称呼升格为：“师兄，多谢你不计前嫌，对我夏家伸出援手”话说，早知道孙豪如此厉害，夏荣早就拉着孙豪开始任务了，前面居然还有意拖延时间，想来真是汗颜。

    孙豪看着夏荣，脸色真挚地笑了起来：“夏老客气了，你还是叫我小豪吧”，被这样一个老头子叫师兄，孙豪真心不大习惯。而且，因为夏晴雨的关系，孙豪本能的觉得夏荣叫自己师兄不是很妥当。

    夏荣人老成精，眼珠子一转，想起了什么，从善如流地哈哈大笑：“那我就不客气了，小豪，此次真是多亏了你，哈哈哈，我当年果然没有看错，小豪你果然不是池中之物……”

    众人叙旧，那边夏家修士熟练地打扫战场。

    因为夏家精锐倾巢而动，夏家大院防御空虚，打扫完战场，大家不再久留，一行修士，带着兴奋地表情，驾驭飞剑返回夏家大院。

    孙豪不知的是，就在他们离去良久之后，满脸青春痘的修士卢山，带着一脸悲切出现在了飞鹰涧，降临飞鹰涧峰巅，看到满目疮痍的战场，摸着腰间的储物袋，嘴里唠唠叨叨地说道：“一生蹉跎总成空，半世修行在梦中，死后不愁无勇将，忠魂依旧守魔宗。雷大哥，你放心，我必不负所望，修炼魔功，壮大我魔宗一脉……”

    说完，仰天咆哮几声，面对孙豪离去的方向大声吼道：“孙豪，青木宗，我卢山会回来的”，吼完，驾驭飞剑，直奔飞龙寨而去。

    当日，夏家设宴庆功，香茶灵酒，好不酣然。

    当然，孙豪毫无疑问是宴会主角，就连古云童力，也因为战力突出，备受关注。

    感受着身边修士赞美阿谀之词，看着一张张灿烂的笑脸，此时此刻，孙豪明显感受到，自己待遇之高和刚刚来夏家之时的冷遇不可同日而语。整个大院，凡是参加飞鹰涧之战的修士，无论在大院那个角落，都在叙述今日飞鹰涧峰巅一战，此战，修士想象加推测，描述的神乎其神，孙豪啼笑皆非地现，自己差不多被描述成了无所不能的大能修士……

    天下没有不散的宴席。

    第二天，夏荣恭敬地把任务应得的报酬交付之后，大家就各自分道扬镳。

    王晶陨落，让刘志远有些阴沉，不过，不菲的任务收获，让他也心情好了许多。完成任务，和孙豪告辞一声，刘志远、朱玉婷还有彭清琼三名青木宗修士就驾驭飞剑，直往宗门而去。

    至于古云，虽然也会回去照料灵田，但他也想亲眼看看飞龙寨被灭，然后才会返回宗门。

    宗门任务完成，作为承接任务的主力刘志远，需要向宗门报备任务完成的情况和基本经过。御剑飞行途中，彭清琼开口问道：“刘师兄，不知道这次任务，你会如何去写？”

    这却是孙豪特意交代他问的。

    送走刘志远一行，孙豪也向夏荣请辞。

    “小豪”，夏荣看到孙豪就满脸笑容，原本就不大的双眼，笑得只差眯了起来：“你也要走了吗？”

    “是的，夏伯”，孙豪微笑点头：“我领取了宗门任务，准备镇守京华，大约有两年时间，如果有需要，夏伯可以前往京华城寻我”。

    “一定，一定”，夏荣双眼闪过异彩，这少年去京华，只怕犹如潜龙升天，龙入大海，从此名动京华吧：“我南县夏家原本是皇朝夏家镇南王远房支脉，小豪此去京华，不妨和镇南王多加接触……”

    “镇南王？”孙豪点点头说道：“小豪明白了”。

    夏荣笑笑，话头一转，却是说道：“如果小豪有空，夏伯这里却又有一事，须得小豪援手”。

    孙豪闻言淡然笑道：“夏伯不用客气”。

    夏荣神色一正，恨恨地说道：“情报显示，南县县域边界有贼窝名曰飞龙寨，此寨勾结魔修欲乱我大夏，其罪当诛，夏伯想，一事不烦二主，小豪能否帮我灭掉此寨？”

    夏荣这却是诛心之言，飞龙寨一个世俗实力，如果真的犯事，夏家随便派出三两修士还不是手到擒来？此时，这般说法，分明是知道孙豪的目的，欲行那投桃报李之事，让孙豪铲除飞龙寨师出有名。

    大6修士和凡人共同生存，不管正魔，修士都不得随意屠戮凡人，盖因为庞大的凡人是修士来源的根本。

    修士真要铁了心去做掉凡人势力，也有很多擦边球可以打，夏荣这个就正是其中典型代表。

    夏荣这话一说，心思通透的孙豪马上明白了这老狐狸话中意思，哈哈大笑：“长辈有托，敢不承命，此去京华，刚刚好顺路前往飞龙寨一行，夏伯放心，孙豪必不负所托……”

    夏荣：“那就拜托了”

    说完，大小两只狐狸相视哈哈而笑。