    第433章不要打扰我们

    白夫子摇头，“我不知道，你自去问你夫君就是。”

    她顿了下，“柳夫人请回吧，这里是药铺，你我不适合在这里说这些话。”

    柳夫人冷声道：“怎么，你是怕被你的主家知道了你的丑事,要辞退你？”

    顾云娇皱了皱眉头。

    幸亏这时候是下午了，店里没什么顾客，不然，简直是让人看笑话。

    顾云娇站起身，“这位夫人，这些事的确也不好在大庭广众之下说,夫人要不换个地方说。”

    柳夫人听到这话,嘴巴一扁，突然哭了起来。

    顾云娇愣住了,我没说什么吧，我又不是催泪神器，怎么就哭了？

    她只好补救，“这位夫人，你要是不介意的话，去后院说成么？”

    柳夫人很听劝，一边拿张帕子拭泪，一边往后走。

    白夫子叹息一声，也跟着往后去了。

    柳夫人进去也没走远，就站在后门旁边，抽抽搭搭的对白夫人道：“你说你到底要怎样？你能不能不要打扰我们的生活了？”

    白夫子叹口气，“柳夫人，我真没有打扰你们的想法。”

    “您丈夫写的信，每次都是驿站的驿吏送过来的，我也不好退回去。”

    “我真的一个字都没回过。”

    顾云娇坐在桌边,将两人的话听得清清楚楚。

    这样的事,她也很好奇，虽然面上没什么,但是耳朵早就竖起了。

    柳夫人继续哭，“昨儿晚上，他喝了酒，拉着我叫婉芳。”

    “这也不是第一次了，前些时候，他也没喝醉，突然就喊，婉芳，你把那件玄色云锦的衣裳给我找出来。”

    “这一天天的，你叫我怎么受得住。”

    白夫子默然无语。

    柳夫人突然一甩帕子，“这日子，我也不想过了，没意思。”

    “他既然忘不了你，为何又要娶我？”

    白夫子依旧默然无语。

    柳夫人忽然道：“你就不能离开这湘城吗？只要你还在这里，他永远都忘不了你。”

    白夫子面色冷下来，“湘城是我的家乡，我一个无依无靠的弱女子，在家乡还有几位亲朋帮衬，这才能寻到事做，养活自己。”

    “我出了这湘城人生地不熟的，你让我怎么活？”

    “柳夫人，你这话的意思不就是让我去死吗？”

    柳夫人咬咬唇，“我不是这个意思。”

    “我，我愿意送你两百两银子，只要你离开湘城，好么？”

    白夫子冷笑起来，“我白婉芳又凭什么要你的银子？”

    “我又不是乞丐！”

    “柳夫人请回吧，我与你无话可说。”

    她停了下，“你自去管束你家夫君，往后莫要来寻我。”

    柳夫人气哼哼的从后院出来了。

    出来走了一截，忽然回头，走到顾云娇桌前坐下，“顾大夫，劳烦你给我看看。”

    顾云娇眉头微微一挑，“夫人是哪里不适？”

    柳夫人小声道：“我成亲快两年了，肚子却一直没有动静。”

    顾云娇点点头，一边伸手搭脉，一边询问：“夫人年龄多大了？上次月事是什么时候？”

    “每个月月事持续几天，间隔多长时间？”

    柳夫人都一一答了。

    (本章完)

