    见EDG众人还不走，娃娃解说道：“这挺奇怪的，EDG是要干嘛？大招都没了，对面鳄鱼也回来了，难道还要继续推进吗？”

    米勒：“如果是其他队伍的话，这决策是挺奇怪的，但发生在EDG身上，我只能说情理之外，意料之中好吧。”

    看到EDG五个人还在高地上晃，SSG这边也起了杀心。

    现在如果能把团战开起来，没有猪妹和婕拉大招的限制，鳄鱼杀进入就是如入无人之境。

    “打野，开团，帮我吸引火力。”枯萎开口说道，鳄鱼这英雄必须要二手进场，让队友先把控制技能给吃了。

    “好，你们都看我的位置。”安必信此时虽然没有大招，但他还有一手E闪。

    安必信开始往前靠，寻找开团的机会。

    看到他这走位，墨白也明白过来了，这是打算强开。

    “都小心点，对面酒桶肯定会强开，让我站前面。”墨白说完后，选择直接往前面走，故意漏出破绽吸引安必信的注意力。

    看到墨白这个走位，枯萎按捺不住了。

    他现在恨不得自己交闪现上去杀。

    这把墨白虽然玩的是辅助，但他现在的经济比C位还要好。

    论输出，比C位还要高，自然值得一杀。

    安必信也明白这一点，所以他选择左右摇摆走位，同时偷偷往前靠近。

    在距离够了之后，安必信直接交出E技能一肚皮顶上去！

    这波安必信相当老道。

    酒桶的E闪，很多时候为了追求突然和快速，都是E技能出来的瞬间，马上闪现。

    这样对方会反应不过来。

    当然，能这么做的前提是，对面距离你足够近，这样才能撞得到。

    而像这种距离比较远的，那就需要先让E技能滑行一点距离。

    这波安必信选择让E技能滑行到极限距离。

    在这个过程中，观察婕拉的动向。

    他担心婕拉会提前交闪现来躲。

    如果婕拉交闪现了，那他就放弃E闪。

    不过这波婕拉似乎没有交闪现的意思。

    于是在来到E技能的极限距离时，安必信交出了闪现！

    让他没想到的是，几乎在他交出闪现的瞬间，婕拉也交出了闪现！

    两人几乎同时交闪，酒桶撞了个寂寞。

    这还没完，酒桶撞空的瞬间，身后又有人跟闪了，那就是枯萎的鳄鱼！

    这波在他看来已经成功了，所以想要第一时间闪现上来跟。

    这闪现W的闪是交出来了，但因为没有目标，W没法释放。

    不仅如此。

    婕拉这波闪现，其实是E闪。

    在闪现之前放出了E技能。

    而这E技能对准的，正是鳄鱼！

    鳄鱼闪现上来之后，自己接到了婕拉的技能被控在原地。

    团战一触即发，然而SSG这开团堪称失败中的失败。

    现在鳄鱼和酒桶脱节，其他人只能强行上去打，如果这波白白阵亡两人的话，搞不好游戏就真结束了。

    而EDG这边，厂长的猪妹顶上去减速鳄鱼。

    阿光的大树W捆住酒桶。

    双C开始疯狂输出，这酒桶没有闪现和E，瞬间被放倒。

    而鳄鱼则是被猪妹给黏上了。

    枯萎假装后撤，然后突然回头，一段E靠近维鲁斯。

    然而他这W技能已经消失进入CD。

    虽然靠近维鲁斯，但只能打半套技能伤害。

    他的伤害的确很高，没有W就能把维鲁斯打掉三分之二的血量。

    不过也就这样了，鳄鱼一套技能打完之后，直接化身超级兵。

    虽然鳄鱼很肉，但EDG这边是三个输出位，两个射手加上墨白的法师。

    在混合伤害面前，鳄鱼根本顶不住。

    鳄鱼倒地之后，

    SSG剩下的双C和辅助失去前排保护，直接被EDG从头顶碾压过去。

    下一波兵线过来，趁着这波兵线，EDG众人一波结束了比赛！

    娃娃见状激动道：“真的一波了！EDG竟然做到了，利用墨子哥一波完美勾引，让SSG强行开团，然后一波结束比赛！”

    米勒：“这波是运气吗？为什么酒桶的E闪，墨子哥也能躲啊，这太离谱了吧。”

    娃娃：“总之，让我们恭喜EDG，以6-0全胜的战绩，直接晋级八强！”

    米勒：“恭喜EDG！”

    比赛结束，EDG众人相拥庆祝。

    另外一边SSG则是五人自闭，特别是下路。

    尺帝这把下路算是被打爆了，关键是他还不是被zet爆的。

    而是被作为辅助的墨白爆的。

    最难过的则是枯萎。

    他这把上路总算是要凯瑞起来了。

    在单带线已经无敌。

    结果没想到，被EDG逼团逼回来，然后一波被推平。

    哪怕队友在给力一点，让他先带掉一路。

    有了超级兵的牵扯之后，赢面就很大。

    墨白众人简单庆祝之后，排成一队来到SSG这边握手。

    虽然很不甘心，但SSG众人还是得起身来握手。

    然而一路走到枯萎身后，墨白却发现枯萎双手掩面，没有起身握手的意思。

    看到这一幕，现场观众开始起哄了：

    “输不起是吧，都不起来握手。”

    “估计是心态被打崩了吧。”

    “棒子就这素质吗？”

    “爷笑了竟然被打哭了。”

    EDG众人面面相觑，这种情况下，也不太好意思怪罪对面，毕竟都被打哭了。

    这时，金教练突然走上台来。

    他首先和EDG众人道歉：“不好意思，我替我们队员道歉。”

    “没事。”墨白倒也不介意，直接带着EDG众人离开了。

    金教练赶忙上去安慰枯萎：“都已经打完了，我们反正晋级了。”

    这一幕自然被拍了下来，不到一分钟，枯萎被打哭的消息就传遍了整个网络。

    另外一边，EDG众人回到休息室，整理好东西之后便坐车回到酒店。

    现在所有的小组赛都打完了。

    LPL这边，EDG和RNG是小组第一出线，而WE则是小组第二。

    LCK这边，SKT和SSG是小组第二出线，而龙珠则是小组第一。

    这战绩，直接成了LCK历届S赛以来的最差战绩！

    之前的S赛，LCK队伍在小组赛阶段，基本都是头名出线。

    两支队变成小组第二的情况，这还是历史上的第一次。

    当晚就引发了大量讨论，对LPL粉丝来说，今年还真是最有希望的一年！

    不过，也有不少黑粉表示，每年都说是最有希望的一年，但每年都翻车，LCK的统治是牢不可破的。

    与此同时，墨白已经代表EDG来到比赛场馆内。

    马上要进行的是八强赛的抽签仪式。

    墨白要抽的是EDG的对手。

    主持人在一番介绍之后，让墨白上台抽。

    墨白来到抽签器前，然后伸出手在里面开始搅动。

    “我去，千万不能是内战啊。”

    “最好把龙珠抽到干掉，那后面就舒服了。”

    “我觉得还是SKT比较好吧，毕竟赢过。”

    “对，龙珠交给其他人，万一有人把他黑了呢？”

    这抽签过程也是直播的。

    众粉丝都相当紧张，不少人都怕抽到龙珠。

    毕竟龙珠现在已经是最大热门了，小组赛六场全胜，把把碾压。

    而EDG在阿光上的两把，打得都比较吃力。

    这时，墨白突然握住一个拿了出来。

    摊开一看，龙珠！

    “草，怎么是龙珠啊。”

    “完了，墨子哥这是啥手气啊。”

    “哎，没了没了。”

    “只能说EDG加油吧。”

    看到龙珠的图标，众人都绝望了。

    结果没想，墨白看到之后，又把他放了回去。

    这时，主持人说道：“因为规则的关系，小组第一只能对阵小组第二，所以这个签不算。”

    听到这里，众人才缓了口气。

    接着姜墨白又掏出一个，摊开一看：SKT！

    “噢！SKT，有了啊兄弟们。”

    “SKT？手下败将而已。”

    “你们就这么自信吗？”

    “别人SKT就不能进步？”

    “坐等猪杂被打脸。”

    看到是SKT之后，这弹幕马上就两级分化了。

    EDG粉丝表示相当乐观，毕竟在MSI上，EDG可是横扫了SKT。

    而SKT粉丝则是相当不爽，觉得SKT被人看瘪了。

    毕竟是三冠王，底蕴摆在这里，他们不信SKT会调整不过来。

    此时，SKT众人也都聚在kkoma的房间里看这个抽签仪式。

    发现是被EDG抽到，SKT众人脸色相当难看。

    要知道这只是八强赛而已。

    在此之前，SKT三次进入S赛，三次都是冠军。

    如果这次直接八强淘汰，那对他们来说就是一种耻辱。

    对其他战队来说，S赛八强可能是一种荣誉。

    但是对SKT来说，绝对是莫大的耻辱。

    kkoma突然说道：“你们应该明白吧，都已经走到这里了，我们是不能输的。”

    众人听后纷纷点头。

    faker这时候站出来说道：“我们现在的状态和春季赛相比，进步相当大，所以春季赛的时候输了一次，并不代表现在还会输。”

    faker这么一说，SKT众人的士气都回来不少。

    这时huni突然说道：“现在问题是要我们要采取什么战术来打？那个叫墨白的家伙，五个位置都可以凯瑞，怎么针对？”

    huni毕竟是被墨白虐过的，他现在最担心的就是历史重演。

    作为整个SKT最薄弱的一环，他很有可能会被拿来当作突破口。

    这个问题提出来之后，SKT众人是面面相觑。

    这几天他们都在研究墨白的比赛。

    现在没人有信心说，自己在单线上对上墨白能拿到优势，甚至连不落入下风都做不到。

    而从目前的情况来看，打EDG如果不能限制住墨白，几乎不可能赢。

    最后，还是faker打破了沉默：“针对他是不可能的，现在他们的战术太灵活了，我们只能选择打得更加整体，加强联动和配合，阵容上要追求搭配。”

    kkoma赞同道：“相赫说的没错，现在只能用配合和默契去击败EDG，这才是我们最擅长的东西。”

    两天时间很快过去，八强赛开打。

    被安排在第一场是龙珠对阵C9。

    这次除了LCK和LPL的六支队伍，八强里面剩下的两支，一个是C9，另一个是外卡赛去的MSF。

    C9是小组第二，相当不幸在八强赛被龙珠抽到。

    真是一个相当悬殊的BO5，还没开打呢赔率已经来到25：1。

    基本上没人看好C9。

    最后结果也和大家预期地差不多，C9直接被3：0横扫！

    龙珠晋级到四强赛！

    次日是RNG对阵三星的比赛！

    因为被EDG打到了小组第二的位置上，这三星被RNG给抽到了。

    网络上已经开始各种节奏。

    毕竟RNG也是老牌强队，粉丝非常多。

    而三星也是LCK的豪门队伍，在国内粉丝不少。

    同时，赔率也非常接近，都是一点几，处于基本五五开的状态。

    阿布的房间内，EDG众人都自带板凳和零食，打算一起看这场比赛。

    为了研究比赛更方便，阿布甚至带了台投影仪过来，这样可以放到墙上一起看。

    等众人都来了之后，阿布说道：“怎么说小伙子们，你们觉得最后谁能赢。”

    听到这个问题，妹扣率先说道：“这个，如果从情分上来讲，我当然希望是RNG赢，但如果要说实话的，我觉得三星赢的概率更大。”

    阿光也附和道：“我也是这种看法，光是上路这个点的差距，RNG就很难应对。”

    小学弟：“虽然说RNG下路会有优势，但下路对线强度不是很高，如果想要猥琐的话，是可以猥琐住的，但是单人线情况要复杂得多。”

    最后厂长也说道：“我觉得也是三星吧，这两个队我们都打不过，三星会更难对付一点。”

    这样一来就只有墨白没有发表看法了，众人的目光集中在他一个人身上。

    墨白见状说道：“这结论下得有点太早了，如果只是单纯的实力对比，那的确是这样，但你们不要忘了，还有队伍风格克制的问题。”

    顿了顿之后墨白继续说道：“如果是抽到SKT的话，RNG也许真的打不过，因为中路个人能力有差距，会影响到上下两条路。”

    “但面对三星的时候没这个问题，皇冠这个人对线很稳，而且支援型英雄玩的不行，所以对边路的影响有限。”

    “最重要的是，RNG有个大杀器，麻辣香锅，他的打法相当克制安必信和整个三星，如果他上的话，三星前期可能会被打烂。”

    墨白这么一说，众人突然感觉挺有道理。

    麻辣香锅前期节奏很快，同时，皇冠虽然厉害的，但他偏发育不游走，这样一旦上下路被打穿，他一个人也做不了什么。

    至于上路，上路枯萎再厉害也没办法打两个，被针对几波可能直接就炸了。

    麻辣香锅就是那种喜欢盯着一路往死里抓的类型。

    就在这时，比赛正式开始了。

    两边选手上场，然后调试设备，第一场比赛便开始了。

    不过这一场和墨白说的有点不太一样。

    麻辣香锅并没有找到节奏。

    前面尝试几波GANK都失败了，被安必信反蹲到。

    最后只能被迫去野区刷野。

    但他的等级和装备已经落下了，这个时候刷野，差距只会越来越大。

    进入抱团期之后，虽然UZI一个人很肥。

    但三星整体经济领先，加上团战配合更好。

    通过三波团战，三星赢下了RNG。

    “感觉RNG有点没放开啊。”阿布嘀咕道。

    阿光则是说道：“没想到墨子哥也有失算的一天啊。”

    墨白则是回道：“第一场只是试探而已，麻辣香锅还没放开打，刚才那一场不是他的风格。”

    “是吗？”阿光表示怀疑。

    很快，第二场比赛开始了。

    此时屏幕上都是对RNG和LPL的嘲讽：

    “RNG就这？被吊起来打。”

    “看来LPL也不太行啊。”

    “EDG把LPL带到了不属于他的高度。”

    “等EDG翻车了，那LPL就真的没了。”

    让所有人没想到的是，这一场，麻辣香锅的打法完全不一样了。

    他这把直接锁了一个蜘蛛，然后三级绕视野抓上路。

    从这里拿到一血开始，麻辣香锅疯狂GANK，基本上就不刷野。

    前期十分钟，三星就被抓到没法玩了。

    这一场结束地异常快，RNG只花了三十分钟就拿下比赛。

    从这一场开始，后面RNG越打越顺。

    安必信每次想要反蹲，都没蹲到。

    麻辣香锅的打法看上去没有任何章法。

    没有章法你就找不到规律，根本没办法反蹲。

    最终，RNG直接3：1带走三星，挺近四强赛！

    所有人都没想到，RNG竟然连下三局，把三星打蒙了！

    “我去，还真赢了啊。”看着眼前的比分，阿光直呼不敢相信。

    “感觉RNG的打法，的确和克制三星啊。”小学弟也表示大出所料。

    这时，妹扣一脸淡定地说道：“墨子哥既然说了RNG能赢，那可你的那个能赢啊，你们连墨子哥都不信吗？”

    听到这话，众人先是一愣，接着吐槽道：“搞得好像，你刚才支持了墨子哥的说法一样，马后炮！”

    愉快的一天很快结束，隔日便是EDG的比赛。

    EDG来到比赛场馆休息室内，进行上场前的最后准备。

    此时在解说席，管大校和记得已经开始解说了。

    管大校：“观众朋友们，马上要进行的是EDG和SKT的比赛，也是这次八强赛的焦点之战！”

    记得：“虽然说两队在MSI上的交手，是SKT惨败，但毕竟经过了一个赛期的准备，我们能明显感觉到，这支SKT是在进步的。”

    管大校：“的确是这样，与此同时，EDG也在进步，我们从他们的配合程度上能看出这一点。”

    两人正说着，看台上的观众开始躁动起来。

    因为EDG已经登场了！

    现在看EDG的比赛，猜墨子哥打那个位置已经是必修课了。

    甚至各大菠菜公司，都给墨白单独开了个盘，就看他这场打哪个位置。

    久而久之，这个盘的资金甚至比押比赛胜负的还要多了！

    在众人看来，比赛胜负还有可能被内幕操作，同时也受到实力的影响。

    但墨白打哪条路，感觉就是随即的，这样似乎更公平一些。

    管大校：“这一场，EDG的首发五人是，上单阿光，打野墨白，中单小学弟，ADCzet辅助妹扣，墨子哥今天第一场是来到了打野位置。”

    记得：“这还挺少见的，一般墨子哥都会和厂长同时在场，两人配合也比较默契，结果突然改变打法了，不知道SKT有没有相应的准备。”

    SKT这边，看到墨白来到打野位置上。

    小花生搓了搓手，看上去很紧张。

    kkoma连忙上前安慰道：“按照自己的节奏来就行了，没必要害怕。”

    “嗯。”小花生挤出一个勉强的笑容。

    简单调试设备之后，进入BP阶段。

    这一场，EDG在红色方，而SKT在蓝色方。

    两边BP进行的速度很快。

    EDG理所当然地把五楼康特位留给了墨白。

    很快，其他人都已经确定，只剩下墨白的打野了。

    这时妹扣问道：“墨子哥，这把要什么打野？”

    “慎吧，给我拿个慎。”墨白回道。

    “慎……吗？”妹扣的嘴巴张开了一个相当夸张的弧度。

    他以为自己听错了。

    “魔神，你乱来啊。”阿布也慌了，生怕墨白是在搞事情。

    “我没乱来，你们怎么不相信我呢？”墨白嘀咕道。

    众人面面相觑，虽然说墨白平时还比较幽默，喜欢搞事情。

    但比赛一向都很认真，不想是乱来的人。

    不过这慎打野未免有点太离谱了。

    眼看着时间快到了，妹扣点出了慎却不敢确定。

    “选吧，选吧。”墨白催促道。

    见墨白这么肯定，妹扣只好确定下来。

    慎选下来之后，两便阵容锁定：

    EDG：上单皇子，打野慎，中单发条，ADC老鼠，辅助璐璐。

    SKT：大虫子，打野盲僧，中单加里奥，ADC小炮，辅助卡尔玛。

    “慎打野？啥意思啊？”

    “EDG这个时候整活？”

    “是不是在乱搞哦？还是说先让一把？”

    “猪杂看来是膨胀了，喜提八强。”

    看到EDG这阵容，观众表示无法理解，在他们看来，EDG就是在乱搞。

    不仅是观众，两解说也是大眼瞪小眼。

    想了半天之后，管大校这才说道：“我只能说这就是EDG，这就是墨子哥好吧。”

    记得：“对，墨子哥整活也不是一天两天了，往往你以为他在整活，最后却发现效果不错，所以建议大家不要这么快下结论，要相信墨子哥！”

    而SKT这边，小花生额头已经出汗了。

    当他看到这慎打野的时候，整个人的思路都被打乱。

    这玩意太罕见，加上这ID，很难不让人害怕。

