    苏叶以为可以睡了。

    只是夙倾虽然应了可完全没有要睡的意思。

    赤红的眸子一眨不眨的望着苏叶

    “恩人喜欢我喊你什么？”

    苏叶闭了闭眼，他似乎很有精神的样子。

    可她很想睡，刚想说喊名字就好。

    她可没那么多事事。

    结果就听着夙倾一句

    “苏苏？”

    沙哑的声音，一声一声的往苏叶的耳朵里钻。

    她一下睁开了眼睛。

    夙倾赤红的眸子，明明很虚弱的样子。

    却是不知道怎么，喊着喊着还越来越精神了

    “苏苏，唔。”

    苏叶抬手就把他的嘴巴给捂住了。

    “不许喊。”

    这要是以后大庭广众之下，对着她一句一句的苏苏喊。

    嗯，她真的很想找个缝钻进去。

    尤其这人向来不管不顾，压根都不看什么场合，全凭心情。

    呵呵，他倒是自个儿愉悦了，她落下个被众人围观的下场。

    这绝对不可能的，她是不可能认下这称呼的。

    苏叶这三个字说的坚决。

    夙倾赤红色的眸子望着她，静静的等她松手。

    结果苏叶手一松，夙倾就跟着一句

    “恩人不喜欢？”

    苏叶瞪着他

    “不喜欢。”

    夙倾顿了顿，

    “那，宝，唔。”

    苏叶死死捂着他的嘴。

    跟他那略显无辜的视线对视着。

    她看着这人今天晚上是不想她睡觉了。

    俩人因为一个称呼在那儿纠缠着。

    终于，在一堆的心肝，宝贝，心尖，叶叶等词汇里，苏叶还是认栽在了苏苏上面。

    她一遍一遍交代

    “不许当着别人喊。”

    夙倾低哑的应了一声

    “嗯”

    苏叶这才勉强接受。

    嗯，肉麻就肉麻，别人不知道就行。

    反正这厮做的奇怪的事多多了。

    夙倾望着苏叶渐渐睡过去的样子，他赤红的眸子里翻滚的戾气越来越明显。

    怨诅发作向来是痛苦折磨，只是这次的怨诅病发，似乎也不全然是痛苦。

    恩人在，他的心便总是雀跃的。

    夜深了。

    寝殿门外站着的三个人互相对视几眼。

    非臣率先开口

    “回去休息，今日由暗卫在这儿守着。”

    他开口，非寒与西烈都再没有意见。

    毕竟，他们俩被揍的鼻青脸肿一瘸一拐的，就算是主子凶性大发他们也做不了什么。

    月光皎皎，浅淡的月光将寝殿完全笼罩，夜色静谧。

    第二天，苏叶是被闷醒的。

    像是被什么东西束缚着，生生给勒醒了。

    结果一睁眼，她浑身上下裹着棉被，夙倾连人带着棉被紧紧拥着。

    昨夜入睡之前，她是睡在外侧的，结果今日一醒来，她成了在里侧，紧挨着墙角。

    夙倾赤红的眸子幽幽的盯着他，看他完全没有困意，像是醒来了许久。

    苏叶眨眨眼，再眨眨眼。

    “你这么早就醒了？”

    说完之后，她顿了顿，看着沉默不语的他，脑海中闪过一个猜测

    “还是说，你一晚上没睡？”

    话音一落，夙倾黑长的睫毛颤动一瞬。

    苏叶看他这幅样子，俨然真的是一宿没睡。

    她给气笑了

    “你不要跟我说，昨天晚上你就这么看了我一宿。”

