    剑光璀璨。

    天地开一线。

    三皇子血洒长空。

    二度龙化的身躯恢复原样，倒飞十几米远，重重砸在地上。

    手脚大开的躺着，金色大戟断了，插在不远处。

    一条更加可怖的剑伤从肩一直蔓延到腰子。

    竖着的！

    深可见骨！

    血不停的流。

    他表情呆滞，双目无神的凝视苍穹。

    一时无法接受这个事实。

    败了。

    他彻底败了！

    二度龙化，对于目前的他而言，这是禁术。

    在变成人龙的基础上更加贴近一条云龙。

    战力狂飙。

    效果不亚于喝了鸡汤。

    可是啊……

    被余墨后起，一剑斩的稀碎，没玩埋汰。

    此时，所有人望着那个正在散剑的白发少年，表情震撼，有些惊恐。

    二度龙化的三皇子有多强？

    都难以想象！

    可在余墨面前还不是跟纸糊的似的。

    那一剑深深震撼了所有人的心灵，实打实感受到了那剑中不可阻挡的天意之势！

    直让人绝望！

    吓出了一身冷汗。

    那已经超出他们想象的界限。

    谁还敢说余墨是玩埋汰手段才赢的？

    楚皇权衡利弊。

    绝世天才，大楚有一个就行了。

    绝不允许有更加妖孽的存在！

    余墨玩埋汰手段赢，他咬咬牙还是可以接受的。

    但是一剑就败。

    他接受不了！

    楚王庭接受不了！

    果断出手。

    一股悚然的杀意直接锁定余墨，金色大手轰然落下，能量澎湃。

    陈北河和邢道南两眼充血：“楚阳！”

    “你踏马敢！”

    比他们更快冲出去的是满脸急迫的边岚。

    武亲王冲向三皇子，一把将他搂进怀里。

    看台上，所有人都被这杀意惊醒，快要窒息。

    余墨浑身汗毛倒竖，直接瞬移而上，主动迎了过去，同时心里喊道：“系统，敲他！”

    ［王德发！］

    ［刚伤我的宝！］

    系统也生气了。

    “砰~！”

    举起大晶砖重重敲上楚皇的头。

    都不带记忆消除的。

    就是单纯的爆头！

    有多重？

    直接开瓢！

    都流血了。

    楚皇白眼一翻便晕了，身体下落，这时余墨已经出现在他近前，抡圆了小马扎往他脸上淦！

    “淦！”

    “哈多跟！”

    于是，在其他人眼里，楚皇这一掌非但没有伤到余墨，还被余墨把头都抡破了！

    ！！！

    都惊了好莫！

    一个筑基九重，楚王庭宗主。

    被一个练气十三层，行道宗荣耀弟子。

    抡破了头！

    说出去谁信？

    啊，谁信？

    这还不是最离谱的。

    楚皇摔到地上后，余墨啪啪就是几个大嘴巴子。

    你知道大嘴巴子对一个宗主而言会产生什么样的伤害吗？

    噢，都无伤了。

    他都晕了。

    但楚王庭内心爆炸了啊。

    抱走三皇子的武亲王，赶来的边岚，陈北河，邢道南愣是刹在了半空。

    只在看戏的金震枯眼睛都瞪圆溜了。

    都惊呆了！

    楚皇这也是要退出历史舞台啊！

    抽了几个大嘴巴的余墨大叫一声，倒吸一口凉气。

    “谢特！”

    “不愧是筑基九重的脸，真厚！”

    于是，他抓着楚皇的头，脸对着地面一顿疯狂输出。

    “砰砰砰砰砰砰砰……”

    那砸的，跟冲击钻似的。

    烟尘四起，顿时轰出了一个大坑。

    再把人翻过来，抡着小马扎，直接破颜！

    狂砸！

    暴扣！

    “轰轰轰轰轰轰轰……”

    就听这声，人们还是小瞧余墨了。

    天马流星凳算个什么？

    现在这威力，这手速。

    爆发小宇宙！

    “这是……？”

    “连续普通小马扎？”

    行道宗痴迷了。

    本来还担心余墨的安危。

    现在需要担心？

    都特酿跟着一起心情振奋起来了！

    想放声大叫哇！

    把人楚皇当什么在砸？

    墨妖太猛了！

    楚皇不愧是楚皇！

    这都不叫一声疼！

    三皇子都叫了的……屁话，三皇子晕没？

    他尼玛还没反应过来人就没了！

    “砸完儿子再砸爹，世间无我这般人！”

    “天不生我余黑土，凳道万古如长夜！”

    “我有一马扎，砸遍天下又何妨？”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    所有人更惊了！

    一股鸡皮疙瘩直接怼到了后臀。

    他们感动的热泪盈眶。

    你这也太拼了！

    把名字都改了！

    下一刻，就见余墨的手速再一度暴增，那不是看不见的程度了。

    都搓出了闪电你敢信？

    “认真小马扎！”

    “噼里啪啦……”

    雷霆炸响！

    余墨的画风已经jojo化了！

    “就你特麻要杀我啊？”

    “就你特么楚皇啊？”

    “就你特喵筑基九啊？”

    ……

    随着他砸小马扎的振臂，一层层气浪扩散，瞬间掀开了周围的烟尘和碎石，形成一片结界。

    他简直要成为神灵！

    赶来的三人都停下了。

    在结界外看着。

    到最后，昏迷不醒的楚皇硬是被砸成了马赛克。

    余墨：“宗主，邢长老，交给你们了！”

    说着就丢出了两杆加特林，陈北河和邢道南懵比的接过。

    “喔……”

    还要打？

    这肯定的嘛！

    余墨已经消身闪了。

    系统一可爱的皮卡~。

    楚皇被电醒。

    这天咋还黑了呢？

    余墨：?????

    “岚姐姐~~~”

    那真叫一个柔情似水，扑进了边岚的怀中。

    一幅担惊受怕的模样。

    “他一个筑基九重的宗主要杀我！”

    “我才练气十三层，他一巴掌就能打死我！”

    “要不是我机灵，现在就再也见不到岚姐姐了！”

    在边岚怀里瑟瑟发抖。

    其他人：？？？

    你特么把人开瓢，砸成那样了居然怕？

    忽悠鬼呢！

    等等……

    你咋就扑进青云宗宗主的怀里了？

    陈北河，邢道南………：！！！

    沃屮！

    你这个畜生！

    把脸给我移开！

    你特喵还蹭！？

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    这必须拍下来！

    回去就给清音师侄看！

    边岚也是眼眶微红，紧紧抱住余墨，手都在抖。

    她害怕啊！

    “你没事，真是太好了！”

    更加用力。

    余墨：“岚姐姐，我……唔~”

    脸彻底埋了进去。

    香香哒~

    很酥服~

    然后边岚使出了全力，俏脸通红。

    余墨小脸涨红，被憋的难以呼吸。

    当楚皇扯开眼缝，察觉不到自己的脸的存在。

    只见十二根心理阴影的枪管。

    含怒开火！

    “哒哒哒哒哒哒……”

    楚皇：“挖草啊！！！”

