    陈平大急，“娘，真的要救命的！”

    “救谁的命？”

    “娇烟啊，娇烟她爹又赌输了银子，这一次欠了五十两呢，她家现在估计一两银子都没有，要是这债还不上，赌坊的人就要来拉娇烟去抵债了！娘，像娇烟那样的姑娘，被那些人带走之后哪里还能有命在？娇烟是个性子倔的，要让人碰一根手指头都得豁出去跟人拼命！所以这赌债我得替她还了！”

    陈平也是急得涨红了脸。

    他脑子里这会儿都能够想象出阮娇烟被人抓走之后的画面来了，就阮娇烟那种性子，绝对不可能委屈求全的，要是别人想碰她，想卖她，很可能她就自己抄菜刀跟人家拼了，可她又那么纤弱，哪里拼得过人家？

    最后肯定是被抢了刀反杀。

    想着娇烟躺在血泊里睁着眼睛不能瞑目的样子，陈平又是一个激灵。

    “我是绝对不能眼睁睁看着娇烟死的！”他吼了一句。

    丁苦菜瞪大了眼睛，她说什么呢？果然还是因为阮娇烟！

    五十两？阮富年疯了啊！

    “你个驴脑袋啊！”她一巴掌就用力拍到陈平后脑勺上，气得整个人都在喘，“阮富年赌输了那是他自己的事，阮家欠了多少债那都是他家自找的！不管是拉走阮娇烟还是拉走阮欢欢，哪怕连阮唯安也被抓去当小倌了，那也是他们阮家的事！跟你有什么关系？跟咱们家有什么关系？你是姓陈又不是姓阮！”

    真的是要气死她了，阮家的事，陈平总是往自己身上揽，这真的是她儿子吗？她生不出这么憨的儿子！

    “可是娇烟还不起债啊，”陈平努力想说服丁苦菜，“娘，你也不能眼睁睁看着娇烟被人抓走吧？”

    “怎么不能？我能！”丁苦菜用手撑开自己的两只眼睛，瞪得眼珠都要鼓出来，“我不仅能眼睁睁看着，我还能抓把瓜子在旁边嗑着看热闹！”

    “娘，你怎么能这么冷酷？”

    “我呸！你个兔崽子，学个词就到老娘面前来显摆啊？啥叫冷酷？又不是我家男人赌钱欠债！我看你的心都给勾走了，老娘就说阮娇烟就是个狐狸精，打小就是个狐狸精，你还不信？她想的咋这么好呢？她爹欠的银子，她让你来把咱家牛车和田地都卖了帮着还钱？个黑心肠烂肚子的小娼货！”

    “娘你别骂得这么难听，不是娇烟让我还钱的，是我自己，我不能看着娇烟被抓走啊。”

    “为什么不能？她是你什么人？阮娇烟说嫁给你了吗？还是陈氏让你上门给阮家当上门女婿了？”

    陈平涨红了脸，都有点儿结巴了，“娘你胡说什么呢？我，我，我就是，当娇烟当，当妹子......”

    “屁的妹子！”丁苦菜口水都喷了他满脸。“你个兔崽子屁股一蹶老娘就知道你要拉什么屎！但是老娘告诉你，这辈子你别想讨阮娇烟当婆娘，就她那走一步扭一下小腰，说句话声音都要在舌尖绕那么一绕的作派，活不会干，娃估计也不会生，娶回家里来估计得当仙女般供着！”

    “娇烟很能干的，她家都是她操持着......”陈平又下意识地想要替阮娇烟说好话。

