
　　“等等！在开始仪式以前，我还有一个非常重要的事情需要向你请教。

　　说着，科尔森从菲兹手上接过了被层层包裹起来的斩魄刀，表情凝重的问道：“这柄武器已经像你之前说的那样，产生了独立的意识和思维，并且试图跟我抢夺身体的控制权。你有什么办法能让它恢复原来的样子吗？”

　　“哦？已经完成始解了吗？”

　　艾伦眼睛里闪过一丝不易被察觉到的惊讶，拿起斩魄刀感受着内部那个冷漠且充满杀意的灵魂。

　　正常来说，斩魄刀应该都是死神灵魂的延伸，是内心最真实的写照。

　　理论上，没有斩魄刀会真正反抗自己的主人，充其量只是设置一些障碍，使其能够更好的与自己进行沟通，最终掌握传说中的卍解。

　　也就是把灵魂深处的潜力彻底释放出来。

　　可这柄通过吞噬灵魂来自我觉醒的斩魄刀却比较特殊，不完全是靠科尔森的灵魂力量。

　　而是通过杀死和吞噬其他生物的灵魂来慢慢积累力量，直至达到觉醒所需的最低灵压。

　　但同样的，在使用过程中，科尔森的思想和意志也不可避免的对斩魄刀产生了一定影响。

　　所以当两者结合到一起之后，产生了连艾伦都没有预料到的变化。

　　比如说科尔森渴望强大的力量，所以这柄斩魄刀便产生了让持有者包括身体素质和灵魂在内，全方位立体式强化的能力。

　　否则他根本不可能在战斗中使用瞬步之类的技巧后，双脚还能平安无事。

　　换成普通人的话，早就被灵压产生的爆发力震得双腿和双脚断裂。

　　至于始解之后那面造型奇特的盾牌形状，则同时兼顾了攻击和防御。

　　尤其是盾牌挥舞和撞击时，前端会猛力向目标喷射灵压，将对方硬生生的压扁、撞碎。

　　而且冲击的距离越远，喷射灵压产生的破坏力就越强。

　　透过斩魄刀本身，艾伦很容易就看到了那个屹立在战场之上，全身上下覆盖着金属盔甲，脸上充满桀骜不逊表情的男性形象，立刻笑着说道：“你的运气不错。”

　　“运气不错？”

　　险些被斩魄刀意志完全控制的科尔森下意识皱起眉头，完全不理解那么危险的情况，怎么会跟运气不错扯上关系。

　　尤其是战斗时那种铺天盖地的杀意，还有吞噬灵魂时发出的强烈渴望，都让他有一种自己被恶魔附体的感觉。

　　艾伦略微点了下头：“没错！这柄斩魄刀成功被你染上了属于自己的颜色，并没有完全失控变成一柄可怕的魔刀或者妖刀。如果你愿意静下心来跟它沟通，并通过它设下的考验，那么你就能获得它的认可成为真正意义上的主人。与此同时，你的灵压也会在斩魄刀的影响下不断强化，直至成为一名强大的死神。”

　　“什么？死神！”

　　科尔森额头上瞬间冒出密密麻麻的汗珠，明显被这个象征着死亡与不幸的词汇吓得不轻。

　　毕竟在西方社会中，死神普遍都没有什么太好的名声，神话传说也往往以负面形象出现。

　　“我想你好像误会了什么。我这里指的死神，并不是你脑子里想象中那个身披黑袍手持镰刀的死神，而是另外一种使用灵魂力量的超能力者。你所使用的斩魄刀，实际上就是死神们用自身灵魂锻造出来的武器。只不过以前你的灵压太低，不足以孕育出属于自己的斩魄刀，所以才用了这种邪道。”

　　艾伦把斩魄刀交还给科尔森，漫不经心的做出了解释。

　　科尔森浮现出似懂非懂的表情，小心翼翼的试探道：“那成为死神意味着什么呢？”

　　“首先，成为死神意味着哪怕你的身体衰老、腐朽和死亡，你的灵魂也可以长期驻留在这个世界上长达数百年乃至数千年。其次，你可以控制灵魂的力量来进行战斗，并且普通人根本看不到，也察觉不到你的存在。最后，也是最重要的一点，你可以通过修炼的方式来深入开发斩魄刀的力量。不仅仅是始解，之后还有更强大的卍解……”

　　艾伦非常详细的列举出了成为死神所能享受到的好处。

　　像科尔森这样尽职尽责的人获得死神的力量，并不是一件坏事。

　　刚好相反，他可以与卡玛泰姬的法师们进行合作，极大震慑那些来自其他维度的魔神。

　　毕竟直击灵魂的攻击，对于任何有灵魂的生物来说，都相当具有威胁性。

　　“那潜在的危险呢？如果我失败了会发生什么？”

　　科尔森不愧是久经考验的高级特工，压根没有被那一连串的好处迷惑，反倒更关心可能会造成的破坏。

　　艾伦意味深长的回答道：“如果你失败了，那么自我意识就会在这场拉锯战中变得越来越薄弱，甚至是最后被斩魄刀的意志所吞噬，成为它的一部分。想要获得力量，就要付出相应的代价。天下没有免费的午餐，这一点你应该清楚才对。”

　　“我……我想我需要好好考虑一下。”科尔森明显犹豫了。

　　因为他已经亲身感受到了斩魄刀意志的强大与纯粹，不知道自己是否能够通过考验。

　　更何况，他还是神盾局的局长，要向国际安全理事会和手下的特工们负责。

　　“好吧，随你的便，反正我已经把该告诉你的都告诉你了。”

　　艾伦也不强求，直接耸了耸肩膀，从梅琳达手上接过箱子，打开来取出方尖碑。

　　瞬间！

　　方尖碑表面再次浮现出明亮的金色纹路，并且比上一次反应更加剧烈，明显是受到了神殿那个台子的影响。

　　“接下来要怎么做？”斯凯不知何时凑了上来。

　　也不知道为什么，她这个时候心跳快的吓人，仿佛已经感觉到自己站在了命运的十字路口上。

　　“很简单！看到台子上那个底座了吗？接下来要做的，就是把这玩意放上去，彻底将其激活。哦，差点忘了，其他人最好立刻后退，保持至少三十米以上的距离。因为在克里人的记录中，仪式释放出来的东西，有可能会杀死所有不携带异族基因的生命体。”艾伦郑重其事向周围的好奇宝宝们发出警告。

　　有几个国际安全理事会安插在神盾局内部的眼线，都快要把脸贴到神殿中央的那个台子上了。

　　“除了斯凯之外，其他所有人马上后退！动作快一点！菲兹、西蒙斯，你们来布置好仪器和摄像头，务必做到把整个过程拍摄下来。”

　　科尔森进入到自己的角色中，大声给手下的特工们下达命令。

　　由于已经有了太多次的经验和教训，所以他对于艾伦的话从来不敢有半点迟疑。

　　最重要的是，事实已经证明了方尖碑的确会杀死普通人，把他们变成像石头一样的黑色碳化物。

　　大概五分钟左右，大部分特工就退到了这个圆形的仪式场地之外，只留下了三架由菲兹操控的无人机进行拍摄。

　　就在艾伦启动机关的刹那，两个人影突然从黑暗之中冲了出来，以迅雷不及掩耳的速度纵深一跃，翻滚着来到神殿中央的台子附近。

　　科尔森无疑看到了这一幕，下意识想要命令手下开火，但为时已晚。

　　还没等他来得及发出声音，石墙就缓缓将内外彻底隔开。

　　那厚重的墙壁别说是子弹了，就是能量武器都不一定能在短时间内打穿。

　　当然，还有一个原因就是科尔森相信有艾伦在，完全不必担心斯凯会遭遇什么危险。

　　刚好相反！

　　他应该担心的是那两个闯入者。

　　毕竟在艾伦的面前，有时候干脆利落的死亡也是一种幸运与奢侈。

　　伴随着轰隆隆的响声，用来遮挡神殿内外的石壁终于彻底闭合，只有头顶那个小孔还连通着外界，一缕金色的阳光从上边照射下来。

　　“是你？！”

　　斯凯无疑认出了蕾娜，立刻拔出腰间的手枪指着对方。

　　早在调查蜈蚣计划的时候，她就曾经跟对方打过交道，知道这个女人是为九头蛇效力的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放松，别那么紧张。我今天来不是跟你作对的，而是来拥抱自己的命运。”蕾娜两只眼睛死死盯着方尖碑，充满了赤裸裸毫不掩饰的渴望。

　　很显然，她相信自己是特殊的，是被神看中的天选之子，注定要走上一条与众不同的道路。

　　相比之下，卡尔则目不转睛看着自己失散了二十年的女儿，整个人激动地浑身发抖，泪水更是不断在眼眶里打转。

　　好几次想要开口相认，但到了最后关头却哽咽了，连一句话都说不出来。

　　整整过了一分钟，他才好不容易压制住了自己失控的情绪，缓缓张开嘴喊出了一个名字。

　　“黛西……”

　　“黛西？”

　　震波女显然还没有意识到站在眼前的中年男人，就是自己梦寐以求都渴望见到的亲生父亲，脸上露出了疑惑的神情。

　　因为此时此刻，站在这个小圈子里的只有四个人，其中两男两女。

　　她知道艾伦的名字，也知道那个穿着花裙子的女人叫蕾娜。

　　而黛西明显是个女孩的名字，所以不太可能是中年男人的自称。

　　这也就意味着……

　　黛西指的是自己！

　　自己的真名叫黛西？！

　　得出这个答案之后，斯凯也跟着变得激动起来，厉声质问道：“你怎么知道我叫黛西？快说！你是谁！跟当年袭击我亲生父母的九头蛇是什么关系！”

　　“我就是你的父亲——卡尔·约翰逊。斯凯根本不是你的真名！你的真名叫黛西·约翰逊！你的母亲叫贾颖！是神盾局！他们从我的身边把你夺走，然后又把你藏了起来。这些年来，我一直都在寻找你的下落。”卡尔挥舞着双手怒不可遏的咆哮道。

　　妻子被人掳走后开肠破肚，差一点就死于非命。

　　女儿被神盾局的人莫名其妙抱走，抹去身份后送进孤儿院，一消失就是二十多年。

　　可以说他原本美满幸福的家庭就这样被硬生生的毁灭、拆散，换成是哪个男人也受不了。

　　他之所以没有精神崩溃或者彻底疯掉，完全是靠找回女儿的强烈意志支撑着。

　　“父……父亲？”

　　震波女明显有些不太敢相信这一切都是真的，下意识转过身向艾伦求助。

　　“他没有撒谎。”

　　艾伦直截了当给出肯定的答复，同时顺手把方尖碑摆放在了中间圆形的台子上。

　　很快，伴随着轻微的响声和震动。

　　方尖碑外面包裹着的金属缓缓打开，露出了里边隐藏的泰瑞根水晶。

　　从色泽和纯净程度来判断，这根应该是由克里人提炼，不含有任何杂质的纯水晶。

　　事实上，泰瑞根水晶分为两种。

　　一种是不含有任何杂质的纯净水晶，就像眼前这块。

　　还一种则是“来世”那些异人所使用含有杂质的水晶。

　　前者除了包裹在外面的金属之外，水晶本身并不会对普通人造成任何危害。

　　但后者因为没能将那种金属杂质从水晶中提取出来，所以普通人哪怕是触碰，都会立刻造成无法挽回的严重影响。

　　科尔森后来断手，就是因为触碰了“来世”制造含有金属杂质的泰瑞根水晶。

　　当然，也不排除是他们故意这样做，以杜绝普通人偷窃或是研究水晶里所蕴含的神秘物质。

　　随着整块泰瑞根水晶在阳光的照射下变得越来越活跃，并迅速逼近临界点，艾伦意识到这玩意马上就要炸裂开，变成无数肉眼无法分辨的微小粉末。

　　为了避免不必要的误伤，他抽走了水晶下面的金属。

　　就在这个动作刚刚完成的刹那，散发着璀璨夺目的泰瑞根水晶突然毫无征兆的爆炸了。

　　砰！

　　漫天的粉尘在阳光折射下散发出七彩的光芒。

　　紧跟着水晶粉末从呼吸道和皮肤渗入血管中，开始激活那些被隐藏起来的异人基因。

　　包括艾伦、斯凯、蕾娜和伪装成徽章的维尔娜拉萨斯，都从毛孔内喷涌而出大量的黑色粘稠物质，将自己从头到脚包裹起来。

　　只有卡尔这个普通人站在原地发愣，似乎有点搞不清楚状况。

　　毕竟这种原始的异人觉醒方式，他也是第一次见到，所以根本不清楚发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零七十八章 仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 