    说到这里，林老头停顿了一下，忽然想到了什么，连忙道：“哦，对了，她服用了灵药之后，可以用小聚气丹之类的精纯能量丹药续命，虽然时间不会太长，但是这也是我能想到的唯一的办法！”

    　　

    　　    “小聚气丹……”林逸的嘴角抽搐了两下，这丹药可谓是价值连城，却还不能续命太久，简直就是无底洞啊！不过，这也是不是办法的办法了，林逸咬了咬牙，以后看来得拼命给韩静静炼丹了！

    　　

    　　    “不过你也别担心，我再帮你研究研究，总不能让我的孙媳妇死吧？”林老头笑了笑，安慰道。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸也笑了，不知道为什么，林逸对于林老头很是信任，这是一种莫名的信任，有时候，自己遇到了麻烦，林老头的话总能让自己莫名的心安：“对了，我的玉佩，会不会有用完能量的时候？”

    　　

    　　    林逸忽然想到了自己的玉佩，自己每天都用来修炼，而那突然出现的莫名其妙的鬼东西也占据了自己的玉佩里面和自己抢夺里面的天地灵气，如果自己的玉佩和王心妍的一样，那岂不是很快就用完了？

    　　

    　　    “哦，你的不会。”林老头摇了摇头，否定道：“王心妍的那一个是试制品，有缺陷，而你的是成品，没有缺陷，你玉佩中的能量是……哦，简单的来说，你只要知道，是无穷无尽的就好了！”

    　　

    　　    “原来如此！”林逸顿时松了口气：“那玉佩的事情暂且不论，那株灵药，要怎么获得？”

    　　

    　　    “灵药……”林老头迟疑了一下，再次陷入了沉默。

    　　

    　　    “怎么了？老头子，难道那个灵药也很难寻？”林逸的眉头顿时又皱了起来。

    　　

    　　    “灵药……的确很难寻！”林老头不知道要怎么和林逸说，也不知道应不应该和林逸说。

    　　

    　　    “那……也总要有个寻找的方法吧？当初你那枚灵药，是从何而来？”林逸问道。

    　　

    　　    “当初……”林老头没有说下去，而是陷入了沉思！当年的那枚灵药，来自于雪谷，不过却是小逸的师父亲自去雪谷索要的！但是时过境迁，时隔多年，小逸的师父已经离开了，林老头也不可能再用当年的方式强夺一枚灵药来。

    　　

    　　    他离不开西星山村，就算是离开了，没有小逸师父的配合，也不可能有当年的震慑力！

    　　

    　　    有些事情，还没有到让林逸知道的时候，林老头让他过早的产生依赖感，这样对他的成长不利，正如墨空文所说，历练中成长的林逸，会得到更多意想之外的好处。

    　　

    　　    而林逸现在一步一步成长，也证实了墨空文当初所说的话，事实上，墨空文的话，就没有不准的时候！当初，他说出了王心妍十八年后因果的话，林老头还有些奇怪。

    　　

    　　    可是没想到的是，转眼真的在十八年后，王心妍变成了林逸的女朋友？

    　　

    　　    不过此刻，林老头没有说出雪谷的原因不在于想隐瞒的当年的事情，而是在于，唐韵就在雪谷！林老头不知道要怎么对林逸说才好，是告诉他呢？还是不告诉他呢？

    　　

    　　    如果告诉他，他去了之后，会不会遇到唐韵？会不会因此产生一些不良后果和影响呢？

    　　

    　　    “老头子，你怎么了？话说到一半就不说了呢？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “没什么，我在想那个灵药叫什么名字而已，事情过去太久了，现在才想起来。”林老头说道。

    　　

    　　    “哦？那叫什么名字？”林逸倒是也没有怀疑。

    　　

    　　    “那株灵药的名字叫做兰芥玉玲草，这株灵药，生长于上古门派雪谷，十分珍贵稀有……”林老头咬了咬牙，索性告诉了林逸，他总不能一直隐瞒吧？当然，林老头还不知道唐母在雪谷的壮举，如果知道，就不会和林逸说了，而是直接和楚梦瑶说了。

    　　

    　　    “上古门派雪谷？”林逸微微一愣，那不是章力钜那位老情人的门派么？看来和自己还真有渊源啊！不过，就是不知道要如何将这株灵药给讨要来呢？“老头子，当初你的灵药是怎么弄来的？”

    　　

    　　    “你师父去弄的，我也不知道。”林老头说道。

    　　

    　　    “这样啊……”林逸点了点头，倒是也没有多想，既然自己的师父能够弄来，那自己应该也没有问题吧？而且，林逸手中有雪谷开派祖师使用的天阶兵器，雪谷就算再不想换，也能和自己交换。

    　　

    　　    只是，用一把天阶兵器换取一株灵药是不是有点儿太亏了呢？林逸想想是不是应该多从雪谷那儿弄来点儿东西呢？

    　　

    　　    “小逸，我知道的就只有这些了，雪谷，如果你想去，最好和楚梦瑶她们商量一下。”林老头提醒了一句。

    　　

    　　    “哦，好的。”林逸也没有在意，还以为林老头的意思是自己走了就没有人保护她们了呢。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸喜忧参半，喜的是，可以暂时缓释王心妍的情况，忧的是，现在的办法治标不治本，玉佩才是终极解决方案，但是制造玉佩的人又不在这个星球上……这是什么情况？

    　　

    　　    “怎么样？有没有办法？”楚梦瑶看到林逸从房间里走出来，连忙问道。

    　　

    　　    “有办法，不过，我需要出门一趟去求药。”林逸为了不让众人担心，也就暂时隐瞒了玉佩的事情，只是道：“老头子当初配制的药剂和我的差不多，区别就在于那株灵药，我准备这几天去将灵药弄来，这样心妍的问题就可以解决一大半了。”

    　　

    　　    “喔？箭牌哥，你是要回西星山村么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “不是，是去另外一个上古门派，老头子手中也没有这个灵药！”林逸摇了摇头道：“这个门派，之前我也和你们讲述过，叫做雪谷！”

    　　

    　　    “什么？！雪谷！”陈雨舒和楚梦瑶同时惊呼了一声，而王心妍也是瞪大了眼睛：“你要去雪谷？”

    　　

    　　    “怎么了？”林逸有些奇怪的看着表情惊诧的三人，问道：“你们这是什么表情？难道雪谷是龙潭虎穴，去不得？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2760章准备去雪谷！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

