    第510章 烧吧   

    张龙完成了蔓藤和皮带的连接之后，又迅速的后退，到了大树旁边，这才用力的拉扯起蔓藤来。

    

    但张龙在用力之下，一扯，自己却是倒飞了出去，摔倒在地。

    

    “该死！”

    

    张龙拉过蔓藤一看，只见前面那端确实连着皮带，但是皮带的扣里却没有张小童。

    

    明明他已经用皮带紧紧的扣住了张小童的！   

    张龙也是脸色苍白。

    

    难道刚刚扣的时候没用力？

    

    张龙似乎记得自己用力扣死了，似乎又记忆出现了一片空白，好像又不能确定。

    

    也许是皮带的别扣，在陷入到沼泽里的时候出现了松动，从而从张小童的手腕上滑落了。

    

    想到这里，张龙的脸色更加的苍白了，   

    “该死！”

    

    张龙突然伸手狠狠的扇了自己的脸几下，责怪自己为什么当时不检查清楚。

    但其实他自己也知道，在那种时候，能够有时间想出这个办法，并把皮带系在张小童的手上，已经是极限操作了。

    

    但是即使是这样，他也无法原谅自己。

    

    张龙走到沼泽那里，在张小童陷下的地方，平静的就像一块什么也没有的泥地，连一个气泡都没有。

    

    这些张龙的脸上，突然出现了一抹红晕，他毫不犹豫的跳了下去。

    

    王胜利不知道生死了，张小童又陷入了沼泽，张龙的斗志一下就消失，除了和张小童在一起，最后的时刻一定要在一起之外，他别无选择。

    

    张龙站入了沼泽，迅速地被沼泽吞没。

    

    这时候他才感觉到了，人被沼泽吞没时的痛苦之处。

    

    当陷入到肚脐以下的时候，你就会感觉到有点气闷，当到胸口的时候，你会觉得胸闷的喘气都很困难，并感觉四面八方的沼泽泥都在朝的身体涌来，你的身体在承受着流泥所带来的压力。

    

    所有的压力就像是要把你的脑袋给挤暴一下，血液都因为压力流向了头部。

    

    再然后，一点点的下巴，嘴巴，鼻子都陷了进去，然后是眼睛，你的世界陷入到一片黑暗之中。

    

    虽然都是窒息，但是陷在沼泽里却跟在河里有很大的不同之处，河里压力比沼泽里要小，还可以喝水来补充氧气，苟延残喘。

    

    而以沼泽里，你一张嘴就是腥臭味的泥灌进来，甚至你的身体都无法动弹。

    

    张龙跳下沼泽本来是想和张小童死在一起，生不能同床，死亦要同穴，但没想到，跳下来之后，自己别说找到张小童了，就连转身都做不到。

    

    屏气到肺泡都要炸开，张龙也只能张开嘴，泥瞬间就灌了进来，就好像它们早就已经等候了很久似的。

    

    这时张龙的脚似乎碰到了一个物体。

    

    为什么是张小童的头？

    

    张龙想到这里，拼命的想往下，不过在沼泽的泥里，可不像在水里那么自由，动一下都很难，也只有地球的吸引力能够让他顺利的往下。

    

    “该死！”

    

    张龙在心中狂骂，但他感觉自己的脚好像碰到那东西时也是越踩越实了。

    

    这说明了两个说明，第一，自己在下降，第二那个物体没有下降。

    

    这就说明，这个沼泽是有底的！   

    人的力气全由根而发，站不到地面就没法用太大的力气，只能光凭一只手，一只脚本身的力量。

    

    希腊神话中的大力士，站在地上的时候，力气无穷无尽，但是他悬在空中之后，就只能任人宰割了！   

    希望也是在张龙的心里升腾了起来，他不顾恶心把腥臭的泥吞到了胃里，虽然不像是水那样可以分解出氧气供身体所用，但是沼泽的泥里依然是有少量的水和空气存在的。

    

    张龙把脚往后移了移，让自己可以在下落的时候可以落在张小童的身前，或者是身后的位置。

    

    就这样时间在缓慢的流逝，张龙也在黑暗的深渊慢慢的滑落。

    

    因为吞了太多的泥，他的胃早就被塞满，没有一点点的空隙了。

    

    而这时候他的手终于是可以触碰到身前那个物体了。

    

    可惜的是，那并不是张小童，那是一个圆柱型的物体，也许中间是空的，但早也已经被塞满了泥。

    

    张龙没时间失望，他双手抱着圆茼往下用力，让自己的身体可以更快的沉下来，他想到达地部，虽然不知道到地部有什么用，但他就是想那么做。

    

    这是他在意识快要失去之前，唯一想做的一件事。

    

    人总是有一个目标，才会让自己不断的前往，人生有一个总目标，又分很多阶段的小目标，这是一个成功者，应该给自己规划的。

    

    张龙在因为缺氧快要失去意识的时候，给自己的最后一个目标就是沉到沼泽的底部。

    

    也不知道过了多久，张龙早就已经迷迷糊糊了。

    

    恍惚间，他似乎摸到了个什么东西，好像还能活动，于是用了最后的力气板了下去。

    

    轰隆！   

    一声巨响，张龙在最后的时刻感觉到了自己身体的震动。

    

    黑暗中似乎有人在呼唤着什么，张龙缓缓地睁开眼睛，这时候一股难以控制的呕吐感传了过来，他狂喷特喷了起来，把肚子里的那些东西全都呕了出来。

    

    这时候他爬起来才发现，自己全身酸痛，肋骨好像也断了几根，自己的面前也是一堆呕吐物，他没在呕吐物里淹死，真是奇迹。

    

    张龙也不知道发生的时候，装备几乎全都丢了，墨剑没了，战术手电没了，枪没了，口粮没了，张小童没了。

    

    “什么鬼！真是该死！”

    

    张龙用力想要站起来的时候，却发现自己腰上还挂着一枚燃烧手雷。

    

    “这该死的森林，这该死的沼泽，去他妈的！”

    张龙口中大声的咒骂着，然后猛的把燃烧手雷拔掉了保险给扔了出去。

    

    轰！   

    呼呼！   

    燃烧手雷瞬间就引起了大火。

    

    经年累月落下的厚厚的叶子，早就干枯，正是这些落叶在腐烂之后慢慢形成了沼泽。

    

    大火点燃了落叶，然后是树木，很快在这片空间疯狂的烧了起来。

    

    “烧吧，烧吧，哈哈！”

    

    张龙在火光之中大喊着，他有点疯狂。

    

    

    

