    刘晏淳对她挑挑眉，小姑娘真狠啊，为了一颗子儿不给李家，竟然把钱全拿去买书了。

    陈鸢撇撇嘴，呸，她才不会干伤敌一千自损八百如此吃亏的事情呢。

    她不是文科生，也不修道，买《老子》供着么。

    被催债的人总是诸多借口，朱管事习惯了，“我不管，反正这个钱你得替你哥哥给，不然我就报官，哪怕你在县衙做事，知县大人是个秉公执法的好官，不会徇私枉法偏帮你，你应该不希望看到你哥哥坐大牢吧！”

    写好了字，陈鸢小嘴一扁，委屈的展示小纸板，“可是，我才当值半月，今日就领了125文，你不信可以问账房师爷，我身上真的没钱。”

    领月俸的时候，好多人都在，“是，她月俸就125文，米2斗，不如把2斗米拿去，能顶一点是一点？”

    “也可以。”拿回去一点，也能有个交代，朱管事觉得总比两手空空回去强。

    刷刷刷，陈鸢紧咬着唇，一副快要哭出来的模样，“可是，米，我都还给刘晏淳了。”

    一点米都没借到的刘晏淳才是要气疯了。

    小姑娘家家，自己撒谎就得了，还可劲儿逼他撒谎，让他帮忙撒谎，她将来拿什么还这个恩情？

    他的利息可是很重的。

    “你什么时候借了刘晏淳米？”李德隆心下恍然，“好哇，果然，你们两早就勾搭上了！”

    一时间，刘晏淳表情肃穆得像个圣人，“也不能这么说，是我娘看李菲经常吃不饱，宁愿自己饿着，也要节约粮食给哥哥们吃，而她性子又倔，不愿接受我娘给她的杂粮饼，非要说是借的才愿意吃，说一旦有了钱就还我们。”

    钱，拿去买书了，而且钱还没付完，退不了钱的。

    米，拿去还债了。

    衙门当值的人还能过得这么磕碜，朱管事也是遇到鬼了，可谁让小姑娘才来干半个月……

    “要不，你先找同僚借点钱，先帮你哥哥还上？”

    “快点借钱，不借钱，我就要坐牢了，我坐牢了还怎么看书考科举？你若是毁了我，看我爹娘不打断你腿！”李德隆怕极了。

    陈鸢哪有不从，点点头，转身乖乖去找同僚。

    同僚们扭开头看天看地，就是不看她。

    她的月俸就那么点，还买了书，将来的钱也得还书款，借钱给她，那就是肉包子打狗。

    朱管事，“……”

    他还敢逼着衙门的人借钱给李菲不成？

    “李仵作，这钱是你哥哥花的，我也不找你麻烦。你后日不是要回家送书么，劳烦你回家说一声，叫你爹娘拿一两又300文来百花楼赎你哥哥，不然，我也只能报官，或者把他留在百花楼赚足了银子才放走了。”

    这样的威胁，朱管事就不信宁愿自己吃亏也要供哥哥读书的李菲不怕。

    想走仕途的人，最是看重名誉。

    坐牢、在青楼干活抵债，都能让文人名誉扫地，谁敢当保人举荐这种货色考科举。

    陈鸢感激涕零的在纸上写道，“谢谢朱管事给我哥哥宽限这几日，我一定把话带回去。”

    朱管事认了命，准备带人离开，“那你最好快点。”

    被两个壮汉押着肩膀，拖着走的李德隆挣扎了起来，“我家没钱，我家流放到这里才两年，开荒没多久，根本什么收成，哪里拿得出钱付酒钱，我们村都是流放的，借都借不到。”

    这点挣扎，换来了壮汉狠狠一拧被绑着的胳膊，疼得李德隆汗如水下。

    将来还要考科举呢，怎么能被关押在青楼，不行不行，绝对不行！

    扭动中，李德隆看到了陈鸢被养出了肉的脸蛋，比半月前娇憨可爱了许多。

    他眼神一亮，“朱管事，你拿我妹妹去抵债吧！你看她值多少钱，肯定不止二两银子吧，能卖十两么？算了，我也不多要，五两，或者多退少补？”

    这话一出，满堂皆惊。

    俱是看傻子一样的看着李德隆。

    当纨绔不需要脑子的么？

    朱管事吓得腿都要软了，一脚一脚似踩在棉花上，上前一巴掌甩在了李德隆脸上，“你妹妹现在是衙门的公人，你哪里来的狗胆敢卖她去青楼？你是想害我被砍头么？你敢卖，看看哪家敢收！”

    这些边陲之地的升斗小民真是大题小做，李德隆心中不屑，“仵作算什么公人，不过贱业罢了，又不是有品级的官儿，从事贱业就是入了贱籍了，在青楼也是贱籍，有什么不同，更别说我妹妹还不是仵作，不过仵作学徒。”

    见过蠢的，没见过这么蠢的！

    在心里把李德隆八辈儿祖宗骂了一遍的朱管事，感受到周围气氛骤降，咽了咽口水，都不敢抬头。

    原本只是来看李菲热闹的衙役、狱卒、吏胥，脸上哪里还有半分笑容，俱是看死人一般用眼神凌迟着他。

    感觉到事件闹大了的百花楼打手，吓得都抓不稳李德隆。

    摔倒在地的李德隆抬头一环顾，这才后知后觉的反应过来，这满衙门除了知县、县丞、主簿、县尉是七八九品芝麻官，其他公人全、都、是贱民！

    用一句话，得罪阎王爷跟前所有难缠小鬼，他办到了！

    陈鸢在心里鼓着巴巴掌，乐翻了天，咬紧后牙槽，逼自己千万别笑出声。

    这个蠢货，十八年锦衣玉食、宫中当差、见过宫中贵人的虚荣感，可不是短短两年流放日子就能抹平的。

    更别说流放村里，所有人都是流放之人，平日里聊天内容大多是追忆往昔辉煌的，并没有格格不入的外人进入他们的抱团舒适圈打醒愚者。

    李德隆这蠢东西，今天到底要给她多少惊喜啊。

    她都没想害他如此，还以为他半路就会发现是假钱，或者最多吃个饭被人打一顿罢了……

    啧啧啧。

    自作孽不可活。

    朱管事往后退了几步，这混账不想活了，他还想要命呢！

    “我……我……，要不这钱我不……”我不收这笔债了，我特么疯了才想在衙门逼小姑娘付钱。

    以为李仵作肯定不想当着同僚面掉面子，在这里好收钱呢。

    朱管事腿一软，还好被两个打手及时扶住了。

    饭已凉，碗朝地上一放，一蹲着的衙役站起身拍着刀，面色义正言辞，“你必须报官！”

    一个陈鸢不熟的文吏，摸着胡须，“被吃了霸王餐，怎么能不报官呢？我们这些吏胥哪怕没有品级，也是要为民做主的。”

    某胥，“这钱，我们一定会帮百花楼讨回来。”

    两个陈鸢不太熟的狱卒上前扶着腿软脚软的朱管事往门口走。

    又来了个笑眯眯的胖墩儿将鼓槌塞到了朱管事手里，“你是苦主，我们会替你做主的，别怕啊！去敲登闻鼓吧。”

