    见到这情况，吴江连忙把林易拉到一边，小声说道：

    “林医生，你会不会搞错了，她不是都说了嘛，是从厨房里收拾屋子翻出来的，并且没有用过。”

    “再说那个血迹都已经干了，你怎么就能判定是近期的血迹？”

    “这种事她也没必要跟我们说瞎话啊，你看错了吧！”

    “况且咱们是来给病人看病的，不是来调查人家的！”

    看错了？

    林易心中不禁冷笑一声。

    前世自己天天跟这些东西打交道，血迹是多久之前的还会看走眼？

    再加上刚才她脸上的微表情，能有十足的把握判断出来她绝对在说谎！

    于是林易拍了拍吴江的肩膀说道：

    “你在旁边看着就行了。”

    说完，他走到孙培涛母亲床前，犀利的眸子盯着她说道：

    “阿姨，有什么情况你一定不能瞒着我，因为任何一件小事都有可能对你的病情起着至关重要的影响。”

    “如果因为其他的一些原因，延误了你的救治，到时你可后悔都来不及。”

    “所以，赶紧把实际的情况赶紧告诉我！”

    听完林易这番话，孙培涛的母亲明显有一些动摇，低头沉默着。

    孙培涛自然是很了解他的母亲，见到她此时的这副反应，瞬间明白了目前的情况。

    于是他立马扶住她的肩膀，看着她焦急的说道：

    “妈，你有什么事瞒着我们？你倒是赶紧说啊，要不然耽误了治疗，可就麻烦了！”

    他母亲琢磨了片刻，随后低着头一脸为难的说道：

    “这事你们就别管了，反正跟我的病情没有关系。”

    “不，有关系。”

    林易却凝视着她说道，

    “现在这种情况下，任何一件小事都不能放过，因为很有可能它就是病情的关键！”

    “哎呀！妈，都什么时候了，你还藏着掖着的，赶紧说啊！别让我着急了，快点！”

    孙培涛急的捶足顿胸，都快急哭了！

    他母亲见他这样子，顿时叹了一口气，沉吟片刻，随后才支支吾吾的说道：

    “我这把刀是在养殖场屠宰用的。”

    养殖场？屠宰？

    林易听到这个答案，不禁皱眉思考起来。

    “妈，你又去养殖场给他们当临时工去了？”

    突然，一旁的孙培涛盯着他母亲大声质问道。

    这道激动的声音不禁让林易和吴江一惊，疑惑的看向孙培涛。

    “我不是跟你说了嘛！不让你去，不让你去！你怎么又自己偷着跑去了？”

    “那边流水线工作强度那么大，你的身体又一直不太好，累出病来怎么办？”

    他母亲听完低着头，像个做错事的小孩子一般，喃喃道：

    “我…..我这不是想赚点钱嘛，你也老大不小了，到了该结婚的年纪了。”

    “我得攒钱给你盖个新房，让你娶个媳妇啊！”

    “妈这一辈子也没什么能耐，已经让你比别人输在起跑线上了，现在只能趁着我这身子骨还行，再为你付出一些！”

    孙培涛在旁边听到这，顿时忍不住眼眶红了，他缓缓摇头道：

    “妈！我爸没得早，你一个人把我从小拉扯大，供我读大学，已经很不容易了。”

    “儿子没出息，到现在还没让你过上好日子，是我对不起你！”

    “我结婚的事不用你操心，我自己努力去争取，你操劳了半辈子，也该歇歇了！”

    “涛涛，你别这么说！我现在最大的希望就是你能成家。”

    “妈，儿子不用你担心！你去做工赚的这点钱还不够累出病来之后的看病钱呢！以后别去了，听到没？”

    “嗯………”

    随后，母子俩搂在一起痛哭起来。

    林易和吴江两人也被这一情景弄得有些不知所措。

    片刻之后，见母子俩分开，情绪有些缓和下来，林易递给孙培涛母亲几张纸巾，然后认真的问道：

    “阿姨，这个养殖场里面主要是饲养什么动物的？你在里面负责什么工作？”

    孙培涛母亲擦了擦脸上泪痕，对林易说道：

    “嗯….这个养殖场在我们这里规模不小，主要养殖的都是一些牛、羊、鸡、兔子之类的。”

    “我们在里面就是临时工，负责将他们宰杀之后的牲口进行进一步分解。”

    “牛、羊还有…..兔子？”

    林易听完口中不禁嘀咕道。

    兔子？

    兔子……

    林易心中不断念叨着这两个字。

    突然，一个疾病名称浮现在他的脑海中！

    兔热病！

    兔热病是一种由土拉弗氏菌感染引起的急性人兽共患性传染病，传染源主要是野兔、老鼠等啮齿动物。

    患者的典型症状是高热（39-40℃）、淋巴结肿大、皮肤溃疡等，伴随全身乏力、头痛、背痛、肌痛或痉挛等症状。

    症状完全符合！

    而且她在患病前也有接触过兔子！

    这么看来，她患有兔热病的可能就非常大了！

    随后，林易将自己的想法对几人说了出来。

    “兔热病？”

    吴江听完之后忍不住皱了皱眉头。

    对于这个疾病他确实不了解，更是没有听说过！

    “对，这种病你们不知道也正常，因为它非常罕见！”

    “并且一般家养的兔子或者其他动物都不会有这种病源，有一些野生动物会感染此病。”

    林易点了点头，继续说道：

    “如果是被养殖兔感染的，那么这种病毒肯定会在养殖场中大肆泛滥，养殖场的兔子都会遭殃。”

    “并且这种疾病人与人之间不会传染。”

    “所以我猜测，之所以会患上这个疾病，应该是被屠宰的这些养殖兔中，不知什么原因混入了患有兔热病的野兔。”

    “而阿姨就是因为解剖了这只野兔，呼吸道吸入了气溶胶，导致被感染的。”

    听完林易的分析，三人都忍不住愣愣的点头。

    这番分析，听着就很有道理！

    “当然了，这也只是我的推测，具体还是要到医院检查之后才能下定论！”

    “如果确诊是兔热病的话，还要向有关部门反应，将养殖场的那批兔子追回，不然还会有人因此患病。”

    说到这，林易不禁叹了一口气，

    “不过过去这么长时间过去了，可能兔肉都已经被人给吃了………但情况还是要反映的！”

    “好，好！”

    孙培涛听完激动的猛点头，然后说道：

    “那明天一早我就带我妈去医院做检查！”

    “谢谢你，林医生，太谢谢你了！”

