    这个事情不好办，一个不慎，很容易引起公愤。

    但显然，让太一专注在这里做代理道馆主，不说合理不合理的问题。

    事实上，太一之前在这里做代理道馆主，已经让不少人抗议了。

    嗯，就是以佐藤家族为主的那一批人。

    找不到太一其他的漏洞，只找到了这一点。

    事实上，联盟不是不可以做代理道馆主。

    但其他人大部分，不是由自己的儿女或者是父母代替，就是自己的弟子。

    唯独华蓝市这边，中森家族选择的是小霞的老师。

    这么算起来，理论上还是行得通的。

    只要没有人较真，这个事情其实也过得去。

    挑战者都没说什么，佐藤家族还有什么可说的？

    但问题就是，这个情况算是擦边球，有道理，却又不是那么有道理。

    属于可管可不管的地带，没有人追究，那就没事。

    有人追究，就有些麻烦了。

    太一沉吟了一会，对牡丹说道：“这样吧，挑战者多是好事。如果华蓝市水系道馆没有足够的宝可梦作为应战的宝可梦。我这边可以提供我的宝可梦。数量不会太多，但来挑战的，也不会都是太厉害的。一只宝可梦应付几次对战都没有问题。至于指点的事情……”

    事实上，已经有不少人找关系，想要太一给他们的后辈做一个详细的宝可梦培育计划。

    但太一哪里有那个时间？

    他又不缺钱，那些不熟悉的人，凭什么要给他们做培育计划？

    他沉吟了一下，说道：“中森家族这边，可以弄一个筛选的程序出来。从大量的挑战者之中，挑选几位出来。我可以给与一定的指导，但详细的计划却不可能。我没有那么多时间。”

    牡丹有些迟疑，这个解决的办法，她不知道到底好不好。

    “不错，就这样办。”

    中森道馆主的声音从后面传来，声音先到，身形后出现。

    一进来，中森道馆主就过来和太一见礼。

    因为太一是投影，所以肯定没有办法握手，中森道馆主就是微笑加点头了。

    “不好意思，华蓝市这边刚出了点问题，我出去解决了一下。不过，我没想到，太一研究员实在是太受欢迎了，只是来做个代理道馆主，居然都引起了这么多人的疯狂。实在是，是金子在哪里都会发光啊。”

    太一之前发布的那一本期刊，就引起了联盟的大震动。

    到如今，丑丑鱼的价格，从无人问津，到现在的被炒出天价。

    真的，青色资质以上的丑丑鱼的价格，甚至都堪比准神宝可梦的精灵蛋了。

    这太吓人了。

    不是没有人提出疑问，丑丑鱼购买了，就一定能进化么？

    但有人援引了一位四天王的话：“当时，太一先生的二十二只丑丑鱼，同时进化，给与我们的震撼，实在是太冲击了。”

    人们只注意到了，太一这里有大量的丑丑鱼同时进化。

    四天王都背书了，还能有假？

    既然太一可以让丑丑鱼集体进化，我们也可以。

    就算是不能集体进化，我们只培养一条，难道还不能进化？

    他们可不知道，太一这里的丑丑鱼可以进化，很大一部分的原因在于舔狗金鱼王的存在。

    另外，那些精灵熏香，太一不知道烧了多少。

    要不是有那么多的专利，特别是智能手机的收入。

    太一都不舍得烧。

    嗯，也有一点原因在于，那些精灵熏香的部分材料，是自天书世界里自己出产的。

    另外，还有就是，旭日app的用户，完成的日常任务。

    炼制是太一自己出手，这部分的加工费不用出。

    可其他人不行，这方面的花销会很大。

    有时候，人们总是随大流，盲目的很。

    中森道馆主说道：“不用担心，道馆这边会解决好的。”

    突然，中森道馆主想到了一些事情，眼神动了动。

    问道：“对了，太一先生，可有自己建立道馆的想法？”

    建立道馆？

    太一一愣，不知道中森道馆主这是什么意思。

    不用他问，中森道馆主就自己说了起来：“是这样的，联盟去年取缔了一些小型的道馆。今年会放出四个自建道馆的名额，嗯，道馆建筑，联盟会配置好。

    另外，若是建立好道馆，道馆主也会有一份收入。

    道馆主还能安排一些人，作为道馆的工作人员。”

    说到这里，中森道馆主想起来，太一这里，恐怕没有什么人可以安排。

    如果可以，或许中森家族也能分一杯羹。

    反正太一也需要有人帮忙，这是合则两利。

    想到这里，中森道馆主反而十分的热切：“建立道馆之后，个人的地位肯定是要提升的。嗯，这方面，听说您要晋升高级研究员了。道馆主的地位比不了高级研究员。”

    牡丹也是一愣，太一先生要晋升高级研究员了？

    她之前可不知道，小霞也没有说起。

    太一笑笑：“都是托了美纳斯的福。若不是美纳斯的出现，其他博士们，不会同意的。”

    联盟这边，大木博士地位虽然高。

    但有些事情，他也没有办法做主。

    佐藤博士他们可能不会有什么助力，但想要坏事，却很容易。

    只要多几位博士否决，太一的高级研究员就没有那么容易。

    太一其实都已经做好了准备，十几年内都无法晋升的。

    反正他也不在乎联盟的那点经费，他自己赚得到联盟币。

    至于论文的发表，如今自己刊发了期刊，也已经完美的解决了。

    谁能想到，他原本就有打算，但却没有计划这么早开展。

    米可利先生的一次请求，让他将这个课题提前，反而是解决了这个问题。

    也算是歪打正着了。

    中森道馆主恭维了一下，又说道：“如果太一先生有这个想法，我愿意给先生引荐和推荐的。”

    太一却摆摆手：“算了，研究已经占据了我很多的时间。若是建立道馆，无疑就要经常对战，就算是真新镇地处偏僻，可能没有那么多挑战者。还是太麻烦了，我并没有这个想法。”

    算了，精灵世界太危险了。

    做了道馆主，就要出来到处跑。

    有时候，联盟调派到其他地方，他都没有办法拒绝。

    还是做研究员好，只要安心研究就可以了。

    时不时的发表个论文，地位就比道馆主还要高。

    那又何必劳心劳力呢？

    至于联盟给的那点经费，他是真的看不上。

    他又不是大木博士，还要养一堆人。

    除了自己的学员，还有大木家族的人。

    一大家子，不好养活啊。

    太一独身一人，养活自己和宝可梦就可以了。

    没必要。

    见太一拒绝，中森道馆主有些不理解，但也没有多想。

    或许，太一先生就是不愿意浪费时间也说不定。

