    一条蟒蛇五六十斤，自己吃一部分，剩余的卖给张屠夫，再从张屠夫那买猪肉，一来一回，又能维持十来天的全力修炼，每天八小时的那种。

    虽然时间还早，杨林也没有继续狩猎的打算，转身朝着山下走去。

    山路曲折，杨林走在一条石崖边的山道上，转过一个弯，山道尽头已在眼前，几名猎人正横在山道上，有说有笑。

    从下向上看，视野开阔，那几名猎人一眼就看见山道上只有杨林一人，互视一眼后，纷纷举起手中弓箭，遥遥对着杨林。

    抢劫！

    杨林瞬间想到这个字眼，山林中，需要小心的除了猛兽毒虫，还需要小心人！

    山林偏僻，法外之地，如果发现可以下手的‘肥羊’，猎人们不介意偶尔客串下强盗，收获远不是狩猎可比的。

    很显然，这几名猎人将杨林当成了‘肥羊’。

    目测与几名猎人只有三四十米远，在弓箭的有效射程内，杨林没有轻举妄动。

    面对几张猎弓，杨林虽然有所准备，但也没有绝对的信心。

    杨林看了看侧方的山崖，五六米高，不算高，就是下方是一条湍急的溪流，跳下去人可能没事，但身上的东西很难保住。

    那几名猎人看到杨林目光瞥向山崖下，脸色一变，一个头领模样的人轻喝一声。

    “将东西放下，你自己走！”

    抢劫是为了钱财，若对眼前的猎物逼迫太甚，逼得他跳崖，自己又没什么好处。

    杨林没有轻举妄动，想了想，将背上的麻布口袋卸下，缓缓放在地上，轻手轻脚的朝着山道上走去。

    看着杨林朝着山道上方退去，猎人头领眼神一闪，快步欺上几步，厉喝一声：“等等！将你身上的东西都拿出来！衣服脱掉扔过来！”

    猎人头领在山中打猎十几年，深深明白打蛇不死，必受其害的道理，既然已经决定客串强盗，怎么可能放任猎物离去。

    之前说让对方放下东西就可以离开，不过是他的缓兵之计，至少先确保有收获，再看能不能拿到更大的收获。

    至于眼前的年轻人，既然是猎物，那结果只有一个。

    但这里是山道，若是直接放箭，很有可能将对方连人带身上的财物一起射落山崖，那样就亏大了。

    听到猎人头领的话，杨林停下脚步，目光一闪，将腿上的砍刀卸下，腰间的几个布袋取下放下地上，轻声道：“我身上什么东西都没有了，我可以走了吗？”

    杨林深深看了几名猎人一眼，似要将他们的面目记住。

    “把衣服脱下来！没听到吗？”猎人头领厉喝一声，将弓已经拉到满弦，他已经下定决心，无论那年轻人身上还有没有东西，都要放箭射死他！

    其他几名猎人看死人般的眼神看着杨林，箭搭在弓上，没有拉开。

    他们对头领的箭术很有自信，这个距离，那么大的目标，根本不可能失手。

    杨林看见猎人头领已经将弓拉到满月，手指青筋暴起，心中一突，大声喊道：“我脱，我脱衣服！”

    说着，杨林脸上露出一副羞怒交加的表情，双手放在衣襟上，做出一副脱衣服的架势。

    “老大，不要急啊，这小子白白嫩嫩的，身上肯定更白，让我们过下眼瘾啊！”

    “呸！二狗子，你不怕长针眼！不过……老子也想看！哈哈！”

    ……

    听到同伴的取笑声，猎人头领脸上露出笑容，心想那年轻人已经是砧板上的肉，让兄弟们开心开心又何妨？

    抱着这个想法，猎人头领手指下意识的放松弓弦，箭头也垂了下来。

    “就是现在！”

    杨林双眼一亮，双手用力一扯衣襟，撕拉一声，上衣被直接撕开。

    右手提着撕烂的上衣用力一甩，上衣鼓起撑开，猎猎作响。

    杨林放手，上衣如一片褐色幕布飞射而出，朝着山道下方打着旋儿飞去。

    嘭！

    同时，杨林上身前倾，右腿用力一蹬，山道颤抖起来，直接崩塌了一段，泥石簌簌落下。

    而杨林双臂闪烁着金属光泽，横在脑袋前面，整个人如离弦之箭朝着下方激射而去！

    嘭！

    杨林一步迈出五六米，左脚落在山道上，崩断一截山道，整个人再次加速。

    “小心！”

    “大哥放箭！”

    猎人们被这突如其来的变故惊呆了，猎人头领反应极快，双眼一眯，手指用力，弓弦拉满，放箭！

    嗖！

    一箭破空，将飞舞的上衣撕裂得粉碎，余势不减的朝着杨林激射而去！

    面对来袭的羽箭，杨林躲也没躲！

    因为这一箭，射的是他之前站立的位置，而他现在，已经跑出两步十余米！

    快！

    快！

    快！

    杨林心中大呼，虽然利用上衣遮挡对面视线的良机，和猎人们拉近了十余米的距离。

    但现在，他离猎人们还有二三十米！

    最少还需要五步！

    这五步之后！

    不是你死，就是你亡！

    呼呼！

    杨林快逾奔马，势如猛虎下山，全身内气疯狂涌动，皮肤变得通红一片，身周隐隐有红色火焰缭绕。

    “武者！”

    “是武者啊！”

    猎人们惊呼出声，但神色却丝毫不慌，纷纷张弓搭箭，瞄准杨林奔行的身影，连环射出。

    看着前方那狂飙而来身影，猎人头领神情中竟然露出一丝病态的狂热来，大喝一声：“武者，我又不是没有杀过！”

    大喝声中，猎人头领一箭射出，快若流星。

    一箭射出，猎人头领再次搭箭开弓，射出！

    六名猎人连环开弓射箭，在身前钩织出一道密不透风的箭雨，将那道火红色的身影吞噬。

    十米之内，武者快！

    十米之外，箭快！

    这支猎人队伍已经不是第一次客串强盗，做起这事来驾轻就熟，从未失手。

    曾经这支猎人队伍有十名猎人，可惜一次走眼抢劫到一名武者身上，折损了四名猎人。

    不过，他们也以四人死亡的代价，将距离拉到十米之外，然后六把猎弓攒射，硬生生将那名强大的武者射成刺猬。

    从那以后，猎人首领就明白了一个道理。

    武者，被杀，就会死！

    普通人如果有准备，也能杀死武者！

