    与此同时，另一边的木桃夭又重复看一遍路医生的资料，然后把上面的相片发给世界医术大比拼得了第一名，在极东城市一家普通医科院校读书的路含姝。

    一分钟后，路含姝就回复她。

    “木同学，这照片上的人确实是路老师。我之前发的信息还没有回复。”

    “嗯，确认了就好。你也算是我师妹了。”

    对于师父指点过的人，她一向抱着亲和的态度，就像长辈关爱晚辈那般的。

    路含姝：“……”她好像比木同学还大几个月吧？

    不过，很多古老的门派都不以年纪论大小，而是以入门的先后论大小。

    所以，她也没对“师妹”提出意见。

    “路老师指点过的人会有很多，但有联系方式的应该没几个。既然老师能留联系方式给路同学，那就证明路同学是十分符合她的眼缘的。”

    她师父看着很亲和，其实也只是对看入眼的人才会再继续联系。

    其他人，不会吝啬指点也是真，但若是想再见，那就得随缘了。毕竟师父不固定在一个地方。

    路含姝：“……”

    总感觉木同学的语气有点不对，但她又没证据。

    不过木同学说路老师指点过很多人，她也是认同的。因为她自己就是个例子。

    “路同学，路老师回复你后麻烦跟我说一声。”

    “一定。”

    “以后来越都城可以找我，聊聊以毒论治。我们的看法应该差不多。”

    “……木同学，你有几个师父？”

    原神医应该教医术较多？

    古医门应该不擅毒吧？

    “两个。另一个就是路老师。”

    路含姝点头，也没问“既然如此，为什么没有联系方式”之类的话。

    “木同学，既然你说我是师妹，那么你认识路老师的时间应该比我早。你知道路老师是哪里人吗？还能怎么找她？”

    “溱都城下的一个小山村。目前除了给你的联系方式，很难找得到路老师了。”

    因为小时候像皮球似的被亲戚踢来踢去，长大后就没再回去过。又在十五年前开始居无定所，除了电波，还能怎么找？

    木桃夭心里一阵阵发疼。

    师父的两世身世都不好。

    上一世，师父教她、护她。

    这一世，就由她来宠师父了。

    “溱都城在最西边。”那里是全国最穷的地方。

    “嗯。”

    木桃夭没跟她解释为什么在老家也找不到人。

    路含姝也通透，懂得有些事只能由本人主动说，问了就是不礼貌。

    “路同学，时间不早了，我不打扰你了。”

    “没有打扰。可以多多联系。”

    “嗯。有空联系。再见。”

    “再见。”

    木桃夭连手机都没放下，立马打视频电话给原野。

    “小夭夭，这么晚上，你怎么还在书房？就算没人管着，你自己也要注意身体。”

    在桃源村时他们师徒都是互相管着的！

    “嗯。跟大师父视频后就去洗漱休息了。”

    “小夭夭，这么晚打电话来是有什么问题？问你爸妈？怎么不打电话给他们？”

    “不是。我下午时联系过了。现在找大师父是想问问小师叔的事情。”

    “你小师叔？他有什么事？”没听说啊！

    “大师父，这么长时间以来，小师叔都没想起过他被师祖捡到之前的事情吗？”

    “小夭夭，怎么了？为什么突然问这些？”

    “帝无边根据唐家老祖宗的口述侧写出肖像，查到了路医生的具体信息，得知道她有一个哥哥在6岁的时候被拐走了。我记得大师父跟我说过，小师叔就是6岁被师祖捡到，治了两年才康复，却失忆了。”

    “是的。你师祖捡到他的时候脑袋伤得特别重，都以为救不活了。可能也正是如此，人贩子才没有把他带回去？小夭夭，你提这事做什么？难道路医生的哥哥是你小师叔？”

    “我只是怀疑，不一定是。等见到路医生再探探情况。”

    是她师父啊，可以直接问的。

    “小夭夭，你跟你小师叔提了没有？”

    “没有，先确定再说。大师父，小师叔都没有想起过6岁以前的信息吗？”

    “当时那种情况，他能活下来都是奇迹了。若不是你师祖，换了任何一个医生都不可能治好他。”

    “嗯。大师父，你记得小师叔小时候的长相吗？”

    有画相就容易多了。

    五十年前，总还有老人在。

    “你小师叔小时候长得可丑了！”

    木桃夭：“……”

    “面黄肌瘦，矮矮小小……”以下省略用来描述丑的一万字。

    “……”

    木桃夭心想，要是小师叔听到这些话，会不会就不尊老去暴打大师父？

    即使打不赢……

    “小夭夭，我应该还能把你小师叔小时候的长相画个大概。”

    学医的人就没有记忆力不好的，何况还是站到了巅峰的人。

    不过，木桃夭还担心大师父会把小师叔往丑里画……

    “大师父明天先画着，我后天回去了再看。”

    “好。”

    “明天我先让人去路医生的老家查查。”

    “小夭夭，还是大师父找人去查吧。你安心做你自己的事情。”

    “大师父，我有人手。又不是自己去，费不了多少时间。您不用操心。”

    她的小马甲一件又一件，多着呢！

    “好吧。你有需要就跟师父说。总之，不管做什么都不能累到自己。凡事要以自己的健康为重！”

    “嗯。”

    “小夭夭，你小师叔都几十年没有血缘亲人了，能找得到最好，找不到也不要紧。你不要太过于在意。”

    “我知道。”

    主要是她心疼她师父，两世都在找哥哥。

    “知道就好。你快去洗漱休息吧。”

    “好。师父晚安。”

    挂上电话，木桃夭并没有按师父的意愿去洗漱休息，而是关上电脑，再拿纸笔，根据师父刚才所描述的丑男孩形象画于纸上。

    一连画了三张看着差不多的，再添添改改每张的细微之处。

    对比了一分钟，把自己认为最像的那张收好，与电脑一起放进电脑包，等明天带去学校给小师叔看看，是否觉得眼熟。

    第一眼的印象最为接近真实。

