
在无数双眼睛或间接或直接的注视之下，任重凌空而至，落到了胡杨身边。

胡杨微微仰起头，呆呆看着任重。

二人已经通讯多次，相互间算得上熟络。

胡杨很清楚，自己能在这场游戏里脱颖而出，并坚持到现在，与任重的精心栽培和谆谆教诲脱不了关系。

她对任重的信任度早已无以复加，甚至已经从信任上升到了依赖。

于是乎，胡杨倏然红了眼眶，哽咽着说道：“任……任先生。”

任重走上前来，从她手里一把夺过炸弹，随手扔到旁边，抬手拍了拍她的肩膀，又环视一圈，缓缓说道：“你们永远记住一点，每个人的生命都值得尊重，包括你们。不到万不得已山穷水尽之时，不该轻言放弃。”

“先前胡杨已经告诉了你们，还有十几分钟。你们为什么不冷静下来多等一等？只有一腔热血，没有头脑，干不成任何事。你们被情绪完全支配了，以至于并未意识到自己的终点不该在这里。”

“我是任重，我言出必行。从现在开始，你们不再是荒人与奴隶，而是我任氏集团的员工。你们都是我的宝贵资产，在我死之前，没人有资格轻易夺走你们的性命，包括你们自己。”

……

自此，这场别开生面的人性的游戏曲终人散。

两分钟后，一台运输艇从天而降，落在了场地中央。

目送着胡杨等人鱼贯而入，运输艇再缓缓升空，去往阳升市方向，任重稍有感慨。

他向来反感特权，到如今自己又体会到，最好用的却又真就是特权。

权力的确让人着迷。

随后，任重再踩着飞行器回到了自己的卡座里，带着周雅直奔唐翔云的卡座。

这位输家并没有溜之大吉。

不是因为他有担当，而是因为他知道，只要任重拿着那份赌约合同，他溜了也没用。

现在他是打算想办法说项一二，用可以承受的代价保住自己的现金奶牛。

唐翔云：“任重，我认栽了。”

“那就别废话，签字吧。”

唐翔云：“你并不差钱，不如得饶人处且饶人。”

“你跑我面前蹬鼻子上脸时，怎么就忘了这句话？你刚翻字典学的新词么？”

唐翔云：“你和唐古集团的合作一直都很好，没必要因为区区一个镇子伤了感情。”

“说得好，所以你别磨蹭了，赶紧签字。”

唐翔云：“你……”

“你只是唐古集团第二股东的继承人，代表不了唐古集团。别把自己看得太重要，源星离了谁都能转，行吧，既然你不配合，那我自然会去找协会走仲裁程序。”

……

最终，唐翔云再怎么不情愿也没用，见事不可为，还是老老实实在合同上签署了自己的名字。

任重如愿以偿地拿到了小镇控制权。

目送着唐翔云走人，戴着面具的周雅皱眉道：“以我对他的了解，他不会善罢甘休。他一定会找人在你接下来的学生生涯里给你制造困扰。”

任重耸耸肩，“无妨，我这人最不怕麻烦。”

周雅：“你已经将入学时间推迟到明天，今天你是要继续在这里玩下一场，还是去别的地方？”

任重低头看了看表，“我玩腻了。带我去训练场吧，我得活动一下筋骨。然后麻烦你帮我在第一亚尔逊酒店里定一个贵宾包间，我得接待一些人。”

周雅：“啊？什么人？”

任重掰了掰手指，“能代表源星军工的人，真正能代表唐古集团的某个人，能代表深讯集团的马夏澄部长，以及能代表紫晶矿业的某个人。”

周雅一愣，“呃……”

片刻后，她才用有些奇怪的语气问道：“你会不会太高看自己了？这些企业凭什么要和你谈？谈什么？”

任重转头看着她的面具，“你到时候不就知道了么？高雅女士。”

周雅，也就是高雅，用分外惊讶的语气问道：“你是怎么知道的？”

任重：“如果我说我只是随口试探，只是你自己承认了而已。你会怎么想？”

高雅：“你……”

任重笑着说道：“不和你开玩笑了。我和高氏的很多人打过交道，包括高胜高正文高天华。高氏一族的瞳色稍微偏棕黄，大约是有家族传统，这是很强势的遗传基因，是这家族嫡系成员的共同特征。你也有。另外，你的口音和高胜先生也有点相似。这虽然是很细微的特点，但也客观存在。这表明你你与高胜先生在同一个环境长大。再结合你进这乐园之前要换上面具，我怀疑你的地位并不低。你还多次点评唐翔云，表明你非常了解权贵阶层。你还与我说过你家里的长辈教导你要提防孟都集团。你伪装潜伏的水平如此之差，我要这都猜不出你本姓是高，是紫晶矿业的人，那我也太愚蠢了点。我只是很好奇，以你的地位，为什么会自降身份来给我当助理。你到底还有什么目的？方便告诉我么？”

突然被任重戳破真身，高雅有些恼羞成怒，急道：“我凭什么要告诉你，就只是好奇不行么？”

任重摇头：“当然不行，这理由不够充分。我推测，是紫晶矿业认为我和深讯集团走得太近，捆绑得太紧密，不愿意失去我，又不好从深讯集团和源星军工手里明着抢人，想曲线救国，就只能委屈你这位衔着金钥匙出生的大小姐了。”

高雅：“你……”

“别紧张，我并不反感与紫晶矿业合作。我说穿这些的目的，只不过是想让你放下包袱，别演了，我看你演得太辛苦，我都替你累。”

“好吧，就这样吧。”高雅垂头丧气道。

看着她那副沮丧的模样，任重回忆起从昨天到今天的接触，却又不得不承认，高雅的出现稍微改变了一点他对高阶公民的恶感。

随后，任重又与嬴浩简单通话，嬴浩听闻任重有谈更深度合作的意向，表示马上派萧星月前来下源京市。

在电话里，嬴浩还十分含蓄地提醒了一下任重，建议他稍微收敛点。

嬴浩如此说道：“你在人性乐园里这一手点石成金的手段，一定会惹人忌惮。”

任重老实回道：“多谢提醒。”

其实任重此时也知道，嬴浩本人大体也有些紧张，毕竟这位促进会的部长野心并不比休伊特·奥古斯都小到哪里去。

但另一个人，必定会采取行动。

一个小时后，当任重在下源京市职业者训练场VIP区的包房里与无面人赤膊对战时，异变横生。

休伊特来真的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70620487"  chaptername="第384章  你们的终点不在这里">加入书签</a>
</div>
