    第323章她凭什么啊！

    说罢，扭转了脑袋，直视前方，冰冷着小脸，一脸神圣不可打扰模样。

    西南王：“……”

    这借口会不会太敷衍掘劣了些，之前她明明还跟一个侍卫有说有笑，跟他一个皇叔怎么就不能多说话了？

    他爽朗的笑容顿时维持不下去了,脸黑成碳。

    夜千寒唇角微勾了勾，看向西南王道，“朕的后宫是管理得严格些，让皇叔见笑了。”

    说罢，一夹马腹，扬长而去。

    西南王：“……”

    夜锦辰打马悠悠而过，凤眸微挑，笑道，“三皇叔真是老当益壮,不减当年！不过，此去北山，路途遥远，骑马耗费精神，三皇叔还是悠着些才是。”

    西南王被皇帝和小妃子怼，脸色还黑着，冷声道，“皇叔的身体皇叔自己清楚，就不劳烦小侄儿担心了。”

    “那就好，那小侄儿先行一步了。”

    夜锦辰潋滟着笑容一句，策马意气风发的跑了。

    西南王莫名又被噎了噎。

    这一帮小兔崽子，是越来越不把他这个皇叔放在眼里了！

    以为他身处西南，在京城就没有一席之地了吗！

    越发黑着了老脸,被刺激了几句，偏不坐马车了,一路都是骑马到北山的。

    因为村们挡路事件，大队伍在路上耽搁了一会,一众妃嫔纷纷派人打听前头皇帝的情况,最后打听回来的结果就是，皇帝骑马，带上宁妃，扬鞭策马而去了。

    压根就忘了她们一众妃嫔。

    顿时郁闷得想哭。

    宁妃不但能上皇上的马车，还能与皇上同乘一骑，她凭什么啊！

    凭她长得美么！

    月妃是打听得最仔细的，还以为大队伍停了下来，皇上会过来关心关心她的，毕竟她体弱多病啊，听得皇上带上宁妃，策马游山玩水而去，气得“嘶啦——”一声，撕掉了手上的帕子。

    粉白俏脸渐至扭曲。

    比起坐马车，林苏苏更喜欢骑马，特别是皇帝的大黑马，疾驰如风，穿越在山林之间，让人心旷神怡。

    林苏苏揪着马鞍，一个劲的叫，“皇上，快点，再快点……”

    疾驰如飞才有感觉。

    夜千寒一阵无语，她是大家闺秀么，分明就是个野孩子！

    可是，看着她飞扬的眉眼，晶晶亮的双眸，他压根就不能拒绝她，一路带着她，策马奔驰得飞快。

    林苏苏觉得自己要飞起来了，银铃般的笑声响彻整个林间。

    顾风沈修戈带着一众侍卫，跑得声嘶力竭，感觉都要追不上皇帝了。

    皇上到底怎么回事啊，是要带着娘娘私奔吗，跑这么快，这是要他们老命啊！

    夜千寒带着林苏苏跑了一会，在前头停了下来，毕竟不能离开大队伍太久。

    一旁有一条清澈的山涧小溪，溪水哗啦啦的流过，非常的清澈，可见小溪下面清澈的鹅卵石，里头还有几条小鱼在自由自在的游玩。

    林苏苏一跃下了大黑马，挽起裙子，蹬掉鞋子，一脚踏进了小溪里。

    沁人心脾的清凉。

    挽起袖子，开始在那里捞鱼。

    夜千寒看着她一连串动作仿若行云流水，毫无扭捏和迟疑，就像做过无数次一般，直接惊呆了！

    (本章完)

