　　楚风眠的力量被爆发到了极限。

　　每时每刻，楚风眠都在消耗着大量的灵力。

　　短短的几分钟。

　　那六绝宗灵泉之中的灵力，在楚风眠的疯狂吞噬之下，已经是几近干涸。

　　这样一座可以支撑一个宗门数百年之用的灵泉，都这样被楚风眠，吞噬一空。

　　这样一座灵泉，足以是建立起一个大宗门了。

　　不过为了炼化这始祖天龙之爪，这样一座灵泉消耗也就消耗了。

　　楚风眠吞天秘术再度催动，将那属于圣院宗的灵泉，也开始吞噬了起来。

　　圣院宗的这一座灵泉，可是要比起六绝宗的那一座灵泉蕴含的力量强大百倍。

　　有着充足灵力的支撑，楚风眠便是没有任何的估计，在疯狂的炼化这始祖天龙之爪。

　　强横的龙威降临在楚风眠的身上。

　　青梦，还有那炎乾龙，都是纷纷退后，不敢硬抗这龙威。

　　“这始祖天龙之爪，不是血肉之躯，更不是不朽真身，居然是一种天地之力的凝聚？太初之力的凝聚！”

　　楚风眠越是炼化那始祖天龙之爪，越是已经开始察觉到了这始祖天龙之爪的秘密。

　　始祖天龙，乃是天地之间诞生的生灵，从最为古老的太初时代便是诞生而出，万龙之祖。

　　实际上，这始祖天龙之爪便是太初之力的凝聚，不属于血肉，而是一种独特的存在，天生生灵。

　　这一道始祖天龙之爪，是一种太初之力的凝聚。

　　现在这始祖天龙之爪，已经是全然消失不见了，取而代之的，则是游离的一股虚无缥缈的气息。

　　在楚风眠的炼化之下，始祖天龙之爪已经是回到了最为原始的状态，那一股太初之气。

　　先天神兽，都是当年从太初之气从，诞生出的强横生灵。

　　甚至是世间种种，亿万星空，无数生灵，都是从太初之气中，诞生的。

　　这太初之气，代表是最为古老的力量，一切力量之祖。

　　这始祖天龙之爪所化的这一股太初之气，代表的便是龙之本源。

　　楚风眠一旦是可以炼化，日后便是在强横的龙族，哪怕是天人境，甚至是仙帝境界的龙族，在龙力的掌控上，都要逊色楚风眠。

　　毕竟楚风眠得到的，可是一部分的本源之力。

　　楚风眠苦修剑道，一直想要参悟剑道本源，成为剑道第一人，却没想到，机缘巧合之下，居然是先得到了龙之本源。

　　不过在楚风眠即将炼化这一缕太初之气的时候，楚风眠的心中都感觉到了一种战栗的感觉。

　　这种一种警告。

　　太初之气，不是人力可以抗衡的，任何人掌控，都要被天地所灭，天地所诛杀。

　　从楚风眠的头顶，劫云都是在凝聚，就在这星空之中，方圆数千里，都是劫雷化为的劫云。

　　劫云的凝聚，令一旁的青梦还有炎乾龙都是一惊。

　　“怎么会出现劫云？师弟应该还没有突破境界？这劫云从此而来？”

　　“劫云，只有在突破境界，还有有人做了逆天之举的时候，才会出现，这个时候不是突破境界，那就是门主做了逆天之举？这怎么可能？”

　　那炎乾龙也是不可置信的说道，他对楚风眠的称呼，已经是门主，证明了他已经臣服了楚风眠。

　　看着这凝聚的劫云，他们二人都是无比震惊，逆天之劫。

　　这可是只有在古籍之中才有过的记载，现在却是出现在了他们的面前，他们二人都是纷纷退后，离开了劫云的范围。

　　这逆天之劫，据说可是要比起寻常突破的境界强横数百倍，他们也不敢承受这劫雷。

　　“逆天之劫？传闻中的劫难，居然出现了？”

　　“是谁，做出了逆天之举，居然是引动了逆天之劫？”

　　“多少年了，我们大罗天星域的古籍足以记载数十万年的时间，可一共只出现过一次逆天之劫，这一次是谁引动的？”

　　“圣龙秘境，那是圣龙秘境的方向！”

　　“去看看，逆天之劫出现，必然是出现了逆天之事！”

　　整个大罗天星域之中，无数潜修隐藏沉睡的老古董，都纷纷睁开了双眼。

　　逆天之劫的气息，已经是传递到了整个大罗天星域之中。

　　无数老古董，纷纷出关。

　　就连许许多多已经是闭了死关的老古董，都是选择出关，来看看这逆天之劫。

　　嗖！嗖！

　　无数身影，都向着这边飞了过来。

　　“居然是他？”

　　“此人是谁？好年轻的样貌，他居然引动了这逆天之劫？”

　　“此人到底是做了什么？”

　　“五行刀圣，你知道此人的来历？”

　　无数身影就在这劫云的范围之外的边缘聚集，虽然相隔千里距离，可对他们这些半步天人境的人物来说，却是足以将楚风眠的样貌，看的清清楚楚。

　　大部分的半步天人境，看到楚风眠样貌的一刻，都是无比迷茫，根本不知道楚风眠的存在。

　　只有一尊老者，一眼认出了楚风眠的身份，正是五行刀圣。

　　五行刀圣，之前在净土佛寺之中，可是跟楚风眠交手了不少次，甚至最后还让他吃了一个大亏，令他最后在争夺血邪魔帝骸骨的时候，一无所获。

　　对于楚风眠，他自然是一眼认得出来。

　　“此人是楚风眠，圣龙秘境之中的天才，资质绝世无敌，足以超越云尊，我曾经三番两次出手，都没有能杀了此人！”

　　五行刀圣看向楚风眠的时候，眼神中都是忍不住的震惊。

　　短短的几天时间内，现在楚风眠的实力已经是再进一步，踏入了九劫古帝的境界。

　　现在从楚风眠身上散发出来的力量，令他都感觉到了恐惧。

　　“圣龙秘境的新人？资质超越云尊？”

　　“五行刀圣你出手，都没有能杀了此人？真的假的？”

　　许多来自于三大势力一方的半步天人境强者，都不可置信的说道

　　资质超越云尊？云尊已经是整个大罗天星域千年第一的天才了，现在楚风眠居然是要超越云尊？

　　“当然是真的，这小子的实力强的吓人，我对付他的时候，他不过是八劫古帝，都可以跟我抗衡几招，从我手中逃走。”

　　五行刀圣看向楚风眠目光，越发的冰冷说道，又是说出了一个让众人震惊不已的消息。

(本章完)

