    嗡！

    萧叶展现出的古神本体在迅速兽化，五种原始大道，勾动天道意志降临，在血肉中穿梭，和这些年凝练出的舍利之气交织，使得他的先天神体在迅速强化。

    瞬息间，萧叶趋于崩溃的状态，直接稳固了下来。

    虽然说。

    新叠纪到来才千万载而已。

    可萧叶在三主群族之界中，利用吞源天心法，吸收那三尊战陨的先天神灵本源，实力再次提升了一截。

    不提其他。

    光是他的天道神力，就已经逼近九百万缕了，且都得到了雷霆玄木的淬炼，如今爆发出来，可谓是声势滔天，让席卷而来的黑色冥火，都轻轻抖动了起来，被逼退了不少。

    不过即便如此。

    萧叶的神源之血，依旧在蒸发，先天神骨也在融化，只是得到延缓了而已。

    嗡！

    萧叶的神体中，飞出数十件，疗伤类的先天混宝，还来不及炼化，就被他一口气全部吞入到腹中。

    唰！

    至于萧叶的动作却是不停，迅速朝着那颗顶级火种冲去。

    同时，他周围浮光掠影涌动。

    那是萧叶在施展时间控制。

    只是在黑色冥火的笼罩下，连这种神通的威力，都被压制到近乎全无，对萧叶的速度增幅，仅有数倍左右。

    不过。

    这黑色冥火的笼罩范围才多大？这数倍的速度增幅，优势也很明显了。

    哗啦！

    只见一道紫光闪过，在黑色冥火中分开了一条通道。

    只是短短数息时间，萧叶就已经奔袭到那拳头大的火苗前。

    “焚沧仙典上有记载，千万不能直接触碰顶级火种，需要以特定的方法进行收取，不然会直接化为飞灰！”

    萧叶不敢太过接近，按照焚沧仙典上的窍门，顺利将这颗火苗，收入到一件空间神器中。

    霎时间。

    整个混沌火域，都产生了莫名的感应。

    原本笼罩各处的原始级火性道则，以很直观的速度，衰弱了许多。

    “什么？”

    石林中的三尊炎神，都是为之骇然了起来。

    在那黑色冥火的笼罩下，萧叶竟然真的取走了顶级火种？

    “哼，不过他别想走回来了。”

    三尊炎神都是目露冷芒。

    在他们的注视下。

    萧叶的古神梵天体，如今已经崩溃了。

    肌体的每一寸，都开始朝外冒着火光，先天神体像是冰块，已经融化了大半，变得面目全非，异常的凄惨，折返的脚步踉跄，像是随时都会倒下。

    即便萧叶吞噬大量的先天混宝疗伤，都无用了，已经被黑色冥火缠上了。

    那些火光呈现星火燎原之势，变成了一个大火球，将萧叶笼罩了进去，滋滋燃烧的声音不绝于耳。

    嗡！

    就在此刻，一股道统波动冲天而起。

    一个个无形无色的神灵文字浮现，在黑色冥火的笼罩下，艰难的汇聚在一起，一下子凝聚出了数千朵奇花。

    在徐徐绽放之间，像是在重塑混沌规则。

    这是丹叶道统第二重，所蜕变出的神通——时间之花。

    以萧叶如今的境界施展，威力早已超越当初。

    只见原本在沸腾翻滚的黑色冥火，保持着上一秒的动作，停顿了下来，受到时间层面的禁锢。

    但这样的景象，仅仅维持了数息的时间，所有的奇花就被焚尽了。

    趁势奔袭出老远的萧叶，再次被黑色冥火所笼罩。

    “时间不灭！”

    萧叶像是算准了一般，再次一声大吼。

    随着一只巴掌大的造化神蝶飞出，他身上爆发出一股时间神通波动，使其状态化为永恒。

    而这种永恒状态，也仅仅保持了一瞬间的功夫，且无法化解所有火焰。

    萧叶借此，又奔袭出了老远，身上火焰更加炽盛了。

    在黑色冥火再次笼罩而来的时候，萧叶再度催动时间不灭，撑开了防御。

    嘭！

    当茫茫时间波动消失，一具浑身冒着火光焦黑身躯，像是一块陨石般，狠狠撞入到石林中。

    “他……他竟然真的闯过来了？”

    “这小子的实力，比传闻中更强了！”

    感受到那焦黑的身躯上，还有生命波动，顿时那三尊炎神面色，变得阴晴不定。

    混沌火域中的火种，的确还有不少。

    他们将萧叶引到此处，自然不是抱着善意。

    可谁能料到。

    竟然弄巧成拙，真的让萧叶取走了一颗顶级火种。

    只能说。

    他们太低估时间大道了，不然萧叶怎能成功？

    现在，该怎么办？

    “竟然逼得我，又施展了两次时间不灭！”

    “连神源之血，都蒸发掉了一些。”

    萧叶焦黑的身躯动弹了一下，然后挣扎着坐了起来。

    在才落幕的天道轮回中。

    他已经动用了两次时间不灭。

    以他现在对时间大道的领悟，最起码要到这个叠纪的尾声，才能继续动用了。

    石林中的乳白色火焰，威力大减，萧叶一口气炼化了十几件先天混宝，雄厚的神源之血流淌。

    过了半炷香的功夫，这才修复了大半的伤势。

    但他自身损耗，依旧极大。

    “多谢三位前辈了。”

    “这颗顶级火种，我带走了。”

    萧叶起身，手掌一挥，顿时百件先天混宝出现，朝着那三尊炎神飘去。

    萧叶虽然成为古神，才数个叠纪。

    但论身家宝物，在绝神榜上都属于出类拔萃的。

    而这百件先天混宝，皆是出自中央神庭，属于罕见之物，相对于这三尊炎神而言，也算是极为珍贵的了。

    做完这一切。

    萧叶长身而起，准备按照原路退出去。

    “抱歉。”

    “萧叶古神，这颗顶级火种，你恐怕带不出去。”

    就在此刻，周围火焰呼啸，只见那三尊炎神身形移动，齐齐拦截在萧叶面前。

    “带不出去？”

    “你们这是要出尔反尔吗！”

    萧叶止步，眉头紧皱。

    他自然能看出来。

    这些炎神心有不甘，不然何以会拿出百件珍稀的先天混宝作为交换？

    对方身为先天神灵，竟然如此不顾颜面了吗？

    “混沌火域已经失去了一颗顶级火种，不能再失去第二颗。”

    面对萧叶的呵斥，那三尊炎神仅有这样的话语。

    “倘若我今日，要强行带走呢？”

    萧叶冷冷一笑。

    他已经给足了，这三尊炎神面子，若是对方依旧要阻拦，那他也不会客气。

    （第三更到！）

