    “哪个不算？”

    江小白看着老者笑容满面：“源能是咱们打赌的，我拿走不算违规！而前辈您说精神力会被吞噬，我耗费了九牛二虎之力，勉强脱开了那吞噬，拿到了令牌！”

    “这应该也不算违规吧？”

    “额……”

    老者愣了道：“可是你明明先……”

    说着，老者最终摇了摇头，宛若泄了气的皮球：“罢了，罢了，算你过了！”

    没办法，现在就算将令牌放回去，又能如何？

    江小白照样可以用精神力拿到。

    死循环。

    江小白刚刚说耗费九牛二虎的，完全是给他留点面子罢了。

    但，玛德，好不爽啊。

    别人在这里如履薄冰，江小白可倒好，如履平地。

    哎……

    老者叹了口气道：“走吧，下去了！”

    说完，朝着外边走去。

    江小白面露笑意，当下也跟了上去。

    这个期间他看了一眼手中的黑色令牌。

    不知是什么材质。

    沉甸甸的，上边带着漂亮的雕花。

    正面是个令，后边是个奇字。

    非常的精致。

    当两人从三楼走到一楼的时候，姬凤夕还在那里等待着，当看到下来的两人时，清澈的眸子直接看了过去。

    下来怎么如此快？

    是的，这前后上去，还不到十分。

    这有点太快了。

    难不成失败了？

    想到这里，姬凤夕的内心不免咯噔了下，玉手紧握的同时，那清澈的看眸子看向了老者道：“于老……”

    “失败了！”

    老者冷哼了下，一脸的不爽。

    一路下来，越想越气。

    老者话音落下，姬凤夕紧咬住了红唇，看上去明显不太对劲。

    失败了？

    是的，她并没有怀疑。

    主要是二人下来得太快了。

    再加上于老本身也不是开玩笑的人。

    所以她内心真的认定了江小白的失败。

    江小白注意到了姬凤夕神情的变化，从这里可以看得出来这女人对他的期望有多深。

    在来到楼下后，江小白并没有在去拿这件事情开玩笑，将姬凤夕的玉手拿了出来。

    姬凤夕怔了怔，深吸了口气，清澈的眸子眨动中道：“没完成也没关系，这里的确很难！”

    江小白怔了怔，这女人明显有些不开心，现在反过来安慰了他了。

    内心泛起了阵阵涟漪，抬起手的时候，空间泛起波澜，那黑色的令牌落在了姬凤夕的手心上。

    姬凤夕看到手中的令牌，先是一愣，惊喜之色浮现。

    “你完成了？”

    “是呀，先前说好的奖励，不知什么奖励？”

    江小白满脸笑意，声音带着好奇。

    姬凤夕抬起头，或许是因为开心，在此刻竟然主动踮起脚尖，在江小白的脸上亲了下。

    不过亲完后，明显又有些不好意思了起来。

    但看着手中的黑色令牌，那份开心依然难以抑制。

    “哇，你占我便宜！”

    江小白先是错愕了下，随后双手抱住了姬凤夕纤细的腰肢，低头也亲在了那脸蛋上：“还回来才公平！”

    “咳咳！”

    于老在旁边咳嗽了两声。

    这年轻人，和他们那个时代确实不同了。

    在他们那个时代，还有人的情况下，拉手都不好意思。

    两人这可倒好，当着他的面卿卿我我的。

    感叹中，于老的脸上也浮现出了笑意。

    “于老，谢谢了！”

    听到于老咳嗽的时候，姬凤夕脸蛋红润，清澈的眸子再次出现了闪躲。

    “谢我做什么！”

    于老说完，感觉还有些好气，朝着江小白扫了一眼道：“这小子自己达成的，达成的也就罢了，还把这里的精神源能给拿走了！”

    说着于老再次一脸的懊恼。

    打赌。

    打赌。

    打吧，这下没了。

    要知道前边，灵院总院的人过来讨要过，这他都把着没有让其拿走。

    现在……

    在他暗叹中，姬凤夕的声音响起：“于老，那我们走了！”

    于老轻轻点头道：“姬小姐，明天便是孔老的生辰，你准备怎么做？”

    “孔老不喜欢过生辰！”

    姬凤夕的声音响起道：“但现在是九十大寿，此为上寿，再不喜欢过，也理应送礼！”

    “言之有理！”

    于老点点头道：“这我得想想送什么了！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头道：“于老，那我们先走了！”

    “去吧！”

    于老轻轻点头。

    姬凤夕或许是因为开心，此刻竟然主动拉着江小白的手，朝着外边走去。

    而这时于老的神色惊奇了下。

    他听到银铃声。

    是的，很清晰。

    瞬间，那神色出现了不同，目光落在了江小白的身上道：“这小子？”

    嘶！

    于老满脸的难以置信。

    最后恍然了，摇着头道：“难怪了，难怪了！呵呵，这小子不俗啊！”

    说着，脸上的难以置信，再次变为了惊叹之色。

    佩服。

    第一次，他对一个年轻人出现了佩服。

    “谁是孔老？”

    江小白此刻心情大好。

    来这边的任务，算是都完成了。

    精神源能和参加奇门圣典的令牌都拿到了。

    尤其是前边还没了布尼安。

    “孔老是鲁院的院长！”

    姬凤夕解释道：“身份地位受人崇敬，你加入鲁院文阁的事情，就是孔老亲自拍板的，还有你的画作拓印入阁，同样如此！”

    “原来！”

    江小白目露异色道：“明天生辰呢？”

    “嗯！”

    姬凤夕点头道：“回去了和程老师商量下，看看什么时候去拜访下孔老！”

    “你也一起去吧！”

    “可以！”江小白点头应承下来。

    回去的路上，江小白和姬凤夕闲聊了起来，着重地谈了谈八门奇象手势的问题。

    姬凤夕听后，对于江小白的问题也耐心的解答着。

    江小白此刻很想尝试下，但又怕动静太大了，所以在那里憋着。

    姬凤夕清澈的眸子眨动，拉着江小白的手走向了另外一个方向。

    当来到一个树木葱葱，守着水榭之地的时候，江小白惊讶了下，这个地方还不错。

    无人，风景还很优美。

    在他诧异中，目光忍不住看向姬凤夕道：“我说姬老师，你带我来这么偏僻地方想干啥？我给你说，你别乱来，我可是会喊的！”

