    张希柔和诡灭之刃的接触颇多，也知道这个部门内部的一些情况。

    对李长生他们四队在部门里的窘境，以及他们和二队队长薛通之间的关系，也同样有所耳闻。

    从李长生三人与胡海之间的距离，她已经大概能够猜测出，胡海并未诡灭之刃四队的新人。

    毕竟，如果胡海真是四队新队员。

    周心漪与曹得胜暂且不论, 李长生作为队长，无论如何，都不可能主动去排斥他。

    林正自然不知道其中这么多的弯弯绕绕，他现在也没心思理会。

    等到李长生等人的脚步声消失之后，他又重新提起了精神：“不管他们了，我们继续查案！”

    张希柔虽然已经对自己, 还有林正的查案能力, 不报什么信心了。

    但她却并没有说什么，就那么静静的跟在林正身后, 跟他一起查着，这个他猜测中属于谋杀的案子。

    ……

    傍晚时分。

    林正二人与李长生四人，一同走出知福公寓大门。

    由于李长生借口要去开会，双方就此分道扬镳。

    林正便带着张希柔，一起在公寓旁边找了家饭馆，准备吃点东西。

    他们两人花了一整天的时间。

    最终又得出了一个结论：蓝梦洁是一个非常爱干净的人！

    林正一边看着菜单，一边皱着眉头，满腹郁闷。

    他不得不承认。

    哪怕李长生等人，为他争取到可以自行调查案发现场的权限。

    哪怕“神探夏洛的一次提示”，已经说明这是一场凶杀案，同时还缩小了搜寻凶手的范围。

    但他依旧无法推测出更多的信息了。

    他终究只是一个普通人，唯一擅长的事情就是拍电影，以及假装自己是个捉鬼天师。

    他, 不会破案！

    这是他必须要面对的现实！

    “喝点吗？”

    突然，坐在对面的张希柔说了一句。

    林正抬头看去：“喝什么？酒？”

    张希柔点点头。

    林正立刻摇头：“不行, 喝酒可能会影响到我的大脑运转，到时候就破不了案了。”

    你现在也不像是能破案的样子啊……

    张希柔翻了一个白眼, 但这句可能会对林正心灵造成打击的话，她终究还是没说出口。

    “那就吃点好的，今天我请你吧。”张希柔说着，从林正手中拿过了菜单。

    点了五个比较贵的硬菜，价格都在五十块钱以上，看得林正眉头直跳。

    不过他也并没有阻止。

    无论是他，还是张希柔，饭量方面都是比较惊人的。

    这些菜虽然看起来多，但也确实不会浪费。

    点完之后，张希柔拿着菜单去找服务员。

    而林正则是坐在椅子上，开始考虑，自己是不是应该兑换些宝箱。

    看看能不能看出，可以帮助他侦破这个案子的物品！

    而就在这时，突然有道声音在耳边响起。

    “果然是你小子！”

    林正皱起眉，抬头一看，当即愣在原地。

    说话的人，竟然正是之前在知福公寓面前，许诺说一定会好好查案，给他一个满意的答复。

    但后来，却带着全部队员们，离开了那里的执法队老队长, 张成民！

    虽然严格来说，眼前的张成民，确实出尔反尔，欺骗了自己。

    但通过最后的那番对话，林正还是比较相信，对方确实是有着压力。

    而不是真心想要这样。

    况且，不管怎么说，这老头都是个执法官，林正当然不会傻到跟对方使脸色。

    他勉强的笑了笑，道：“您怎么来了？”

    老执法官张成民，一点都不客气的坐到林正身边，从怀里掏出一个文件夹，甩到他面前。

    “看看！”

    张成民说着，直接将林正面前的茶水拿了过去，一饮而尽。

    喝完之后，又拿起桌上，饭馆赠送的一小碟花生，毫不客气的吃起来。

    林正一脸嫌弃的看着这人，但还是翻开那文件夹，仔细查看起来。

    只一眼，他就当即瞪大了眼睛。

    与此同时，张成民的声音，也再度响起：“花了一天时间，把蓝梦洁生前的所有社会关系，都摸了个清楚。

    她父母双亡，远在农村的家里，就奶奶一个亲人，不过前两天也过世了。

    所以这几天，应该是她最伤心的日子。

    奶奶过世都没办法去送一送，什么世道啊……

    她没什么男朋友和前男友，平日里的生活也很简单，就是上班下班，两点一线。

    她工作很努力，几乎天天加班。

    不加班的时候，每天出门也就是买买菜，要么去公园逛一逛。

    很努力的小姑娘。”

    张成民说到这里的时候叹了口气：“就是命不怎么好。”

    林正拿着文件夹，一页一页的翻着，所有的一切，确实都像张成民所说的一样。

    文件夹中，几乎将所有和蓝梦洁关系较近的人，都收集起来，写满了各种记录和推测。

    一个又一个的人，一张又一张密密麻麻写满了的档案纸。

    但这些档案里的各种推测，最终，却都指向了一个结果。

    那就是，这些人都不具备作案的动机、能力、时间！

    同时，也全部都和林正一样，具备完美的不在场证据！

    文件夹里的内容也不多，只是几下，就全部都翻完了。

    张成民继续说着：“因为她社会关系实在是太简单了，所以专门去了她公司一趟。

    基本上，已经把该排除的对象，全部都排除完了。

    现在只需要去案发现场再查一查，我基本就能确定，这个凶手到底是不是那个人了。”

    谷瘬

    虽然张成民说这一番话的时候，非常平淡。

    但听在林正的耳朵里，却如同仙乐与惊雷！

    他立刻转过头，看向眼前的老执法官，满脸焦急的问道：“谁？凶手是谁？哪个人？”

    张成民将最后一粒花生丢进嘴里，一脸笑意：“你之前不是还说我骗你吗？”

    “都是我的错，我道歉，您老人家是真的牛逼，好执法官！”

    “哎呀呀，我为了查这些东西，可是整整一天没吃上口热乎的了。”

    “我请您吃！管饱！不够再点，想吃多少吃多少！”

    “不请我喝点？”

    “您办案还喝酒？”

    “哟，小伙子觉悟挺高啊，那就听你的，不喝了。”

    “您就快说吧，别吊我胃口了！！！”

    张成民看着一脸着急的林正，摊开双手，摇了摇头：“不是我不告诉你，之前也说了，办案是要讲证据的。

    我都还没确定，肯定不能跟你说啊，不然你因为冲动，犯了什么罪，那不就是我的责任了？”

    林正完全无法理解：“那您不是也知道吗？”

    张成民扬起下巴：“那能一样吗？我是专业的。”

    林正登时无语。

    而就在这个时候，去交菜单的张希柔，正好拿着餐具走了过来。

    她看了眼已经空荡荡的花生碟，以及大大方方坐在那里的张成民，当即向林正问道：“他是谁？”

    “这位……就是我之前跟你说过的那个执法官。”林正介绍道。

    张希柔：“就是那个说要查案，然后你吃了碗面，就说已经查成意外和自杀的老执法官？

    他是来干嘛的？蹭饭的吗？”

    张成民有点尴尬，瞪了林正一眼。

    但他毕竟是个老前辈了，自然不可能跟一个女生计较。

    等到林正为他稍稍开脱了一下，并且说明了他今天的调查结果，以及过来的目的之后。

    张成民这才看向林正，笑着道：“小伙子，这是你女朋友吗？”

    张希柔当即便打算否认。

    但林正却更加一步，直接道：“当然不是了，是朋友，也是我剧组的动作指导和女鬼专业户。”

    说完，林正还一脸得意的对张希柔眨了眨眼睛。

    张希柔的脾气，林正当然是知道的。

    这可真是一个天不怕地不怕的主。

    如果听到了什么不中听的话，她可能直接平A上去了。

    哪怕说话的是个执法官。

    到时候，别说查案子了，可能他们两个都要进局子。

    所以，他在听到那句话之后，直接就站出来否认。

    避免了一场可能发生的危机。

    此时的林正，觉得自己简直机智到了极点。

    但张希柔的心里，却不是这么想的。

    她看着林正脸上的笑容，脑子里面只有一个想法。

    这么急着跟我撇清关系。

    撇清了之后还笑那么得意。

    他是什么意思？

    他是怎么想的。

    她看着林正的侧脸，一颗不知道打断过多少人的手脚，早已经钢铁般坚硬的心。

    突然有点乱了。

    饭馆老板很快就把菜端了上来。

    三人一边吃，一边聊。

    林正突然想起昨晚与张成民的对话，不由问道：“对了张景观，你上头，不是不让你们管这件事情吗？”

    张成民显然是饿极了，暴风式摄入着菜和米饭，一边吃一边应付道：“对啊。”

    林正又问：“那你不怕吗？”

    张成民一脸不屑：“大不了赔上这顶乌纱帽！

    我一开始就觉得这个案子有问题，之前把人带回去，是因为上头命令，也是因为我执法队长的职责。

    虽然我也不知道详细的情况，但总不能真拿手下那些年轻人的命去拼。

    但今天，继续查这个案子，我是以我个人的身份在查，以我作为一个执法官的基础责任在查。

    没什么好怕。”

    林正听完，大受震动，只觉得眼前这个正在大快朵颐的老执法官，身上仿佛多了一层光芒。

    就连坐在对面的张希柔，也是面露惊雅之色。

    而就在他们两个人感动的时候。

    张成民却又突然哈哈一笑，道：“其实我也快退休了，干完了这一票，早点休息也好。”

    “干完这一票……”林正皱起脸，“这话听起来可不像个执法官说的。”

    原本张成民是打算吃完饭之后，就直接跑到知福公寓查案的。

    但林正想着，不要给李长生他们带来太多麻烦。

    于是便劝导了一下。

    双方决定明天再进公寓，进行最后的查探。

    反正此时，整个公寓都在执法队的严加看管之中。

    也基本不会有人进去，破坏掉案发现场。

    于是，吃了饭之后，三人便分道扬镳。

    老执法官张成民自然是回了家。

    至于张希柔，林正原本是打算邀请她去那个五星级酒店住的。

    当然不是和自己住一间房。

    倒不是怕挨打，主要还是因为他现在在养生。

    但张希柔却以那里的房间价格太贵，拒绝了，在不远处，开了一家稍微便宜一些的酒店。

    在约好明天早上见面之后，他们两人，也分道扬镳。

    ……

