    第3231章  霜寒

    就在恒彦林吐槽完之后，突然恒彦林就感觉到了有一股浓烈的危险笼罩而来。

    那一瞬间，他感觉到了自己的眼皮在狂跳，头皮在发麻。

    有危险！

    下一秒，只听见“嗤啦”一声，却是见在那逐渐消融的冰锥里，突然有一道身影自其中暴射而来，撕裂开了恒彦林的火海，同时手持着一道冰锥利刃，朝着恒彦林的心脏位置处爆刺而去。

    然而，就在这一道冰锥利刃即将刺中恒彦林的心脏的时候，恒彦林已经是迅速的反应了过来，所以他的身体便是微微侧移了一下，而后就险之又险的躲开了冰锥利刃，只不过冰锥利刃还是狠狠的刺中了恒彦林的肩膀。

    在那一瞬间，恒彦林就感觉到了一阵疼痛，而后就有着一阵寒霜之气入侵他的体内，殷红的鲜血就开始在他的肩膀上流了出来。

    恒彦林是真的完全没有想到，这个黑衣斗篷人居然还有这样的奇特灵法。

    当下恒彦林先是呆滞了一下后，然后就看到了黑衣斗篷人的双眸中透露出来的得意目光，当下他他也是迅速的反应过来，心头微微一动，旋即“轰”的一声，一股狂暴无匹的灵气就在恒彦林的体内爆发开来，直接震碎了刺在自己肩膀上的冰锥利刃，同时强猛的劲风也是将黑衣斗篷人给震退了出去。

    紧接着，恒彦林便是快速运转着体内的灵气，将入侵到自己体内的寒霜灵气给压制，彻底磨灭，然后治疗着自己肩膀上的伤口。

    很快，有了光属性的灵气治疗，恒彦林肩膀上的伤口便是很快的恢复过来，迅速的治愈，然后结痂，最终疤痕都是消除得干干净净。

    原本得意万分的黑衣斗篷人在看到如此神奇的一幕景象，让她的双眸都是直接瞪大了起来，甚至都是惊骇得忍不住口中发出了一声惊呼：“你这是什么灵气？为什么可以这么快就治愈？你这还是人吗你？”

    原本听到黑衣斗篷人前面的话，恒彦林的心情还是非常不错的，然而听到后面的那一些话，恒彦林整张脸都是阴沉了下来，直接忍不住回怼起来：“你才不是人呢！你全家都不是人！”

    听到恒彦林的话，黑衣斗篷人也是没好气的翻了翻白眼，心想着这个家伙怎么那么的幼稚。

    不过虽然话是这么说的，但是黑衣斗篷人的心情还是非常沉重的，他是真的完全没有想到，恒彦林的实力居然如此的恐怖，她都已经做到这样的偷袭地步了，而且还将恒彦林给击伤了，可是恒彦林不过短短几个呼吸的时间而已，就再一次恢复过来了，跟刚刚没有任何的变化。

    这让黑衣斗篷人真的是凌乱了，内心的情绪就像是核弹爆炸开来一样，直接炸裂。

    “可以啊你，居然还有这样的灵法，难怪你会有这么大的自信，觉得自己可以从我的手中逃脱，只不过很可惜的是，我的实力比你想象中的还要更加强大，所以你还是乖乖的投降吧！”

    看着黑衣斗篷人，恒彦林的英俊帅脸上攀爬起了一抹惊讶之色，然后忍不住冲着她轻轻地点了点头，双眸中透露出了欣赏之色，然后张开嘴巴，出声说道。

    毕竟从他来到钢芯之城的时候，他一路上经历了不少战斗，可从来都没有人可以伤害得了他。

    噢，不，不能说没有人伤害得了他，正确应该来说是，连他的一根毛发都没有伤害到。

    换一句话来说，恒彦林到现在几乎算是无敌的。

    然而就在今天，今时今刻，黑衣斗篷人居然可以伤害到了恒彦林，虽然这一点伤害对于恒彦林来说根本就是不值得一提，可是要知道，黑衣斗篷人是恒彦林来到钢芯之城后第一个伤害到他的人，所以这对于恒彦林来说，真的是一个觉得非常惊讶的事情。

    这让恒彦林对于黑衣斗篷人是更加的好奇了。

    听到了恒彦林的话语，黑衣斗篷人虽然还是戴着面罩，看不出表情，但是很显然，因为恒彦林的话，所以不难想象黑衣斗篷人的表情是有多么的难看。

    当即，黑衣斗篷人的口中便是发出了一声冷哼，看着恒彦林的目光无比的森冷，寒声说道：“少得意了你，想要让我投降，你就做梦吧，我是绝对不可能投降的！”

    听到黑衣斗篷人的话语，恒彦林轻轻地摇了摇头，看着她，帅气俊脸上有着淡然的笑容显露出来，旋即就对着她出声说道：“既然你不愿意主动投降的话，那么我就只能够用武力让你屈服了。”

    “嗖！”

    当恒彦林说完这句话后，他的身形微微一动，就消失在了原地，下一秒就出现在了黑衣斗篷人的面前，张开自己的手掌，便是朝着她探抓而去。

    黑衣斗篷人早就已经是洞察了恒彦林的目的，所以在恒彦林有了动作之前，她也是迅速的结印，而后“嘭”的一声，她的身体便是如同镜子一样破碎开来，旋即在原地形成了一片片寒冰碎片，溢散在虚空之中。

    恒彦林收回自己的手掌，目光横扫而出，然后就看到了黑衣斗篷人的身影在这些寒冰碎片来回的闪动着，不得不说，这样的灵法真的是让恒彦林觉得很惊奇。

    因为恒彦林从来都没有见到过有哪一个战者可以在碎片之中来回掠动的，这简直就像是一个人闯入了折叠空间一样。

    “唰！”

    黑衣斗篷人终于是从一块寒冰碎片冒出，出现在了恒彦林的面前，然后玉手抬起，便是有着寒霜灵气喷涌而出，形成了一道锋锐的寒霜利刃，就朝着恒彦林的后颈爆刺而去。

    而这一切，恒彦林似乎都还没有发现。

    这让黑衣斗篷人的双眸中透露出了浓浓的得意之色，觉得自己终于要将恒彦林给成功击杀了。

    然而，当黑衣斗篷人手中的寒霜利刃刺向恒彦林的后颈时，却发现自己连同整个身体都穿越过去了。

