

  明德被苏启他们安排在了那栋海边别墅里。

  这里其实已经被曝光了，但苏启想了下。

  临时换地方更加危险，因为你要重新布置周边的安保。

  倒不如就在这里，反正你人来了，我也肯定让你走不了。

  祝马带着他大部队人马也全都赶往了这里。

  这里等于成了一个军事管控区域。

  明德一家人全部都被安顿在了这里。

  苏启回来后，非常热情的跟他们一家人一一见面。

  这一大家子，都知道苏启的存在，所以他们都对苏启非常的尊重。

  在安顿好家人情绪后。

  苏启，祝马，明德三人坐在了一个会议室里。

  会议室里面一应俱全。

  当初刘得铧在盖这房子的时候，就是考虑到了这点。

  所以会议室里面设备齐全，包括视频会议。

  现在的明德和祝马也是一头乱。

  不知道该从哪里下手为好。

  就在明德消失后不到一上午的时间。

  个那的野心马上就暴露了出来。

  他马上召集了会议，通报了明德一家人全部消失的事情。

  这样做的目的就是要引起恐慌。

  只要大家都恐慌了，才会想着，我该支持谁。

  他一直都是明德的心腹，这点大家都是知道的。

  也是最为合适的人选。

  明德显得很是愤怒的说：“三十年啊，我们一起走过了三十年。”

  “这三十年来，我们经历了多少危机，他为何要背叛我。”

  “当时朗多背叛我的时候，我几天几夜睡不着觉，一直在想着自己到底哪里做到让他们不满意了 。”

  “可朗多归根到底，还只是倒向了黎昌那头。”

  “他没有勾结国外的势力 。”

  “可是个那呢，谁会想到，我们寻找了那么久的贝尔，就是我身边信任了整整三十年的人。”

  祝马凝重的望着他：“人的野心始终还是会膨胀的。”

  “我们控制不了，明德先生，当务之急，我们该想的是，如何快速的解决好当下眼前的困境。”

  “苏先生，我们下一步该怎么办。”

  “我也收到了信息，个那已经把他城外的大军已经调任到了城里。”

  “准备去接受警察系统。”

  “一旦控制了警察系统，那等于他手里又多了一张王牌。”

  这就是他们现在最着急的地方 。

  安防都控制了个那手里，那他手里确实多了一张王牌。

  苏启显得很是轻松：“二位，我觉得你们有些过度反应了。”

  “我们不就是想让他跳出来吗。”

  “他野心不膨胀，那些牛鬼蛇神怎么会冒出来。”

  “联系朗多吧，这个人可以相信。”

  朗多虽然不是军方的人，但在国内的职位也举足轻重。

  如果他挑头的话，肯定马上就能够凝聚一些真正站在的明德身边的人。

  这样势力就可以形成了对抗。

  再接着，利用这部分势力，去强行通过拉瓦斯那部分空缺的军权。

  把那部分军权给转到祝马身上。

  到时候，个那肯定要开始出现退缩。

  明德和祝马知道苏启的想法。

  还是有些疑惑，明德开口：“苏先生，到时候就算是我们得到了想要的，可整个城市的安防都已经的控制在了个那手里。”

  “我们还是没法撼动他啊。”

  “混乱一样不可避免。”

  苏启轻笑着摇头，望了望门外。

  ‘马哥，进来吧。’

  很快，马广驰就从门外走了进来。

  带着亲和的笑容向两个打了个招呼。

  他们都是见过马广驰的，也知道马广驰是干什么的。

  只是有些奇怪的看着他，不知道苏启想要干嘛。

  马广驰笑着说“我就不用自我介绍了。”

  “各位，个那身边已经安插了不少人了，而且也策反了很多人。”

  接着，马广驰把他们在前面的安排好好的说了一遍

  早在马广驰发现了贝尔就是个那的时候，他就把事情给坐在前面了。

  安插，策反对方同伙，这是马广驰他们的拿手好戏。

  也是他们擅长的。

  所以，这几天他们的人等于是已经掌握了个那大半亲信。

  这些人当中有被他们抓到了把柄，不得已合作的。

  有被马广驰他们用钱买通了的。

  反正合作的形态都不一样。

  当然了，这些人也都不可靠。

  但苏启不在乎，只要你在关键时候，能够站在我面前。

  然后坏了个那的好事就行。

  至于你这个人怎么样，那是明德以后要处理的事情。

  明德又如何处理你们，苏启也不用去搭理。

  听完后，明德心情豁然开朗。

  “那意思是，现如今个那也不知道自己人有不少已经站在我们这边了？”

  祝马也猛然松了一口气。

  再次望着苏启，他是真感觉到了这个年轻的恐怖。

  感觉整个事情都掌握在他的手掌心里面一样。

  算计步步为营，永远想在了前面。

  等到事情发生的时候，他能死死的轻易控制住局面。

  这种人不恐怖，还有什么人恐怖。

  这辈子从来没有见过这么精于算计的人。

  在看看明德，他内心叹息了一声。

  早在当初，我也在建议黎昌先生，一定要去马来国拜会下苏先生。

  就算是不能获得他的支持，也一定不能得罪。

  可黎昌太自大了。

  认为自己根本就不需要苏启这么一个人在背后扶持。

  还有，他跟贝尔虽然是合作关系，但他也从来都不相信贝尔。

  如果跟贝尔认真站在一起的话，也不至于这么快落败。

  摇摇头，这就是落了一个错子，满盘皆输的道理。

  抬头笑着说：“既然马先生你们已经在前面把所有的事情都想好了，那我们也不用担心什么了 。”

  “我觉得，我们这几天反而还很安心，可以在这里钓钓鱼，喝喝茶。”

  “当是在度假，外面的事情虽然在发酵，但也是在我们设定的框架当中发酵。”

  苏启哈哈大笑着说：“我就是这么个意思。”

  “你们来了也好，可不知道，这几天我一人住这里真要闷死了。”

  “终于找到了几个喝茶的人。”

  “走吧，各位，我们去楼下喝茶，其余，放在心里吧。”

  