    “我我我...”小殷洪支支吾吾，不知该如何回答。

    但是小殷洪记得自己当时是一个起跳，就被那该死的多目金蜈蚣，正好咬在了自己的屁股上啊。

    而且眼下伤口都已经愈合，还怎么给你查看啊。

    就连闻仲之前要来看自己的伤口时，小殷洪也是随意就给忽悠过去了，压根没脱裤子真的让他看到被咬的伤口处。

    “太师祖奶奶，咱...这伤口伤的位置不太地道，要不还是别看了吧？”小殷洪都快急哭了。

    然而，金灵圣母一听，脸色立即一寒，吓得小殷洪直接认怂。

    “得，看就看呗。”

    旋即，一拉裤腰带，麻利的就开始宽衣解带。

    “哎...我的童子身那...”小殷洪惆怅啊。

    一旁闻仲和金灵圣母，都直接被小殷洪这一手，给弄的有点懵逼了。

    “喂喂喂，小家伙，你...你脱裤子干嘛...”金灵圣母脸色微微一红。

    “哎...小子命不好啊，都怪那该死的多目金蜈蚣，咬哪不好，偏偏咬了小子的屁股。您非要看，小子也没办法啊。”小殷洪话音一落，手下的动作便是越发的麻利了起来。

    心想，男人嘛，被看看就被看看呗。

    反正自己还小，也不打紧，再说了，不就是屁股么。

    上辈子，被医生打针也打过不少了，全当看病了。

    心念一通，小殷洪也就没了任何顾忌。

    只是这可把金灵圣母给吓了个不轻，那脸上都差点花容失色了。

    “打住！小子，赶紧给本座穿回去，你这成何体统？”

    怎么说，在金灵圣母眼中，这小殷洪也算是个半大的小子了。

    这年代，这么大的孩子，过几年都要成家立业了，自然和小殷洪眼中的孩子身份不一样。

    “别嘛，可不能让太师祖奶奶误会了，小子的伤口虽然复原了。可伤疤的话，多多少少还是能看出一点的。况且太师祖奶奶眼力惊人，相信您一定能还给小子一个清白的。”

    说完小殷洪又是自顾自的脱起了裤子。

    这把金灵圣母给吓得，连忙一个捂眼，支支吾吾的斥道。

    “行了！别脱了，羞不羞啊！赶紧穿上，本座信你就是了。”

    “果真？”小殷洪大嘴一咧。

    心中更是暗爽：不是说自己这太师祖奶奶不是正经女仙么？咋还会害羞啊？我可就一小屁孩啊，这都害臊？要知道这样还扯那么多干嘛，早脱裤子，早完事了啊。

    金灵圣母无奈点点脑袋，这时小殷洪才重新开始将那裤腰带给系了起来。

    只是金灵圣母一看到小殷洪那得意的笑容，心中立马便是有些不爽了起来。

    “你们两个都上车，本座要下山去查勘一番！”

    “啊？查...查什么？山下有什么好查的？”小殷洪直接闷逼了。

    “查你说的是不是真的，既然有过打斗，自然要看看是否有痕迹留下。”金灵圣母不满的解释了一句。

    两手同时隔空一抓，就将小殷洪和闻仲都给抓到了香车之上。

    “啊？太师祖奶奶，您这还是不信我啊？”小殷洪急了，连忙一拉裤腰带，委屈的说道，“要不，您还是查查我这伤口吧？”

    说着，又是连忙去解自己的裤腰带。

    被小殷洪这一手不知廉耻的行为一惊，吓得金灵圣母差点从这香车上给摔下去喽。

    好在及时稳住了身形，头也不回的就是冷声道。

    “小家伙，你要再敢胡闹，本座兴许可以成全你，让你下半辈子都只能做个安分守己的好男人。”

    说着，金灵圣母单手一抬做了个剪刀手的模样，旋即更是两只一合，仿佛出现了一道咔嚓声一般。

    这吓得小殷洪，又是连忙屁股向后一缩，捂住了裆部。

    见小殷洪老实下来了，金灵圣母这才心念一动，驾起七香车，便是朝那山崖底下飞了过去。

    小殷洪这刻的心，简直欲哭无泪啊。

    心中给是自己扇了无数个巴掌。

    叫你扯，扯个鬼啊，大战九九八十一回合？还给猪立墓碑？你这扯到蛋了吧？

    此时，金灵圣母回眸冷冷一瞥小殷洪，就那心虚的表情。

    基本上就猜了个十有八九了。

    “小子，你说还要下去看么？”金灵圣母言语之中尽是嘲讽之意。

    “要不...算了？”小殷洪弱弱的回道。

    “呵呵，可以啊，要不就别看了，上去本座帮你净净身呗？”

    “啊？”小殷洪双腿一软，支吾道，“那...那还是下去看看吧。小子宁愿人死鸟朝天。”

    此刻，金灵圣母的表情，已然完全笃定了这小子之前就是在扯蛋。

    心中怒火不禁又是生了几分，冷冷道：“放心，本座不是不讲理的人，死也让你死个明白。”

    然而，几息过去。

    七香车都还没飞到崖底之前，那空气中弥漫过来的道意之争，却是吓得金灵圣母都有些心惊不已了。

    “这这这...”金灵圣母此刻已然被入眼处的一幕幕给彻底看的呆滞了。

    无他，那崖壁之上的道道搏斗痕迹，还有四处被砍乱的残辕断枝，简直令人心颤。

    “高高高...高手...绝世高手...”

    金灵圣母御车来到一处崖壁上，手指轻轻一触壁上痕迹，直接惊的哑口无言了。

    “这...这怕是圣人都不过如此了吧...”

    一旁闻仲却是被金灵圣母的嘀咕给弄了一愣。

    “师尊，这怎么可能是圣人所为？要真是圣人打斗，那还不天崩地裂了？这不过区区一条刮痕而已啊。”

    “你懂啥，这叫道韵，这等场景，必须道韵深厚，且控制力极强才能办到。这种打斗可为惊天地泣鬼神，可又控制到了毫厘之间。哪怕是他们在这经历了一场旷世大战，而我们在上面却也丝毫没有察觉到异样。这...这绝对是圣人手笔！还是两大圣人，在此地斗过法。”

    此刻金灵圣母在一番惊为天人之后，又陷入了深深的思虑之中。

    毕竟两大圣人在这动过手，可不是小事情了。

    可这三界之中除去鸿钧老祖，也就六位圣人啊。

    这让金灵圣母很是疑惑，可单从这道韵的气息上来感知，金灵圣母一时也无法分辨出是哪家的圣人出手。

    小殷洪听到金灵圣母的嘀咕，心中也是大奇。

    不过很快他就想了个通透。

    心中不禁给自己的宝哥点了个赞：宝哥，可以啊！不枉弟弟没有把你供出来，关键时刻还真给力。

    眼下明白了事情的原委，小殷洪内心大定。

    爽朗一笑，对着金灵圣母便是催促道：“快，太师祖奶奶！我们下去给我那猪兄祭拜一下吧，它的英明尸骨，就埋在下头的山洞之内！小子我可是想死我那猪哥了。呜呜呜...”

    小殷洪这刻哭的虽然假模假式，可金灵圣母却是再也没有丝毫怀疑了。

    只是眼下，哪有空去看小香猪的墓碑？

    圣人之战，必须立刻上禀才对。

    “不忙，走，当务之急是你们先随我一同去见下一面本座的师尊通天老祖，先把这里的事情上报了，顺便让这小子认祖归宗。”

    话音一落，金灵圣母立刻御车掉转方向，朝通天峰赶了过去。

    ......

    这刻，通天峰上，通天老祖和水火童子正美滋滋的啃着小香猪呢。

    岂料玄光镜的画面之中，那金灵圣母却是直接朝自己这边飞遁而来。

    这把两人吓得差点都给喷了。

    “靠，快快快，童儿，赶紧收拾一下。”

    通天道人慌啊，千算万算，没算到他们这个回马枪，会向自己这里杀奔而来啊。

    眼下满屋飘的都是小香猪的猪香味啊。

    通天很慌，水火童子也很慌。

    这简直就是杀了他们一个措手不及。

