
　　“不过，太阴之气虽然腐蚀强烈，但却应该对独立的空间，没有太大的影响！它的确是大凶之物，但同时也是珍贵的布阵，纸符，炼丹的材料，将太阴之气，融入水中，可以形成太阴之水！它的价值奇高，

　　交易的话，需要用滴来计算！”

　　方岳自语喃喃，他的手指划动，一道空间裂缝凭空出现！

　　这道裂缝，只有一指的宽度，不足三寸的长度！

　　它出现在太阴之海中，海水漫灌，涌入其中。

　　这是方岳在领悟空间天道之后，方才明悟出来的一种手段。他神游太虚，可以接触到无数的空间。

　　有的，只是气泡，朝生夕死，有的，则是独立的小世界，有着各种矿产，但却空寂无人，有的烈焰滔滔，其中有火焰生灵在其中纵横，还有的是一个独立的次元，其中充斥着稀奇古怪的生物。

　　方岳选择了一处荒寂无人的次元，打下了灵魂烙印，然后以此为坐标，划开一道空间裂缝，将两个世界贯通起来！

　　太阴之海的海水，漫灌到那个世界之中，当方岳需要的时候，再次开启空间裂缝，他可以轻松的将太阴海的海水给汲取出来！

　　这一幕，落在了黑血帮那些大佬的眼中。

　　他们有些不淡定了！“空间天道！他才什么境界，居然领悟出了天道，虽然只是初步的踏入到了门槛之中，但他的收获应当最大！那蛮荒孤岛，最珍贵的就是这无穷无尽的太阴之海。里面的每一缕太阴之气，都可以卖出天价！

　　”

　　有大佬开口，对方岳露出了欣赏的目光。

　　尽管看不出方岳有什么特殊的血脉与体质，但是能够领悟天道的，没有一个是寻常之人。

　　“佐，这是从哪里请来了这么一个人连空间天道都可以掌控！”

　　另一大佬开口，声音沉厚而严肃。

　　能够掌控天道的人，都是一个个活着的传说除却少数人半路陨落，其他人都成为一方的巨擘！

　　天道十方，并不是随便一个人就可以领悟的了的。

　　除却绝高的悟性之外，还需要诸多机缘的辅助。

　　“此子若是此番不死，必将成就一番大气！可以考虑拉拢一下！即便是付出一些代价也是值得。”

　　大佬的声音并未可以压低。他们攀谈与交流，让周围的人都是露出了惊异和羡慕的眼神。

　　先天境界，便是领悟天道。

　　这样的天骄，一亿修行者中都未必可以出现一个。同阶一战，领悟的法则程度相差仿佛，天道的领悟者对与大道和小道，的确是有着碾压性的优势！

　　当然，也有人的眸光在闪烁与游离。他们早早的将宝压倒了其他核心弟子的身上，万一，方岳得到重视与提拔，必然会和佐站到一起，到时候，佐事后清算，可能把他们也统统的都给牵连进去！

　　这个方岳必须要死！

　　否则的话，他们的心中不安。但无论外界怎样，蛮荒孤岛上的方岳依旧在耐心的收取太阴之海！他的空间裂缝撑的不大，但好在太阴之海，水势汹汹，不停倒灌！转眼之间。那处被他灵魂标记的荒芜世界就被太阴之水凝出了一片的湖

　　泊！

　　方岳一边汲取太阴之海里里面的海水，一边喃喃自语，“小僵尸啊！赶紧都给哥出来吧！最近哥很危险，成天都有人兜在哥的屁股后面追杀哥！”

　　方岳念念叨叨，像是一个神棍一样。

　　但是那些在观看蛮荒孤岛战况的大佬们一个都笑不出来，全部都是满脸的严肃。

　　有些大佬的拳头紧握，连骨节都有些发青！

　　因为方岳的念叨并不是无用，一百头先天九层巅峰的僵尸被他转眼召唤出来！

　　反正这蛮荒孤岛有规则压制，外来户很难超越天地境的规则限制！

　　方岳干脆，直接召唤先天九等巅峰的僵尸，这玩意儿的消耗可是要比天地境第二层的僵尸小的不是一星半点了！

　　一百头先天九层的僵尸召唤出来，方岳的真气并未被全部耗尽，相反，他的体内还有不足两成的真气剩余！

　　然后，方岳补充真气，继续念叨，很快，漫山遍野的都是先天九层僵尸的身影。

　　方岳召唤了一波又一波！

　　半个时辰之后，他所在的海岸线都快被僵尸的身影给挤满了！

　　足足一千头僵尸，整齐划一，站在了方岳的面前。

　　个个都是先天九层的巅峰境界，浑然缭绕着灰色的气息。它们左手战刀，右手圆盾，身上还有风干掉的黑色血迹。M.23sk.com

　　在亡灵世界，他们每天也要经历厮杀！

　　这些僵尸，看似迟钝和麻木，但实际上都是身经百战，不知道在鬼门关中走了多少趟来回。

　　方岳看着整齐划一的僵尸大军，兴奋的有些手舞足蹈。

　　这军队很壮丽！

　　谁敢打他，他能碾压而过！

　　“抗木昂，卑鄙！给我动起来！布置敛息阵法！僵尸沉睡大阵！”

　　方岳从自己的储物袋里掏出来了一票的材料。

　　各式各样，所有的僵尸都在方岳的操纵下运动起来，按照方岳的安排，开始竖起一座座古老而朴拙的大阵！

　　“真特码的见了鬼了！这小居然还会布阵！敛息阵，僵尸沉睡大阵！这是准备让这些亡灵生物永驻尘宵吗？”

　　那些大佬们更加的不淡定了！

　　这方岳还有人管没？

　　阵法什么的，这些大佬们都曾听说，更是亲见。

　　一座古阵，可能连圣人都会困死其中！一位精明老练的阵法大师，要比教主级，甚至圣人境的强者更加可怕！

　　但他们左思右想，也没猜到，方岳居然精通阵法。

　　阵法之道，玄之又玄，有着无穷的奥妙与变化！它涉猎的方面颇多，山水，地势，对于宇宙本源和自然万物的领悟。

　　一般的阵法师，起码都是活了百八十年的中年人，甚至一些白发苍苍的老者！他们需要足够的时间去沉淀，去积累。

　　而这个方岳，连毛都还没长齐了！怎么可能就是一个阵法师了呢？

　　一干大佬不解。

　　更有一些大佬目光闪烁和游离。

　　“你们可知道，这僵尸沉睡大阵是什么？有几人知道它的强大？”

　　其中一位大佬的声音低沉。

　　其他的大佬尽皆摇头。阵法方面，他们都有所接触，但并不精通，阵道亿万，各种妙用，鬼知道你随便布置一个阵法，都有什么样的用途！那位大佬露出了一抹苦涩的笑容：“这玩意儿，我知道。僵尸沉睡大阵，是上古时代，一位死亡规则的亡灵之修创造出来的。所有的亡灵，从阴界到阳间。能够停留的时间有限，一般不会超过一个时辰！时

　　辰一到，若是亡灵陨灭，则一切休提。但倘若它们还在阳间，也会被阴间的规则给拉回去！所有，亡灵召唤数目可累叠，但时间却成为了一条难以逾越的天花板！但是那位修炼死亡规则的亡灵之修，却从阵法入手，布置出了这样一座亡灵沉睡大阵，一切亡灵，入驻其中都会陷入沉睡的状态。但

　　种状态下，天地规则，不会计算他们入驻尘世的时间。只有苏醒中的亡灵，才会被规则清算！这也就意味着，亡灵召唤的数目上限将不再存在！而这僵尸沉睡大阵，便是亡灵沉睡大阵的一脉分支！当年，我的山门中还曾供奉一座，没想到，辗转数百年，我曾经所在的门派，已经化为飞灰，在尘世间彻底湮灭。而在这里，我却有看到了曾经的那座

　　大阵！”

　　大佬的声音中，充满了各种感慨。

　　他是一个很超然的人。在黑血帮中，从来不会拉帮结派，他的弟子三两人，如今都已经成为了雄霸一方的大能级强者！

　　这蛮荒孤岛中没有他亲近之人的身影，所以他虽然感慨，但却极为洒脱！

　　其他人却都不淡定了！

　　因为他们有各自的棋子安插其中。

　　如果这僵尸沉睡大阵，真的如同这位大佬如厉害，可以让人没有上限的召唤亡灵。那么他们的弟子都危险了。

　　纵然在外界，是天地境，是轮转境的高手。

　　在蛮荒孤岛的压制下，顶多也就是先天九层的境界！同境界的僵尸，个个不弱，若然成山如海，纵然个体战力稍逊，但即便是采用人海战术，哪怕是生生的堆叠，也能够将他们的弟子给棋子给活活堆死！

　　转眼，方岳的敛息阵和亡灵沉睡大阵布置完成。

　　占地足有十亩，让这些僵尸有了沉睡的地方！但瞥了一眼地上躺成一片的僵尸们，他还是感觉自己的人马太少，不够壮观！于是，方岳又花费了半个时辰的时间，将僵尸大军的数目拓展到三千人。这个时候，他才心安，拍拍屁股，欣欣然，离开了这

　　座僵尸沉睡大阵！

　　方岳的举动，看的那些大佬们一个个都是心惊胆战！

　　这小家伙太强了。

　　这是准备利用亡灵大军横扫这片蛮荒孤岛吗？

　　三千先天九层的僵尸，集结起来，甚至都让人感觉恐怖，甚至恐慌！

　　方岳离开大阵，他并未走远。

　　他不会主动出手猎杀其他黑血战的参与者，因为他的原则是，人不犯我，我不犯人。

　　方岳对于这蛮荒孤岛的信物和各种宝贝更有兴趣！

　　因为，他在进入蛮荒孤岛前。佐心怀愧疚，为了让方岳在这里有更大的几率保命，所以跟方岳说了很多关于蛮荒孤岛的事迹。

　　这片孤岛，是黑血帮的一位先祖发现的。

　　它曾是一片古战场，这里，当年曾有连天的大战发生。鲜血染红了半片天空。其中涉及到的生灵层次很高，可能有超越圣人的存在参与其中。而且，大战开启，就是足足持续了数千年。最后，由于这片孤岛承受不住如此彪悍的力量肆虐，最终被斩落凡尘！至于其中的蛮兽，都是在

　　那场大战之后诞生的。它们的始祖是曾经参与过那场战斗生灵的坐骑们！

　　所有的蛮兽，祖上的来历都很不凡，血脉各异。所以，蛮兽的实力也超乎境界的约束。越级而战，像是吃饭喝水一样的简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十四章 太阴之水免费阅读。https://xs.23sk.com 