    “可是大帅，若我方全军出击，城不守了吗？况且，有对面大离那支雷火军在，我方去多少人都是死啊”

    付出十万人的代价，才掩护过去带回来一些炸弹的大江王朝将领，听到贾平南的安排后心头一凝，下意识看了对面一眼迟疑道。

    过去一趟，虽然时间短暂，但他也已经知道了雷火军的番号，从之前雷火军的战斗力和战斗模式来看，这个番号名副其实。

    在雷火军面前，一枚炸弹丢过来，普通士兵一死一大片，这还怎么打？

    “那么你还有更好的办法吗？”贾平南平静的看着他问。

    顿时此人沉默了，是啊，还有更好的办法吗？

    据城而守，守不住的，对面一直都在狂轰滥炸，这边一直都在死人，如此下去，对面远距离消耗都能把这边耗死。

    “你是不是在想，我们还能撤军后退？”见他不说话，贾平南再问。

    此人真有这样的想法，打不过，最好是撤退，保持有生力量才最重要。

    不待他回答，贾平南摇摇头说：“纵使后退，还能往哪儿退？南阳城都守不住，后面哪座城池能挡得住雷火军？一旦国门洞开，你想过那种后果吗？我们都将是千古罪人！”

    微微闭眼，那人深吸口气，睁眼目光坚定道：“大帅下令吧”

    如今的形式，大江王朝这边退是不能退的，一旦让大离的军队越过边境线，以雷火军的战斗力，势必势如破竹，现在最好的选择是孤注一掷，若能将大离的人全部留在这里固然最好，哪怕战死沙场，至少也为身后的国家流尽了最后一滴血，对得起一切，没有成为罪人。

    或许活着，留着有用之身还能继续报效家国，可对为将者，那是苟活，比战死沙场还难受。

    点点头，贾平南道：“我方还有多少军队？”

    边上有人快速上前汇报道：“禀大帅，我方驻扎在南阳城周围的军队全部加到一起，如今还有五十万，此外，真意境的将领，不算大帅还有三个，一个中期，两个初期”

    原本大江在南阳城驻扎了一百一拾万大军，但在之前的战斗中，连续两次冲锋死了三十来万，被对面远距离雷火轰炸，这段时间以来林林总总差不多死了十万，派出去绕后敌方的二十万，如今只剩下五十来万了。

    不算不知道，一算吓一跳，这才不到三个时辰，居然死了四十万军队！

    那是四十万人啊，就这样死了，堆在一起，尸体能成为一座大山，血液都能流程一条河……

    这么恐怖的伤亡率，如今大江王朝驻南阳城的军队还未崩溃，纯粹是因为贾平南这个主帅的威望，否则换做其他任何一个人统领三军都已经崩溃了。

    听到属下的汇报，贾平南心头一抽，战争，怎会打成这个样子？

    他自身不能乱，沉吟道：“传令下去，大军全部集结，一个时辰后，随我杀过去，目的有两个，不计代价，毁掉那支雷火军，以及斩杀秦安泰，到时需几位真意境的将领掩护我，如此方能破局！”

    “遵命！”

    而今的局面，也只能这样了，伟力超凡的世界，唯有孤军深入斩将夺旗方能翻盘。

    贾平南有着真意境后期修为，等闲军队他根本不放在眼中，只要杀了对面大离王朝的主帅秦安泰，一切都迎刃而解了……

    战争一直都在继续，大离那边的雷火军一刻不停的远距离投射开山雷轰炸南阳城。

    南阳城内的大江军队不敢退远，只能被动挨炸，因为一旦退远，万一大离的人冲过来占据城墙，那一切都完了。

    大离临时中军大帐内，秦安泰也在召集属下商议接下来的战局。

    他沉声道：“战争打到现在，对面那么大的伤亡还没有崩溃，纯粹是贾平南还在硬撑，接下来他绝对会狗急跳墙，会不计一切代价的想要杀了我企图扰乱我方军心翻盘！”

    “如此一来，大帅您的安危……”，有人心头一凝迟疑道。

    不以为意的摆摆手，秦安泰说：“老夫岂会怕他？他若敢来，老夫斩了就是！”

    “大帅，还是稳妥一点的好，眼看就要打破大江国门了，战争可以说才刚开始，你若有半点闪失……，接下来的大局还需大帅你来主持，三思啊”，有人委婉的劝解道。

    意思很明显，虽然秦安泰实力强大不惧贾平南，但人家是在狗急跳墙，没必要和他硬拼。

    摇摇头，秦安泰说：“老夫还没有那么蠢，又不是热血小青年了，还想带领大家踏破大江国门为陈夫子报仇雪恨呢，岂会去和无路可退的贾平南拼命？”

    “那大帅的意思是？”有人松了口气道。

    想了想，秦安泰说：“贾平南由老夫来对付，自有主张，老夫不会将自己至于危难之中的，这点你们放心，此外，听我安排，接下来，破晓军团的空军出动，和雷火军团配合，我已经和李将军商量过，他知道如何配合的……”

    “遵命”

    吩咐下去后，秦安泰看向对面南阳城方向，目光似乎隔空和贾平南对视，他一脸平静，心道贾平南啊，你肯定不会退的吧，只能选择孤注一掷，但这样一来，你南阳城的百万大军恐怕就没了，到时你大江再去那里短时间组织百万大军阻挡老夫的步伐？没错，老夫还未尽全力，就是怕一下子杀得太狠了把你们吓跑，老夫要的是全歼你们这百万大军！

    前线，云景所在之处。

    战斗已经结束了，之前大江王朝派出的十万军队近乎没全灭，能跑回去的也就零星几个。

    周围的将士们一脸纠结。

    他们不是没有上过战场的人，但却从来没有打过这样的仗，敌军冲过来，然后无了，相比起来，己方这边的伤亡可谓微乎其微！

    什么时候仗这么好打了？

    “伤亡如何？”云景询问手下的几个小队长。

    刘三汇报道：“回云中队，我们中队没有死亡人员，只是有几个兄弟受了点轻伤”

    “那就好”，云景点点头道，预料之中的事情，他们这边本就占据绝对优势，还有他暗中帮忙，手底下的二十多人保持完整。

    想了想，赵德柱纠结道：“从军这么多年，这是我打得最轻松的一仗，原本还以为有一场惨烈的厮杀，哪儿知最后伤亡结果微乎其微，就他妈跟做梦一样”

    在此之前，他们经历的哪一次战争不是险死还生，伤亡和敌军对等甚至超过都不奇怪，可现在呢，砍瓜切菜就结束了，太过梦幻。

    “这样不好吗？”穆冲擦拭着手中的长枪咧嘴道，能打赢，还能活下来就是好事儿，纠结那么多干啥。

    一屁股瘫坐在雪地上，赵德柱说：“也是，往后所有的战斗都这样轻松就好了”

    云景说：“战斗暂时告一段落，但上头没有撤退的命令下来，大家守好自己的位置，加紧休息，吃点东西补充一下体力，恐怕不久后还有一场硬仗”

    其实不用云景提醒，大家都在抓紧时间休息吃东西，就是这天太冷了，战斗结束后根本就是在受罪。

    看向对面南阳城，云景心说都这样了还不退，还送死呢。

    别人不知道，他云景还不清楚敌我双方的部署和差距？

    实际上大江王朝那边早就被打怕了，如果不是贾平南压着，估计其他人早就弃城而逃，能活着，有几个人愿意去送死？而且还是没有价值的白白送死……

    时间一点点过去，中午时分，不知不觉冬日的太阳已经被云层遮蔽，天地间没有风，但却有纷纷扬扬的雪花飘落。

    又下雪了，北方的冬天，似乎有下不完的雪。

    雪不大，却是一点点覆盖了之前炼狱般的战场。

    咚咚咚~！

    大江南阳城内，一阵鼓声响起，当鼓声响起后，南阳城的城门打开了，里面密密麻麻的军队井然有序的涌出城来。

    他们没有第一时间往这边冲，而是在城外集结。

    “沙比吧？”云景心头无语。

    云景心头明白对方的意思，是要在城外集结大军一鼓作气的冲过来，问题是直到现在，大离这边的雷火军依旧在源源不断的倾泻开山雷过去啊，随着敌军的集结，虽然对方有高手想方设法的拦截开山雷，可依旧是不是落下去一枚炸死一片，这不是傻逼是什么？

    当南阳城外敌军开始集结的时候，大离这边也意识又要开战了，全都打起了精神随时准备迎战。

    南阳城城墙上，当城外集结了三十万大军的时候，纵使城内还有二十万军队还未出去，贾平南却也知道不能在等了，每等一刻这边都在伤亡。

    站在城墙上，他看向大离方向，手持漆黑长戟遥指对面朗声道：“众将士，给我杀！”

    “杀！”

    一声令下，城外几十万军队咆哮，宛如洪流般朝着大离王朝军队杀了过去，数十万人奔袭起来，大地都在颤抖。

    随着大军出动，贾平南沉声道：“秦将军，几年的僵持，如今是时候做一个了断了，可敢一战，你若不敢，当那缩头乌龟，就别怪我不客气了！”

    话音落下，贾平南宛如一道黑色闪电般冲向了大离军队那边。

    真意境后期的他速度太快了，冲出去的身影与空气摩擦，周围气浪翻滚，甚至有音爆云在周围炸裂。

    他的意图很明显，激将法，把秦安泰引诱出来杀掉，即使秦安泰不出来，那么以他的身手，一旦冲入大离军队中，那将是无双割草乱杀！

    长枪军中，云景看着冲出的贾平南内心很羡慕，因为他那么快的速度下，身上的铠甲一点都没有破损。

    ‘啥时候自己也有这样一套衣服啊，普通衣服承受不住高速摩擦空气会坏掉，牛子抽在大腿上生疼……’

    心头嘀咕，云景亦做好了战斗准备，他只是个小兵，贾平南那种层次根本就不是他有资格插手的……吧？

    “如你所愿！”

    一个平静的声音出现在大离军中，旋即一道身影冲天而起，几乎是瞬间出现在了电射而来的贾平南前方。

    那是三军主帅秦安泰，他手持盘龙吞月刀，凌空一刀斩向贾平南。

    两人的身影凌空在战场中间上空相遇，没有花里胡哨的动作，没有光芒四射的招式，只是手中的兵器直来直往的碰撞。

    轰！

    两人相遇的地方，一声响彻天地的轰鸣爆裂，天空似乎都被打爆，恐怖的劲气朝着四方扩散，以两人为中心，形成了一个直径千米的真空地带！

    这两人太可怕了，并未施展武技招式，仅仅只是普通的碰撞就有如此威势。

    他们一触即分各自后退。

    飞回南阳城城墙上，贾平南沉声道：“秦将军，你老了”

    立于一根阵前的旗杆上，秦安泰手抚白须笑道：“你也不过如此”

    之前两人谁都没有占到便宜，也没尽全力。

    他们的实力修为，在神话不出的当下，可以说是已经站在了世界的顶端，单对单很难分出身负高低，甚至想杀死对方，在一方一心想走的情况下几乎是不可能的事情。

    贾平南正想继续说点什么骚话，旋即脸色一变。

    他看到大离那边，正面的军队左右两个方向，分别有近十万人冲出，与中军配合形成了凹字阵型，而在那凹字阵型的中间，则是大江王朝的军队。

    大离再出二十万人，将整个战场的三个方向包围了！

    原本这并没什么，关键是那左右冲出的二十万人，全都是雷火军！

    整整三十万雷火军，把大江的军队包围了……

    如果知道大离这边还有二十万雷火军的话，贾平南怎么可能孤注一掷派出剩下的五十万军队送死？

    是的，普通军队在雷火军面前，根本就是一面倒的送死行为。

    可事已至此，没有退路了。

    一展长戟，遥指秦安泰，贾平南咬牙道：“今日，你我必有一死，杀！”

    话音落下，他一脚踩碎脚下城墙上的建筑，再度向秦安泰杀了过去。

    “死的只会是你”，秦安泰冷笑，没有逃避，正面冲出硬刚。

    两位主帅交战，余者自然是尽量远离。

    轰轰轰……

    成口袋阵型的雷火军倾泻弹药铺天盖地的砸向冲来的大江军队，每一声爆炸都能带走大江数条士兵性命！

    炮火洗礼，血肉之躯如何去挡？

    真分明就是一面倒的屠杀！

    然而这还不止。

    在大离军中，有上百只展翅十多米的白鹤冲天而起，从战场左右两边飞向大江王朝军队后方。

    这上百只展翅十多米的白鹤是破晓军团的空军，白鹤骑士每一个至少都是后天后期修为，白鹤冲天，飞驰于数千米高的云天之上，地面部队根本拿他们没有办法。

    关键是，这支人数不多的白鹤空军，他们还带着数量不等的开山雷！

    飞到大江王朝后方，开山雷点燃往下扔，空袭……

    大江王朝的军队完了！

    在无尽的炮火洗礼下，他们除非投降，否则只有死路一条。

    但那毕竟是数十万人，炮弹炸也要炸一段时间，总有侥幸冲过战场之人，是以短兵相接的搏杀不可避免的爆发。

    为今之计，贾平南想要破局，唯有杀掉秦安泰动乱大离军心。

    实际上说句不好听的，如今大离这边占据绝对优势，纵使没有秦安泰也对战局没有什么影响了。

    贾平南不是笨蛋，岂会看不清形势？

    为何还要不顾一切的杀掉秦安泰？不过是不甘罢了。

    然而秦安泰又何尝不想将贾平南永远的留在这里……

    大离王朝军营中，杨开山以及他的副手伪装成普通士兵安静的看着战场，他们两人被困幻境中心四十多年，数十年的‘闭关’下来，修为早就踏足了真意境后期。

    “我们什么时候动手？”杨开山的副官一脸平静问。

    杨开山说：“不急，按大帅吩咐来吧，让他先消耗一下贾平南，到时候我们三个真意境后期联手，乱刀将其砍死！”

    ……

