    陈放他们的时间很赶了，来到机场拿到机票，直接小跑着来到登机口，检票登机……

    “第一次坐飞机，吓人不？”赵吉阳紧紧抓着陈放的手，小声问。

    “不吓人，放宽心。”坐到位置上，陈放放下行李，拍了拍赵吉阳的脑袋给她系好安全带。

    今天的飞机很准时，时间一到，飞机就滑出了航站楼，等待起飞。

    “到三亚后，先去亚龙湾还是海棠湾？”

    “先去亚龙湾。下飞机后，你在网上找个好一点的别墅酒店，独栋的……”陈放说：“一辈子一次的蜜月旅行，别太节约了，咱们又不是没钱。”

    “哦。”赵吉阳抿着嘴，露出甜甜的笑容。

    “我想租个跑车，兰博基尼，怎么样？”陈放嘿嘿笑着。

    赵吉阳嘻嘻一笑，说：“租个敞篷的，我也想开。”

    像陈放说的，一辈子一次的蜜月旅行，不能太节约了。再说，他们不是没有钱……

    飞机平缓的起飞，当进入巡航模式，空姐提示可以解开安全带了，陈放打了个哈欠。

    赵吉阳第一次坐飞机，精神得很，上飞机后就到处看，现在又盯着机窗外面。今天万里无云的，下面的山川大河，城市……映入眼睛，看着都好小。

    “你瞌睡来了。”赵吉阳说。

    “嗯。”

    小别胜新婚，没有耕坏的田，只有累死的牛……

    陈放今天又好早就起来。

    “那你睡一会儿。”赵吉阳拉上了窗帘，脑袋靠在了陈放的肩膀上：“睡吧。”

    陈放笑了笑，闭上眼睛……

    飞机很平稳，一路无事。

    等到空姐提醒系好安全带，飞机已经快降落了。

    赵吉阳拉开窗帘，喊醒陈放：“快看，下面是三亚，大海……”

    陈放探头看了一下，他也是第一次来三亚，也挺好奇的。

    系好安全带，静静的等待飞机降落……通过安检，出去机场……

    “瑞吉怎么样？”赵吉阳找着酒店信息，在亚龙湾想住别墅，除了有酒店别墅，还可以租私人别墅。

    大品牌的酒店别墅价格昂贵，私人别墅价钱相对便宜，但不能保证卫生……

    “多少钱一晚？”

    “沙滩别墅，6888元1晚。这还是打折后的价钱……”赵吉阳说着，嘟囔起了嘴巴。

    “就住那里。”陈放道。

    “嗯……好吧，我订酒店了。”赵吉阳不情不愿，这价钱，对赵吉阳来说太贵了。

    现在的赵吉阳，还没习惯成为有钱人。

    “订几天？”赵吉阳问。

    “两天吧。”陈放说：“之后不是还要去海棠湾？我还想去蜈支洲岛……”

    “嗯嗯，那就订两天的。”赵吉阳在网上订了海边别墅，说：“酒店提供专车接送，亏大了。还赠送两张一千元的水疗代金券……水疗就是SPA？”

    “嗯。”

    陈放在网上寻找租车公司的地址，从机场出来就有很多租车公司。

    陈放找到一家专门租跑车的公司，一手托着行李，一手拉着赵吉阳，小跑了出去……

    三亚的阳光灿烂，很灿很灿的那种，阴凉处一个温度，太阳照射的地方又是一个温度。站在太阳下，就赵吉阳细嫩的皮肤，估计不用十分钟就能晒出水泡。

    对租车业务不是很熟的陈放，最终没有租到兰博基尼敞篷，不过租到了一台法拉利Portofino，18款红色的……

    这台车比较新，但现在是租车的淡季，可租一天也要3500元，保险额外支付。陈放只租了两天，就打算在亚龙湾过过跑车的瘾。

    办理了手续，陈放拿到车钥匙，和租车公司谈好两天后到亚龙湾取车子，陈放就载着赵吉阳出发，然后烧包的打开了顶棚，热到不行，又将顶棚关了起来……

    进入亚龙湾后，陈放再次打开顶棚。

    赵吉阳拿着手机四处拍照，高兴的不得了。

    跟着导航来到酒店，陈放将车子停在停车场，到酒店办理入住手续，就来到了他们的海边别墅。

    别墅配有私人管家，不过陈放他们出来度蜜月的，需要更多的私密性，在询问别墅泳池的水什么时候消毒的，让管家给他们准备两份七成熟牛排，一瓶红酒……然后就让管家没事别来打扰他们。

    泳池的水今早才换，回去放下行李，陈放脱掉衣服，迫不及待跳进泳池里游了一圈。

    赵吉阳在卧室收拾行李，给手机充电，等着午餐送过来……

    现在都快下午三点钟了，赵吉阳肚子饿得咕咕叫。

    “不来游一会儿么。”陈放喊道。

    “等着吃东西，我饿得快没有力气了。”赵吉阳可怜巴巴。

    陈放泳池里上来，躺在泳池边的椅子上：“今天好好休息，明天再出去逛街购物。”

    “嗯。”赵吉阳给陈放拿了一瓶冰箱里的矿泉水，躺在了陈放旁边。

    赵吉阳一身白色长裙，大波浪的头发，放松的躺在椅子，在一个侧身，陈放看到了她优美的身材曲线……

    陈放咕噜噜的喝了一大口矿泉水，等了好一会儿，午餐终于送来。

    两份牛排，还有些烤三文鱼片什么的……

    管家将葡萄酒交给陈放。

    陈放也是到高档餐厅吃过饭的人，先检查了一下这瓶酒，然后才让管家开了葡萄酒，倒入醒酒器：“没什么事了，等我有需要再给你打电话，你过来收拾东西。”

    “好的……”管家告辞离开。

    赵吉阳看着陈放：“对这些，你很熟啊？”

    “什么对这些？”

    “就是指挥人……”

    “没看过猪跑路，总吃过猪肉。都是电视上学的……”陈放笑着吃了口三文鱼，三文鱼上面还有鱼子酱。说实话，味道嘛，也就一般……

    不过对没有吃过的人，是很好的体验。

    有三文鱼，还有一罐不知道什么做的浓汤……

    陈放给赵吉阳倒了小杯葡萄酒，给他自己也倒了一些，切下一块牛排尝了尝味道，很不错的牛排。

    一口牛排，一小口葡萄酒，美滋滋。

    赵吉阳学着陈放的动作拿起刀叉，切下一块牛排送入口中，品尝起来……

    “有钱人的生活，真好。”赵吉阳由衷地道。

    “那肯定的。”陈放耸耸肩，像他们现在住的别墅，一晚上，相当于很多人一个月的薪水了。又像他们现在吃的午餐，两块牛排，一些小餐点，2180元。一瓶红酒，一千多块……

