    冥地。

    惨白的弧状长桌，分列五排。

    第四排处，一名小小的若是在燃烧的黑影出言道：

    “雅儿大人，天人组织想做的，是在白鹿城外设立大阵一事，而此事必定又是让各方出力量前去守阵。

    他们一直如此，每个文明都不希望动用自己的力量，却又期盼其他文明能够出动力量。

    它们隐藏极深，而显露在外，明面上最强的古妖文明必然首当其冲。

    前几日，古妖文明的母王复苏一事也传了出来，而且还有传言说是撒纳吐司蕴藏着能够极快提升母王力量的底牌，那是从太古时代就保存在不死树中的。

    如此，古妖文明的力量就太过昌盛了，其他文明必然要古妖文明打头阵。

    ...

    除此之外，这一次祖巫...大人，必然也会被要求派出参战力量。

    因为祖巫大人之前在皇都周边展示出了横扫八方的极强力量，其他文明想要在这次战争里再看清楚一些，同时也对祖巫大人的力量进行一些必要性损耗。”

    火灵王说完这些就沉默了下来。

    而它才沉默，周边便是响起了诸多窃窃私语。

    这些窃窃私语宛如深渊的诸多恐怖，在昏暗和深邃的时空里，在进行着某种诡异的密谈，周边是浓淡不一的诡秘黑影，而寂静和干净反倒衬托出这无边的悚然气氛，任何人置身此处怕都会在第一时间做出逃跑的判断，而即便被强行留下，也只会毛骨悚然地倾听着这些折磨人耳膜的嗡嗡声。

    毫无疑问，冥地...是群魔的聚会。

    白渊身在其中，觉得这不过是一场会。

    但若是在外，这里对他来说就是噩梦般的组织。

    他虽然坐在第三排，可事实上，这里的座位似乎是按照文明的古老程度排列的，而非力量。

    若是按力量而言...后面两排里能够杀死他的存在大有人在。

    而此时的情况，他也有些了解。

    之前和雅儿的商谈中，

    雅儿将许许多多的事都告知了他。

    他也知道了天人组织的大概架构。

    ...

    天人组织的架构，非常畸形。

    除了少数几个文明真正融入了人间，并且掌控了相当大的势力之外，其他一些文明简直是少的可怜。

    那些没有任何契合度，无法降生的文明只是勉强由该文明的咒念一念在人间行走，混的极惨。

    有些文明的咒念一念甚至连六品都不是，而只是个人类武者级别的存在。

    但是，这些咒念一念还在坚强地活着，努力着。

    要知道，这些咒念一念身后的咒念乃是一个文明的凝聚，它们如此卑微的活着，所为不过文明的延续和生存。

    这些咒念一念无时无刻不在想着获得香火，以获得更多力量，然后拓展信徒。

    别说，混的这么惨的文明太多了...

    若是把天人组织按照文明数来划分，混的这么惨的文明占据了绝大部分。

    而若是来提提这些文明的惨事，那能说几天几夜都说不完。

    稍作举例：

    根绝雅儿所说，有某个文明的咒念一念在历经千辛万苦，好不容易契合了某个野兽后，却不小心落入了猎人的陷阱，然后被猎人给带回了村中，煮了分给大家吃掉了。

    还有某个文明的咒念一念费了天大的心思，好不容易契合了某个人类，降生到了某个女人的身上。那咒念欣喜若狂，小心翼翼地入侵着女人，可是却还是导致了那女人的精神出了问题。结果，那女人被拐送到了青楼，任人羞辱，那咒念居然咬着牙挺了过来，可最后...却还是失败了。

    以上例子并不在少数。

    至于撒纳吐司这种，是活的极光鲜的咒念一念了。

    白渊只是站在这些咒念的角度，稍稍想一想，就觉得痛苦。

    这些咒念的位阶极可能是一品了，曾经的一品们被封印了一身力量，然后被做了这许多不可言喻的事，实在是惨...

    所以，在这样的战争里，这些文明是焦急地想要上岸。

    因为战争，会导致皇朝境内的空虚，正是发展信徒的绝佳时机，之前的“胶态文明”或许不是混的那么惨的，但却也是因为战争而得利。

    而那些已经有了一定发展的文明，则急着壮大。

    那些有着顶尖力量的文明，急着拓展“人口基数”。

    所以，它们需要这场战争一直延续下去，更需要古妖文明这种“在万古之中只算一般，但却表现出了恐怖契合度的文明”去冲锋陷阵。

    而撒纳吐司因为缺乏高层力量，以及受到诸多盟约和局势限制，还有对于人类真实力量的未知，而不得不配合。

    否则，撒纳吐司怕是想把所有文明都宰了，它一支独大，和人族共享天下，岂不好？

    正是在这样的环境下，天人组织对外才表现出了“无比的不靠谱”。

    但无论如何的不靠谱，天人组织的目的都是一致的。

    那就是...掌控皇位。

    悄无声息地安排组织的“人”成为皇帝，好处极多极多。

    首先是对香火睁一只眼闭一只眼，这可以让天人组织极好的发展。

    其次是发动对佛道的战争，压榨佛道的香火，并且在其中再削弱皇朝本土以及儒门的力量，进一步获得香火空间。

    以上，必须基于“悄无声息”地获得皇位...

    这个前提导致了冠军王的地位无比重要，而六皇子这个傀儡也是相对高级一些的傀儡。

    只不过，在确定了冠军王上位的情况下，六皇子就可以成为铺垫了。

    除此之外，羽衣侯这些也不过是办事者。

    而最最最核心的一点，就是...只有皇帝才掌握着“东大陆的钥匙”。

    东大陆，这也是白渊从雅儿这边知道的名词。

    这是传说之中人类真正的所在，是一片禁绝超凡的土地，其上生活着数千亿人，而整个大陆不过近百亿，这在香火上是根本无法相比的。

    可以说，文明们若是能够掌握“东大陆的钥匙”，那就意味着彻底的崛起。

    同时，白渊也知道了为什么之前弘王告诉他“这边即便拼到山穷水尽了，也没有关系”，因为......这里的皇朝不过是东大陆的边城。

    皇朝不破，则东大陆绝对无法被染指。

    所以，皇帝会表现出无比残忍的冷静，会用数字去计算人命，因为...在他眼里，在必要的时候，这片土地上的一切都可以被损耗，都可以被牺牲。

    灾难只要不进入东大陆，那么...就不是灾难。

    ...

    而正因为天人组织的架构，还有东大陆的存在，白渊这样的势力就难能可贵了。

    冥地之中，就在这三排座位的黑影中，可能存在着一些白渊难以想象的存在，但是...这些存在极可能就是“独苗”。

    修士因为损耗原因无法经常出手，而仙人则是根本见不到，想来也有许多限制。

    所以，白渊这种能够拉着数百个修士层次的强者出征的“咒念”，就很珍贵了。

    至少冥地希望白渊的力量能够用在他们身上，能够为冥地的诸多文明谋取福利，而不是损耗在天人组织发动的战争中，虽说...冥地也在天人组织的战争里得了好处。

    此时此刻，这会议室里的嗡嗡声，正是一片商量和反对的声音。

    终于，坐在第四排有一个声音说话了。

    “祖巫的力量，不可以被损耗。”

    这声音有种木头摩擦的诡异声。

    白渊听雅儿说过，这是冥地里最深不可测的几位之一，它自称——向日葵。

    为什么叫向日葵，没人知道。

    但，向日葵是【提线文明】的存在，是咒念一念本身，更是一个曾经展现过四品术域的存在。

    【提线文明】让人想到提线木偶，但这个文明却并非是玩什么提线木偶的，而是真正的运用线...来掌控人间。

    他们掌握着一种特殊的规则，这规则不知是天道本就有的，还是这个文明创造出来的，毕竟【傀儡文明】就曾经创造过规则，这个规则建立了“傀儡师”这个职业。

    据说，【提线文明】只要在有流动的地方，就可以动用“线”，然后以一种超乎寻常的远距离进行对敌人的斩杀。

    这个文明，据说是太古第三文明，是延续了419万年的文明。

    而太古第一文明是【傀儡文明】，在傀儡天道失败后，该文明没多久就迎来了毁灭，继而世界进入了“大火灾”时期。

    第二文明是【太阳塔文明】，这是一个诞生在畸形环境里的文明，是一个诞生于“大火灾”里的文明。

    第三个文明则是【提线文明】，这是大火灾过去，火焰熄灭之后，出现的诡异文明，也是太古之中为数不多的依然延续三百万年以上的文明。

    但这样的文明，因为其当时所处的恶劣环境，而导致了“根本不会和生命产生契合度”的痛苦，这个痛苦和太阳塔文明类似，但比太阳塔文明好一点。

    太阳塔文明那真就是没有“人”，就算白渊的出现带来了太阳塔的建立，还有太阳塔文明一定程度的壮大，但也并不是太阳塔文明时期的真正存在出世...而是一些教徒往信徒的转变，是大猫小猫两三只罢了。

    这大猫小猫两三只还被白渊背着坟墓，在皇都周边扫荡时，给绞杀干净了。

    自从他扫荡了一圈儿后，连皇宫里假扮“琴夫人”，假扮“宫女”，想要用“主纹”命令他的那位都没再出现过，想来是不知在哪儿被他给杀了。

    太阳塔文明可谓是惨极了。

    由此可见，太阳塔文明的存在智商实在不怎么样，否则该低调发展才是，不过...作为人类，也实在无法要求其他种族能和人类一样的智商，那么一来，人类怕是早就被渗透成马蜂窝了。事实上...在某种程度上，智商和力量是两回事。

    话说回来，提线文明，就没那么惨了，这毕竟是在“大火灾”后产生的文明...而这个文明自从进入人间后，就一直苟，一直用所有的资源堆一两个存在，然后才造就了向日葵。

    可能还有其他存在，但顶多只有额外的一到两个。

    太古文明之中，混的最好的，就是【古妖文明】，然后是【傀儡文明】。

    这里的混的好，指的是可动用力量多。

    “冥地”就没有这样的势力，所以...祖巫就显得尤为宝贵。

    向日葵用怪异的木头摩擦声，继续强调道：“祖巫的力量，不能消耗在这里。”

    它出声后，又有黑影道：“祖巫大人，不要去参会了吧。”

    絮絮叨叨的窃窃私语，再度响起。

    这些声音都在劝说白渊，一个个就像是吝啬的老太太，死死捂着自家这边的宝贝，不想这些宝贝便宜了外人。

    白渊之前只是听闻，现在亲眼所见，才知道“天人组织”真的是旱的旱死、涝的涝死。

    可是，他对此也早有应对。

    于是，他闷哼一声，舒展了下此时漆黑的巨臂，瓮声道：“我，会去参会，但，我不会派力量参战。”

    雅儿好奇地看了一眼白渊，问：“你准备怎么做？”

    白渊“哼”了声，继而发出“桀桀桀桀”的笑声，然后道：“我已经找到了稳定的香火源头，我凭什么给他们卖命？”

    提到“稳定的香火源头”，冥地众文明都直起了身子。

    现在的香火可不好找，这位祖巫怎么一出场，就找到了香火呢？

    它们都想知道答案。

    可白渊偏偏不说，而是发出“桀桀桀桀”的大笑。

    恐怖的笑声，笼罩着整个冥地。

    终于，向日葵忍不住道：“说说看。”

    白渊：“桀桀桀桀桀~~~”

    又有黑影道：“说说吧。”

    白渊：“桀桀桀~~”

    火灵王道：“祖巫大人，我们冥地都是团结的，你有什么好办法就说吧。可以的话，我们能一起干啊，到时候这香火，您占大头，我们分剩下的。”

    白渊眯了眯眼，压低了声音，把他早就准备好的话说了出来。

    片刻后...

    冥地一片哗然。

    众文明，震惊了。

    ...

    ...

    冥地的小会议结束后，便是天人组织的大会议室了。

    白渊还是第一次来这里参会。

    巨大的惨白的圆桌，横亘于未知的虚空之中，想要入内，则需要点燃另一种诡异的奇香。

    香，是人间和万古识海的唯一通道。

    这些诡异的奇香，则是附着着地点坐标的作用。

    雅儿自然不会来参会，她现在还被天人组织囚禁着，在被“薅着羊毛”。

    天人组织也不知道雅儿居然是【神翼文明】的咒念一念，也不知道她居然还建立了冥地。

    此时...

    在白渊说出了他的设想后，他在进入天人组织“会议室”时...向日葵从左边护着他，而护在他右边的居然不时火灵王，而是另一个同样坐在第四排号称是“猫”的存在。

    这个“猫”，自然不是真的猫，而是一个称号，其身份乃是太古时期【穷文明】的咒念一念。

    白渊对这个【穷文明】的“穷”字很是好奇，但他也知道这个“穷”肯定和他理解的那个“穷”不同。

    另一方面，也可以看出，火灵王并不是冥地力量金字塔顶端的那群人，这个“向日葵”和“猫”更高一些。

    一道道诡异的黑影，在惨白圆桌周边出现。

    会议很快开始了。

    事情的发展，果如火灵王所说，众文明开始商量“白鹿城下如何阻拦皇朝大军”这件事。

    但是，众文明的真实目的都不是去阻拦，而是去拖延。

    拖延的时间越久，它们就越能够趁虚而入，拓展香火之地。

    文明们不想和人族的龙脉大打出手，因为它们都不希望自己的实力被损耗。

    值得庆幸的是，龙脉似乎也不想和它们大打出手。

    双方都拥有着奇异的默契，将明面上出动的力量压制在四品以下。

    四品，是一个力量分界线。

    对于高层存在而言，五品不过是强大一点的六品，但四品那就是完全不同的物种了。

    白渊默默地听着。

    说实话，他挺紧张的。

    但作为人类，相比于这些存在，或许最大的优势就是“善于玩弄阴谋诡计”。

    白渊过去不擅长，但耳濡目染多了，又经历多了，自然就擅长了。

    这次，他决定玩一次大的。

    这是他作为项奎在游历了戎朝后，以及在知道“东大陆”存在后，所做出的决定。

    很快，

    圆桌周边传来愤怒的尖叫。

    “我可怜的小金丝尔特好不容易才出世，凭什么要让她前往白鹿城？为了可怜的小金丝尔特，我费劲了心思，不行，我绝对不同意金丝尔特去！”

    白渊能听出来，这是撒纳吐司的声音。

    他有一种做梦的感觉。

    怎么混着混着，就混到了这个地步？

    居然已经和古妖文明的咒念坐在一张桌子上开会了嘛...

    就感觉很神奇。

    另一边，有声音道：“那你让你们的白王去，反正你们有两个圣类，派出一个，就当是历练，不好么？”

    再一个声音：“可是白王好像连修士都没达到，去了不是送死么？还是让母王去吧！”

    第三个声音道：“撒纳吐司，放心吧，只是让母王作为主战去白鹿城，我们也会派力量参战的。”

    撒纳吐司只觉有些冷，这些存在竟然知道白王的修行程度？这说明他们在古妖文明内部有人。

    让母王作为主战？

    其他文明派力量参战？

    只要放到明面上，死亡率可是很高的。

    她忽地想到了什么，尖叫道：“祖巫！祖巫不是才加入了我们么？祖巫所在的文明这么强，只要它派一些力量就可以了吧！”

    众文明顿时沉默下来，对于这个神秘的新加入的文明，它们都怀着莫名的警惕，甚至一些诸如【噩花文明】这样的文明还怀着仇恨。

    有声音道：“祖巫，你怎么说？白鹿城外的战争，你知道原委的吧？”

    “桀桀桀桀...”

    诡异而邪恶的笑声顿时响起。

    巨型圆桌的某一边，黑影嚣张地撤去了掩饰，露出一个极其丑陋、极其恐怖的巨人模样。

    巨人微微前倾，肌肤被一层无法渗透和观测的力量覆笼着，呈现出宛如星辰海洋的斑斓光泽。

    众文明咒念一念都是见多识广，自是认出这样的形象是哪个文明。

    冥古时代的巨灵文明...

    这是一个，据说被彻底毁灭，甚至不存在咒念的文明。

    可现在，这文明居然出世了。

    虽说这文明用的那些诡异肉尸和巨灵文明扯不上关系，但在万古识海中的文明形象却做不了假。

    在认出祖巫的来历后，不少咒念一念态度也好起来了。

    至少眼前的存在不再神秘，那就好了许多。

    “桀桀桀...”

    白渊虽然很慌，但却依然邪恶地笑着。

    越是慌，就越是要笑。

    撒纳吐司尖叫道：“你笑什么？！”

    白渊对这位曾经骑过他、喊着他“小宝贝儿”的存在很是“不屑”，哼了一声，瓮声道：“哟，古妖文明的小家伙，凭你也想问我？”

    话音落下，坐在巨大圆桌某处的一位看不出形体的存在忽地出声了：“祖巫，我们都在识海之中，不得挣脱，所现力量万中无一，现在正是合力的时候。

    你既然强大，那就该多派些力量。

    更何况，你在皇都外杀了那么多组织的存在，现在是时候付出一些了！”

    这存在一说话，众人尽皆没了声音，因为这是无论是顶尖力量还是契合度都很不错的【傀儡文明】咒念一念。

    白渊嗡声道：“我若是说不呢？”

    那存在冷哼道：“冥古时代的文明亦曾有一个，只是现在已经不在了，那时候...它可比你强大多了，掂量一下吧。”

    威胁？

    白渊心中猛地一喜。

    这好...

    在一个并非一家独大的势力之中，威胁就等于是产生了裂缝。

    而一旦有了裂缝，这个势力就可以去瓦解了。

    他要做的，就是瓦解。

    于是，他继续发出“桀桀桀”的笑声，一副“在座的都很傻”的样子。

    终于，向日葵说话了，声音依然是木头摩擦的诡异调子，“让他们知道吧，祖巫。”

    一旁的猫，也冷冷喊道：“猫~~~”

    这两个存在平日里都是不露山不露水，此时显然都是支持白渊的模样，其他文明也开始认真倾听了。

    虽说对于这位存在能很快勾搭上向日葵和猫有些好奇，但少部分文明咒念一念之间存在交流和小圈子也实属正常，再加上这祖巫竟是冥古文明的咒念一念，那就更不稀奇了。

    白渊这才顿下，瓮声而嚣张道：“我，不会派哪怕一个力量去参战，因为我已经寻到了稳定的香火源头。

    我控制着皇都周边，保护着人类，而分着人类的香火，桀桀桀桀~~~

    我和你们不同，我不需要伤害人类，就可以获得力量。

    我保护他们，收一些香火，也是正常吧？”

    话音落下...

    巨型惨白圆桌周边鸦雀无声。

    向日葵率先道：“我们文明也不需要伤害人类，我决定和祖巫一起，去分香火。”

    猫发出声音：“猫~~~”

    这就是表示，它也如此。

    两个文明的话音落下，周围更寂静了。

    良久...

    【傀儡文明】咒念一念道：“你知道自己在说什么吗？你想要帮助人类，来和我们战斗？”

    白渊“桀桀”的笑了两声，然后道：“反正你们也杀不到人类的腹地，不是么？那就让我来在腹地保护他们，和你们不会产生冲突。”

    众文明顿时明白了这位祖巫的意思。

    祖巫的意思确实不是战斗，而是两分。

    这两分是把文明划分为“需要伤害人类来获得发展的文明”，和“不需要伤害人类就能获得发展的文明”。

    后者，就可以通过保护人类来获得香火。

    而在他们的保护之下，这地盘就是划分明确了，前者再也无法主动踏入，否则就是挑起战争。

    【傀儡文明】咒念一念冷笑道：“你以为人类会答应你？会分你香火？”

    白渊瓮声道：“以后如何并不知道，但现在...他们却一定愿意分我香火。事实上，我已经在吃香火了，要不然你以为我怎么能带出这么多力量？

    相反，你们...还有撒纳吐司，你们有着那么大的香火地盘，却不分给大家，有意思吗？”

    【傀儡文明】咒念一念道：“香火，需得诚心祭祀，才有意义，否则又有什么价值？”

    白渊豁出去了，直接瓮声道：“若是在神像中再藏神像呢？”

    那咒念厉声道：“亵渎！！这是亵渎！！！没有文明会同意这么做！！！！”

    白渊露出微笑，然后起身，视线扫视了这一圈儿黑影，然后微微颔首，继而...直接消失不见。

    他的目的已经达到了。

    事实上，他早就怀疑撒纳吐司在和一些文明“分香火”，这是他以项奎的身份走过白月国时发现的。

    这“分香火”的文明自然极少，更多的则是被蒙在鼓里。

    虽说这可能也会影响到他，但其他文明可没有他“难知如阴”这种十星层次的手段，不可能悄无声息的把神像送入神像之中，而必然是在最初建造时融入的。

    但他今天的一番说辞，却也给许多文明打开了“新世界”。

    过去，众文明想的都是如何通过侵略人类去薅人类的羊毛。

    现在，它们或许可以想想保护人类以得香火，以及...薅古妖文明，傀儡文明这些大文明的羊毛了。

    人类的香火，主要在于东大陆，所以白渊并不会害怕因此把人类的香火给挖空。

    ...

    ...

    荒山野岭。

    篝火依然在烧着，已不炽烈的火焰缭绕在炭木间，随风时涨时落。

    小郡主枕着石头，正在睡梦中。

    开完两场会的白渊又捡了些木材，丢入篝火中。

    火焰，伴随着烟四散开来，随秋风漾出一波波暖流，而草地上还有着两人吃空的一次性石锅。

    看到这些日常的景象，还有身边人，白渊这才舒了口气，有种从“空中”回到“地面”的踏实感。

    他闭目盘膝，继续地开始了感悟。

    而对于他即将去坐镇的环境，他心里也有数了，危险应该不大。

    黎明...

    他气运储蓄从28点达到了32点。

    迷迷糊糊中，他感到小郡主坐起了身，然后踮脚在枯黄的树叶之间找了一片还算嫩绿的叶子，放到唇边轻轻衔着，继而踱步到溪边，鸭子坐，双手举起，嫩葱般的手指抓住叶子，轻轻吹奏起来。

    哀婉低沉，有着淡淡忧伤和思念的音符从她唇间飘出，随着流水、秋风、落叶还有将起的黎明，往远而去。

    白渊稍稍睁眼。

    这是六皇子曾经给小郡主吹奏，用以安慰小郡主的那首口琴——星之所在。

    他看了眼小郡主，没想打破她此时的独处时光，却也无法告诉她他其实一直都在身边。

    一个死亡边界，束缚住了他和她。

    而了解越多，谜却越深。

    白渊闭上了眼，继续如高人般感悟气运，他要尽快突破，一直突破，直到达到他所能达到的最高境界，或许那个时候，他能够在高处看到更多的风景，以及真相。

    时间流逝，当白渊的气运达到34点的时候，天亮了。

    金色光线斜穿过林子，落下。

    白渊睁开眼时，小郡主已经在拨弄篝火，而篝火上则是搭着一块儿大石板儿，石板儿上有各种野菜，鱼，肉，甚至还有不知名兽类的蛋。

    很丰盛的早餐。

    “师父~~~”小郡主甜甜地打招呼。

    白渊装作高人，笑着点点头。

    小郡主跑到他身边，凑近了道：“师父，您昨天教我的那个步法，我会一点点了。”

    白渊：？？？

    “你用给我看看。”

    小郡主应了声，继而凝神聚气，迈动着血红的小靴子，往前走动。

    一步，两步...七步...

    她轻叱一声，但什么都没发生。

    小郡主吐吐舌头，道：“重来一次。”

    说罢，她又试了试。

    这一次，她又失败了。

    但第三次的时候，她成功了。

    在走完七步之后，她身形猛地出现在了第一步的位置。

    当成功的那一刻，小郡主开心极了，杏眼里装满了欢喜，她跑到白渊身侧，撒娇般的喊道：“师父，你看，我是不是入门了？”

    白渊问：“你怎么做到的？”

    小郡主道：“我就是一直在想师父昨天说的那些东西，然后想着想着，在睡梦里就好像自己感悟了起来，感悟到早上，就会了一点点...

    可是，真的很苦恼呢，我失败率很高，而且只能退回第一步，而不能如师父所言，在七步之中任意往返。”

    --

    PS :月底了，书友们点点手指，把月票投给作者吧~~谢谢~~

