    刘掌柜耳聪目明，早听见了主仆两个的悄悄话，却只作毫无所觉，笃定道：“夫人若是看上了，我也不多收，这料子总共就两尺，一两银子您带走。”

    阿香咋咋呼呼道：“一两银子？！掌柜的，你怎么不去抢？”

    布庄卖的成衣都卖不到一两银子，这两尺布料，也不过是能做一身衣裳的量。

    刘掌柜笑着对云怜道：“哎哟哟夫人哎！您还觉得贵呢？方才那个姑娘要买……还说要用二两银子买我这布料，我都不肯呐！这样淡雅又显气质的花样，还是只有您才配得上呢！”

    云怜见刘掌柜提起姚殊，心里那股邪火又不知不觉冒了出来，听了掌柜的话，火气中便生出了些胜利感一般隐秘的快意。

    她用眼神制止了阿香，对刘掌柜笑着道：“掌柜的，这两尺布，我全要了。”

    刘掌柜生了皱纹的脸笑成一团，朗声应道：“好嘞！我就让店里的伙计给您包起来——”

    说着他把桌上的布料抱走了，往店后面的库房去寻伙计了。

    这边阿香见主子当真买了布料，有些傻眼：“夫，夫人，这布料当真不便宜啊……”

    乡下人买布，一尺也才几个铜板，就算花样多些，也万万到不了一两银子这样的高价。

    阿翠不如阿香话多，却每每都说出符合主子心意的话来，她耻笑阿香道：“到底没见过世面，一两银子怎么了？夫人那般受宠，只要朝老爷开口，多少银子老爷也是肯给的。”

    两仆虽然一直称云怜为“夫人”，她到底只是一个妾室，想要得些银钱，还要使劲浑身解数去讨好别人；而那个人老珠黄的正室，却是想怎么花就怎么花的。

    想到这里，云怜心里的不平之意又翻涌起来了。

    她冷笑一声，问：“阿翠，你当真看清楚了，家里那位也有相似的布料？”

    阿翠心思多，自然知道主子有自己的主意，也不多问，只应道：“是，前两日才买回来，颜色、花样差不多呢。”

    云怜点了点头，心里有了打算。

    伙计把布料包好，掌柜的又亲自送了出来。待一主两仆付了钱，斗志昂扬地走了，刘掌柜才嗤笑道：“又是一个人傻钱多的。”

    伙计瞧见刘掌柜收了人家一两银子，嘴巴都快能塞鸡蛋了，他犹犹豫豫地说：“师傅，这，这样坑客人，不好吧？咱们这两尺布料，不是打算用来给小姐隔壁的铺子做窗帘用……？”

    刘掌柜扭头给了伙计后脑勺一巴掌，骂道：“你师傅我什么时候主动去坑人了？也不问问清楚什么情况——这女的不是什么好果子，欺负咱们小姐不说，还敢打姑爷的主意！不坑她坑谁呢！”

    伙计“啊”了一声，不说话了。

    半晌，他又犹犹豫豫地问：“那，咱们把布卖了出去，窗帘怎么办？”

    刘掌柜双肘靠在柜台上，气到不想说话：“说了多少次，要记住库房哪样布料存货多少，价值几何……这样的便宜布，薄薄一层不经扯，库房里多的是！”

    伙计回忆了一下，这才点了点头，笑着道：“好嘞，师傅，我下次一定注意！库房我才清理到一半，这便去做活，就劳烦您在外面招待客人了！”

    说着，他手脚麻利地把方才客人走时动乱的桌椅摆回原位，忙忙碌碌去整理存货了。

    刘掌柜刚做完一笔大单，还给姚殊出了气，本来是高兴的，可望着伙计万事不愁的背影，到底还是摸了摸手上的珠串，长叹了一口气。

    “这臭小子，还是得靠我，处处给他操心……”

    另一边，林桡和姚殊已经来到茶楼前，姚殊让林桡在外面等一下，她去把余枝交出来。

    她进门的时候，正好瞧见余枝和茶楼的老板在争论什么。

    茶楼老板姓张，生得高高壮壮，脖子上还带着大金链子，满脸横肉，瘦瘦小小的余枝在他面前连人家一个胳膊的力气都比不上。

    姚殊还以为余枝受欺负了，忙上前去看，听见张老板粗哑的大嗓门道：“小兄弟，你非跟我讲道理，今日咱们就说几句道理——你在我的茶馆说书，自然要遵循我的规矩，这是也不是？”

    余枝满脸无奈，点头说是。

    张老板又说：“那我是老板，付你银钱请你说书，你咋还不肯收钱了？！”

    姚殊原本气势汹汹的脚步一顿，望向张老板的眼神也不由变成了疑惑，问道：“张老板，这什么情况？”

    张老板没留意茶馆又来了客，突然瞧见姚殊，还吓了一跳，脸上的肥肉一抖，又沉寂下来。

    他面露迟疑：“这位姑娘是……？”

    姚殊站在了余枝身边，道：“我是余枝新认的干姐姐。”

    余枝张了张嘴巴，才想说她什么时候成了他的干姐姐，却被姚殊暗中掐了一下胳膊，生生把嘴里的话咽了下去。

    张老板不疑有他，对姚殊道：“这小孩来我们茶楼说书……”

    余枝抗议道：“张老板，在下已经快要加冠了，不是小孩子！”

    他那体型和张老板一对比，可不显得像是个孩子么？

    张老板敷衍地点点头：“哦，这小书生，秀才……他来我们这说书时间不短了，最开始说好是每个月说满十天，若是客人们叫座，便给他一两银子盘缠，也好让他早些进京。”

    姚殊听到这里，并没有什么不妥。

    张老板又接着下去：“如今时间虽未满一个月，可他到底说够了十场，今日找我来辞行，我就打算把这一两银子给他，可是这犟书生，竟然不肯收了！”

    余枝忙摆手对姚殊道：“事情不是这样的——张老板这些天供我吃喝，银钱花费也不少；再说了，按照当时的约定，我要说够一个月，如今才说了十余日，怎么能收人家钱？”

    姚殊听了满脸黑线，只觉得自己不能理解余枝脑子里装的是什么。

    她看着书生，问：“你不是已经说够十次了么？况且不收钱，哪里来的盘缠上京？你以为只有路上要花钱吗，到了京城，住宿、吃饭，不都要钱？”

    余枝喏嚅道：“也，也不是不收，就是一两银子太多了。”

    张老板望着姚殊，摊手道：“你瞧瞧这个！这让我咋办？”

    姚殊安抚般对张老板笑笑，又开始劝余枝道：“张老板是个慷慨人，不然人家怎么知道你落魄，便让你来茶楼说书呢？这摆明了是想帮你。结果到了你这里，还不领情了？非要同人家计较的清清楚楚，有什么意思！”

    张老板不善言辞，听了姚殊的话连连点头：“大妹子，就是这个意思！”

    余枝还想犟，嘴里说着：“可是无功不受禄，张老板已经帮了在下良多，在下再拿您这些银子，实在心里寝食难安……”

    姚殊拿出十二分的耐心来，对书生道：“你若寝食难安，便好好温书，早日赶去京城。等以后考上了举人，再来青桐镇找张老板，谢他这赠银子之恩。你还说书呢，这不正是书里写的，供后人传颂的佳话么？”

    张老板也在一旁道：“正是正是，正是这个道理。”

    余枝一看就是读书读傻了的，脑子一根筋，听见姚殊这么说，感觉也十分有道理。

    他不由点点头，向老板道谢：“张老板侠义心肠，余枝没齿难忘！”

    张老板见状，终于舒了一口气，把来来回回推搡的一两银子放在了书生的手里，说：“你忘不忘的没关系，这说了十天的书，也给咱们茶楼带来不少生意。好好去考试！若是日后中了状元，咱们茶楼也能跟着沾光，这可是状元曾经做过说书人的茶楼……”

    说着他朗爽地笑了几声，又拍了拍余枝的肩膀，差点把他半边身子给拍麻了。

    三人又寒暄几句，姚殊才领着余枝出了茶楼，与林桡汇合。

