    

    “天上的仙掉落下来的神功?”

    “长生不死神功?”

    沈焚在慢慢的品着老汪的话，烈火则是看向了沈焚，疑惑的问道:“这话你也信?”“万一呢?”沈焚耸了耸肩。

    “既然我们想知道的事情都已经知道了，我们现在立刻回天南府，如果真的是赤焰金龟毒的话，那天南府一定就有赤焰金龟。”

    “只要找到赤焰金龟，这件案子大概也就结束了。

    四天后。

    天南府府衙。

    大厅。

    “沈大人，不知这次出去查探的如何了?这件事再不解决的话，通天菩萨的修建，恐怕还要继续耽误下去。’

    霍木的眼中带着疲惫之色，这种事情的出现，原本他以为凭借他们天南府足以摆平。可他万万没有想到的结果是，事情越来越糟糕了。

    一直死。

    还是一直死。

    无论自己派出什么样的查案高手，依然是没有半点用。

    这就让霍木很伤。

    “府君大人，事情的确是有些眉目了。”

    听到沈焚的话。

    霍木直接站了起来，一瞬间就来到了沈焚的面前，双手扶在沈焚的肩膀上，原本还带着疲色的眼神，立刻变得清明激动了起来。

    “你是说，有线索了?”霍木的声音中带着一丝的激动。

    沈焚点了点头:“确如此，不过要想彻底查清楚，现在我需要去看一看通天菩萨。霍木当即大手一挥:“完全没有问题。”

    “沈老弟啊，你可是老哥哥我福星啊!”

    “从现在开始，沈老弟你也别府君大人的喊，这多生分啊，以后我就是你的老哥，咱们就是兄弟!”

    沈焚:

    “沈老弟啊，老哥哥我这一次可全要靠你了。”在霍木依依不舍的眼神中，沈焚带着山鬼他们离开了府衙。

    刚出门，沈焚浑身一抖。

    -旁的山鬼笑着说道:“怎么?不适应吗?”

    沈焚翻了一眼，说道:“可以当我爷爷的人和我称兄道弟，谁能适应啊!”

    可怜我的尊老美德，给我打得粉碎。

    山鬼悠悠的说道:“霍木肯定是知道死去那些人的身份，否则的话，他也不可能会这样，如果这件案子查不明白的话。”

    “你想一下，陛下为了天南百姓，会怎么做?”

    天南府的百姓因为这一次的自燃事件，已经传开了是什么天神所为，导致这些百姓日日夜夜的拜神，连最基础的工作都不做了。

    身为统治者，肯定不会允许这种情况出现的。

    如果查不清楚的话，第一个倒霉的肯定是天南府府君，而且，这个罪名，绝对不会小。或者是说

    罪名怎么大怎么来，因为只有这样，才能让这些百姓彻底消除所谓的天神念想。

    “所以说啊，你查清楚这件案子，保住的不仅是霍木的位子，更是他的命。

    通天菩萨下。

    雄伟的建筑，往往给人的感觉就是如同天威，一个人对上一座近百丈的建筑时，会是一种什么感觉?

    尤其是周围根本没有高的建筑物。

    渺小。

    太过渺小了。

    哪怕是沈焚，在前世看惯了高楼大厦，可在这个世界已经二十多年了，现在站在通天菩萨下，依然是感觉到了自己的渺小。

    “啧啧，这样的大家伙要是倒下来的话，后果不堪设想啊!”

    烈火在一边看着，一边感叹的说道。

    倒下来?

    “难道，真的是要这么做?”

    “可在这里倒下去，能有什么收获?”天南府又不是武都，通天菩萨面对的又不是皇帝，它倒下来可没有什么作用。

    “走，进去看看。”

    上官云带路，沈焚他们进入到通天菩萨之中，在通天菩萨里面，几乎就是一个大广场，虽然因为有自燃事件发生，可在这里面，依然有不少的工人继续工作着。

    一個个的吊车，从他们的眼前飞速的上升，各种的材料被运送到了上面。

    “那里就是眼睛了吧?”

    烈火抬頭看向頭顶，指着那两个大洞问道。

    上官雲点了点头:“没错。

    “这座通天菩萨，是以通天柱为支撑点造起来的，否则的话，如此巨大的菩萨像，根本无法树立起来。”

    上官云指着中央位置的一根足足有二十余人环抱的柱子说道。

    沈焚一步掠去，来到了通天柱的面前:“上官大人，这些符纸是?”

    在通天柱上，一条条竖幅垂落下来，黄色符纸上画着各种以朱砂为颜料的符文，沈焚好奇的问道。

    熟悉感这不就来了吗?

    上官云此时额头上已经是汗流浃背，山鬼拢了拢青丝:“这里面可的热啊!”

    在这里面，几个超级大号的熔炉正在滚滚的燃烧着，里面的铁水滚动，被灌入模具中，这样的环境，能不热嗎?

    “沈大人，这些符纸是从通天柱建立的时候就拿来的，是府君大人费了好些心思求来的，是为了保护施工人的安全。

    沈焚看着这些符纸，就要伸手去抓。

    在这一瞬间，一个人忽然出现在了沈焚的身边，挡住了沈焚的手。

    “大人，这符纸碰不得。”

    一个年轻人。

    沈焚看着对方，身上的穿着和其他的工人一样:“你是什么人?”

    “大人，我是这通天菩萨的监工，这符纸动不得，上一位动这符纸的...监工看着沈焚说道。

    沈焚笑了笑。

    不再去动那符纸。

    而是问道:“上次动这符纸的大人，是不是已经自燃了?”

    监工犹豫了一下，点了点头:“是的大人，这符纸是天神庙中求来的，定然是天神动怒，所以才

    沈焚跃下高台，说道:“既然如此，本官不动便是。

    “山鬼，烈火，我们该走了。

    虽然不知道对方的目的是什么，可是，沈焚想要知道的，他已经知道了。

    出了通天菩萨之后。

    山鬼看着沈焚:“就这么的离开了?”

    沈焚说道:“我要那个监工的资料。”

    “另外，我也要知道一下，府君是在什么天神庙求的符纸。”

    山鬼:“好，这些都简单。’

    “可你刚才?’

    沈焚说道:“这通天柱内，必有蹊跷，看来这通天菩萨也是必有猫腻。”

    “既然对方想要演一演，我们就配合一下，否则的话，站在后面的人不出来，我就很难办了。

    抓住表面的人有什么用?

    斩草除根才是正道。

