    满宝笑道：“我们互相指教，我们若是留在军中，也是要请教你一些问题的。”毕竟对方经验丰富。

    军医惋惜，“可惜现在不能和大人同事，不然就可以见识一下大人的手法了。”

    一语成畿，晚上他就见识到了。

    满宝是被科科叫醒的，她迷迷糊糊的醒过来才隐约听到城内的鼓噪声。

    她立即爬起来，顺便将周立如推醒，俩人立即穿了衣服出去，就见营地已经已经开始动起来。

    隔壁的白善几人也醒了，纷纷出来，“怎么了？”

    大家一起看向鼓噪不安的王城，里面不断的传出击鼓和敲打东西的声音。

    中帐很快有了动静，五人站在一起就看到营地门打开，夜色之中，郭将军带着一队人马离开营地往城中去。

    大军很快只剩下不到一千的人，聂参军赶紧找了过来。

    白善问他，“城中出什么事了？”

    “有人反叛，郭将军应该是带着人进去平叛了。”

    白善皱眉，扭头看着火光冲天的城内，心中有些不安，“他们怎么只在城中鼓噪而不出城？等大军进去他们只有死路一条。”

    科科扫描来回扫描了两次，半天后道：“宿主，这座城的另一边城门外十里左右的地方埋伏着人。”

    满宝一惊，扭头问聂参军，“现在军中是谁留守？”

    聂参军一愣，立即道：“下官这就去问。”

    蒙小将军很快找了来，道：“怎么了？”

    满宝问道：“城中混乱，你们怎么就放心郭将军带着大军进去？万一是埋伏怎么办？”

    蒙小将军道：“王城四周都有巡逻队，若有援军我们会第一时间发现的，而现在没有禀报，说明没有援军，城中的叛军并没有多少，郭将军带了两千人进城，不惧的。”

    满宝一愣，“两边城门都有巡逻的人？”

    “当然，这是一早吩咐下去的。”

    白善看了满宝一眼，就问：“那巡逻的人呢？城中鼓噪，怎么也不见人回来禀报？”

    蒙小将军笑道：“他们自会和中帐禀报，我奉命留守，只守卫这一面城门……”

    满宝却突然扭头看向王城城门，“好像出事了。”

    蒙小将军还要说什么，竖起的耳朵也听出了不一样的声音，他脸色一变，转身就跑，“来人，集合上马，我们去救援——”

    他刚才似乎听到了弩箭破空的声音。

    满宝和白善跟着往外跑了几步，看着蒙小将军带着大半骑兵往城门赶去，而剩下的人立即拔营准备离开。

    有人来找他们，“周大人，蒙小将军让我们护送你们离开。”

    聂参军也怕波及到这边，立即和满宝道：“大人，我们跟随医帐移动。”

    满宝点头，转身跑去拿行李，问道：“医帐去哪儿？”

    “退后十里等待消息。”

    满宝皱了皱眉，“这样运送伤兵的距离不是变长了吗？”

    聂参军打过仗，知道一些道理，道：“那也不能让乱军冲撞到医帐，不然好容易救活的人转眼就又被砍了，而且医帐要紧。”

    医帐里的军医和药材可都是宝贝。

    满宝这才跟着上马要离开。

    而带着兵马冲到城门下的蒙小将军就看到郭将军带着郭小将军和一队兵马在火光中要冲杀出来。

    蒙小将军带着人正要迎接上去，就见后面漫天飞射而来的弩箭和弓箭，他瞳孔一缩，大吼道：“将军——”

    满宝脸色一变，将药箱放到马车上，将自己的马扯过来却对聂参军道：“先往城门那边去看一看。”

    聂参军一愣，“周大人？”

    “听我的，郭将军不能出事，至少现在不能出事，不然龟兹残军和突厥军反攻，不仅这两个月下的城池都毁以一旦，阿史那将军的后路也被断了。”

    满宝道：“那可是两万大军！”

    一旦大军的后路被截断，他们再想出来就难了。

    白善一听便知道应该是郭将军出事了，他对大吉道：“你驾车，我们去看看。”

    说罢上马，他对白二郎和刘焕周立如道：“你们跟着医帐转移。”

    周立如要说话，白二郎就扭头与她道：“听他们的，我们先走。”

    周立如只能担心的看了一眼满宝，然后转身和白二郎他们离开。

    他们扎营的地方距离城门有一定距离，大概十里左右，不过一刻钟，他们便快马看到了大开的两扇大门。

    那里此时已经是一片火海，聂参军没有上前，示意他们停下后正要说话，就见城门中冲出一队人马，他定睛一看，发现是蒙小将军，立即道：“大人，你们在此稍后，我们去接应。”

    满宝眯着眼睛看去，一片混乱中看不出什么，但科科道：“蒙小将军将人带出来了。”

    满宝就同意打转马头等待。

    蒙小将军冲进去将被流箭射中的郭将军和郭小将军抢出来，看到聂参军，他立即将人交给他，转身就带着人回去抵御冲出来的敌军。

    而且他们还有很多士兵陷落在里面呢。

    聂参军看了眼带着郭将军和郭小将军的亲卫，见他们浑身是血，吓了一跳，立即转身道：“周大人在前面，快——”

    亲卫立即带着人赶上去，满宝看见，便先朝后看了眼，觉得这个距离还是太近了，便让人把他们抬上马车，她只来得及扫了俩人一眼便跟着上去，郭将军和郭小将军身上都插着箭，满宝没敢动，只是往他们嘴里塞了保命的药丸就让大吉赶紧回医帐。

    医帐往后挪了十里，他们跑了两刻钟才赶到。

    满宝将药箱里拿出针袋，白善给她提着一盏灯，让她勉强给他们扎针续命。

    他这才看清俩人身上的伤，郭将军身上插着三支箭，郭小将军身上也插了两支，看着就很恐怖。

    他忍不住低声问满宝：“这还能救回来吗？”

    满宝拿出止血的药包，轻轻的捂在郭小将军的肩膀上，她脸色沉凝，“郭将军……很难。”

    马车飞速赶上医帐，医帐已经找到地方驻扎，亲兵提早一步赶回来，所以马车一停下立即有人抬了担架上前，将车里的俩人小心的抬了下去。

