    遗迹之事及其重大。

    自从白羽宗和太乙宗发现遗迹至今已有将近十年，对于保密工作做得是密不透风，可以说除了两宗的少数人，再无其他人知晓遗迹之事。

    这种保密条约，也是两宗协议中已达成的条款。

    三名太乙宗的精英弟子也是在多年前就被灌输遗迹地点不可外泄的思想，压根都没想过要泄露遗迹之地。

    但现在太乙竟然说要请朋友来.

    这非但是直接暴露了遗迹，更是破坏了太乙宗当时与白羽宗条约规定之事。

    白羽宗不是不知晓这些年太乙宗对于遗迹的探索进度极快，远远超越了他们。

    但是白羽宗即使着急也并没有请外援。

    这非但是因为有条约限制，更是不愿原本两家甜甜蜜蜜你攻我守，变成了多家撕逼大战。

    这就是规矩的重要性。

    两家定下了规矩，就像是领了结婚证的夫妇。

    夫妇窝里斗闹得再凶，你攻我攻了太多次我忍不了，我也不会出去给你戴个帽，除非我想搞外遇。

    结果现在太乙玩的这一出，那就是背着白羽宗搞外遇了。

    白羽宗又不傻，以后肯定会发现的。

    太乙此时却不管三名精英弟子的吃惊，不容置疑道，“这件事是我父亲全权交给我负责，你们不用管过程，只需要专心做事就行.

    这次遗迹我们应该能直接打穿，打穿后好东西都搬走，暴露也就无所谓了。”

    三名精英弟子闻言愕然。

    “真的？“

    “嗯？“太乙双眸闪烁精芒，神色不悦。

    三人立即噤声，全开始低头做事。

    太乙冷哼一声，负手回头看了眼金墩山的方向，抬脚进了遗迹之内。

    …

    太乙不是目光短浅之人，更不是没有野心的人。

    其实请外援的事情连太渊都不知道，是他自己擅作主张。

    但为什么要做这些太乙也心里有数。

    首先对于这个遗迹，因为存在于体内的坷拉的关系，太乙比其他所有人都要清楚得更多。

    他十分清楚这个遗迹深处隐藏得是什么。

    绝不是一个珍贵的宗门卡牌传承那么简单。

    那是一个超级大人物的力量传承，对于人体的生命力和精神力量有着及其凶猛的促进增长作用。

    只要得到这种力量传承，或许将来要不了多久就能一跃成卡神。

    届时他太乙又何须仰仗他人鼻息生存。

    即使太乙宗的继承权他都可以不在意，他一直视为大敌的姐姐太牵又算得了什么？

    这一切无人知晓，只有他太乙一人知晓，包括太渊都是蒙在鼓里。

    故而当太渊告诉他不要去管可能已经在另一个遗迹的唐剑之时，太乙又如何能做到不管。

    太渊让他按部就班继续慢慢探索遗迹之时，太乙又如何能真的慢慢探索？

    那可是唐剑。

    在宗门联谊会上，太乙亲自领略过唐剑的阴险。

    这样一个危险人物跟着白楽一起来探索遗迹，太乙本能就感觉到自己的造化很不安全了。

    就像是家里藏了金山银山，被著名的大盗给盯上了！

    心慌!

    若真的淡然自若以为咱太乙宗已完全探索了遗迹外围，白羽宗跟着屁股后面吃灰呢。

    唐剑就算有通天之能也拍马追不上来了吧？

    真这样想，那就完蛋了。

    太乙吃过几次亏了，绝对不敢再这么想。

    因此他现在已经准备兵行险着。

    先给唐剑制造麻烦，再加快自己这边探索遗迹的力度。

    保险起见，他还时刻备上了太渊交给他的传送卡，随时能将太渊从太乙宗召唤到身边来。

    这种卡太渊也就赐给了身为宗传的太乙。

    但太乙从来没用过。

    不过谋而后定，太乙觉得唐剑这么阴险，未尝没有可能会摘人桃子。

    也许唐剑会等着他探索完了遗迹就带着万令过来直接强抢。

    这种可能性不算大。

    毕竟万令也是卡神，也要脸面，但也还是有一定几率。

    太乙已将这种最坏的结果预想到了，并且提前做好了安排，不惜卖父亲一次，也要拿到造化。

    然而其实，太乙的这些做法都是有些小聪明了。

    …

    所谓有其父必有其子。

    太乙都能想到的东西。

    太渊又如何不能想到。

    太渊都已经决定亲自出手对付唐剑了，只是碍于唐剑手中的“预言卡“，故而并没有与太乙言明。

    结果这就造成了太乙想当然的认为自己的父亲小觑了唐剑，然后搞出了一系列的安排。

    …

    此时。

    被太乙过分高估了的唐剑，正窝在B58天坑的卡能晶矿洞之中，全心全意开挂猛提升实力。

    他完全不知道太乙竟然这么过分，把他想得这么阴险。

    实际上他还是挺憨厚的。

    因为太乙预想的那些最坏的结果，他一个都没想过去做。

    …

    一天过后。

    在四处丛生着犹如菌菇丛般的卡能晶矿的矿洞中。

    随着一波波能量从周遭的卡能晶矿脉中逸散而出，汇聚向唐剑，周遭原本散发着萤萤光亮的卡能晶矿脉也光芒渐渐暗淡下去。

    唐剑身躯时而轻颤，有细密的汗珠混合着体内极少的些许杂质从毛孔排了出来。

    滚滚蒸腾如蒸汽般的灵媒能量，完全将他淹没。

    …

    此时，在他的精神冥想之中，他的身体就已似成了一副错综复杂的四维人体图。

    肌肉骨骼/神经末梢/甚至毛细血管都被他感知到位，能察觉到血管之中血液里的某些微量元素。

    一股股能量汇入在血液中，充斥在肌肉骨骼间，被吸收，迅速强化着身体，这些在他的体内都完美呈现出了各种色彩的图像过程。

    突然。

    唐剑感觉体外那种如被一百个大姐姐包围的温暖感觉淡薄了不少。

    浑身凉飕飕的，有种强烈的不满足。

    猛地睁开眼。

    发现周围原本散发光芒的卡能晶矿都黑黢黢一片。

    一些矿石外果露的晶体都失去了色泽，内部的能量彻底损耗一空了。

    …

    “这么不经吸！我还没用力呢。“

    唐剑口干舌燥。

    左右看看，发现前后一大圈的矿洞都暗淡了下去。

    空气中弥漫着一种石灰粉经过高温燃烧后的古怪气味儿。

    更远处的方向才传来淡淡光亮，散发浓郁的能量波动。

    “看看实力提升多少了。”

    唐剑眼睛定了定，眼前视网膜的属性模板出现。

    生命力已是在短短时间从362（中途有自然提升）提升到了403。

    整整提升了41点之多。

    而且此时红卡作弊器内的储备能量也积累了三百多万，还在缓慢增加。

    “我这次提升四十多点生命力，大概消耗了两千多万能量。再算上这三百万能量，应该吸收了矿脉里接近三千万的能量。”

    唐剑暗暗估算，站起身的刹那，崩地一声，身上的衣物一些缝合线头都猛然被膨胀发达的肌肉崩裂。

    他低头打量自身。

    发现身体肌肉块头似乎变大了一些，轮廓分明，块垒层层。

    变得坚韧粗糙如象皮般的皮肤下，血管青筋根根虬结，仿佛体型凭空变大了不少，浑身有种爆炸般的膨胀感。

    甚至一些部位的汗毛就像钢针一般竖立起来，扎破了内裤，扎得唐剑自己都是有点儿痒痒的感觉。

    这四十多点生命力的提升看似简单，实则却对身体素质有了非常显著的强化。

    ….

    唐剑缓缓深呼吸几口气，体内沸腾的血液都随着呼吸而渐渐平稳。

    很快，暴起的青筋平复了下去，高高隆起的肌肉也都似恢复如常。

    唐剑松了口气。

    真要是生命力越强就块头越大，那可就影响他的总体颜值了。

    他可不想变成大肌霸。

    现在这种状态要好很多。

    唐剑感觉能量在体内包括肌肉之间积蓄。

    稍微凝聚力量，身体就会肌肉暴起，原本帅气的小粉拳也会变成霸道的砂锅般的拳头，身体也会平添爆发力和总体力量/速度等等。

    这种经历上一世有过，唐剑并不陌生。

    相较于上一世，现在他对于这股力量控制得更为得心应手。

    ….

    很多人在生命力变强后都会体型相应发生变化。

    有些卡师天生矮小，但通过修炼生命力变强后体型可能暴增到两米多高，体重也发生改变。

    这对应现实进化的方向。

    其中生命力的提升多半会走向体量的进化。

    代表生物就是地星亘古时期的恐龙。

    恐龙的生命力非常旺盛，体型也超大，但缺陷也很明显，对于食物/能量的需求太大。

    不过如今的地星连通数百个天坑，受到天坑灵媒能量的影响，完全是不缺乏能量和资源的，完全是可以支撑人类进行划时代的种族大提升。

    可以说这也是祸兮福所依，福兮祸所伏。

    …

    唐剑感觉整个矿洞在一天时间被他吞噬吸收了大概七分之一段左右面积的卡能晶矿脉。

    还剩余的其他矿脉区域，加快点速度应该是可以在一周时间内吸收吞噬完。

    不过生命力的提升是越往后所需要的能量就越多。

    做一个挂逼也是很辛苦的，至少要学会赚钱，否则有挂还开不起。

    …

    唐剑估算。

    这一条矿消耗下去，他的生命力可能还无法提升到600？

    扯掉已经被汗毛扎烂的裤头。

    唐剑迈开脚步走向其他矿区。

    突然。

    他脚步一顿，冷汗从额头泌出，肾上腺都迅速分泌，感到一种及其恐怖的心悸感和危险气息…….