    第124章赵曼曼消失了1

    两个人离开后，“赵警官，那个小女孩你们确定认识？”

    “怎么我就不认识？”赵警官开口道，“那个孩子是我男朋友的女儿。”

    “哦。”可古怪那孩子身上好像有一股植物的气息，真是奇怪了，是他们感觉错了。

    还是说这小丫头本来就是混迹在人类里头的异类，一时之间有几分怀疑了起来。

    木妮妮被提着回去的时候,欧阳郁开口道，“说吧，你干了什么坏事情？”

    “爸爸，你怎么可以这样说妮妮，妮妮从来不会做坏事情的。”木妮妮一本正经道，表示自己是乖小孩。

    “你这丫头，我哪里不知道，说吧，到底怎么回事？”看着自己家里头的娃娃,欧阳郁没有好气道。

    “你觉得可以欺骗爸爸吗？”一本正经地带着几分凶巴巴的神情。

    木妮妮紧紧握着拳头，“爸爸……妮妮也没有欺骗你。”

    说着的时候神情带着几分可怜兮兮的委屈神情来，很快就伸出手道，“那些人真的要欺负妮妮，妮妮也没有说话。”

    “我看到了，可你为什么要跑里头去？你知不知道你跑进去的时候，我多担心……”看着木妮妮的时候，深深的吸了一口气，“我一开始的时候，以为我要失去你了。”

    木妮妮一个人无缘无故跑进去，让自己吓坏了，这臭丫头到底知不知道自己多担心。

    木妮妮一听到这话的时候，立刻就乖巧的抱着对方，“妮妮以后不会了，不会再乱跑了。”

    “你这丫头,就知道哭。”看着木妮妮红彤彤的眼睛,欧阳郁蹲下身子道，“你记住自己的话,以后不可以再乱来了，你要知道爸爸很担心你。”

    自己吓坏了，可又没办法进去，好在后面木妮妮没有事情。

    “嗯，妮妮以后不会乱来了。”木妮妮立刻就乖巧的点了点头，告诉对方自己不会乱来了。

    看木妮妮的模样欧阳郁这吃啊松了一口气，而这时候欧阳臣跟文墨月也回来了。

    “小叔叔……”木妮妮跑过去。

    “你们两个人没有事情乱跑，知不知道吓坏我了。”一开始的时候让自己吓坏了，看到人好好的才松了一口气。

    “妮妮，以后不会再吓唬小叔叔跟阿月哥哥了，你们吃了东西吗？给妮妮打包鸡腿回来没有？”看着对方的时候木妮妮开口道，一脸期待的神情。

    “打包回来了。”闪过了点了点头道，给木妮妮拿了大鸡腿，木妮妮看到自己的大鸡腿的时候，一脸高兴的立刻就拿着吃。

    “对了，哥到底发生了什么事情？”欧阳臣忍不住皱了皱眉头。

    木妮妮也不是爱乱来的孩子，无缘无故跑开定然是出了什么不好的事情？

    “也没有出什么事情,就是遇到一些小问题。”欧阳郁开口道。

    “对了，我今天有事情。”欧阳郁交代几句去换衣服要离开。

    木妮妮看着欧阳郁的时候,“爸爸,你跟赵阿姨好多年了，你们为什么还不结婚啊？”

    木妮妮眨了眨眼睛，觉得自己的爸爸真奇怪，跟赵阿姨好久了，两个人还没有结婚。

    “我们的事情，不需要你来过问。”欧阳郁开口道，自己跟赵警官是有过想结婚的心思。

    可这些年遇到一些事情就没有，赵警官要做的事情太多了，自己工作上也特别忙碌。

    如此的情况下两个人的交流也少了很多，不过感情还在。

    ……

    欧阳郁留下几个孩子自己出去，木妮妮吃着鸡腿道，“爸爸，太过分了，赵阿姨很好。”

    “姐姐……你为什么想让爸爸要娶新媳妇，你就不怕……后妈进来欺负你吗？”

    此刻这木木爬着坐在凳子上，木妮妮眨了眨眼睛。

    “为什么要怕啊，妮妮很厉害的，而且赵阿姨是好人，才不会欺负妮妮。”

    “可如果爸爸生了弟弟妹妹呢？”木木开口道，他不喜欢有人来这家里头。

    欧阳郁的爸爸虽然没有怎么抱过自己，可对方对自己很好，还有妮妮的爸爸，如果有了别的孩子，他就不会疼爱妮妮了。

    “才不会，这样妮妮就可以多一个弟弟妹妹来喜欢我了，就跟木木喜欢我一样，我很高兴。”木妮妮笑着开口道。

    “我最喜欢姐姐了。”木木开口道，前世木木死的时候也就是一个少年病娇的少年。

    而此刻虽然心里头的年纪比木妮妮大，可对于木木来说，他还是很喜欢木妮妮，很喜欢叫木妮妮姐姐。

    “我也喜欢木木。”木妮妮在木木的脸颊上亲了一口，油腻腻的触感让木木有几分自闭了起来。

    不过看着木妮妮笑容的时候，木木又觉得算了，木妮妮高兴就好。

    木妮妮在吃了东西后，几个人在房间里头看电视。

    ……

    靠近九十年代了，很多东西都在快速发展复苏，工业化更加明显。

    而此刻这娱乐也差不多，欧阳郁跟赵警官两个人出去逛街了起来。

    赵警官今天打扮就跟一个女孩子一样，跟欧阳郁两个人恋爱。

    赵警官在坐在不远处的时候，开口道，“那两个人没有问题，不过……你得看着妮妮这孩子，她一个人太闹腾了。”

    “这也是没办法的。”想到一些事情的时候，神情有几分无奈，“她……我也拦不住。”

    “如果有一个女主人就好。”欧阳郁笑着道。

    赵警官沉默了一下，看着欧阳郁的时候张了张嘴，“我……我目前没有打算结婚，我有一个案子在跟，我希望这事情处理了，才结婚……”

    “可以，我可以等你。”欧阳郁开口道，自己是真心喜欢赵警官的，所以希望跟对方可以过一辈子，赵警官这才点了点头。

    两个人接下来的时候去唱歌，又会在一些地方玩耍溜冰，赵警官拉着欧阳郁。

    欧阳郁有点狼狈了，“你放松一点我拉着人，不会让你摔倒的。”

    欧阳郁觉得自己荒唐，忍不住无力吐槽，“我都要三十的人了，还来这里玩这个，是不是太不好了？”自己这般大的年纪了，来这地方不好吧。

    (本章完)

