    王也左手端起茶杯，右手轻轻拨着茶盖，又轻吹了几口气。热气滚滚。

    他呵呵笑两声，忽然道：“贤侄这几日变化可真大，若非是亲眼所见，我都有些认不出来了……”

    吕方心里微凛，这是要说正题了。

    他轻笑道：“以前只想图个清净安生，所以装疯卖傻。没想到真有人把我当傻子，都想害我的性命了，我也不能再继续装下去，王叔，你说是不是这个理？”

    说着，轻轻瞥了眼在对面的王思栋。

    王思栋心脏猛跳，抬头，碰上吕方似笑非笑的眼神，又连忙低下头去。

    梁思琪那件事他未必是主谋，但要说不知情，那肯定是不可能的。

    王也将这些都看在眼里，表情没什么变化，“贤侄说得有礼，这人呐，不露些锋芒，总容易被人欺。”

    “人善被人欺，马善被人骑呐！”

    吕方感叹似的道。

    王也微愣，随即抚掌道：“听闻贤侄出口成章，果然不假。就这学问，让我这大老粗汗颜，汗颜啊！”

    王晔嫣眼神有些亮晶晶的，轻轻瞥了眼自己父亲，含羞带怯。

    王、吕两家不和，她邀请吕方来赴诗宴，自是请示过王也的。她相信，王也明白她那点小女儿心思。

    王也也不知道瞥没瞥见自己女儿眼神，只又道：“我家晔嫣虽是女娃，但年幼便好诗书，贤侄若是有空，以后多来家里坐坐。”

    这话的意思就很明显了。

    吕方点点头，咧开嘴露出洁白牙齿，“多谢王叔，咱们两家，是该多亲近亲近。”

    王晔嫣俏脸微红。

    不过，在喝茶的这当口，谁也没有把话给挑明白。

    到了吃饭的点，前往膳厅。

    下人已经将酒菜准备好。

    几人分宾主坐下。

    王也对吕方说道：“贤侄，陪我饮几杯？”

    没想，王晔嫣却是说道：“爹，吕公子已在诗会上喝了不少，您就莫要他再喝了。”

    好似已经将自己代入吕方未婚妻这个角色似的。

    莫说是王也，便是连吕方自己都有些懵了。

    王晔嫣也很快醒悟过来，自知这话有些不妥，连忙又补救道：“不然等会儿县令大人还得怪我们灌醉他弟弟。”

    “哈哈！”

    王也大笑，“你说得有理。”

    然后看向吕方，“贤侄，你怎么说？”

    吕方只道：“王叔若有酒兴，我陪着喝几杯也是无妨的。”

    “好！”

    王也道：“那就喝几杯！”

    说着还亲自给吕方倒酒。

    席间，也没谁说及吕方和王晔嫣之间的事情。只说闲话，但好似王、吕两家之间已经没有任何过节似的。

    只有王思栋心里有些忐忑。

    他心知肚明，自己和贺成材做的事肯定是被吕方给看穿了。今儿个，贺成材可是被吕方给收拾了。

    而且看吕方心性，未必会就此罢休。

    虽然眼下吕方和和气气的，但谁知道吕方会不会日后找他麻烦？

    这家伙可是藏得太深了。

    不知不觉间，王思栋自己都没有发觉，自己对吕方已经是有深深的戒备，甚至可以说是惧怕。

    散席，王也又带着吕方到正堂用茶。

    片刻后，吕方便起身告辞。

    他来王家的目的已经差不多达成了，看现在王也的态度，应该是不会再和吕梁为难。

    虽然自己和王晔嫣的事没有明说，但心里都是有数。只是这种事情，还讲究个火候而已。

    吕方巴不得王也不着急，他可没想着把王晔嫣娶进家门，即便王晔嫣看起来并没有自己之前想象的那么不好。

    “晔嫣、栋儿，你们送送吕贤侄。”

    面对吕方起身告辞，王也也没有挽留，只是拍拍手。

    王管家端着个用红布盖住的木盘进来，放到王也面前。

    王也掀开红布，里面赫然是一叠银钞。最上面那张面值是一百两，大略一瞧，大概得有小二十张。

    王也拿起银钞，向着吕方递去。

    吕方故意愣住，随即轻笑道：“王叔这是何意？”

    王也道：“你王叔我是个粗人，除了钱就剩下钱了。你给晔嫣带了礼物，王叔以此回礼，贤侄莫要嫌弃王叔粗鄙。”

    “这可使不得。”

    吕方摇头道：“我那礼物才多少钱，王叔您这回礼太重，我可受不起。拿回去，我那哥哥非得削我不可。”

    “这是我给你回的礼，和县令大人有什么关系嘛！”

    王也却是笑道，把银钞直接塞进吕方手里，“以后啊，你和栋儿多多亲近亲近便好了。”

    吕方瞥了眼旁边默不作声的王思栋，“如此，那侄儿可就真不客气了。”

    他直接把银钞塞进钱袋里。

    钱袋瞬间鼓鼓囊囊的。

    不要白不要！

    他知道这是王也为之前王思栋、贺成材合谋害自己做的赔偿。其实说白了，出那主意的估计还是贺正词和王也。

    只他们两个也没想到，自己会劫后余生，而且突然大放光彩。

    王也这是要和自己化干戈为玉帛。

    也是，论官职，贺正词不如吕梁，现在论才学、城府，贺成材又不如自己，王也有什么理有不选择自己呢？

    吕方自己心里也有盘算。

    要是不收这钱，王也肯定会觉得自己不肯善罢甘休，到时候铁了心要和贺正词继续狼狈为奸，那害的是自己哥哥吕梁。

    且先收拾了贺家父子再说。

    等贺家倒台，到时候就算王也就算后悔，也独木难支。

    贫不与富斗，富不与官斗，这可是至理名言。

    “不用客气，不用客气。”

    王也连说。

    然后，王晔嫣和王思栋姐弟两送吕方、凝儿出去。

    到了王家大门口，王晔嫣抿嘴看着吕方，突然说：“吕公子，能否借步说话？”

    吕方这回是真有些愣。

    他不知道王晔嫣有什么要和他说的。

    随即点点头，跟着王晔嫣向旁边走去。

    到王家院外的一株大樟树下驻足，王晔嫣大眼睛亮晶晶看着吕方，轻声道：“吕公子，过几日真要去许家赴会？”

    吕方很明显从她眼神看出几分醋意和担忧。

    这……

