
　　不需要再次化作蓝雷鼠形态，内心对火焰树魔发布命令，让它为自己献出生命。

　　火焰树魔不再反抗，进而，地面破裂开，从中钻出一只树根手臂。

　　五指张开，将那条“肥虫”毫无保留，暴露于陈伟视野范围当中。

　　咔嚓！

　　陈伟则毫不犹豫，眼中激射出一道白色雷电，将那“肥虫”化作焦炭。

　　庞大身躯随之消散。

　　【击杀火焰树魔成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【是否允许液态金属对目标对象火焰树魔的身躯组成数据进行记录？】

　　允许。

　　【正在记录中……】

　　【记录成功！】

　　“它不是已经向你宣誓效忠，服从了吗？你为什么还要杀它？”镜鬼质问陈伟。

　　“……”陈伟没有想法要去跟镜鬼解释什么，说再多，不如用实际行动证明。

　　比肩高楼的身躯，立马拔地而起，金属从液态转变为固态，本该以橙红色燃烧的火焰，此时，却成了白焰，更显恶魔形象。

　　【果然又变了】

　　【在我心目中，黑和白永远是最相配的颜色，没有之一！】

　　【不知道为什么，每次他变化过后的怪物形象，看起来都要更恐怖一些，是我心理作用吗？】

　　【绝对不是，因为我也一样，有这种感觉】

　　【这种形态不是已经败给那个使用镜子的家伙了吗？再用又有什么意义？】

　　【输掉的不是形态，而是使用那种形态的“人”！搞清楚后再发言】

　　弹幕乱战，好不热闹。

　　与其相反，镜鬼内心那点战意，却是被狠狠浇了一盆凉水。

　　它一度怀疑，陈伟也是属于邪神阵营中的一员。

　　“所以，是你乖乖就范，还是我……”话问到一半，忽然止住。

　　侧身，抬起手臂，以掌对抗从镜中轰杀出来的拳头。

　　危险感知能力在这一刻，尤其好用。

　　“果然不出我所料，你的复刻能力只能复刻一部分力量，而非全部。”

　　怎么判断的？

　　陈伟用于抵挡攻击的整条胳膊，可没像火焰树魔之前那般，膨胀数倍。

　　这样镜中拳头都无法撼动自己半分，难道，还不足以说明问题？

　　“那又……如何？”声音从尖锐，变得雄浑，面具支撑不住，碎裂开，化作几大片掉落在地上，露出底下宛如烧伤般丑陋的脸，以及占据大半张脸的独眼。

　　身躯并未像火焰树魔这样，膨胀得如此夸张，有个三四倍左右。

　　这种形态下，能增强镜鬼对于镜子的控制能力，并减少使用期间带来的负面效果。

　　可一旦战斗结束，恢复原样，它将遭受足以把人瞬间逼疯的恐怖折磨，求死不得！

　　这也为什么，比起亲自上场战斗，镜鬼更愿意团结力量，做个军师的原因所在。

　　在遇到陈伟之前，它从未失利过。

　　镜鬼必须承认，自己太过小看陈伟的恐怖战斗力，从让八臂枪魔前去阻止陈伟屠杀暴食者的那一刻，路就走歪了。

　　手中忽然多出四面银框镜，往陈伟这边投掷过来。

　　反射月光。

　　砰！

　　轰！

　　镜子落地时，竟与陈伟等身高。

　　四面高墙立起，形同困笼。

　　这时，镜鬼又丢出一面镜子，将顶盖封住。

　　他要逼，逼陈伟用出他最强的形态能力。

　　到那时，自己或许能有一线生机。

　　危机感应没有生效？

　　不，陈伟单纯只是觉得没必要浪费力气去躲闪而已。

　　四面镜子和之前一样。什么都照不出。

　　五条火臂从中打出，瞄准，以陈伟为中心。

　　“是想把我挤压成肉酱吗？”陈伟冷冷一笑。

　　液态金属溃散，并未收回，继续膨胀。

　　“嗯？”看到镜子牢笼颤动的厉害，镜鬼不安起来。

　　砰！

　　下一秒，镜子一面面破碎，散落在地上，反射点点月光，从上帝视角看下去，当真有几分星河的既视感，只是没那么明亮。

　　轰！

　　液态金属如喷泉爆发，高涨，又重新汇聚为一股，凝结成火焰树魔形态。

　　抢在五指握紧之前，一根长鞭生长出来。

　　高举起，白焰覆盖，朝向镜鬼甩击过去。

　　镜鬼连忙召唤出一面镜子，落在身前。

　　同样甩击出一根长鞭，只不过，树根是土褐色，火焰也并非白色。

　　啪！

　　两根长鞭碰撞在一起，迅速分出胜负。

　　但就是那么一眨眼的工夫，却为镜鬼制造了钻入镜中世界的时间。

　　这家伙实在太变态了！逃！必须赶紧逃！

　　陈伟察觉到玻璃上移动的黑影。

　　握紧长鞭。

　　预判，瞄准旁边一栋玻璃大楼，提前挥下白焰长鞭。

　　“啊！”伴随惨叫，镜鬼从突然展开的镜子大门里被丢了出来。

　　“怎么会！你，你到底是怎么发现的？”镜鬼的空间跳跃能力，其实就是利用一切反光物体进行快速移动。

　　期间，倘若该物体被破坏，传送便会宣告失败。

　　“可能因为我是个人吧？”陈伟打趣道。

　　“不！你不是人，你是邪神派来的走狗对吧？”

　　邪神走狗……

　　老实说，陈伟并不喜欢这个称呼。

　　要做也是做至高无上的王，他人走狗？必不可能！

　　【它怎么突然现形了】

　　【不清楚，没看清】

　　【主播最恐怖的地方就在于，智慧与实力并存】

　　【或者说奸诈？】

　　【他很善于观察，并找到对方的弱点，再顺势击破】

　　【这要放在古代，必定是统领百万军队的大将军】

　　【可恶，连我也被他给帅到了】

　　……

　　“呃！”脖子被树根缠绕住，镜鬼试图将其扯断，结果却是徒劳。

　　这种感觉，就像一身的蛮力，全部打在水上，即便能溅起水花，紧接着便又恢复平静，不能说毫无影响，确实不大。

　　“只能用那招了吗？没办法了，用吧！”

　　嗯？

　　听到镜鬼这么说，陈伟颇感意外，这家伙，竟然还有后招？

　　技能未免太多了吧……

　　接着，陈伟就看到，镜鬼脸上唯一长有的五官，那只独眼，飞了出来，展开类似蝙蝠的翅膀，薄薄一层，能透光。

　　达到一定高度，停住，然后上下打量起自己。

　　意欲何为？

　　陈伟还真判断不出来。

　　总之，先挥舞长鞭，一切等将它打下来以后，再说。

　　绝对不能让这家伙给逃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第49章 邪神走狗？免费阅读。https://xs.23sk.com 