    韩非的神魂攻杀大术虽然一般般，但是架不住他神魂强度高啊！所以，此音一出，若幽玄自然是以魂力格挡。

    “轰隆隆~”

    却见两者之间，迸发轰鸣炸响，一浪跟着一浪，此起彼伏。

    完了，韩非点出一指，以手为枪，以魂化刺。只是这种程度的攻击，对若幽玄这种极擅神魂之力的人来说，并不算什么。

    但是，这也足够引起若幽玄和一众看客的惊讶。

    有人眉头微皱：“此人的神魂之力好像不弱，竟然凭借这么点技巧，就能和幽玄抗衡了，我想知道他的魂力到底有多少。”

    那幽灵海峡的老者感慨道：“如此人这般，既然他追求平衡之道，也定然会追求肉体和神魂的完美契合。所以，他的神魂应该不会弱到哪里去，否则根本不符合他的平衡之道。他缺的，只是神魂大术的用法而已。”

    说完，这老者笑看着身边那金甲男子道：“天国之门，极擅此道，可谓东海神州之翘楚，想必易小爷应该清楚吧？”

    金甲男子淡淡道：“此人算是不差，如果神魂一道能跟上他肉身战法，或有五五胜算。现在，可惜了……”

    忽然，这金甲男子瞳孔微缩，因为场景出现了疑似变数。

    只看见韩非点出的那一指，在半空中忽然大放神光，众人只觉那一指中并不只是神魂攻击这么简单。

    “嗯？”

    “仙灵之气？”

    众人不禁疑惑，仙灵之气用在这有什么用？这是开天境配合大道运转，用于正常战斗的力量。迸发仙灵之气，最多就是更加生猛一些而已，这能对若幽玄造成什么伤害？

    “不是，还有凶煞之气，你们看……”

    众人立刻看见，那一指中，迸发出来的两种力量，可是即便如此，又有何用？

    就在众人都想不明白的时候，只听韩非嘴角微微勾起，露出一个森然的笑容：“此地禁法。”

    “嘶~”

    那一瞬，若幽玄的神魂，刚想迸发神魂大术，结果发现，自己的神魂之力，竟然无法凝成攻击。

    便在那时，仙人煞一剑击穿他的阳神。

    本来，这样的一击，根本不可能击杀若幽玄，但韩非这一击，直接洞穿了无尽虚空。

    “嗡~”

    若幽玄的阳神终究不是肉身，若论神魂大术，或许韩非不是他对手，可一旦他的力量被禁锢住，后果可见一斑？

    “住手！”

    “大胆！”

    就看见，若幽玄的神魂直接被卷入了无尽虚空，而背后坐镇的大佬，此刻坐不住了，第一时间出手，在无尽虚空即将闭合之际，突然出现，直接撕开无尽虚空，一把将若幽玄的阳神给捞了出来。

    “嗡~”

    只是，他并没有料到，韩非的目的，根本不是击杀此人。他知道，结界之外，必然有诸强观战，他能不能打赢这若幽玄，没有意义。

    所以，趁着那幕后强者出手的那一瞬间，韩非直接爆发超光速，借助刚才那结界动荡之力，瞬间出了结界。

    这一手，众人并没有想到。谁能知道，韩非眼看能击杀若幽玄之际，竟然果断放弃，而选择退出结界呢？

    等韩非一出现，感知一扫，便看见一只老龟巨兽浮于海面之上，那巨龟背甲上，竟站着十多人，个个都是开天境强者。

    这些人，可不像是那些寻常的海怪堡垒里的强者。韩非对自己的战力有数，哪怕不运转大道，也不是寻常人能够比肩的。

    但是一番战斗，自己竟差点未能拿下一个同境强者，此人还修出阳神，差点让自己无可奈何。

    韩非对此并无怨言，倒是让他深刻地意识到，自己在神魂之战上，大有欠缺。

    只是，刚才和若幽玄战斗，更多的还是挑战一下自己正常状态下的极限战力而已。事实证明，同境之下，自己目前短板甚大，亦非无敌。

    这还没参加神都王朝的万年大比呢，就遇到了这样的敌人，那要是真的参加了万年大比，那些人会不会比若幽玄更强？会不会出现比阳神更无解的战力，或者更诡异的大道，自己都不知道。

    这一认识，让韩非受益匪浅。

    但，这些人围观吃瓜看戏，就有点过分了。

    此刻，见韩非出来，一群强者，纷纷杀出，将韩非合围起来。

    只听有人道：“哼！想跑，异宝不交出来，今日便无你葬身之地。”

    “算你还有点本事，但你区区一人，难道还妄想从我等手中调走不成？”

    “交出异宝，或可饶你不死。”

    韩非目光扫过众人，是了，这些人布下大阵，显然是在等着异宝出世。同时，封闭外界对这里的感知，如此他们就可以独吞异宝。

    只是，他们并不知道，神圣之骨已经被自己炼化成弑神拳套。也更不知道，那东西，根本不能轻易拾取。说起来，自己还算是救了他们一命呢。

    韩非目光扫过这些人，发现除了刚才那救人的老者，还有那金甲男子，其他人的实力，似乎还不一定强过若幽玄呢。

    待到韩非看清外界的局势，内心顿时就轻松了许多，既然没有更强的强者存在，如果对方只凭借阳魂的力量，就想绞杀自己，这就有些痴心妄想了。

    韩非心头一动，反正，自己在这里，用的是章大千的身份，出名的也是大千世界海怪堡垒，而且现在又跨越疆域，认识自己的应该没有几个。

    既然这般的话，那就一口气吃了他们吧！

    正好，韩非需要神魂大术来弥补自身不足，现在正是一个绝佳的机会。

    如此一想，韩非当即心念一动，干了。

    韩非之所以决定出手，因为他不觉得这里有人能击杀自己。这些虽然强横，但是化星后期的超级强者，应该只有刚才那老头一人。

    那人再强又如何，血煞一人足矣。而剩下的这些人，即便各个都修出阳神又如何？他们修出阳神，自己又何曾暴露过真正的实力？

    是故，韩非直接催动大道，目光一凛，超光速爆发，一脚踩下，身影消失不见，下一刻，就看见一名幽灵海峡的开天境强者，身体轰然炸裂。

    在这群中，韩非唯一能够看见他们有本命印记的，只有三人。

    所以，这一拳下去，此间大道轰鸣，那人根本什么都还不知道，就陨落当场。恐怕，这人万万没有想过，自己陨落之时，连知觉都没有吧？

    “不好！此人隐藏了实力。”

    说时迟，那时快，刚刚把若幽玄从无尽虚空中捞出，还没来得及回归的老头，骇然地看向结界外面，看着那完全变了一个人似的拳芒山峰的强者，露出难以置信的神色。

    他万万没想到，自己竟然看走眼了，这人竟然是一个超级强者？

    老头喝道：“所有人，发动神魂大术。”

    若幽玄刚想说什么，但下一刻，韩非直接暴喝一声：“此间禁法。”

    “唰唰~”

    “嘭嘭~”

    “轰隆~轰隆隆~”

    却见，天穹之上，又连续两道天道裂痕，这意味着两大开天境强者的陨落。这么多人合围之下，韩非如入无人之境，大杀四方，直叫幽灵海峡这些人神魂悚然。

    “这人，好深的伪装。”

    金甲男子，面色大变，这人一出来其实就知道已经被人埋伏了，也知道那几个失心疯的不过是引子而已。

    他从一开始，就只是想跑。但是他出来后，似乎是发现幽灵海峡这边的综合实力，并不是很强，所以决定出手。

    而且，此人出手相当果决。当他发现这里只有一个化星后期的超级强者时，毫不犹豫的出手。这意味着，对方至少有抗衡化星后期的力量。

    金甲男子眨眼间就分析出了问题的关键，所以并不和韩非动手，相反他暗中退避了身体，避免韩非直接找上他的麻烦。

    这时，幽灵海峡的老者回归，可当他刚出结界，赫然发现一尊血煞，不知何时挡在了他的身前。

    这血煞伸手一抓，一条煞气长河扫过，那无边煞气，顷刻间扫破了这封禁结界。老者转换空间，第一时间对血煞发出神之怒，企图直击血煞神魂。

    然而，他骇然地发现，这玩意根本没有神魂，竟然无视了自己的摄魂攻击。

    “不好！化星大后期的超级傀儡。”

    老者骇然，幽灵海峡最讨厌的一种战斗，就是和傀儡打架。因为神魂免疫，根本不好打。

    而此刻，韩非连屠三人，有人阳神离体，但此间被禁法，无法直击韩非神魂。

    但韩非却不同，翻手间一双拳套出现在手上，此拳套一出，韩非实力暴涨三成。而且，一拳轰出，便有诡异的神魔之气，直接打入那阳魂体内。

    跟着，诡异的力量，像是腐蚀了那阳神一般，后者双眼赤红，露出凶光，竟开口暴喝一声：“神途，我看见了神途……”

    再一看，此人显然是已经疯了。

