    两队打成了二比二平，这使得马刺队跟湖人队的系列赛迎来了对两队都无比重要的“天王山之战”。

    有意思的是，孙大圣在过去的3个赛季里打满了所有的季后赛，可他从来都没有遭遇过“天王山之战”。

    甚至在湖人队所有的系列赛里面，“抢七”都没有出现过。

    在孙大圣的印象里，最难打的比赛应该是2010年跟凯尔特人队的那轮总决赛，尤其是前两场比赛，攻防两端真的是各种“拳拳到肉”，而那场比赛最终湖人队也是跟凯尔特人鏖战六场方才将后者淘汰，也是那轮系列赛，在孙大圣看来，是目前为止给到湖人队挑战最多的一轮系列赛。

    打满6场便是给到挑战最多的一轮系列赛，从这里就可以看出来，湖人队在过去3年到底有多么的无敌，多么的寂寞，又是多么的有统治力。

    本来孙大圣便已经预想过今年的季后赛之旅会很艰难，但是他真的没有想到，这才打到了季后赛的第二轮，他们就遇上了“天王山之战”，真要是打进西决，打进了最后的总决赛，最怕要遭遇的挑战就更多了。

    也是到这一刻，孙大圣方才发现他在系列赛开始之前估计的“六场比赛将马刺队干掉”属实有些乐观了。

    当然，这也不怪他，在他的印象里，打满6场比赛就已经是很艰难的事情了，在今年之前，或者说，在这场比赛之前，他的脑子里是没有第七场这个概念的。

    “天王山之战”的重要性在于，谁能赢下这场比赛就等于是将赛点握在了手上，这对于球员心理上的影响无疑是巨大的。

    就比如上赛季勒布朗詹姆斯在热火队季后赛最后一场比赛上打出堪称他整个职业生涯季后赛最糟糕的表现，就是因为心理上受到了影响。

    当然了，他的负担和压力来源于各个方面，不只是因为输了要被淘汰。

    不过，有一点是可以肯定的，一想到输球就会被淘汰而后出现心理上的波动，这是每个球员都会出现的状况。

    而在NBA的历史上，赢下了“天王山之战”的球队最终有75%以上都赢下了系列赛的胜利，从这个过往统计便可以看出来，拿下“天王山之战”的胜利，对于一只球队的加成有多大！

    也是因为这场比赛非常的重要，再加上重新回到主场，今天孙大圣加练的很充分，他不想再打出像上一场比赛那样糟糕的表现来了。

    只是，真要说的话，他这会儿才算是真正恢复了过来，上一场跟马刺队的比赛，虽然他已经休息了一天的时间，可总感觉精神兴奋不起来，整个身体也提不起劲来，恢复得不彻底也是他在上一场比赛没有打出好的表现来的因素。

    不过，他自然不会拿这个当成他没有打好上一场比赛的借口，在他看来输了就是输了，没什么好狡辩的，不管什么原因都是一样的。

    ……

    也是因为状态恢复，再加上加练充分，今晚的孙大圣状态非常的好，上来的前5投命中了其中的3投。

    在他的发挥下，整个湖人队也以13比8取得了开局的领先。

    一个有意思的现象在于，现场的湖人队球迷在他命中每一个球的时候都会送上巨大的欢呼声。

    看他们的样子，这场比赛不像是刚刚开始，反而像是已经打到了第四节。

    孙大圣打进的球似乎都是关键进球一般。

    这自然是有原因的。

    孙大圣砍下62分那场比赛是在客场进行的，这让这帮球迷只能在电视机前默默地在心里送上欢呼声，倒是有些球迷一起在酒吧看球，但这些欢呼声孙大圣是听不到，所以这会儿，在孙大圣重新回到了主场之后，他们要让孙大圣听到那场比赛无法听到的所有欢呼声！

    这使得现场从一开始就陷入到了非常炽热的氛围之中。

    波波维奇在发现孙大圣今天的投篮状态不错之后，立马变换了对于他的针对性防守，开始让马刺队的球员以贴防为主，而后再安排其他球员的补防来干扰他的上篮。

    从这个变阵可以看出来，在波波维奇的心里，孙大圣的投篮已经比他的上篮更具威胁了……波波维奇专门对于孙大圣那场砍下了62分的比赛进行了研究，他发现之所以孙大圣在那场比赛的投篮手感会那么好的原因就在于他一开始的防守策略出现了问题，他就不该那么忌惮孙大圣的突破，从而让出了充足的投篮空间给到后者，这是他那天晚上为什么手会那么热的原因，让这样的家伙投顺了，后面怎么可能还拦得住啊？

    所以，这场比赛波波维奇宁可放孙大圣进入内线上篮，也不敢再给他在外线投篮的机会。

    孙大圣瞧出了波波维奇的意图，他也没有强行跟波波维奇唱反调，用投篮来证明他拥有在被重重贴防中依旧能完成投篮命中的能力，这是愣头青，不是个聪明的球员应该做的选择，既然波波维奇放他突破，他就以突破为主。

    马刺队安排的内线补防也很简单，谁离着孙大圣突破的方向更近，就由谁上去补防。

    孙大圣在尝试了几次之后便注意到了这一点，而后他便抓住这个机会连续送出了3个助攻，帮助姚明跟戴维斯先后在内线完成了虐筐。

    波波维奇瞅着孙大圣不断上涨的助攻数，也是有些无奈的摇了摇头，但他没有改变防守战术，他知道，这是注定会出现的结果，毕竟像孙大圣这样能投能突能传的家伙，而且还非常有脑子，这样的球员从战术层面上来说，是肯定不能完全限制的家伙。

    鉴于这家伙在系列赛的第三场比赛已经纯靠着个人能力“杀死”过马刺队了，现在，波波维奇也只能想着湖人队其他球员进球总归是要比孙大圣本人进攻更好来安慰自己了。

    最终，第一节比赛结束，湖人队在孙大圣的串联下以33比30领先着3分。

    孙大圣在第一节一共出场了10分32秒，因为在进攻端遭遇了严防死守，所以到目前为止只拿到了4分，但在第一节的时间里他就送出了5次助攻。

    从这助攻数也可以看出来，这第一节队友都被他“喂”成了什么样子。

    当然了，波波维奇瞧着孙大圣这数据，还有马刺队落后的比分，更加坚定了这样的防守策略，在他看来，只要再这么严防死守一会儿，等着孙大圣在进攻端的状态没这么火热了，到时候再将他的传球路线切断，湖人队其他人的得分效率肯定会下滑！马刺队则可以趁着湖人队进攻端出现不稳定的时候，将比分在最后关头反超。

    这样的战术是典型的“马刺队式赢球法”，本来在第三场比赛，波波维奇也是这个思路：先让孙大圣投，等孙大圣的体能出现问题了，趁着湖人队进攻端没有核心箭头的情况下将比分反超。

    只是那晚的孙大圣状态实在太好了，体能明明已经出现了一些问题了，这家伙愣是可以继续得分，将马刺队活生生给投死了！

    不过波波维奇相信，这样的情况不会在今晚出现，因为今晚的孙大圣绝对不可能有那天晚上那么好的状态。

    不管怎么说，进攻状态都得靠着不断的出手来维持，孙大圣今晚的进攻状态一直被他遏制着，他不相信孙大圣在这样的情况下，进攻状态还能随喊随到。

    这是不可能的事情，任何人都做不到！

    ……

    也是要遏制孙大圣的进攻势头，所以比赛接下去的时间里，波波维奇一直对孙大圣严防死守，不管湖人队谁得到了出手的机会，最终是不是将球投进了篮筐里，都没关系，只要最终不是孙大圣进的球就可以了！

    波波维奇在布置战术对于孙大圣“围追堵截”的时候，还发现孙大圣是真的不喜欢强行出手，他在被堵截后的第一反应永远是找队友。

    也是这个原因，一直到第三节的7分34秒，孙大圣一共才出手了10次都不到，这远远低于他在季后赛的平均出手次数。

    而在这10次出手中，他也只命中了其中的4球，如果不是罚球6罚5中的话，他到第三节的得分还达不到两位数。

    从这里就可以看出来波波维奇今晚对于孙大圣到底“围追堵截”成了什么样，马刺队的场上球员今晚只要看到孙大圣在外线拿球就必然扑过去，而在孙大圣突破中，马刺队离得近的内线球员也必然会补防，即便防守失位了，也绝对不给孙大圣出手的机会。

    这使得孙大圣虽然得分勉强达到了两位数，可他的助攻数已经达到了14个！

    也就是说，目前为止孙大圣拿到了13分14助攻。

    这还是第一次孙大圣的数据栏里出现助攻数比得分更高的情况。

    要是平常，比赛打到第三节，孙大圣不说已经拿到20分了，那也肯定离20分不远了。

    这再次说明了今晚马刺队对于不给孙大圣出手到底有多么的坚决。

    从结果来看的话，目前马刺队只落后3分，这在过去的四场比赛里，除了系列赛的第四场比赛以外，这还是马刺队第一次在第三节打到这个时候只落后这么一点分数，系列赛的第二场比赛马刺队最终虽然赢了，但比赛的这个时候马刺队落后了足有5分，系列赛的第四场比赛这个时候马刺队倒是领先了，可值得一提的是，孙大圣在系列赛第四场比赛的那个时候刚刚才拿到14分……这表现比起之前三场比赛相同阶段真的差远了。

    也是这两场比赛，足可以看出来孙大圣目前的得分多或者少俨然成为了湖人队场上局面的晴雨表，如果他的得分不多，那就说明比赛势必在焦灼之中。

    就拿今晚这场比赛来说，孙大圣已经送出了14个助攻，可从马刺队只落后了3分就可以看出来，他不得分光助攻并没有用。

    “OK，伙计们，还有一节比赛时间，让我们将比赛拿下！”

    波波维奇在第四节替换主力球员上场的时候专门叫了一个暂停，为的自然是改变战术，在他看来，对于孙大圣的围追堵截已经差不多了，接下来整个的战术可以朝着第二部分转变了，“接下来你们要做的就是切断孙的传球路线，让湖人队的其他球员接不到他的传球，当然记住了，外线还是以贴防为主，不要给他投篮的机会！”

    马刺队守的是联防，联防最怕的就是投射，这也是波波维奇最忌惮孙大圣的地方，所以即便战术接下来要进行第二部分了，他也不敢放孙大圣投篮。

    “咣当！”

    果然，马刺队改变了战术目的回到场上的第一个回合轻松让湖人队的投篮没进，孙大圣传球后发现，马刺队只是留了一个假的空位，骗他传球而已。

    孙大圣很快也改变了战术，既然马刺队开始防守他的队友了，那不就意味着对于他的防守松动了吗？

    “防守相对论”他可是记得很熟的。

    所以他二话不说选择了自己进攻。

    “咣当！”

    只是太久没自己进攻的他，手感有点冷了，他的这一攻并没能打中。

    “唰！”

    湖人队连续两次进攻不中，马刺队抓住了这个机会，将比分差顺利反超了1分。

    这让场边的波波维奇嘴角微微上扬。

    一直到这会儿，比赛还有6分多钟结束的时候马刺队方才出现了全场的第一次比分领先，但这样又如何？

    只要他们从现在开始，将比分差领先到最后那就行了！

    让他比较满意的一点在于，今天整个的战术效果都达到了他的预期。

    他也是很难得的内心生出了一股满足感。

    他已经很少会因为限制了某个球员而出现满足感了，但因为这次限制的目标是孙大圣，这个家伙给他带来的棘手程度可以说是最近几年季后赛遭遇的那些球队核心中最高的家伙。

    这也让波波维奇有些庆幸。

    幸好他之前几年没有遇上那只拥有科比还有孙大圣以及姚明的湖人队，要不然的话……他真的是不敢想象他会头疼成什么样子。

    嗯？

    不对……

    我刚，我刚说科比、孙大圣还有谁来着？

    “呯！”

    就在波波维奇因为湖人队连续两投不中，马刺队反超比分感到高兴的时候，场上传来的篮筐炸裂声将他从思绪中拉回了场上。

    姚明用一个单手的劈扣，帮助湖人队将比分又重新反超了。

    我靠，我怎么把他给忘记了？

    波波维奇突然发现马刺队似乎，貌似，不一定能赢。

    因为这场比赛湖人队的阵营里，他还有一个“大魔王”还没有解决，“联盟第一中锋”姚明他并没有受到这套防守战术的影响……

    他还是能继续得分的！

    ……

    “呯！”

    在波波维奇后知后觉想起来场上还有姚明的时候，姚明又单打斯普利特完成了一分钟里的第二次扣篮。

    这家伙在孙大圣的传球路线被截断之后，主动站出来连续两次单打完成了得分。

    波波维奇：……

    刚刚还因为针对孙大圣的防守策略产生了效果而高兴的波波维奇这会儿脸色又直接沉了下来。

    他有点无语，他怎么就将姚明给忘记了呢？

    这可是“联盟第一中锋”啊！

    不过，想想也正常，孙大圣在场上的情况下，他肯定得先针对孙大圣，而且这家伙在系列赛的第三场比赛打的实在是太耀眼了，这让他的光芒完全掩盖了姚明，在这样的情况下，波波维奇忽略了姚明这也是有可能的。

    就比如说打热火队，主要的防守针对肯定是朝着韦德还有勒布朗詹姆斯去的，谁还管这个阵容里是不是还有个叫克里斯波什的家伙呢？

    当然了，姚明的威胁能力肯定要比克里斯波什高出很多很多，但问题在于孙大圣单场砍下了62分，是个主教练现在肯定都是将重心放在孙大圣身上的。

    就算跟孙大圣大搭档的是勒布朗詹姆斯，这会儿也肯定是先重点照顾孙大圣。

    而且……前面我也没看你站出来啊！怎么这会儿就站出来了？

    波波维奇感觉有点憋屈，明明他限制孙大圣都已经限制了3节时间了，按说在孙大圣没得出手的情况下，姚明就该站出来啊！

    可当时姚明却没有站出来，湖人队还是靠着孙大圣的助攻在得分。

    你当时咋不站出来啊！

    波波维奇在心里咆哮了一句。

    他现在很是挫败。

    不过，他也是忽略了一点，当时虽然孙大圣不能进攻，但马刺队防守漏出的空位都是好的进球机会，孙大圣又能及时发现自己的队友处于这样的空位之中，自然就不用姚明站出来了。

    而现在的情况是，孙大圣的进攻状态不太好，他的传球路线又被切断了，马刺队现在不再那么容易就放空湖人队的其他球员，这让湖人队的其他球员不能再像之前那样频繁吃“饼”了，在这样的情况下，姚明自然得站出来了。

    可以说这是湖人队最后一张底牌，当然了，也可以说这是湖人队最后一道保险。

    说来上一场比赛要不是湖人队在第四节一开始就落后到了10分，姚明本来是可以拯救球队的，他在上一场比赛第四节的投篮命中率高达70%，只可惜因为湖人队在第四节开始前就落后的太多，这使得赛后并没有多少人议论他在第四节的表现。

    还是那句话，赢球了，数据是贡献，输球的话，那数据就只是数据，一点用都没有。

    而这场比赛就不一样了，这会儿湖人队只落后一分，他这会儿站出来自然是焦点中心，并且他进攻的结果也会让比赛的胜负出现改变，看着自然也就万众瞩目了。

    