    这话说得黎芝心头一跳。

    花朝猛一把揪住了她的胳膊，指甲几乎是深深地嵌入了她的肉里。

    可她不敢喊疼，“朝朝你是在做梦，你肯定是在梦里梦见他了。要不然人们怎么说，日有所思夜有所梦呢？”

    “是这样吗？”

    “那是当然啊，难道说，朝朝你还不相信我？别忘了，我们是好姐妹，我可是一直都护着你的！”

    “嗯，也是……”

    花朝歪着脑袋，一副深以为然的点点头。

    暗自冷笑，掐你一把收一点“好姐妹”的利息，她不算过分吧？

    “可是不对呀，芝芝！”

    花朝又一惊一乍地开口：“昨晚不是你搀扶我回家来的吗？你问我，不是该问你吗？”

    黎芝脸黑了。

    昨儿吃席之后，她刻意阻扰谭小红把花朝带走。用的借口，就是她会送花朝回家。而事实上，她确实送花朝回家了，只是到了半路，就把她交给了钱学兵。

    谁会想到，钱学兵居然没能搞定这死丫头，让她给逃了……

    “后来你不让我送，坚持要自己回去……朝朝想一想，是不是有这么一回事儿？”

    “好像……是吧？”

    花朝很迟疑。

    黎芝的胳膊一抽一抽的疼，几乎把她的耐性耗尽了。

    这个贱人，还是一如既往讨人厌！

    就在她偷偷擦汗的当口，花朝又悠悠地开口：“可是，我真的觉得我自己看到了学兵哥……”

    “……”

    黎芝一口气险些上不来。

    这该死的小贱人，还要不要人活了？！

    “花朝，你别闹了！”

    她明显生气了，站起身大吼：“钱大哥昨晚和大家去驱赶地里的野猪了，那么多人都可以作证，你怎么可能见到他？！我刚才都说了，你肯定是喝醉了，所以才胡思乱想些有的没有的！”

    相对于黎芝的愤怒，花朝反倒一派气定神闲。

    “芝芝，你怎么生气了？这可不像平时的你。”

    她再度吃起鸡蛋来。

    喷香的荷包蛋其实已经放凉了，可抵不住这是正宗的农家蛋，咬一口，又滑又嫩，吃起来那叫一个香！

    咕咚！

    黎芝忍不住吞了口唾沫，肚皮也毫不客气地传来一阵咕噜叫声。

    可她的脸上，还残留着刚才的薄怒。

    想主动开口讨要，她又放不下脸。

    “你没吃早饭？”

    花朝把鸡蛋吞进肚子里，歪着小脑袋想了想，问。

    黎芝尽管很羞愤，可还是用力吞了口唾沫，高傲地把头扭到了一边：“为了来看你，我出门很早。”

    那就是没吃了！

    可花朝却毫不犹豫地又咬了一口荷包蛋，十分享受般，慢条斯理地咀嚼着：“既然没吃早饭，你就赶紧回去吃吧。”

    黎芝彻底傻了眼！

    她以为，花朝还是会和往常一样，把吃不完的鸡蛋给她吃。可现在……

    “朝朝，你怎么能这样！……”

    她真的生气了！

    “我咋样？你不是没吃饭吗？我就不留你了。”

    小样儿！

    上辈子耍着我好玩是吧？

    这辈子就让你也尝尝被人戏耍的滋味儿！

    花朝还想说什么，一抬头就看见门口有个小孩探头探脑。发现她的视线，又倏地缩了回去。

    原来是大哥的儿子小虎子。

    小虎子才两岁半，正是呆萌又可爱的年纪。

    他是被她手上的鸡蛋香味吸引来的，正含着自己的小手指轻啜着，盯着她手中的碗，舍不得移开眼。

    这年头什么东西都缺，如花家这般在生产队里还算殷实的人家，也只养了三只母鸡，每天早上给闺女吃一枚荷包蛋补身子，也是周围十里八乡独一份的享受。如果有多的，小虎子也可以吃一个。

    可惜不凑巧，昨儿母鸡就下了一枚鸡蛋。花朝不舒服，谭小红就把这一枚鸡蛋给了她。

    “虎子来，过来。”

    她冲着小虎子招手：“叫一声小姑，小姑就喂你鸡蛋吃。”

    “小姑……”

    小虎子双眼瞬间一亮，跌跌撞撞跑了进来，怯生生地喊。

    “嗳！我家小虎子真乖，知道叫小姑了。”

    他把“小姑”叫成了“小酷”，花朝也不介意，高兴地抱起他亲香了一口，放到凳子上，“乖，快吃吧。”

    小虎子高兴得很，他还不会拿筷子，伸出五抓手就要抓鸡蛋。

    花朝赶忙拉住她的手，重新夹起剩下的半个鸡蛋，小心地夹了少许蛋黄喂到小虎子嘴里。

    “你怎么可以……”

    黎芝气得整张脸都扭曲了，“你以前，都会把没吃完的鸡蛋给我吃的！”

    “那又如何？”

    花朝连眼神都不给她。

    这越发让黎芝气急败坏：“这是我的鸡蛋！”

    “你的鸡蛋？”

    花朝被她这句话逗笑了。

    “小虎子，姑姑给你讲个故事好不好？”

    小虎子正忙着吃鸡蛋，还吃得一张小嘴儿周围都是。闻言不停地点头，长长的睫毛忽闪忽闪地，明显高兴得很。

    这孩子，唇红齿白，长得可真好！

    花朝的心一下子就软了，她把小虎子拉到自己怀中，夹起碗里的鸡蛋喂他：“从前有个人呀，每天都给乞丐1块钱，后来变成5毛，再后来变成2毛。

    一天乞丐问他，‘你给我的钱怎么越来越少？’

    他说，‘之前我单身给你1块；后来我有了老婆就给你5毛；现在我有儿子了，就只能给你2毛了。’

    乞丐听了大怒：‘你怎么能拿我的钱，养你的老婆孩子呢？’注：①”

    花朝替小虎子揩去嘴角的汤渍：“小虎子你说，这个故事告诉了我们什么？”

    “故事，故事！”

    小虎子不懂事，吃到了他心心念念的鸡蛋，高兴得拍着小手儿笑。

    这话让黎芝再也坐不住了。

    她“蹭”一下站起身，猛地拿起一旁的折扇就摔在了地上：“好，好得很。花朝，今日的羞辱，我记住了！”

    说完，她转身就冲出了屋子。

    花朝看也不看她，反倒用清脆的话语继续说道：“有些人啊，就是不懂感恩。习惯了索取，就没办法接受你的拒绝。不懂感恩的人，你付出再多，对她来说都是理所应当。一旦你停止给予，她就有可能回头咬你一口。就好像东葛先生与狼……”

    黎芝原本以为，花朝肯定会如往常一样，追出来和她赔不是。毕竟那小贱人除了自己，连一个朋友都没有。

    为此，她还故意放慢了脚步，就等着对方追出来。

    她甚至想好了，要如何讨价还价，让花朝“吃一堑长一智”。却没料到，听到了这么一番话。

    【作者有话说】

    注①：小故事引用至某度。后文中如果有类似文段，就不再做单独的标注。这毕竟是小说，不是严谨的课本和论文。叩谢大家的理解，么么哒！~~~

