    甄建带着队伍，一路上跟在少年甄壮的身后，浩浩荡荡的朝着前方的村镇走去。

    通过一番旁敲侧击，甄建从少年的口中，得知了不少有用的信息。

    例如，现在黑鹰镇上有几个管事的，其中一个叫做陈威, 他也是土生土长的黑鹰镇领民。

    因为他在这里生活的比较久，家族成员也比较多，在整个黑鹰镇之内，算得上人多势众。

    再加上四大军阀很少派人驻守在这里，所以，就临时命令他代管整个黑鹰领地。

    说白了, 他就是一条走狗。

    而且是专门欺压自己人的走狗。

    很快的，甄建等人进入了黑鹰镇。

    黑鹰镇的规模还算可以, 镇上有四条简陋的街道, 纵横交错，形成了一个十字街区，分别通往领地外东南西北四个方向。

    街区之内，大部份都是一些低矮破旧的房屋，可以看得出，镇上的这帮华夏奴隶，生活非常艰苦。

    哪怕领地内盛产小麦，粮食年年丰收，但是他们的生活条件，却依然没有得到太大的改善。

    就在甄建等人，刚刚进入街区没有多久。

    破旧街道的正前方，哗啦啦的涌出数百人，都是一些衣衫褴褛, 神情呆滞的黑鹰镇农奴。

    这些农奴里面，老弱妇孺全部都有。

    带领这帮农奴的是一个发须灰白的灰衣老者，老者手里拿着一张光芒闪烁的卡片, 卡片正面印刻着一个年轻人的头像，还有一些简单的信息介绍。

    【第十六任黑鹰镇领主】

    姓名：甄建

    军衔：少校

    领主等级：男爵

    降临者编号：D5689 A1586 Z168

    灰衣老者看了看手中的领主卡片，又抬头看了看正迎面走来的甄建等人，突然之间，他神情激动的自言自语道：“来了，他终于来了……”

    隔着数十米的距离，甄建就看见了街道前方涌出来的人群。

    他不由好奇的问甄壮，“那个领头的灰衣老者是谁？怎么看起来好像威望很高的样子？”

    听他提起灰衣老者，少年甄壮的神情，瞬间变得无比尊敬，“那是福伯，是我们领地的司礼，也是万界系统认证的司礼，像我们领地内有什么红白礼事，都必须由他出面主持才行，还有每一任新领主的到来，都是由他来迎接。”

    甄建疑惑的道：“他认识每一任到来的新领主？”

    少年甄壮点了点头，“在新领主到来之前，万界系统会发一张领主卡片给他，他一看就知道新领主是谁……”

    说到这里，他脸色突然一变，转头看着甄建, 疑惑的道：“你不会真是我们的新领主吧？”

    话音未落，就看见灰衣老者带领数百领民，一窝蜂的涌了上来，将甄建等人包围的水泄不通。

    紧接着，那灰衣老者双手颤抖的走到跟前，问道：“请问可是甄建少校？”

    甄建点了点头，“是我！”

    此言一出，现场一片沸腾。

    只见那灰衣老者神情激动的大声道：“快点通知所有人去黑鹰广场聚集，记住，是所有人，只要是咱们黑鹰镇内的，不管男女老少，全部都要到齐！”

    “好的，福伯，我们马上就去……”

    人群中跑出十几个年轻壮汉，他们拿着锣鼓，迅速的走街窜巷，用力的敲打个不停。

    铛铛铛！！！

    “我们的领主大人来了，新领主来了，大家快点去黑鹰广场聚集……”

    瞬间，整个黑鹰领地之内，听到这嘈杂急促的通报之后，大量农奴神情激动的跑了出来，然后一个个神色匆忙的朝着村镇中央奔去。

    看见场面如此混乱，甄建愣了一愣，“阵仗这么大的吗？”

    此刻，一旁的灰衣老者强行抑制内心的激动，颤声道：“甄建少校，请随我前往黑鹰广场，进行新领主上任仪式。”

    还有新领主上任仪式？

    甄建不自觉的挺直了腰杆，道：“福伯，请带路。”

    “这边请……”

    在一帮比叫花子强不了多少的难民簇拥之下，甄建跟随着福伯，浩浩荡荡的朝着黑鹰镇的十字街口走去。

    隔着大老远的距离，甄建抬头朝前方看去，只见十字街口的正中央，居然是一个跟足球场差不多大小的开阔广场。

    广场中心，搭建着一个数十平方米面积的高台，高台的背后竖立着一根旗杆，旗杆顶端便是那面象征着黑鹰领地的破旧旗帜。

    “甄建少校，请登台！其它随行人员，不要上去。”

    “好的！丁瑶、黑龙你们就站在下面等我。”

    在福伯的引导下，甄建迅速的登上了高台之上。

    站在高台上面，环顾四周，发现黑压压的全部都是人头。

    就这么短短的片刻之间，已经有数千人涌入了黑鹰广场之上，并且将整个高台围的水泄不通。

    顿时，孩童的啼哭声，女人的训斥声，男人们的咳嗽吐痰声，以及七嘴八舌的交谈声音，交织成一片，使得现场乱哄哄的混乱到了极点。

    福伯到处看了看，感觉人都来的差不多了。

    于是他神情严肃的大声道：“安静，全部给我安静一点。”

    现场还是一片嘈杂混乱，根本没有一个人搭理他。

    见此情景，福伯当场就怒了，吹胡子瞪眼的嘶声吼道：“谁要是再敢多放一个屁，以后家里死人生病，都别他娘的来找我！”

    被他这么一吼，别说，还真有效果。

    瞬间，整个现场，立马就安静了下来。

    福伯没有再说话，只是怒目圆睁的到处瞪了一遍，看见没有一个人敢坑声之后，他才满意的点了点头。

    “现在进行黑鹰镇第十六任新领主的上任仪式……”

    接下来，福伯噼里啪啦的说了一大堆，听得甄建是昏昏欲睡。

    突然之间，他发现独自一人站在高台上，看起来好尴尬好傻逼啊，丁瑶他们站在台下，都在捂嘴偷笑。

    终于，福伯那充满仪式感的欢迎演讲说完了。

    甄建暗暗松了口气。

    这时候，福伯神情无比庄重的走到甄建面前，双手将那张领主之卡，呈递了上去，“接下这张领主之卡，你就是我们黑鹰镇的领主大人了！”

    甄建巴不得这上任仪式早点结束，于是快速接过卡片。

    突然，

    就在他接过领主之卡的那一瞬间，卡片化作一道流光，窜进了他的额头之内。

    紧接着，令甄建惊奇的一幕出现了。

    只见他浑身上下被耀眼的光辉笼罩，片刻之后，光辉消散，他的头上凭空多出了一顶代表着领主身份的金色头冠。

    与此同时，福伯突然单膝跪地，神情激动的放声高呼道：“领主大人万岁！”

    甄建还没有反应过来是怎么回事，瞬间，整个高台周围，乌泱泱的人群，全部都呼啦啦的跪倒在地。

    一时之间，数千黑鹰领地的农奴，无论男女老幼，纷纷神情激动的嘶吼着：

    “领主大人万岁！领主大人万岁！”

    这声音如同山呼海啸，传遍整个黑鹰领地。

    甄建站在台上，望着眼前这一幕，他感觉浑身上下的血液，不受控制的沸腾了起来。

    这是我的领地。

    这就是我的子民！

    突然之间，他的脑海中万界争霸系统，猛地弹出一个五彩缤纷的对话框：

    “尊敬的甄建少校，恭喜你成为一名领主，从现在开始，专属于领主的多项特权，将为你开放。”

    【领主特权1】：功劳薄（它将根据你参加的战役规模、难度、战果和收获，进行综合评估，判断是否颁发嘉奖令）

    特别提醒：领主等级越高，颁发的功劳嘉奖令就越高。

    【领主特权2】：夺权（从现在开始，你拥有夺取敌人兵权的特权，只要摧毁敌人指挥部，在敌人未死亡之前，使用夺权契约便可完成夺权）

    特别提醒：领主等级越高，可夺取兵权的次数就越多。

    【领主特权3】：男爵印章（使用该印章，可让奴隶变成自由民，也可让自由民变成奴隶，更可以委任官职）

    特别提醒：领主等级越高，印章的使用次数就越多。

    “温馨提示：你的万界争霸系统之内，已经新增加一项功能：领主界面！请注意查看……”

    看完系统弹出的对话框之后，甄建激动的心情，久久未能平复。

    万万没有想到，经过这次领主上任的仪式之后，他居然获得如此多的特权，真是太让人惊喜了。

    咦，对了。

    刚刚系统说新增加了一个领主界面，我得进去看看。

    想到这里，甄建暗暗打开万界系统。

    果然，在个人中心、个人属性面板的附近，又新增加了一个：领主中心

    点击进入领主中心，很快的，一些专属于领主的信息，展现在了眼前。

    领主：甄建

    领地：黑鹰镇（三百平方公里）

    领主等级：男爵

    功劳薄权限：可颁发三等功

    可夺取兵权次数：10次

    可使用印章次数：20次

    领地子民：3719人

    收获民心：0……

    暗暗看完领主界面之后，甄建愣了一愣，“玛德，怎么夺取兵权的次数才十次？还有印章的使用次数才二十次？那个民心是个什么鬼？它有什么作用？我该怎么获得？”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

