    “缘由…这…公子得了造化，就会返回上界吧？”

    苏青山轻叹了口气，眸光有些局促。

    “前辈放心，我此次前来，乃是受花少主邀约，但对于苏家，我定是要庇护的，最起码那些祸患，在我上界之前肯定是要抹除的。“

    感觉到这位苏家老祖的忐忑，凌霄顿时温和笑道。

    “多谢公子！多谢公子！”

    闻言，苏青山心底终于松了口气。

    如今的苏家，不仅招惹了血魔宗以及其背后的血魔大渊，还同时得罪了数千年前的九州圣皇。

    可谓是进退两难！

    若无凌霄，苏家最终的下场，唯有覆灭一途。

    可得到凌霄的承诺，想来无论是血魔大渊还是圣皇燕寻，都会有所顾虑。

    凌族，对于这些下界之人而言，或许并无太多震慑。

    唯独那些有上界背景的宗门势力，方才知道这两字究竟意味着什么。

    “说说吧，最近一年，死灵界都发生了哪些大事。”

    “回公子，最近一年，九州可谓是动荡不安，天骄层出，就连那三大罪族中，都有妖孽现世。”

    苏青山苦笑一声，相比于那三大罪族，苏家的地位实在是太过渺小。

    所以，这一次大劫降临，苏家倒也没有太多野心。

    只是苏言的出现，实在是一个意外的惊喜。

    而如果…她当真能得公子青睐，或许会是苏财一脉重返上界的契机。

    关于苏言的来历，众人根本没有一丝的怀疑。

    以凌远行的手段，在死灵界安插几个棋子还不是轻而易举。

    “哦？那前辈可知，这灵气复苏的源头在何地？”

    凌霄端起婢女奉上的茶水，轻轻抿了一口。

    而苏青山却有些犹豫地摇了摇头，“回公子，具体源头，老朽也不知晓，不过…死灵界倒是流传着一种说法…这一界之所以如此荒凉，乃是因为…此界葬着一位罪仙。”

    “罪仙？”

    凌霄眉头轻挑，转而露出一抹笑意，“有意思。”

    “公子说…花家少主也要来此？”

    “不错，如今的天圣商盟动乱不堪，花家已无力与楼家抗衡，而苏家…近年来连遭大变，或许该是你们重回苏家的时候了。”

    凌霄点了点头，语气颇为平静。

    可这些话落到苏青山以及苏财耳中，却如雷音贯耳，久久不能平息。

    “重…重回苏家？！”

    “当然，这只是我的想法，天圣商盟的事情，我一个外人自然不便插手，只是我与花少主交…情颇深，我会尽力满足她的。”

    “这…”

    苏财与苏青山对视一眼，突然起身朝着凌霄躬身一拜。

    “多谢公子。”

    凭一个花家少主，苏财一脉想重返苏家，怕是困难重重。

    可，如果苏财背后有凌族扶持，这件事就另当别论了。

    “血魔宗门，在何处？”

    凌霄并未多言，眼中突然闪烁一抹森冷。

    血魔大渊，这方魔门的名字，他倒是听说过。

    只是，这位血魔圣子，却根本没有半分名声。

    不过，为了表示对这方魔门的尊重，凌霄还是打算亲自去一趟血魔宗，顺便把他们掠夺的赃物尽数没收。

    “血魔宗？公子，在云州以南的血魔山上。”

    “我知道了，给我准备一处偏院，不许旁人打扰。”

    凌霄轻轻颔首，如今各方势力刚刚下界，他打算再给那位血魔圣子一些准备的时间。

    至于凌霄的身份，除了苏家众人根本无人知晓。

    如果这群邪魔亲自上门报复，倒也省却了他许多时间。

    “是！”

    苏财赶忙起身，朝着殿外行去。

    很快，就有婢女前来，引着凌霄与叶青婵三女走出大殿，来到了城中一处僻静之地。

    “公子，有什么吩咐，您尽管告诉言儿。”

    苏财朝着苏言使了个眼色，后者当即躬身一拜，走到了凌霄身旁。

    “有劳了。”

    凌霄推开院门，与三女一同走入院中，旋即随手布下乾坤古阵，封印了一切神魂感知。

    “公子。”

    等到院中再无旁人，苏言脸上方才绽放出一抹由衷笑意。

    “辛苦了。”

    凌霄伸手将苏言揽入怀中，坐在了院中一张石椅前，“言儿，苏家的事情，你应该已经清楚了，等到花明兮赶来，就按计划行事。”

    “公子放心。”

    苏言笑靥温婉，与凌霄聊着下界的诸多趣事。

    而叶青婵则是从乾坤戒中取出茶具火炉，盘坐一旁，焚香煮茶。

    直到夜深，轩辕未央看着眼前有说有笑的三人，俏脸略有些疲惫，“公子，青婵姐姐，苏言姐姐，我先去休息了。”

    按年龄来算，轩辕未央其实比叶青婵、苏言都要年长许多。

    只是她的性情，实在太过柔弱，除却白芷溪，叫谁都是姐姐。

    而直到她走入房中，叶青婵嘴角方才扬起一抹笑意，“公子，时辰不早了，不如我们也早些休息吧？”

    “啊，青婵姐，那我…”

    “一起吧。”

    凌霄莞尔一笑，一把抱起苏言，牵起叶青婵的玉手，心念一动，身影顿时消失在了原地。

    域界，灵泉。

    只见那泉水之中，月光斑驳，人影重重。

    波光嶙峋间，月色尽碎，水雾腾起，荡起无尽的涟漪。

    这场冰与火的重逢，注定是…一场不休不止的战歌。

    嘶～啊！

    第二日，当太阳升起，轩辕未央推开房门，却见叶青婵与苏言坐在石桌之前，容颜亮丽，一身霞辉。

    “青婵姐姐，你跟苏言姐姐不会一宿没休息吧？”

    轩辕未央揉了揉睡眼，脸庞上是一抹慵懒诧异。

    闻言，叶青婵与苏言对视一眼，笑而不语。

    与此同时，琉璃古塔，第八层中。

    凌霄负手，看着眼前的黑暗，眼眸中隐隐有些诧异。

    如今随着他修为迈入圣境，这第八层的封印早已无法阻拦他的步伐。

    而随着风铃的离去，凌霄也是许久不曾来到塔中。

    不过，当日风铃临行之前，曾说要去找寻一些东西。

    按照凌霄的猜测，她想要找寻的东西，多半不在青苍界，而在真正的仙域。

    那么，她究竟是如何破开人间屏障，飞升仙域的？

    要知道，当初仙魔大战之后，仙族不仅封印了几大魔族，还将凡间通往仙域的通道尽数打碎。

    如此一来，封灵又去了何处？

    “嗡。”

    就在凌霄心中沉吟之时，在那远处黑暗中，突然走来一道身影。

