    第1380章司姑娘的雷霆手段

    扫了眼她所接下的这些任务，楚千璃直接从中挑出了出价最高的三张。

    而后，她又同样从紫霄那边的任务中挑出了三张。

    “她要做什么？怎么还不赶紧走？”

    围观群众们看得奇怪不已。

    这难不成真想等着佣兵公会的大长老过来，那到时这事可就闹大了啊！

    楚千璃就在这时一扬手中的六张任务公告，淡淡道：“有谁愿意帮我跑腿，每传一条消息，我愿支付一千灵晶的跑腿费。”

    嚯！

    人群顿时哗然。

    瞬间，有反应快的已经跳出来了。

    “小姑娘，你具体说说，要传什么消息？”

    “很简单。”楚千璃晃着手中的公告，淡淡道，“我需要有人通知他们，他们心心念念所渴求的驭兽丹，丹药已经有人在炼了，就在佣兵公会里。”

    “只不过，可惜了，本来只要照着公告上所提出的价格支付灵晶就能拿到想要的驭兽丹或丹药。然而，佣兵公会偏偏不允许他们的任务被接。”

    “如今，要花多少灵晶来买他们想要的驭兽丹或丹药，全看驭兽师和炼药师的心情了。”

    “若是他们还想买驭兽丹或丹药，一个时辰内速到佣兵公会来，过时不候。”

    嚯！

    顿时，更大的哗然声响起。

    “说的这么绝，不会真能炼吧。”

    “如果真能炼，那这次佣兵公会得罪的可就不止是驭兽师大人和炼药师大人了啊，这是把其他发布任务的人都得罪了！”

    ……

    显然，众人能想到的，那两个负责登记的工作人员也能想到，他们的脸色顿时一变。

    “你，你们果然是要在我们佣兵公会里闹事！”

    之前那个接待楚千璃的工作人员顿时跳了起来，张口就又是指责。

    他的脑子这会儿已经完全空白了，只知道，事态绝不能继续发展下去了。

    万一这两人是真的有本事，那他可就完了。

    “我有闹事吗？”楚千璃压根就不搭理那个跳起来叫嚣的工作人员，而是忽而扬唇，微微笑着询问众多看热闹的人。

    “没闹事没闹事。”

    顿时，无数人纷纷响应。

    不是他们想看热闹所以才偏帮着这位驭兽师大人说话，而是仔细一想，确实就是这样啊！

    这位驭兽师大人就是过来接任务，而后莫名其妙地就被拒绝了。

    说来，虽然胡乱接任务确实会扰乱佣兵公会的秩序，但是，这些扰乱秩序的人最后完不成任务都会受到惩罚。

    高额的灵晶赔偿绝对会让冲动的人变得冷静下来。

    咦，这么一想的话，为何不让他们接啊？

    顿时，不少人的神色都微妙了起来，看向那边两个莫名慌乱起来的工作人员。

    而之前窜出来接跑腿活的人，已经愉悦地冲到了楚千璃的面前。

    六人，分别接下了通知其中一人的活，而后他们就真的拿到了灵晶了。

    咻咻咻！

    眨眼间，六人就不见了踪影。

    跑腿费很香，看热闹也很香啊！

    所以，他们都是运起了灵力，拿出了逃命的速度去通知发布任务的人了。

    这下，佣兵公会里看热闹的众人神情顿时变了。

    “真的去通知了，也就是说……”

    “真能炼！”

    嘶！

    顿时，无数倒抽冷气的声音响起，他们看着楚千璃和紫霄的眼神彻底变了。

    这得是多厉害的驭兽师大人和炼药师大人啊！

    二楼，大长老就是在这个时候过来的，而后就听到了一句——真能炼。

    他的心头顿时一跳，总觉得有什么事已经超出了发展。

    他急忙往前走了几步，从二楼往下看，刚好看到那气质不俗的少女，还有那位紫衣男子竟然是分别取出了丹鼎和药鼎，一副要现场炼制驭兽丹和丹药的样子，大长老只觉不祥的预感更浓。

    这情况，看着可不像是这两位要搞事，而是派人来汇报情况的工作人员要搞事。

    突然，大长老眼尖地发现，就站在少女身边的那位小公子身上竟是佩戴着代表驭兽师公会考核通过后所发的驭兽师徽章。

    轰！

    大长老只觉脑中一炸，整个人都晃了一下。

    “大长老！”跟随在后面的佣兵公会护卫队队长吓了一跳，连忙扶住大长老。

    “去，赶紧打听一下，事态发展到什么地步了！”大长老猛地一睁眼，顾不得脑中还嗡嗡的，眼前甚至有些发黑就低吼着吩咐道。

    “是，大长老。”听出了大长老语气中的急切，队长也没有指派手下去问，而是他自己直接跑下去调查情况了。

    “嘿，小伙伴的这招反击绝了。”此时，上官文彦可开心了，只觉心口的郁气全都消散了。

    这下好了，但凡是知道今日之事的人，又得知自己本来可以得到渴望已久的驭兽丹或丹药，结果就因为佣兵公会不给小伙伴以及紫霄接任务，导致他们错失得到驭兽丹或丹药的机会，不知要怎么火大呢。

    到时，佣兵公会会怎么样不知道，但这两个自以为是还瞧不起人的工作人员绝对要倒霉。

    花馍和冰碗就在这时对视了一眼，皆是心有戚戚。

    他们这下算是见识到了司姑娘的雷霆手段了。

    根本不用同这两个工作人员争执什么，最后却绝对能让他们凄惨无比。

    “不，不可能的。这些任务这么难，之前一直没人接，就连城内最厉害的驭兽大师都没法解决，如今怎么可能有人能炼出来。”

    这时，工作人员显然也意识到了如果楚千璃真的炼制出了驭兽丹他会有多么的惨。

    整张脸都惨白无比，冷汗更是直接浸透了他的衣服。

    他惶恐不已，这会儿满心所期盼的就是这一切都不是真的。然而，楚千璃丢灵植的动作是那么地流畅。

    哪怕他是个外行，见到这一手炼制驭兽丹的手法也觉得她非常的不简单。

    而跟着他一起拒绝了紫霄的那个工作人员，此时更是嘴唇直哆嗦，吓得都快晕过去了。

    紫霄那一手炼药术更是只给人一个感觉——高深莫测。

    显然，这真不是什么来捣乱的，而是超级炼药大师突然心血来潮想接个任务玩一玩而已。

    “这手法，还有这速度……天，这两位到底是从哪里来的大人物啊！”

    须臾，看傻眼的围观群众们终于反应了过来，猛地炸了。

