    　　“收到。”茉蜜姬的声音在弗拉达利的耳机中响起。

    　　听到弗拉达利的话。

    　　青木做好了准备。

    　　为了让联盟不要起疑心，弗拉达利考虑得倒还是挺周到的。

    　　“玛狃拉，黑鲁加！出来吧！”一个女声突然在门外响起。

    　　渡脸色一正，心中的疑虑消散了不少，对青木说道，“青木，你先下载数据，我来拖住他们。”

    　　青木点点头，拿出了搜查官专用的资料下载装置，直接在电脑上开始执行。

    　　而门外则已经开始了战斗。

    　　轰！轰！轰！

    　　一声声战斗的轰鸣声从外面响起。

    　　样子倒是做得挺逼真的。

    　　“渡，东西拿到了，我们准备撤退。”青木通过耳机对渡说道。

    　　“好！”

    　　说完，渡指挥着喷火龙和化石翼龙直接将对方击退，随后和青木来到了房间中。

    　　“准备好了吗？”将下载装置收好，怀中出现了一只拉鲁拉斯，问道。

    　　“走！”说着，渡拿出精灵球将喷火龙和化石翼龙收回了精灵球中。

    　　两人通过瞬间移动，消失在了原地。

    　　看到他们消失，茉蜜姬也没有过多的表示，伸手按在眼镜上，“弗拉达利先生，他们已经拿到资料撤退了。”

    　　“很好。”

    　　弗拉达利继续说道，“将研究所整理一下，然后明天开新闻发布分，把今天的事情公布出去，但不要说是联盟做的，就说是商业间谍的入侵，同时向联盟申请保护。”

    　　这样一来，后面一段时间，联盟也就不会对弗拉达利研究所有什么动作。

    　　在联盟分析了那些资料后，就更加不会对弗拉达利研究所有太多想法。

    　　今天青木所下载的资料中，有些研究的确是处于灰色地带，但小精灵世界又有多少组织完全不做灰色研究的。

    　　得到结果的联盟，应该会放心一段时间。

    　　这段时间就是闪焰队发展的最佳时机。

    　　通过拉鲁拉斯的瞬间移动，青木和渡出现在了小精灵中心。

    　　“啧，还别说，瞬间移动这种技能还真的方便，看来以后找机会，我也要去收服一只拥有这个技能的精灵。”渡忍不住感叹道。

    　　瞬间移动技能的确是能够让搜查官的任务执行的更加顺利。

    　　不过并不是谁都能够得到超能力系精灵认可的。

    　　特别是能够使用瞬间移动的精灵，对于训练家的要求就更高了。

    　　不过以渡的能力，收服一只能够使用瞬间移动的超能力系精灵，倒不是很困难。

    　　并不用作为战斗精灵，仅仅只需要使用瞬间移动就足够了。

    　　但是有一点还是要说，那就是超能力系精灵的对于空间感知的天赋也是不同的，所以瞬间移动的距离，就看他们自己的能力。

    　　“我相信你家里应该有，直接拿一只暂时用一下，应该没什么问题。”青木笑着调侃道。

    　　不过渡却没有回答，沉默了。

    　　“怎么了？”

    　　“如果可以，其实我并不想凭借家族。”说着，渡在旁边的椅子上坐了下去。

    　　青木心中暗暗的撇撇嘴。

    　　这就是典型富家子弟的想法吧？

    　　其实我并不想依靠家族。

    　　其实我并不想有那么多钱，够用就行了，也就十亿八亿的。

    　　其实我并不想要那么多的权利，保证自己的安全就够了，来个百八十个保镖就没什么问题。

    　　这些人根本就没有体验过底层人民的辛苦，当然觉得这没什么，但却不知道是别人一辈子的奢望。

    　　“你知道我其实生活在常磐市吧？但于御龙家族却是在城都的烟墨市。”

    　　渡继续说道，“对于家族，其实我并没有太多的感觉，只是我的大伯找到了我，并将我接回了御龙家族，给予了一定的帮助，有些东西就不再那么说得清了，得到了家族多少的帮助，就相应的要为这个家族付出多少。”

    　　青木没有说话，再次拍了拍渡的肩膀。

    　　对于渡的故事，其实他也是知道一点，不过现在早就已经成为了定局，无法改变。

    　　如果有个家族愿意给自己提供那么多的帮助，精灵资源无限供应，还提供最好的准神精灵，青木觉得...

    　　我也愿意啊！

    　　这样的家族给我来一百个！

    　　不过终究是少数，想想而已。

    　　“有多少帮助你就拿多少，反正你现在已经还不清说不明了。

    　　只是有机会的时候，去看看这个世界真正底层的人，是如何生存的吧。”青木说着，转身回到了自己的房间中。

    　　渡带着一丝诧异的看着青木的背影。

    　　不知道他想表达什么意思。

    　　其实，就算渡从小生活在常磐市，但他毕竟是御龙家族的人，生活水平比普通的家庭要好得多，就更别说底层的那些贫民。

    　　他一直以为自己小时候所经历的，其实就是普通人的日子。

    　　却不知道，其实普通人比他想象中过得困难得多。

    　　仅仅只是想要从社会底层的泥潭中挣脱出来，就需要用尽他们一辈子的努力，还不一定能够成功。

    　　渡对于这个社会底层的黑暗，还是了解的太少。

    　　坐在位子上思考了半个小时，渡还是没有得到结果，也回到了自己的房间中。

    　　任务完成，此时已经通过之前的下载装置，往联盟开始传输资料，渡只要完成自己的评估后，就全都结束。

    　　后面的事情，就是联盟高层们自己决定。

    　　...

    　　第二天。

    　　小精灵中心后院中的对战场地中。

    　　两只精灵正在进行激烈的对战。

    　　不过周围却并没有人围观，因为某人十分霸气的包场了。

    　　“呆呆王，最后的精神强念，成败在此一举！”

    　　“快龙，龙尾结束战斗吧！”

    　　一只快龙从天上直冲而下，而另一只粉红色的精灵，看起来速度缓慢，技能的释放速度却是占据了上风。

    　　轰！

    　　先后命中。

    　　“吼————”

    　　快龙倒飞而出，双脚在地面上滑行了很长一段距离，站稳后却是大吼了一声，能够看到他肚子上还残留着冰渣。

    　　而硝烟散去后，之前交战中间的，一只呆呆王单膝跪在地上，喘着粗气，满头都是汗水，可见已经是达到极限了。

    　　“就到这里吧，青木，你的呆呆王实在是太令我惊讶了，还有你的指挥能力，如果不是快龙在实力上占据着比较大的优势，差点真的被你的战术击败了。”渡笑着带着快龙走了过去。

    　　没错，这两个正在对战的人，正是青木和渡。

    　　————————

    　　第一更！求月票！

