
　　“老刀？”

　　从众人口中，叶枫终于知道刚刚与自己搏杀的人叫什么。

　　老刀的实力毋容置疑，不过最后还是他技高一筹，活了下来。

　　见叶枫没有回答，钟意双眼一眯，再次开口道：

　　“既然你不回答，那意思就是承认了！”

　　随即没有在多说，而是转过头，对着身旁四人，大声吼道：

　　“还愣着干什么？”

　　“上啊！杀了他！”

　　“血红果的价值，加上他身上增加拳力的拳法，足够我们抵上我们一年在这荒原上出生入死的了。”

　　“拿到拳法，不仅可以换钱，我们自身实力一样可以得到提升，在这荒原之上，我们更加有了立足之本。”

　　众人闻言神情皆是一愣，随后眼神中露出狂喜之色。

　　来到荒原为了什么？

　　铤而走险为了什么？

　　豁出性命为了什么？

　　为的不就是钱吗？

　　为的不就是提升实力吗？

　　既然两者都占了，他们又有啥理由放弃呢？

　　毕竟又不是十死无生的境地。

　　不过心中还是略有担心，毕竟叶枫的实力摆在那里，刚刚又以迅雷不及掩耳之势，在他们面前，以雷霆手段击杀了他们两个同伴。

　　对此，虽然爱财，但都知道得有命去花才行，惊疑不定的开口问道：

　　“老大，真的有把握吗？”

　　手下队员的质疑，钟意脸色一阵青一阵白，怒声呵道：

　　“艹！”

　　“你们一个个要都只看戏不帮忙，屁的把握啊！”

　　“早要一起上，那小子早就见阎王去了。”

　　小队成员听闻钟意的怒斥，各个脸上都露尴尬的表情。

　　见识到叶枫的实力，都不想做出头鸟，毕竟命只有一条。

　　大家都惜命，都没人想死。

　　都想着有人出手，都想着捡现成的。

　　可谓心中是把，死道友不死贫道的想法给贯彻落实到了实处。

　　也就是这样，才几次叶枫出手，除了钟意帮忙都没有人出手的原因。

　　才让叶枫，那么轻易而举的灭掉两人。

　　“干，跟我一起上，杀了他！”

　　钟意率先出手，不止是为了血红果的财富，他现在更在意的是叶枫手中拿提升拳力的拳法。

　　如果被他得到，那他的实力将会得到大大的提升。

　　而且市面上，能提升拳力的拳法，对修炼者的好处可不仅限于只是出手拳力值的提升，更重要的是对修炼者，身体素质的提升。

　　那样的拳法修炼越久，那么身体的强度将会越高。

　　同阶段实力对战，绝对是可以做到碾压的存在。

　　这样的拳法，几乎都是可遇而不可求之物。

　　市面上几乎找不到有这样的拳法出售，哪怕有出售，那势必将会是场血雨腥风的抢夺。

　　他是真没想到，在这荒原之上，会让他遇到，拥有这样拳法的人。

　　而且还是一个乳臭未干的少年，并且还是一个人。

　　心头一阵狂喜。

　　“发达了！！”

　　不禁浮想联翩，这真是天要让他崛起啊！

　　在钟意的鼓动与巨大利益的驱使之下，众人回过神来，心中的恐惧也被驱散不了不少，纷纷拿出武器，却没有一人真正动手。

　　看着一群拿着武器，却不敢动手的队友，钟意气的怒吼道：“他就一个人，不要害怕，你们出手啊！”

　　其中一人，鼓起了勇气，拿着弓箭对准叶枫，以极其刁钻古怪的位子，接连射出几箭。

　　可都被叶枫给轻易躲避或者出手击飞，其中有一箭擦着叶枫臂膀划过，却也只是将衣服划破，在其皮肤上留下一道浅浅的白痕，连伤口都没有留下。

　　那人脸色变得难看。

　　伸手拿出，箭筒中未射出的箭刃看了又看，惊疑不定道：

　　“这都有箭头的啊！”

　　“这人防御能力的多可怕？”

　　就在射箭之人，正在怀疑人生时，叶枫可不会给他机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见其身影，如闪电般向那人冲去。

　　“你狠喜欢放冷箭？”

　　“呐，你的箭，还给你！！”

　　叶枫沙哑而冷漠，不带一丝感情。

　　话音刚落，随即冷芒一闪而过。

　　不知何时，叶枫在哪里取来他射出利箭，箭头对准射箭之人脖子，狠狠的插了进去。

　　感受到哪贯穿喉咙的利箭，痛楚的感觉迅速扩散到全身。

　　他伸手握住那插在脖子上的利箭，黏糊糊鲜血顺着箭羽流出，染红了他的衣衫。

　　那一瞬间，前两个队友死亡的画面在他脑海中浮现。

　　射箭之人满脸惊恐，双目凸出。

　　他做梦都没想到，会被别人用自己所射出的利箭，贯穿喉咙而死。

　　脸上与眼神中，充满了深深的后悔。

　　本来已经打退堂鼓了，如不是因为贪心。

　　何至于，落得这番田地。

　　随后身体一软，摔倒在地上。

　　又死了一人！！

　　钟意心中那叫一个气，怒骂大吼道：

　　“一群废物！！”

　　“等他逐个击破，你们一个都别想活。”

　　叶枫目露冷光，一脸冰冷双手握拳，环顾四周看着除了钟意之外剩下的三人。

　　同时将刚刚击击杀几人所得的生命值，给果断的兑换为了拳力。

　　拳力值，在次增加20斤。

　　并未有一丝怯意，心中有着一丝兴奋之感。

　　毕竟，他可是越杀越强。

　　氪金爽的不要不要的。

　　钟意一脸阴冷，再次踏步上前，看着叶枫：

　　“我不得不承认，我却实小看了你！”

　　“不过，我也不是那么简单。”

　　“半月之前我的拳力值就已经突破900斤，本来我今生成为武者希望渺茫。”

　　“但你身上的功法与拳法，让我再次看到了希望。”

　　“就看谁成为谁，成功路上的垫脚石........”

　　话音刚落，他的右脚对着大地狠跺一脚，身形如猎豹般蹿出，对叶枫发起进攻。

　　叶枫目露寒光，冷冽之声在荒原之上彻响：

　　“你要战，那便战个痛快！！”

　　刹那之间，他的身影如同鬼魅般冲出，身后拉出一道道残影，与钟意攻来方向对撞而去。

　　凶戾之意充斥着整片山林，那恐怖的劲风席地而起，那落叶与尘土飞扬，山间的树木树枝亦被吹得咯吱作响。

　　两道带着暴戾之气的身影，对撞在一起。

　　“嘭......”

　　犹如爆裂炸响之声，彻响整片山林，不断传向远方，惊得周遭兽群四散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十二章碰撞（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 