    第3016章哭笑不得

    坐在一旁听他们说话的老周头没太听懂，所以他直接就问结果，“所以这种子以后的产量都能有六七石？”

    “也不一定，”周立重一直牢记小姑的话，道：“但现在种子的变化的确不大，先交给小姑吧，我想明年在职田还有家里的田上都用这些种子。”

    虽然他是这么打算的，却还是想要听一听小姑的意见。

    小钱氏应下。

    一旁的关咏却不似其他人这么平淡，他是知道这背后代表的是什么的，因此他惊讶得半天没说话。

    等回过神来，家里已经用油布将车上的种子都盖好，只等出门那天套上骡子或驴就能走了。

    关咏见家里人都这么平常，就不由问周立信，“这样重要的事不上报吗？”

    周立信愣了一下问，“报给谁？”

    “当然是报给司农寺，若是可以，这样重大的事直接上报陛下也可以的。”他们家又不是没有门路。

    周立信看向她大哥。

    周立重将种子都遮好，拍了拍手，闻言不在意的道：“还早呢，小姑以前就说过，不做还好，既然要做，那边做好了再上报。”

    他道：“最早也得等我们大规模种出来，确认亩产没问题后才上报。”

    关咏见他们有打算，这才松了一口气，然后想到了什么，笑着和周立重道：“大哥可以依此出仕了。”

    周立重挠了挠脑袋，“小姑让我回县城考吏员，但我……”

    他总觉得自己考不上。

    关咏却想了想后道：“先试试，考不上也不要紧，我祖父名下有一举荐的名额，大哥若考不上，或可请我祖父帮忙。”

    老周头都忍不住从一旁的小凳子上起身，笑得眼睛都眯起来了，“这多不好意思啊……大郎，回头回家一定要给亲家带些好酒回去。”

    周大郎应下。

    老周头只觉得神清气爽，虽然家里现在周立学和周立固都出仕了，但大头一直跟着他爹在庄子里种地，他还是有点儿发愁的。

    周立重是长子长孙，以后周家是肯定要传给他的，他几个弟弟妹妹都有了大出息，就他一个是种地的；

    而且孙媳妇在太医院里也越来越能干，老周头嘴上不说，其实心里也觉得大孙子好像有点儿配不上人家，所以对刘三娘一直很好，他要是也能吃官家饭，哪怕不是当官，只是个吏员，他也不至于这么心虚。

    关咏和老周头道：“祖父，大哥有这样的功绩，若是不出仕，那就太可惜了。”

    老周头不明白周立重有什么功绩，但孙女婿说什么就是什么，所以他只点头。

    倒是也收拾了一些东西要给徒弟带去的庄先生过来听见，便和老周头及钱氏道：“试验田和亩产的事还须保密，在周满他们未正式上折前，不仅京中和朝中，最后佃农们那里也不要多言。”

    因为是庄先生说话，所以老周家人肃穆了些，老周头看向周大郎和周立重，“莆村那头……”

    “他们知道的不多，”周立重道：“虽然是请他们收割的，也都知道那几块试验田的稻穗长，但每年试验田的情况他们也都看在眼里，知道今年如此，来年就不一定了，而且他们也不知道具体的产量。”

    除了周立重，没谁知道哪块试验田的种子是第一次种，还是第二次，或者是第三次……

    甚至随着需要种的种子越来越多，试验田也在增多，就连亲力亲为的周大郎有时候都记不住，也就周立重，每一块田他都做了标记，每一块田他都详细的做了记录，只有他和他的册子才能完全记得每一块田的情况。

    庄先生自然也知道莆村试验田的大致情况，闻言满意的点了点头，和周立重道：“等秋收结束，你就回罗江县准备考试吧。”

    周立重：“……这么快？”

    庄先生摸了摸下巴道：“你可以问一问你小姑。”

    周立重扭头看了看父亲和母亲，突然有点儿紧张，然后不想回去怎么办？

    他咽了咽口水。

    庄先生似乎看出了他害怕考试，于是道：“我回头出几张卷子给你，你试着做一做。”

    不说老周头，周大郎和小钱氏都很感激的冲庄先生行礼，然后压着周立重给庄先生磕头。

    周立重虽然心里很不想考试，但也知道庄先生是为他好，于是苦着一张脸跪下给庄先生磕了一个响头。

    庄先生连忙将人扶起来，笑道：“何必如此多礼？快起来吧。”

    没两日，周家和白家准备好，便在一群家丁庄户的护送下往青州去，结果才出京城没多久，便碰上一队朝廷的队伍，后面跟了不少商队，大家慢悠悠的走在同一条官道上，白家人也不好超过。

    郑氏撩开帘子看了一眼，让人上去打听一下是什么队伍。

    家丁去了，不一会儿跑回来高兴的道：“夫人，是陛下给公主驸马派去的人，也是往青州去，正好与我们同路呢。”

    这样他们可以一直跟在他们身后走，有朝廷的人在前面开路，路上就安全了许多。

    有人来打听消息，自然瞒不过队伍中的侍卫和内侍，略一打听，听说是周大人的婆婆，也正要往青州去呢，立即便有内侍和宫女过去请安，顺便把人请到了队伍中，两队合成一队，一起往青州去。

    自然，此时远在青州的周满和白善等人还什么都不知道，他们此时正在县衙里见刚被太子派来的人。

    太子答应了给白善派一队士兵，大家洼盐场关系重大，太子自然不可能随意从他处调兵，所以他直接从京畿调的。

    但从京畿调兵要经过殷礼和皇帝的同意，他此时又在外面，信件来回传递困难，所以调人时来回送了好几趟信皇帝才答应。

    调过来的人白善他们也熟悉，正是当年护送他们去西域的聂参军。

    当然，他现在已经不是参军了，而是游击将军了，说起来还是护送他们去西域来回的攻击，以及参与西征的功绩，这才让他升得这么快的。

    他正野心勃勃的要在京城里更上一层楼呢，结果就被调派到青州来了。

    看到白善，他就要哭不哭，要笑不笑的上前和他拥抱，顺便大力的拍打一下他，大声道：“好小子，还是你厉害啊，一句话让我千里迢迢的跑来了！”

    知不知道他好容易走通了关系，就要调职到殷大人手下，真正的成为他的心腹了？

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

