
婆媳俩坐在一起，王颖好给时莜萱讲老伴最近的变化。

她说从来没有见过他这么有神采，自信的样子。

盛江心里苦，别人不理解，但她能理解。

他做了一辈子老实人，胆小怕事，不敢承担。

但不是心安理得，他也想做出改变，只是能力不允许啊。

不过现在终于有这个机会，盛江感觉遇到他生命中的贵人，整个人都变得有活力，有动力。

他能滔滔不绝一整晚给老伴讲自己的计划，“雄才伟略”。

虽然听的不是很懂，但王颖好被他这种精气神打动了，她喜欢看老伴自信的样子，所以她就要支持他，无条件的支持他！

还有公司开业之所以要大庆三天。

是因为盛翰鈺和时莜萱举行婚礼的时候，他就想在江州大办，结果没有如愿。

虽然到海岛办婚礼也很盛大，很浪漫，但那些浪漫和感动都是属于年轻人的事情，没在江州办，盛江就固执的认为不算。

后来盛梓晨办满月酒，还是没有大办。

盛江不止一次跟老伴说过，说这辈子想做的事情都没有做成功过。

小时候不敢有想法，长大了被压制，别人老了都感叹岁月流逝太快，美好一去不返，只有他在庆幸，庆幸终于轮到自己当家做主说的算！

然而，这个希望还是破灭了。

时莜萱第一次知道，自己的婚礼和梓晨满月酒没按公公意思做，居然给他造成这么大的触动！

不得不说，老实人的脑回路，确实和常人不一样。

干涉别人不成，竟然还给他造成心里阴影了？

不过回过头想想，现在他们反对公司庆典大办，是不是也是干涉公公的正当权益？

时莜萱最终还是决定——随他便吧。

她对婆婆道：“妈，您告诉爸我们不是反对，只是怕他被人利用了，现在所有人都觉得爸开的公司是翰鈺的，爸爸又不让我们插手，万一有麻烦对大家都不好。”

很正常的一句话。

婆婆也是通情达理的人，欣然同意：“好，我告诉他。”

然而……

盛江绝食了。

他十分不满儿媳妇，认为她说的好听，但还是在干涉自己！

盛江认为：借儿子名头怎么了？

我的儿子，我又没用你们出资金，不过是用他的地方，用他的名头而已，又不会少块肉。

时莜萱一番好心不只被公公当成驴肝肺，还对她印象更坏。

盛江又不敢去找儿媳妇吵，于是就绝食了。

晚饭的时候大家都是在一起吃饭的，时然像是往常一样，到吃饭时间去叫爷爷吃饭，但却是一个人回来的。

“爷爷呢？”时莜萱奇怪。

时然一脸为难：“爷爷说不吃饭，饿死他算了。”不是她想说，而是刚才盛江叮嘱一句要给这句话当着爸爸妈妈的面说。

王颖好端着一碗汤从厨房出来，恰好听见孙女的话。

她给汤碗放在桌子上，对俩人道：“你们先吃，我去叫。”

婆婆离开，时莜萱小声对盛翰鈺道：“要不要打个赌，你猜咱妈能给爸叫来吗？我赌不能，爸会让你过去。”

盛翰鈺：……

“我不跟你赌。”

根本就没有悬念好吧？

一定会是这样的结果。

苦肉计呗。

盛江跟王颖芝过了几十年，被她同化了不少。

这一招就是王颖芝以前惯用的招数，俩人都习惯的不能在习惯了。

“盛总你这样有意思吗？你跟我赌一定要赢是吧，也不谁跟我说的，说家是讲情的地方，不是讲理的地方，你干嘛在家里也要这样清醒呢，赌输一次能咋样……”

时莜萱逼着老公一定要跟她打赌，本来挺让人生气的事情让她插科打诨这么弄，也变得不那么气愤了。

盛翰鈺妥协：“好吧，我赌妈会给爸带过来。”

过了好一会儿，王颖好一个人回来了，面露难色：“翰鈺你吃完饭过去下，你爸爸找你。”

盛翰鈺：“嗯。”

晚饭后，盛翰鈺径直回房间。

时莜萱提醒老公：“爸不是让你过去？”

盛翰鈺：“我不去，他想绝食就绝吧，看能坚持多久。”

没坚持多久。

绝食不过就是吓唬人而已，连一个小时都没有坚持住，盛江就主动过来找儿子了。

父子俩在外面说了什么，时莜萱不知道，也不想知道，但老公回来的时候脸色难掩怒容。

“明天第二场开业庆典你别去。”他气哼哼说完又叮嘱：“也别在家呆着，出去逛街购物或者和朋友们做美容都行，旅游去也行。”

时莜萱：……

第二天。

盛江公司开业庆典最盛大的一天，召开新闻发布会，还请了明星代言。

请的明星是——王冰冰！

时莜萱知道给盛江公司代言的明星是王冰冰，还是简怡心给她打电话才知道的。

昨天得到时莜萱和盛翰鈺授意，今天去的人寥寥，大家都用各种理由推掉了，但盛泽融推不掉。

他是盛江侄子，人也温和好说话，盛江三番两次打电话让他去，没办法他就过去了。

结果过去一看，大伯请来的明星代言人居然是王冰冰。

他知道也就等于简怡心知道了，简怡心在得知王冰冰代言盛江公司后，第一件事情就是给时莜萱打电话，问她是不是知道这件事？

“萱萱，你知道大伯公司代言人是谁吗？”

时莜萱：“谁啊？“

简怡心：“你还真不知道啊？王冰冰，她从A国回来了。”

她听完心里“咯噔”下，很不舒服。

公公请王冰冰做公司代言人，不会是因为昨天的事情生气，这样的事情早就定下了，但却瞒的死死的。

王冰冰对盛翰鈺心思不纯，在江州都不是秘密。

那么多的明星，找谁代言不行？

偏偏要给王冰冰请来。

她是真生气了。

“萱萱，你在听吗？”简怡心知道告诉她，会让她生气，不过这件事她早晚要知道。

晚知道还不如早知道呢。

时莜萱：“嗯，我在听。”

简怡心：“你想怎么做？萱萱你跟我不用客气的，这件事情你自己不好出面，只要你一句话，我就能让王冰冰在江州呆不下去，或者……”

她稍微停顿下，然后道：“让开业典礼进行不下去，也不难办。”

时莜萱的脾气，她是知道的。

眼睛里不揉沙子，更不会看着别人恶心自己。

简怡心猜到，时莜萱大概率会弄出点什么事情，她愿意给她做马前卒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848688"  chaptername="苦肉计">加入书签</a>
</div>
