    “当当当，看看，这些。”李潇潇从门口处提出好几个袋子，之前她进门的时候就放在那的。

    “这些是什么？”

    “这些是我这些天在香港逛街的成果，这是给你买的两套衣服，码子我是记着过去的，应该合身的。这个是给你买的一块手表，还有这个，墨镜，最新版的，你看看，多帅。”李潇潇一样一样拿出来摆在了方志强的桌子上面。

    方志强看着这一大堆东西，心里是百般滋味，这些东西不用看了，一等一的一线品牌，比王亚欣买的那些还要更大牌更贵。

    方志强是真的不想要，这些东西加起来价值多少就不必猜了，这份情谊实在是太重太重。但是现在的他已经不像当初的那个他了，李潇潇给他的这些东西他还必须要收下，因为不收下，就枉费了李潇潇的一番心意了。

    这几乎是给了方志强一个两难的选择，最后方志强还是决定收下，他尽量不去想这堆东西本身所代表的金钱价值，他只去想这些东西代表着的是李潇潇的一番心意，他不愿再去因为这些事情而伤害了李潇潇。

    “这些东西多浪费啊，我又不是没有。”方志强还是说着。

    “怎么是浪费啊，你现在好歹也是总经理了，这么大一家公司，你出去不得体体面面吗？你看看你平时穿的这些衣服，都什么样子了，也不见你给自己买过一件衣服。你出去与人家谈生意，生意伙伴要看着你，你每天来上班，这么多员工要看着你，你得穿的体面一些，我特意都给你买了正装的。”李潇潇说着。

    的确，李潇潇买的两套都是西装，正宗的西装，也是昂贵的西装。

    “好吧好吧，西装我能理解，那这手表有啥用？现在都有手机，谁还看手表？”方志强说着，实际上王亚欣以前也给他买过，但是这些东西他都一样没拿，全部放在了王亚欣那。那时候的他就像个刺猬一样，用坚硬带刺的外壳把自己那软弱的心给包围着，杜绝了自己，同时也刺伤了别人，刺伤的正是自己身边的那些人。而现在，他在尝试着改变，接受有时候也是一种给予，就像是现在对待李潇潇一样。

    “手表其实就是一种装饰啊，有时候是一种身份的象征，你戴起来看一看。”李潇潇一边拉着方志强的手，把包装非常精美的手表从盒子里面拿了出来，然后直接戴在了方志强的手腕上，带上之后仔细看了看，满脸的笑容。

    “真好看，你自己看看，多漂亮，真的好帅，强子，你别说，一戴上，这气质立马就出来了。”李潇潇笑着说着。

    方志强也看着自己手腕上这价值肯定不菲的手表，不置可否，看着李潇潇这高兴的样子他也不能也不想再说什么，只是笑着。

    “这款墨镜是我逛街的时候看到的，我觉得真的很好看，我一眼就喜欢上了，这是今年最新款的，在大陆都还没上市呢，你试一试？我觉得这与你的脸型真的很配。”李潇潇又把墨镜给拿了出来要给方志强戴上。

    “别别别啊，我又不是黑社会，我这戴个墨镜干嘛呀。”

    “你不开车啊？开车不要墨镜啊？戴上，看看。”李潇潇强行把墨镜给戴在了方志强的脸上。

    “真帅，强子，你是我见过最帅的男人。”李潇潇笑呵呵地说着。

    “我……得了吧，你再说下去我就真的脸红了。”方志强被李潇潇这么当面夸的都有些不好意思起来了。

    “你本来就帅啊，你看看多帅，来来来，把衣服也穿上，看看这一身搭配起来怎么样。”李潇潇说着就准备开始让方志强换西装了。

    “别啊，这玩笑过分啦啊。”方志强顿时急了。

    “怎么了？我不看，又没让你换平角裤，就只是换一下外面的衣服。”李潇潇红着脸道。

    “那也不行啊，这是办公室，是公司。”方志强郁闷地说着。

    “哦，我把这个忘了，嘻嘻……”

    “神经啊，吓死我了。”方志强一颗心终于是放下来了。

    “这样吧，你晚上没事吧？”方志强随即问着。

    “没事啊？你……你准备带我干嘛？”李潇潇期待地看着方志强。

    “晚上请你吃饭,算是给你接风吧，也算是感谢你给我买了这么多的礼物。”方志强淡淡地说着。

    “真的呀，好啊，那……咱们吃什么？”

    “地方你选吧，马上就下班了，下班了就过去吧。”方志强抬起手看了看手表上的时间后道。

    “哈哈，强子，你知道吗，我回来之前就在飞机上想了，我想我回来之后你肯定会带我吃饭带我去看电影的，是不是？”

    方志强有些汗颜，说道：“看电影就算了吧……”

    正在这个时候，李潇潇手机响了起来，李潇潇从包里拿出手机出来看了看，随后皱起了眉头，抬头看了眼方志强，然后直接就把手机给挂断了。

    “强子，我……”李潇潇刚想说什么，手机又响了起来了。

    “接吧，不然会一直响的。”方志强笑了笑说着。

    李潇潇深恶痛绝着，然后拿起了手机，看了看，然后接听了起来。

    “喂，明杰哥，有什么事？”李潇潇小心翼翼地看着方志强，然后接听着手机。

    而方志强装出一副认真看报表的样子，实际上心里却很不是滋味，耳朵却是全神贯注地听着李潇潇与郑明杰之间的对话。

    “对啊，我从香港回来了啊。”

    “我……我在外面啊，跟朋友玩呢。”

    “啊？你在我家啊？哦，晚上吃饭？不吃了，不吃了，下次吧，好不好，我与朋友约好了的，真的不去了，下次吧。那就这样吧，明杰哥，我这边还有事，我就先不聊了，下次有机会再聊吧，再见。”李潇潇拒绝着，然后连忙挂断了电话。