    世界之城的势力是如何分布的，曼纽尔和他的助手并不知道。

    但很显然，世界之城有着一个很强大的势力，想要赫尔文的命。

    准确的说，是阻止宇宙航母成功被发明出来。

    嬴子衿作为这个实验项目的第一研究员，是主要任务。

    世界之城的那些人要是知道了，能放过她？

    不少科学家都是疯子，包括曼纽尔在内，都向往更高的科学技术。

    嬴子衿一只手撑在门上，并没有打算让曼纽尔的人进去，眼睫垂下：“人类文明发展至高地？”

    “嬴小姐没听过也情有可原。”助手微微笑了一下，“因为这是一个机密，资格不够的人，是没办法知道的，而教授有幸得知。”

    “想必赫尔文教授从来都没有和嬴小姐提过吧？”

    嬴子衿眼神淡淡，神色没有任何波动，按住门关上。

    “嬴小姐！”助手神色一变。

    他抬起手挡住，另一只手直接去抓女孩的肩膀。

    可助手还没能碰到她的衣服，就被横空截住了。

    一股大力牢牢地禁锢住他的手。

    “咔嚓。”

    寂静的空气中传来了一声清晰的脆响。

    是骨头断裂的声音。

    助手没忍住，大叫了一声，额头上都冒出了冷汗。

    男人身姿高大，压迫感十足。

    傅昀深垂眸，笑了笑：“手想干什么？不想要了？”

    他说话的嗓音依旧温柔，但却让人感受到了无与伦比的危险。

    助手后退了好几步，神情惊恐：“你、你……”

    “能不能去世界之城，不劳费心。”傅昀深侧头，一只手按下酒店前台的电话，淡淡，“让无关人士离开这里。”

    前台接到电话，明显有些慌张，立刻让保安上去。

    “你知道什么是世界之城吗？”助手压着怒，“在我给你们说之前，你们根本不知道还有这么个地方！”

    世界之城的科技和财富，远不是七大洲四大洋能比的。

    助手又是一声冷笑：“嬴小姐，您尽管帮助赫尔文吧，世界之城不会允许宇宙航母被发明出来的。”

    “你帮助他，只会让你自己性命也难保！”

    傅昀深的眼神瞬间冷戾。

    助手张嘴，下一句话还没有说出来，就被赶上来的保安架着离开了。

    傅昀深把门关上，桃花眼微深：“夭夭，你去世界之城也很危险。”

    世界之城和七大洲四大洋完全分离，彼此之间的消息也不灵通。

    不像在古武界，好歹是和世俗界共用一个互联网的。

    哪怕他们在七大洲四大洋很知名，进入世界之城后，也没有人会认识他们。

    “比不过你。”嬴子衿打了个哈欠，语气闲适，“当初追杀伯母的那些人还在暗处，从西奈给的资料来看，玉家族绝对不会太平。”

    作为世界之城的两大家族之中的武力掌控者，玉家族内部只会比古武界更凶险。

    “我不去玉家族。”傅昀深揽住她，手将女孩的头按在自己的胸膛上，声线低冷，“世界之城没有我留恋的地方，我报完仇，就会回到沪城，我们开一家茶馆好不好？”

    嬴子衿的手顿了顿，抱紧他精瘦有力的腰：“好，再养几只猫吧。”

    “嗯？”傅昀深放开她，屈指在她的额心处弹了一下，弯唇，“跟你一样调皮？”

    嬴子衿瞟了他一眼，抱起抱枕重新回到沙发上，接着看电视。

    晚饭很快做好了。

    浓烈的辣香刺激着味蕾，色香味俱全。

    两人做到餐桌边。

    “说起来贤者院，我想到一件事情。”嬴子衿手支着下巴，挑挑眉，“长官，你有一个代号，可是恶魔。”

    塔罗牌对她来说，再熟悉不过了。

    恶魔，The Devil，序号十五。

    是二十二张大阿尔卡纳中的第十六张牌。

    也就是说，二十二位贤者之中，必然有贤者恶魔的存在

    “嗯？”傅昀深神情微怔，忽然笑了，懒懒，“这还真不是我自己取的，是西方那边视恶魔为凶险的存在。”

    “在我斩杀第一个悬赏目标后，给我安了这么一个代号。”

    嬴子衿按了按头：“叫恶魔的人的确很多。”

    可不是所有人都是贤者。

    傅昀深放下盘子，抬了抬下巴：“夭夭，把那个小孩叫来吧。”

    “小孩？”嬴子衿，“她说他比你大。”

    “我夫凭妻贵，随你，压她好几辈。”

    “……”

    西奈接到电话，穿着拖鞋从隔壁跑过来。

    她揉了揉眼睛，坐在餐桌上。

    三个人的气氛平和的像是一家三口。

    嬴子衿握着筷子，还是问了：“贤者恶魔，你有没有其他的信息？”

    “咳咳咳！”西奈被呛住了，有些惊疑，“贤者恶魔？你们怎么突然想到了这一位？”

    嬴子衿动作从容：“只是问问。”

    “贤者恶魔是二十二位贤者中最神秘的那几位了。”西奈皱眉，“有关Ta的消息，最近的都是三百年前的事情了，要不是贤者永生不死，我都怀疑Ta都已经不在了。”

    “如何确定Ta还在？”

    “贤者院外有二十二位颗宝石，如果哪一位贤者不在了，代表Ta的那颗宝石就会碎裂。”

    贤者院用这样的方式，告诉世界之城有二十二位贤者挡着，居民们可以放心。

    “而且，我看记录说，这位贤者不是什么好人。”西奈压低声音，“有可能是被其他贤者联手封禁了，贤者的事情，我们这些普通人也没资格知道。”

    傅昀深听着。

    脑海中有着破碎的画面一闪而过。

    他的手顿了顿，眼睫垂下，接着吃饭。

    **

    外面。

    助手上了飞机，依旧心有余悸：“那个男人是谁？”

    “经过照片对比，对比出来他是Venus集团亚太区的总裁。”技术人员的手颤了颤，开口，“还是华国沪城傅家的七少爷，在华国人气很高，被评选为国民男神第一。”

    助手忽略了人气，皱眉：“只是亚太区的总裁？”

    “是。”技术人员又查了查，“不过近来Venus集团似乎有大动作，看样子是要调整岗位，有消息说总部要将亚太区要交给约瑟。”

    约瑟，就是O盟区的总裁。

    助手点了点头。

    亚太区总裁这样的职位，总部随时都能够换，甚至还没有中低层的那些员工稳定。

    一个商人而已，那就没必要放在心上。

    助手想了想，给曼纽尔发了一条消息。

    【嬴子衿拒绝了，教授，执行B计划吧。】

    **

    另一边。

    华国，沪城。

    傅家老宅。

    傅翊含从公司回来。

    他脱下外衣递给管家，自己坐在沙发上闭目休息。

    一年半前沪城那一场大变，傅家人口凋零了不少，但傅氏集团却蒸蒸日上。

    作为傅家嫡长子，傅翊含并没有再婚的打算。

    这时，门铃声响起。

    傅翊含睁眼，眉眼间有着几分疑惑。

    他的客人很多，但会直接来傅家老宅拜访他的人并不多。

    傅翊含走过去，打开了门，很客气：“您是？”

    等他看清楚来人的面容时，神色却是一变。

    有那么一瞬间，傅翊含仿佛是看见了二十年后的傅昀深站在他面前。

    中年男人面容冷峻，眼神锐利。

    如同一把已经洗尽铅华、却又待势即出的刀刃。

    凌厉的气息扑面而来，

    饶是傅翊含已经掌控傅氏集团这么久，也完全招架不住。

    他拧眉，一个很不可思议的想法浮上了心头：“你——”

    手上的动作却已经快过了所有思绪。

    傅翊含手指握紧，一拳打在了中年男人的脸上。

    力气很大，直接将绍云的嘴角打出了血。

    他这个动作太过突然，谁都没有反应过来。

    包括玉绍云本人。

    作为玉家族杰出的战士，就算是古武宗师也伤不了他。

    玉家族代表着绝对的武力，也是因为他们血统特殊，有着超出世界之城普通居民的速度、力量等等。

    落风当即大怒，手中的佩剑已经出鞘，直接横在了傅翊含的脖颈间：“放肆！”

    一个普通人，也敢对玉家族的大家长不敬？！

    绍云立刻抬手，阻止了落风的动作，冷冷：“退下。”

    落风的手紧了紧，还是不甘地收回了剑，退了回去。

    绍云擦了擦嘴角的血：“傅先生，能进去说话么？”

    傅翊含盯着他看了几秒，还是放他进来了。

    绍云顿了顿：“傅先生，我想问问小七他……在哪。”

    的确，不用绍云说，傅翊含凭着外表就猜出来他是谁了。

    这一下，更是确定了。

    傅翊含的手指捏紧：“你是那个男人。”

    扔下了傅流萤，让她一个人回到沪城生子。

    绍云眼神微震：“抱歉，我才知道发生了什么，我……”

    “不，你不知道。”傅翊含深深地吸了一口气，冷笑了一声，“你不知道他出生就没有父亲，你也不知道他两岁的时候经历了什么，你更不知道他到底是怎么活到现在的！”

    有些事情，就连傅翊含也是后来才知道的。

    他一直是被傅老爷子当成傅氏集团的继承人来培养的，傅家对他的要求也很严格。

    但就算是在他十岁的时候，也最多是课程多了一些，从来没有遇见过生死危机。

    可傅昀深呢？

    从小到大，一直在刀尖上行走。

    没有一天的日子是安逸的。

    绍云的心猛地一紧，针扎般的疼：“抱歉，我……我昏迷了三年，如果……”

    可惜没有如果。

    傅翊含眼神微厉：“你到底是什么人？”

    那可是傅流萤啊。

    沪城双姝之一。

    天资绰约，万人求娶，帝都豪门也纷至沓来。

    可到最后却是那样的下场。

    绍云抿了抿唇，将世界之城的存在完完整整地讲了出来。

    傅翊含手指捏得更紧：“在你们眼里，我们是可以随意宰割的羔羊吧？”

    他没再说什么：“你走吧。”

    绍云的手臂微微一震：“傅先生。”

    “话已至此。”傅翊含后退一步，淡淡，“我也没有骗你，我的确不知道昀深在哪儿。”

    傅昀深能够在沪城所有人心目中留下一个纨绔的形象，暗中却在发展自己的势力。

    只要他不愿意，没有人能够找到他。

    当然，私心里傅翊含的确不希望绍云去打扰傅昀深。

    傅老爷子去世后，是嬴子衿把傅昀深拉了出来。

    他不想让人把他重新推进深渊。

    绍云低声：“好，多谢傅先生了，我会接着找。”

    他抬起手，示意护卫将带来的箱子放在地上：“这是一些礼物，我……”

    “没必要了。”傅翊含打断了他，声音更淡，“姑姑二十多年前就已经不在了，我父亲母亲也都去世了。”

    “傅家普普通通，和你们玉家族没有任何关系。”

    绍云的面色变了变，苍白如纸，几乎都呼吸不过来。

    心阵阵抽疼，像是被火炙烤着。

    绍云沉默地站起来。

    同时，他也思考。

    傅翊含口中的这些人，到底是谁？

    玉老夫人派来的？

    老宅的门重新打开。

    一百米开外，一个建筑上。

    罗雷按了按耳麦，眼中戾光闪过，手指一动。

    “唰！”

    一把只有小拇指大小的薄刃脱手而出，以极快的速度从高处破空而来，直直地甩向了傅翊含的太阳穴。

