    皇帝带着百官，将宋征一行送出十里。而后宋征带着何半火再次踏开虚空，往华唐玉国东部而去。

    皇帝带着百官回宫，城门上空的虚空却忽然泛起了一层波澜，而后有个人从其中一头砸了下来，咚的一声深深插进了地面。

    他双手发力，把自己的上半身从地上拔出来，有些狼狈，可是他的神情却兴致十足，没有半点不自在。

    皇帝和文武百官一下子愣住了，那人一把乱糟糟的黄胡子，披头散发，身上衣衫肮脏不堪，一只脚光着没有穿鞋子，脚丫子已经不知道多久没洗过了。

    他忽然对皇帝一笑：“陛下，为何不让某为国效力？”

    皇帝身后那两位皇室镇国立刻上前，却没什么信心，在这一位的面前保护陛下的安全，只能心中不断期盼，这家伙不要发疯。

    皇帝勉强一笑：“申屠阁下正在闭关，朕不敢打扰。”

    他暗中下了圣旨，这件事情一定要瞒住申屠血，却没想到还是被他知道了。

    申屠血却只是咧嘴一笑，不理会满地的君臣，拔脚往东部追了去：“某也是华唐子民，大难当头自然也要尽一份力。”

    皇帝暗暗叫苦：这可如何是好？

    申屠血瞬间不见，已经在千里之外了。皇帝连忙下令：“快快，通知何半火，那疯子追去了。”

    申屠血知道了宋征要来，自然是有些不开心的。也只有他，能够在知道宋征目的地的情况下，从虚空之中拦截宋征。

    可惜他的空间天条造诣不如宋征，被阴了一回，虽然在那一刻颗暗团的爆炸之下，他十分狼狈，但他的脑子和正常人不大一样，不但不记恨宋征，反而兴致勃勃的想要跟宋征继续较量一下。

    他不觉得自己输了，毕竟想要强行介入一位资深镇国的虚空通道，先天上他就处于劣势。

    而宋征反手将他挪移去了危险地混乱虚空，他却活着回来了，对他而言他觉得自己略占上风。

    宋征带着何半火从虚空通道之中走出来，已经站在了华唐玉国东部铜山州州府城外。在虚空通道之中不方便交谈，这一走出来，何半火正要跟宋征解说，忽然身上的同音骨符闪亮了光芒。

    他和玉京通话之后，脸色变得很难看，正犹豫着要不要跟宋征说，宋征已经问道：“可是申屠血追来了？”

    他把申屠血送去了混乱虚空，并且专门丢在了一颗暗团爆发的位置上。但是他很清楚，这样的危险，顶多是让资深镇国有些狼狈，不可能杀了他。

    申屠血这种半疯半魔的人物，一定是分外执着的，他逃出来之后，必定是什么都不顾，追着自己过来了。

    何半火无奈道：“华唐上下，对他已经无可奈何。”

    毕竟是自己的资深镇国，似然总让人提心吊胆，可也没有真的做出什么大逆不道的事情。

    宋征摆摆手：“不去管他。”

    何半火心中却有些奇怪：宋征阁下怎么知道是申屠血？

    铜山州州牧已经带人急忙迎了过来，何半火一边走一边跟宋征介绍：“我华唐东部一共十三州，噩魇之灾爆发在广陵州的深山之中，现在已经肆虐了六州之地，所过之处瘟疫大爆发，诸般天灾降临。

    最惨的是东哥城，噩魇之灾过境，引来了一颗巨大的陨石，砸落在城中，当场让这座人口三十万的县城从大地上消失了。”

    “我们现在所在的铜山州，距离噩魇之灾爆发的六个州还有一段距离，但是噩魇之灾行踪不定，谁也不知道它下一次会出现在什么地方。”

    宋征问道：“噩魇之灾引发的瘟疫，目前已知的有多少种？”

    “四种。”何半火回答道：“我朝一共聚集了一百二十位高明丹师，分布在东部十三州各地，一旦噩魇之灾引发瘟疫，马上就会找出相应的治疗方法。

    只是目前发现的这四种瘟疫之中，有两种发病极快，三天之内就会死亡，根本不给丹师们炼制丹药的时间。”

    宋征点了点头，瘟疫一旦爆发，感染人数动辄数十万，需要的药物数量庞大，如果三天致死，他们根本来不及炼药。

    一旁的鸿天成问道：“为什么不提前将药物炼好，一共只有四种瘟疫，发现是哪一种，立刻将提前准备好的药物发放下去。”

    何半山摇头：“噩魇之灾没有那么简单。虽然大致上可以分为四种瘟疫，但是每一次爆发，都会有细微的差别，都需要针对当次的疫情改变配方，否则效果就会大打折扣。”

    宋征点了点头，的确狡猾。

    “现在噩魇之灾在什么地方。”

    “在永好州境内的冷水郡。”

    ……

    宋征仍旧没有入城，在铜山州州府外了解了噩魇之灾的大致情况之后，他立刻动身赶往冷水郡。

    而宋征刚走时间不长，玉京方向上，轰轰隆隆的跑来一人，他一个人的声势比得上一只大军，在地面上带起了一道巨大的尘龙滚滚而来，周围山林摇晃不止。

    “宋征呢？”

    申屠血跳上了州府城墙，已经应激而发的护城大阵对他形同虚设。

    州牧战战兢兢：“往、往冷水郡去了。”

    申屠血翻身从城墙上跳了下来，再次咚咚咚的往冷水郡跑去。

    ……

    何半火一路上都提心吊胆，终于忍不住悄悄讯问宋征：“阁下，万一申屠血追上来……”

    宋征淡淡道：“请他回去。”

    何半火欲言又止，心说那一位可不是那么好说话的，否则也不会让人把名号从“屠魔”改为“半魔”了。

    冷水郡因为境内的冷水河而得名，冷水河流入冷水郡之前，发源于一片峰高林密的万璧山。

    宋征一行现在就在万璧山之中穿行，走出这一片大山，他们就进入冷水郡范围。宋征却忽然皱了一下眉头，道：“稍等片刻。”

    他抬起头来，遥望天空。

    何半火神色一变，他感觉到一股特殊的力量，浩浩荡荡的蔓延开去，覆盖了整个万璧山！骄阳高照，宋征却毫无畏惧，他升起的那一股力量，似乎能够和大日争辉！

    阳神！何半火曾经听大哥说过，宋征尚未镇国，便已经成就了阳神。单以阳神而论，他可称东岸第一！

    现在，终于见识到了。何半火低下了头，不敢去直面天空中宋征阳神的力量。

    宋征升起了阳神天眼，往下一照，无处可藏神通发动，很快就有了发现。他心中暗道一声：原来如此。接着收了阳神，传令道：“跟我来。”

    他改变了方向，何半火有些疑惑：“阁下，您发现了什么？”

    宋征估算了一下距离：“很快你就看到了。”

    他们在山林之中穿行三十里，前方出现了一座巨大的山涧，山溪清澈的水流潺潺流出，两侧的峭壁耸立，根部湿润阴冷，生长着厚厚的青苔。

    这个时节，华唐玉国东部十三州的气候炎热，这里却显得很凉爽。

    “就在那里面。”

    何半火一阵不解，至少从外面看不出这山涧有什么异常，而且他也是巅峰老祖，灵觉轻易覆盖其中，也毫无发现。

    宋征已经当先走了进去。

    山涧中有一个小瀑布，溪水从上方冲下来，在山壁上仿佛挂上了一道水帘。

    而就在水帘的一侧，依托着半边山壁，生长着一颗足有三丈高低的漆黑蜂巢！

    只是这蜂巢已经死去，毫无生机，就如同一块冰冷的岩石一般。

    何半火大吃一惊，即便如此能够瞒过一位巅峰老祖的灵觉感知，这东西也让人感觉不可思议。

    宋征说道：“若是没有一些遮掩自身气息的本事，噩魇之灾还未成型，恐怕就已经被修士们发现了。”

    何半火不由得点了点头，阁下的话很有道理。华唐玉国强盛，境内修士多如牛毛，若无遮掩手段，哪怕是在荒山老林之中，噩魇之灾在成长过程中，也很容易被发现。

    宋征上前查看，道：“噩魇之灾为什么仍旧在六州境内肆虐？是它没有能力冲出去吗？”

    何半火心中一动，挥手打开一副灵光地图，上面用一片淡黑的区域表示噩魇之灾肆虐的地区，然后用深黑的点，表示噩魇之灾爆发的的地点，其中就有东哥城。

    他勾画着线路：“噩魇之灾的确是反复在六州境内往来，我朝实际上没有什么有效的手段限制它，但是它却始终不曾离开。”

    宋征指着那已经死去的蜂巢，道：“你再仔细感受一下。”

    何半火站在黑色蜂巢前，将自己的灵觉渗透进去，不由得眉头一皱，蜂巢内部的结构十分复杂，甚至涉及到了一些天条层面的东西，让他有些难以彻底把握和理解。

    但是随着他的深入，他忽然发现了一些东西，骇然的退了出来：“这、这东西……”

