    虽然地狱火的战士，一开始都是按照普通特种兵的训练方式，进行训练，难度非常大，他们都坚持了下来，进步非常快。

    但是，他们毕竟都是年轻人, 加上实战，看到这样的战场，反应剧烈在所难免。

    而现在，看到这些受虐待的同胞，众人的想法瞬间变了。

    这些同胞都是普通人啊，手无缚鸡之力。

    那是杂碎怎么下得去手？

    特别是看到里面惊慌失措的孩子，地狱火的战士一颗心都被刺痛了。

    都是因为那些该死的杂碎，这些孩子才会变得这样, 这些同胞才会受伤, 甚至死亡。

    可是，刚才他们竟然还同情对方，认为自己做得有些过了。

    与同胞受的苦与折磨相比，就算将这些杂碎凌迟致死也不为过。

    唰唰。

    顷刻间，每一个地狱火的战士，眼底寒光闪烁，身上都散发凌厉的杀气。

    这一刻，他们什么都不想了，就想立刻杀掉那些杂碎。

    见状，陈凌暗暗点头。

    还不错，这些家伙的战意被激起来了。

    士气更不需要多说。

    其实，看到这些同胞的模样，陈凌心底也不好受。

    战争就是这么残酷, 受苦受累的永远都是普通人。

    这些年，祖国一直秉承和平发展的路线，一直忍受西方列强的挑衅，就是为了让人们远离战争，可以过上和平快乐的生活。

    可是, 就算祖国再隐忍，那些势力还是各种搞事情，不愿意放过炎黄后裔。

    这一次，就是那些势力在搞鬼，才出现这样的事情。

    如果不让对方付出代价，他无法向死去的同胞交代。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，猛然抬手，朝着岩石打手势。

    岩石马上反应过来，并点点头，直接护送同胞往军舰的方向过去。

    随后，陈凌转过身，抬手，指着城内，低吼道：“那些杂碎还在抓人，他们要用我们的同胞，来威胁我们，特使馆那里的同胞都在等着我们, 在路上, 那些杂碎已经架好枪，等着我们过去，兄弟们，你们说怎么办？”

    “杀杀杀……”

    众人毫不犹豫，放声大吼起来。

    吼叫声震耳欲聋，在周围回荡，久久不绝，肃杀的气势，冲天而起。

    无论如何，他们也要过去，将同胞都救出来。

    就算是死亡都不发阻拦他们的脚步。

    这一刻，地狱火的战士眸子里都充斥着浓郁的杀气。

    他们恨不得立刻冲杀过去，干掉所有的杂碎。

    陈凌重重点头，用铿锵有力的声音，道：“很好，血债从来都是只能血还，残杀我们的同胞，就要付出血的代价，杀过去，不要同情，彻底撕裂那些杂碎，用他们的鲜血，祭奠不幸遇难同胞的在天之灵……”

    “是。”

    众人再次大声应声道。

    “很好，记住，不能轻敌，全部都给我活着回来。”

    “是。”

    随后，陈凌直接下命令道：“各部队，按照之前下发的计划，立刻行动。”

    谷莁

    为了让所有的战士能够全身而退，陈凌提前做出了周密的作战计划。

    每个部门分部负责不同的方向，每个小组按照相应的队形前进。

    当然，这个作战计划并不是一成不变，而是根据战场的变化，随时变化。

    战斗开启之后，他会统筹全局，随时改变策略。

    反正，万变不离其宗，在保证战士生命安全的同时，尽可能地杀掉那些杂碎，然后救出所有的同胞。

    “是。”

    众人应着道。

    尔后，各部队带队的军官，大手一挥，领着部下，朝着城内冲杀过去。

    每个人杀气腾腾，犹如复仇的狼群，不顾一切地往前冲。

    时间就是生命。

    特使馆那里的武装力量本来就不多，如果那些杂碎被逼急了，狗急跳墙，直接发起猛攻，他们很难顶得住。

    蹬蹬。

    这些战士按照队形，用最快的速度在奔跑着。

    看着众人逐渐消失的背影，陈凌握紧了拳头。

    虽然他也想亲手杀敌，但是，作为指挥官，他需要统筹全局，不能立刻指挥室。

    陈凌迅速转身，坐上一艘冲锋船，再次回到航空母舰的指挥中心。

    他直接走到电子大屏幕前，随时注意着战场反馈回来的情况。

    蹬蹬。

    突然，一名通讯员走过来，汇报道：“首长，目前侦察到的信息，那些杂碎想要打港战，游击战，步步抵挡，利用地形熟悉来狙击。”

    游击战？

    陈凌不以为意，直接笑了。

    如果是普通部队，说不定还真会吃不小的亏，因为，那些杂碎对这里的地形，更加熟悉。

    要知道，游击战是非正规作战，以袭击为主要手段，具有高度的流动性、灵活性、主动性、进攻性和速决性，并能广泛动员群众投入战争。

    游击战的精髓是敌进我退，敌退我进，敌疲我打，敌逃我追，遵循合理选择作战地点，快速部署兵力，合理分配兵力，合理选择作战时机，战斗结束迅速撤退，五项基本原则的作战方式。

    如果那些杂碎结合地形的优势，利用游击战的精髓，确实会造成很大的麻烦。

    但是，地狱火4个战斗营的战士，都有特种兵的实力，城市作战都是他们平时训练的普通科目，他们早就将游击战的套路摸透了。

    看谁杀死谁吧。

    也不是说，陈凌就有十足的把握，但是，他更相信地狱火战士，能快速解读战场。

    毕竟，地狱火的战士参加了很多次城市军演，每一次都能将游击战的精髓发挥到极致。

    虽然那只是演习，但是，以地狱火战士的实力，就算是实战，差别也不是很大。

    尤其是刚才，他们看到同胞悲惨的模样，斗志被彻底激发。

    真的遇上棘手敌人的话，他们也会想办法将对方消灭掉。

    总之，陈凌相信，地狱火的战士不会让他失望。

    陈凌摆摆手，淡淡道：“我知道了，有其他情况，随时汇报。”

    “是。”

    通讯员点点头，也不废话，立刻退了下去。

    随后，陈凌直接开启统帅的技能，看着电子大屏幕，开始快速解读战场的情况。

