    司未寒没回答，只怒目看着他。

    “砰！”

    司未寒背上挨了一脚，疼痛让他闷哼出声，却生生颤抖着忍住，一边司家管家冷淡的开口训斥。

    “大长老问话，还不如实回答！”

    司未寒的脸色扭曲了下，还是没说话。

    上首，大长老见他不开口，嘴角缓缓勾起一抹笑容，眸中掠过了一抹精光，自顾自的继续开口。

    “小的时候便有真气大师说过，你这阴寒之体，若挨过去了，承受住冰寒之气，便将拥有绝顶的修炼天赋，甚至就算是翔儿也不及你。”

    “这么多年家主一直为了你的身体在想尽办法，却一直没有找到什么方法能够打通你的经脉，又能保住你承受冰寒之气。”

    “老夫倒没想到，让你去帝国学院走了一遭，你竟可以得到如此际遇。”

    大长老的声音有些缥缈，一双精芒闪烁的老眼中，隐隐酝酿出了一股冰冷之色。

    “若早那么几年，这司家年轻一辈的天才之中或许真有你的一席之地，不过现在……太晚了。”

    大长老语气中不乏可惜，但很快，这抹可惜便被冷厉所取代，“司家少家主已经确定，你的命运早在那一刻，便已经决定了。”

    “若你一辈子无法控制冰寒之气，或许还能平安普通的度过一生，怪只怪，你偏偏控制住了它！”

    大长老神色有些激动，从座椅上站了起来，一步一步走向司未寒。

    “接受你的命运吧，你的未来已经注定了……”

    话音落下，大长老蓦地伸手，一股澎湃的真气朝着司未寒兜头罩下！

    那真气来得又快又急，快到司未寒都没有反应过来，便已经被这股真气侵入体内。

    刺痛瞬间包裹住了司未寒的神经，他脸色“刷”的一变，五官因疼痛而扭曲，额角冒出了一根根青筋，痛苦的扭动着身子。

    “疼，疼！啊！”

    他嚎叫着，挣扎着，却怎么也逃脱不了大长老的真气攻击。

    突然，一股凌冽的寒气从司未寒身体当中爆发出来，朝着大长老释放的真气便反击了过去！

    这寒气刺骨冰冷，就算身上覆盖着真气防护，也招架不住！

    大长老脚步踉跄着后退一步，被迫收回了手中的真气攻击，惊愕得抬起头来，眸色中有着无比的惊讶。

    “大长老！”一边，管家有些紧张的开口询问。

    大长老抬手阻止了他的惊呼，摸了摸被冰冻得有些疼痛的手心，目露精光缓缓开口。

    “好强悍的冰寒之气！果然不愧是百年难得一见的阴寒之体！”

    一边，管家的眼睛也亮了，大长老这话，是肯定了司未寒这特殊体质的力量了？

    如此一来，对他们来说可是一件大好事！

    “恭喜大长老！恭喜大长老！”管家“扑通”一声跪倒地上便开始恭贺。

    大长老神色喜悦，淡淡的摆摆手，示意管家起来，管家赶紧起身，两人看向司未寒的目光，仿佛看到了猎物的狼！

    躺在地上奄奄一息的司未寒视线模糊，艰难的抿了抿唇咽了口唾沫，心中升起一股绝望。

    他好不容易获得了这一身重新修炼的机会，如今竟然就要这样结束了吗？

    “这是司家的幸运！”那边，大长老却怪笑了一声，开口吩咐，“来人，把司未寒给我关进密室……”

    “慢着！”

    大长老话音还未落下，大厅外便响起了一道清冷的女声。

    听到这个声音，地上躺着的司未寒心头一动，灰白的目光仿佛燃起了一股亮光，缓缓抬起看向门口。

    很快，云苏带着徐沥的身影便出现在了议事厅的门口，身后围着的是十多名司家护卫。

    “你们是谁？竟然敢私闯我司家议事厅？”

    议事厅中，大长老同管家皆是微微一愣，旋即怒火中烧，冷着一张脸怒斥，目光却扫向了一边的司家护卫。

    那名护卫“扑通”一声跪在地上，结结巴巴的开口，“大长老，她，她将我司家护卫都，都给毒倒了，一路闯进来……”

    “毒倒了？”大长老神色一紧，眼睛微微睁大。

    从门口到议事厅的司家护卫可不是四人五人这么简单，那可是齐齐有将近三四十人的护卫队，而现在竟只有十多人还站着？

    “是，是。”那名护卫哆嗦着开口，快哭了，“我们，我们都不是她的对手……”

    虽说今日的司家护卫被家主带走了一大部分，留下的人不多，但也不是谁都能随随便便闯入的。

    但今天，却被云苏带着一个徐沥，轻轻松松闯了进来，如入无人之地，这可是奇耻大辱！

    大长老不会饶过他们的！

    大长老的神色一下子阴沉了下来，目光缓缓转到了走进议事厅的云苏身上。

    “阁下是谁，来我司家想做什么？”

    六长老语气冷淡，身上的真气已经在飞快的运转起来，就防着情况突变。

    但他也有很大顾忌，毕竟云苏能够放倒他司家这么多的护卫，可见实力非同小可！

    也就在此刻，大长老身侧的管家指着云苏惊愕的睁大眼睛，“她，她就是帝国学院那个新来的十二班老师，也是司未寒的带班导师！”

    上一次在司未寒宿舍门口，这名管家可是亲眼见过云苏的。

    虽然当时云苏没有出手，但她一身镇定自若的气质，却能让人一眼记住！

    而此刻，他们抓了司未寒，云苏便紧接着追了过来，目的为何，不言而喻！

    大长老也从惊愣中回过神来，打量了云苏几眼，眯眼反问，“你是为了司未寒而来？”

    云苏目光早已经看到地上奄奄一息的司未寒。

    他一身精力萎顿，很明显精神和身体都遭受过折磨，身上还有着寒气爆发之后留下的苍白之色。

    看到这一幕，云苏眼露冰寒，抬眼冷冷看向大长老，“是你对他动手的？”

    大长老抿了抿唇，神色不愉，沉默了下才开口道，“老夫不过是想看看他这冰寒之气到底有何特殊之处而已。”

    若不是顾忌到云苏的用药实力，恐怕大长老会直接出手，将两人擒下。

