    <!--go-->茶社选在一个偏离城中心的地方，周前帛说这样更安全，要不人多眼杂，可能会有后遗症。

    张本民能理解，周前帛是怕漏了什么风声到何广升的耳朵里。另外，防人之心不可无，他也担心周前帛玩什么花招，万一阴沟里翻了船，那可真是要悔到死。

    想想现在蚊子和小金子不在汉州，能帮忙的只有殷有方了，前阵子他说过，如果有需要帮忙的地方尽管开口。

    张本民便打电话给殷有方，把情况说了下，让他带几个人先去茶社装成客人，以及时应对一下有可能出现的意外情况。

    这是小意思，殷有方接到电话立刻着手安排，一拨人提前半小时就全已到位。

    晚上七点，张本民如约而至，周前帛也准时到场。坐下后，周前帛点了两份简餐，说酒是不能喝的。

    张本民笑了笑，“你跟我端酒杯，估计心里也不踏实。”

    “至……至少现在是这样，以后嘛，再说以后的话。”周前帛说话的时候带着笑，但不太自然，“今天约你出来，是想表达下歉意。之前是我不懂情况，跟着何广升胡作非为，做了不少错事。”

    “还别说，那次在派出所我还真长了见识，本来以为神圣凛然的警察同志太值得钦佩了，但你与何广升却让我改变了不少看法。当然，我也知道像你们这样的只属于少数，本来嘛，哪个行业都难免会出现一小撮坏家伙，可你们作为警察中的败类，也真是太肆无忌惮了。”张本民说着，摸了摸屁股，“到现在还时常做梦，玩一种游戏，叫墙贴。”

    周前帛抖缩着鼻翼，“那，那都是何广升发明的，确实是损。”

    “我很好奇，到底你们有没有让人坐过图画钉子？”

    “没。”周前帛直摇头，“因为到了那一步，没有人不屈服。毕竟玩那些招子的时候，涉及的都是些打架斗殴和偷鸡摸狗的事儿，要是真关涉到生死的事，坐个图画钉子又何惧？”

    “你们坏得很聪明。”张本民歪头一笑，“想过危害没？”

    “……”周前帛张口结舌。

    “警察这个行业绝对是神圣的，绝大多数的警察也是值得钦佩的，但像何广升和你这样的警察，就是一泡鸡屎，能坏掉满缸香酱。”张本民说得很来气，“可以这么说，凡是接触过你们的老百姓，难免会对警察群体产生误解，那些人有亲戚朋友，亲戚朋友还有亲戚朋友，那么一散播，到头来整个社会都对警察有误解。”

    “是的，危害很大，很可怕。”

    “问题的关键是，像你们这样的人还走上了所谓的领导位子！”张本民点了支烟，悠悠地吸了口。

    “我知道自己不配，但社会就这样，就算我辞去教导员职务，再上来的人没准比我还不称职。”

    “这么看来，你是遇人不淑，本质上或许并不怎么差。”

    “谢谢，谢谢你能这么说！”

    “周指导别这样，我只是个小警员，你这么客气，让我都有点不适应了。”

    “主要是以前有对不住你的地方，心存内疚。”

    “可以弥补嘛。”

    “请指明！”

    “嗯。”张本民点点头，“在何广升手底下做事，有顾虑吗？”

    “当然有，而且下场可能会很惨。”周前帛犹豫着，“何广升的为人极差，终究是会被万人踩的。”

    “那为何不早早地为自己谋点出路，坐着等死？”

    “我没有任何背景，靠着何广升爬到今天的位置上，已经骑虎难下了。”

    “你有什么把柄在何广升手里？”

    “应该没有什么重要的吧，无非就是平常听他差遣，做点小手脚，没什么大事。”

    “那还不放心？”张本民用力把香烟按灭，借机探着身子，放低了声音道：“你协助一下，把何广升办掉！”

    周前帛两眼失神，微微叹了口气，“他做的事情如果抖出来，足够去办他一百次了。要不……这样吧，咱们抽个时间再聊，等会我回去好好想想，理个头绪。”

    “以后咱们就不聊了，私下见面多了总归不是好事，你整套文字材料，等哪天咱们搭班的时候递给我就行。”

    “可以。”

    “要注意掩饰自己，别让何广升察觉到什么异常，万一给他看出什么端倪来，你可就要出师未捷身先死了。”

    “没事，何广升根本就不把我当回事，没工夫在意我。”

    “行，自己的事自己把握。”张本民看着周前帛的眼睛，“记住，别跟我玩什么花子。”

    “怎么可能！”周前帛直摇头，“绝对没那胆儿！现在我想做的就是跟你和谈，合作更好！”

    “我们之间没有合作。”张本民笑笑，“所有的一切，都是理所当然该做的。”

    “行，怎么都行，只要你不计较之前的事！”周前帛说这话时好像轻松了不少。

    “那好，就这样吧，回去抓紧把该整理的整理一下。”张本民说完起身，先行离去。

    拿下周前帛，算是成功地迈出了一小步，不过张本民很清楚，在对付何广升乃至胡华正的道路上这只是个前奏，必须时刻保持警惕，因为眼前的直属上司何广升不会这么安静下去。

    以胡华正与何广升为人的毫无底线，张本民的防备也是不设下限的。

    派出所的值班室必须悄悄做一点手脚，窗户防盗网上四片固定膨胀螺丝的铁条，已经被他撬开三根，如果遇到纵火等紧急情况，完全可以悄无声息地轻松顶开。

    当然，这个防备措施没有多大可能用上派场，毕竟是派出所，国家公安机关，谁有这么大胆子？不过作为防范，也不算多余。

    最大的危险，张本民认为会出现在巡逻出警的时候，特别容易中埋伏。

    路北派出所办公地点在一片有了年头的居民区中，通往外面大路和次干道的，只是两条狭小不平的巷子。

    这个预感是没错，但想要做到完全提防，还是有一定难度，巡逻出警毕竟是家常便饭，可以说是极为频繁的，时间一长，怕是会自不自然地就会麻痹大意。

    绷着这根弦，张本民很不舒服，他希望周前帛早点把何广升的资料整理出来，然后先下手为强打个主动仗，以最大程度地消除来在何广升的安全隐患。

    三天后，张本民找了个机会，在厕所问周前帛材料的事进行到了什么程度。周前帛一脸难为，说真正下手了才知道，他竟然只能是简单地罗列出何广升的违规犯罪事端，根本就没有翔实的证据。

    “何广升知道我的能力，跟着吆喝架势还行，真要独当一面是不行的，所以有事一般也不让我上。而且我也有意表明，让我做事风险大，万一掌控不好出了事，这身制服就有可能被扒掉，那会让人崩溃的。他可能也意识到我要是出问题，他也不利索，所以一直也就没让我参与他的那些恶事。”周前帛显得有些焦躁，“不过再怎么说，我也得搜集点证据，再稍微等段时间，应该会有所突破。”

    “这么说，如果你那边要是行事不顺，还没法对何广升动手？”张本民明白，周前帛应该还有料，只是出于对自己的保护要有所保留，这个也可以理解。

    “多多少少还是能找到点证据的吧。”周前帛边说边挑头张望，“这不是说话的地方，找时间再跟你细说。”

    “好，相信你的诚意和办事的能力。”张本民哼笑了下，“肯定不会让我失望。”

    “那是，我必须要全力以赴的。”周前帛说着，理了理衣服，昂首挺胸地走出了厕所。

    张本民走向洗手池，打开水龙头，展延思绪。在事关自身安危的关头，人人都会自保，周前帛现在相当于是受两边夹击，难免会走最容易解脱的路子，所以也不排除会暗中激促何广升动手，如果他被何广升一举拿下，那么周前帛自己不也就安坦了么。

    这种可能让张本民深锁眉头，不管怎样，一定要挤压周前帛的摇摆空间。当天晚上，便打电话给周前帛，问他过几天能搜集到证据。

    周前帛接到电话很紧张，说还是面谈吧，让张本民到他家楼下。

    “我家的电话有可能被监听，不能谈事情。”一见面，周前帛就神经兮兮地说。

    “监听？谁监听？”张本民很纳闷。

    “何广升。”

    “他？！”

    “我们所里人员的办公、家庭电话，他都有可能监听。”

    “太夸张了吧？”

    “很正常。”周前帛摇头叹气，“你知道嘛，我们分局局长对辖区内所有派出所所长的电话都监听呢，还冠冕堂皇地说是为了监督工作，防止犯错。”

    “搞笑，身为执法人却知法犯法，简直荒唐！那我们是不是该搞个单线？”

    “不，不用吧。”周前帛有点尴尬地笑笑，“我们联系也不多，没必要多那个事，否则被知道了，会被拿来大做文章，那不是会添麻烦么？”

    “也是。”张本民点点头，道：“周指导，有种可能我得说一下，你可不要打什么小算盘，指望何广升在短期内把我拿下，然后你也就觉得没事了。”<!--over-->

