    让徐啸没想到的是许多联盟中的球星都在网络上支持他。

    文斯-卡特：“布鲁斯-鲍文是一个肮脏的家伙，他的受伤和徐一点关系的没有，而且他在今天的比赛中甚至还对徐垫脚。我都怀疑他是故意踩到徐受伤的那只脚上。”

    卡特是鲍文垫脚的资深受害者，卡特总共遭受过鲍文的三次垫脚。00赛季，卡特在一次进攻中，被鲍文故意垫脚，导致卡特脚踝扭伤休战了半个赛季，02赛季，双方再次相遇，卡特跳投落下的一瞬间，被鲍文垫脚，又休战了三周。这期间甚至需要拄着拐杖走路，05赛季，双方再次对阵，卡特这次有所防备，在空中看到地下的脚，往后倾斜，后背落地，才避开了这次垫脚。这次卡特没有再忍让，直接全场追着鲍文打，打的鲍文抱头鼠窜，幸好裁判和队友及时拉住卡特才罢休。

    沃利-瑟比亚克：“布鲁斯这家伙根本不应该出现在NBA的赛场上，这个家伙大区不仅小动作

    多，动作也大，完全是冲着毁掉其他人的职业生涯去的。”

    鲍文生涯的第一笔罚单，就来自于他在一次防守中，飞身踹向沃利-瑟比亚克，导致后者在医院躺了一个礼拜。然而在面对裁判的吹罚时，居然还一脸无辜的摊手，表示自己非常委屈，在当时激怒了不少球迷。

    史蒂夫-纳什：“鲍文是一个肮脏的防守者，经常对球员恶意犯规，联盟对于恶意犯规的处罚还是太轻了。”

    上个赛季史蒂夫-纳什在一场比赛中遭到鲍文的防守时，鲍文恶意撞向纳什的腹股沟，导致纳什倒地不起，可是鲍文缺对纳什说什么自己不是故意的。

    鲍文甚至就连自己的好友雷-阿伦也不放过，垫脚导致雷阿伦缺席了赛季一大半的比赛，从此双方的友情也恩断义绝。

    布鲁斯-鲍文躺在病床上看着其他人对他的抨击，此时也是欲哭无泪，自己受伤到这个赛季都要报销，还被其他球星在网络上公开处刑。

    徐啸此时也在家休息，看着其他球星对他的声援在心里乐开了花。

    这波不亏，听说布鲁斯这个赛季都要报销了，他明年就37岁了，看来以后在赛场上都可能看不到他了。

    自己只需要缺席一场比赛做做样子就够了。

    这也是教练组的决定，毕竟鲍文都赛季报销了，你总不能在下一场比赛还活蹦乱跳的出现在赛场上吧，这对舆论太不利了。

    舆论风波很快就平息下来。山猫队又迎来一场新的比赛。

    这个时候，关于最佳新秀的讨论又变得火热起来，山猫队VS开拓者，本届探花VS本届状元。

    07年这届新秀中，未来的全明星球员还是蛮多的。不过今年是他们的第一个赛季，除了徐啸、杜兰特、奥登、易建联以及迈克-康利表现的还算不错之外，艾尔-霍福德和乔金-诺克，这两位未来的联盟全明星中锋打的就比较挣扎了，明显还没有适应NBA的节奏。霍福德在老鹰队的定位是策应型中锋，场均只能得到8.1分6.5个篮板2.4次助攻的数据。

    诺阿在公牛队的定位只是一位蓝领中锋，目前只有6.6分，5.7个篮板入账。

    前面几位，至少得分上面都已经上双了。而徐啸、奥登都是场均两双。

    而迈克康利，他在灰熊队打的有些不太稳定。神一场鬼一场的，有时候一场能拿到十七八分，20+也拿过一次，可也拿过几分一场。

    不知是不是徐啸重生后的蝴蝶效应，本应该打完夏季联赛后，膝盖就出现问题导致赛季报销的奥登，在这个赛季并没有发生这种情况。

    下午七点，比赛正式在波特兰玫瑰花园球馆打响。

    两边的球员正在球场上进行热身。徐啸在三分线外，投了几个。10投8中，不错的命中率。

    不错的命中率，华莱士羡慕的夸奖道：“徐，今天的手感不错啊，有没有信心打败罗伊啊。”

    布兰登-罗伊是06年的六号秀，新秀赛季就能砍下16.8分、4.4篮板，以及4助攻。这也让他成功拿下06年的最佳新秀的称号。

    这个赛季的罗伊更进一步，目前场均能拿到19.6分4.8篮板5.2助攻的数据，进步十分明显。

    “哈哈，杰拉德，我倒是没什么问题，不过我想你应该担心今晚的比赛怎样才能在状元秀的头上摘下篮板，他的得分手段也很全面，你可要小心咯。

    听到这话，华莱士收敛起笑容，一脸严肃的道：“徐，我可不会输给那个家伙，你看好吧。”

    杰拉德-华莱士这个赛季场均得到19.8分7.8篮板3.2助攻以及2.1盖帽的全明星级别的数据。

    不一会，热身结束。

    山猫队众人围在拉里-布朗教练身旁，听完教练的战术布置，然后布朗再次强调了要保护好篮板球，这才挥手，让球员们上场。

    与此同时，开拓者队的球员也来到了场上。

    中锋格雷格-奥登，大前锋阿尔库斯-阿尔德里奇、小前锋马泰尔-韦伯斯特、得分后卫布兰登-罗伊、组织后卫贾莱特-杰克。

    这就是开拓者队的首发，实力强悍，队里的三位潜力新秀隐隐有未来三巨头的雏形。

    徐啸看了一眼对面的阵容，恰好格雷格-奥登也正在看着他，眼神充满战意。徐啸不屑的扭过头，要是眼神能杀死人，还要实力干什么。

    回到球场上，比赛正式开始。第一节打了几分钟，双方比分十分胶着，奇才队手感不太好，屡投不中，山猫队的内线篮板失守，被开拓者的双塔压制的十分难受。

    “哔哔”

    山猫队叫了一个暂停，把华莱士换下，换上了帕楚利亚。保证了内线的高度。

    开拓者队的进攻回合，罗伊在后场拿到球迅速推进到前场，徐啸和理查德森换防，毕竟理查德森并不以防守见长。

    徐啸紧跟着罗伊。徐啸作为今年最佳新秀的领跑者，甚至在得分榜上也排名第5，罗伊也关注过徐啸的比赛，知道他的速度奇快。想要突破他不是一件简单的事情。在试探了几次之后，罗伊叫来了奥登挡拆，随后突破。罗伊的爆发力很强，第一步也不慢，眨眼睛便突破到内线，但是被扎扎帕楚利亚挡住了去路，只能传球给到篮下的奥登。

    奥登接球后一个基本功极为扎实的勾手，命中篮筐。轻取两分。

