    镜心岛某个秘密基地。

    赫伯特回来，立刻引起了所有人的目光，如果司马风在这里一定会大吃一惊。

    这里面的人跟外面的那些强者比起来，外面的那些人简直不值一提。

    里面叫得上名的，就有六位。

    黑暗议会狼王。

    黑暗议会老公爵。

    两人穿着一身黑色的长袍，把整个人都笼罩在黑袍里，根本就看不清两人的面容。可是却没人敢小觑他们，这两人是可以说是西方地下世界的王者。

    坐在另外一边的，则是一名穿着白色长袍，容貌光明伟岸之人。

    此人正是西方光明神教的大祭司。

    在他旁边的，则是身穿铠甲，被西方世界誉为圣光骑士的哈伦。

    众所周知，黑暗议会和光明神教是生死对头，可现在双方竟然齐坐一堂，简直难以相信。

    剩下的两人也是大名鼎鼎，一位是被称为雷霆战士的劳伦，还有一位是一名女子，她叫詹苞，被称为火神。

    这六人在西方修炼界的地位极高，都是距离超凡只有一步之遥的大高手。

    赫伯特这样的人，在他们面前就要显得弱了许多。

    “赫伯特，交给你的事，办妥了吗？”黑暗狼王开口问道。

    赫伯特脸色难看，说道：“抱歉，事情搞砸了。”

    “什么？”

    “以你们三个人的实力，杀掉司马风足够了。而且我们也放出了风声，镜心岛上无人敢救司马风，你们已经占据了所有优势，竟然还把事情搞砸了？”

    老公爵的声音很沙哑，就像被掐着脖子的鸭子，非常难听。

    光明教会的人虽没有开口，但是深皱眉头，心里极为不满。

    “黑暗议会就是这样办事的吗？”

    詹苞脾气最为火爆，没给黑暗议会面子，直接当面指责。

    “赫伯特，你必须给大家一个解释。”

    雷霆战士劳伦也露出了不满之色。

    “先生们，女士们，我想我们应该提起行动了。”

    赫伯特阴沉着脸，说道：“本来我们已经将司马风围住，只差一点就能杀掉他。可是半途，东方那位王供奉出手。”

    “我试图凭借其他人合力将他围杀，可谁知道那些浑蛋都是胆小鬼，一听对方就是王供奉，吓得全部逃走。”

    “最后，我为了不暴露目标，只能选择暂时避让。”

    听了赫伯特的话，众人的眉头皱得更深。

    显然，王野的突然出现，打了他们措手不及。

    “那日国和韩国的修炼者在什么地方，把他们召回来，我们需要重新拟定计划了。”老公爵沉默片刻后，开口问道。

    “死了。”

    赫伯特无奈地道。

    “那位王供奉一露面，就杀了日国修炼者。”

    “最后大家都走了，那位韩国修炼者还留在原地发呆，也被王野给杀了。”

    “蠢货！”

    听了赫伯特的话，有人心里不禁暗骂。

    这也太没用了，一个刚见面就被杀，另外一个不走，留下来被人杀。

    “各位，现在麻烦了。”

    光明神教大祭司苦涩地看了众人一眼。

    “司马风他提前进入镜心岛，肯定发现了咱们留下的蛛丝马迹，如今他跟王野在一起，如果让他们看出什么，我们的计划就要功亏一篑。”

    “他们未必能发现，司马风虽然进入了镜心岛，但是他未必就能发现其中的奥妙，也许是我们自己白担心一场。”有人开口道。

    “不要抱任何侥幸心理，我们是要杀江湖局的王供奉，一旦让他活着离开镜心岛，对我们整个西方修炼者而言，那将是一场灾难。”

    “所以，我们的计划，不能有任何闪失。”

    “必须确保万无一失。”

    黑暗议会大公爵沉声说道。

    “现在出现司马风这个变数，又不能解决这个变数，那么只能更改计划。”

    其他人闻言，也默默地点头。

    在场中，虽然彼此都是敌对势力，但是在杀王野这件事上，他们的意见空前的一致。

    王野的成长太快了，自从日国一战后，更是对他们产生了巨大的威胁。

    所以这才有这场密谋。

    由黑暗会议牵头，组织起来，并且把龙山三人的秘境消息公布出来，就是为了把王野吸引过来，将其斩杀。

    本来他们的计划很完美，在岛上布置了陷阱，千头万绪，只能王野上钩。

    可谁也没想到司马风就在镜心岛旅游，这家伙得知消息后，第一个登上了镜心岛，发现了他们的一些踪迹。

    于是这才有赫伯特与几人联手围攻司马风的事。

    “早知道就让大家一起出手，将司马风杀了，这个祸患。”

    有人后悔道。

    如果当初大家一起出手，司马风根本就跑不掉。

    “蠢货，如果我们一起露面出手，破绽更大，若是传了出去，姓王的肯定心生疑惑，到时候他要是不来，我们岂不是白布置一场。”

    “各位，现在不是讨论过失的时候，而是说说接下来怎么办。”

    见到双方因此争吵起来，詹苞冷笑一声。

    “如果吵架就能杀掉王野，我绝对不会阻拦你们这些蠢货，让你们吵到天亮。”

    众人又是一阵沉默。

    黑暗狼王轻咳一声，道：“既然以前的计划不能用，那么只能更改计划。”

    众人把目光落在狼王身上。

    黑暗狼王继续道：“到了现在只能下血本，把遗迹的核心位置暴露出来，让各方都动起来，让他们互相厮杀。”

    “而我们就在遗迹处静心等待，以王供奉实力，肯定能来到遗迹核心位置，到那个时候，以我们这么多人的实力，要杀他，并不是不可能。”

    “我们六人击败他没问题，但是要杀他，恐怕有难度。”

    “此人如果一心要逃，我们未必能留住他。”

    劳伦说出心中的担忧。

    “他跑不掉，这遗迹核心位置，是东方的一个阵法，我们黑暗会议花了上百年才破解了一部分。只要他进入这阵法中，他就逃不掉。”老公爵沉声说道。

    众人听后都非常动心。

    这也是眼下最为妥当的方法。

    “好。”

    “就按照你们的计划进行。”

    大祭司点头赞同，道：“你们先把阵法的关键告诉我们，让大家熟悉一下。”

    “另外，把遗迹核心发布出去后，赫伯特继续在外围行动，不能让他们起任何疑心。”

    “就按照这个计划实行。”

    “记住，这是我们唯一的机会，必须要将他留在镜心岛。”

