    绿色的光芒包裹凯的全身，好似飞鸟张开了双翼。

    双拳紧握，快速挥出！

    拳头挥出的速度快到足以和空气摩擦出火焰，这就是八门遁甲开到六门时的必杀体术，朝孔雀！

    白眼！

    君麻吕将白眼的瞳力催发到了极致。

    这一击在他的眼中再也没有半点秘密。

    “真是惊人，体术居然能够做到这种程度。”

    君麻吕心中惊叹。

    虽然知道这一招，但是亲眼看到的时候，还是不免觉得震撼。

    而面对那包裹着赤色火焰的拳头，君麻吕选择暂避锋芒。

    瞬步！

    脚下连点，仿佛踩在虚空中一般，快到诡异的速度竟是硬生生地脱离了朝孔雀的攻击范围。

    凯见状，瞳孔一震。

    还从来没有人在这种情况下脱离朝孔雀的范围。

    “好快的速度，那绝不是单纯的体术能够做到的。既然如此，那就扩大攻击范围！”

    敌人脱离了拳头的攻击范围，那就用拳头之火来攻击！

    包裹住拳头的赤色火焰立刻离拳而出！

    这才是朝孔雀的真正形态！

    无数赤色的火焰从他的双拳之中飞出，好似孔雀开屏一般，绚烂无比。

    半空中的君麻吕在一瞬间被火焰团团包裹。

    “看来避不开了啊，那么……”

    君麻吕的眼睛一张一合，左手掌心上冒出了紫色的火焰。

    此火名为苍炎！

    相比那漫天飞舞的赤色火焰，苍炎显得十分单薄。

    凯眉头一皱，不知道此刻君麻吕弄出这紫色火焰是什么东西，但他从其中感觉到了威胁。

    紫色火焰一闪而过，从掌心中消失不见。

    这让凯更加疑惑。

    但不等他细想，君麻吕动了！

    瞬步催动到了极致，君麻吕的速度再次加快，竟是无视那些赤色的火焰，朝着凯冲来。

    他的身形在赤色的火焰中快速闪动，险之又险地避开每一次火焰的攻击。

    两人之间的距离越来越近，很快，君麻吕已经来到了凯的面前。

    距离缩短，朝孔雀威力更强。

    凯毫不客气地将全身的力气注入到这一击中，打向了送上门的君麻吕。

    朝孔雀！

    双拳齐出，两团赤色火焰爆发！

    面对这雷霆一击，君麻吕的左手化掌，直接迎上！

    原本消失的苍炎再度出现。

    “八酒杯！”

    苍炎袭来，那赤色的火焰竟是停住了，好似被其逼退一般。

    下一刻，苍炎顺着赤色火焰直接打入了凯的拳头里，进入了他的身体！

    “这是什么东西！”

    凯大惊失色，不曾想自己的朝孔雀居然被对方用奇怪的方式直接破开。

    更令人惊讶的是那紫色火焰在打入自己体内后，身体竟然动不了了！

    体感被剥夺了！

    漫天的赤色火焰在这一刻，消散于无形。

    凯震惊地看着眼前的君麻吕，不知道他是如何做到这一点的。

    机会来了！

    君麻吕自然不会客气。

    左手打出八酒杯的同时，右拳早已经蓄力完成。

    “力！”

    力之库洛牌发动，右拳轰出！

    这一拳正中凯的胸口！

    但就在这个时候，凯的体感恢复了。

    胸口中拳，重伤已经不可避免。

    凯攥紧了右拳，勉强打出了一击朝孔雀。

    赤色火焰再现!

    凯的身体被打飞的一瞬，这一拳也打在了君麻吕的肚子上！

    轰！

    大地被砸出了一个深坑。

    凯已经安安静静地躺在里面。

    “凯！”

    卡卡西大惊，开启了六门的凯居然被打败？

    当下他避开药师兜的攻击，立刻冲向了凯的身旁。

    君麻吕的嘴角再次溢出了一丝鲜血，左手捂住了肚子。

    只见肚子上的衣服竟是被烧焦了。

    那是被朝孔雀打中的痕迹！

    “八酒杯还是没练到家啊，面对凯这种级别的强者，能够控住的时间太短了，差点翻车。”

    凯勉强打出的这一击朝孔雀，威力远不如刚才。

    除了这一丝血迹和疼痛感之外，并没有对君麻吕造成其他伤害。

    而凯中了君麻吕这一拳，虽然不至于身亡，但一时半会肯定是醒不过来了。

    要是继续让凯开出七门，施展昼虎，君麻吕感觉现在的自己还真不一定挡得住。

    到时候玩脱了，就很尴尬。

    解决了凯，君麻吕抬头，看向了四紫炎阵。

    此时的大蛇丸已经召唤出了初代火影和二代火影，三人联手，三代火影只有被动挨打的份。

    不过三代火影召唤出猿魔后，勉强稳住了局面。

    “看来大蛇丸那边很顺利。”

    君麻吕正准备行动，三道人影忽然挡在他的面前。

    夕日红！

    奈良鹿久！

    御手洗红豆！

    “想要离开这里，怕是没这么容易。你下一个要去的地方，是木叶大牢。”

    红豆冷声说着，三人已经对君麻吕形成了合围之势。

    君麻吕用右手大拇指擦去嘴角的血，然后食指轻轻地在大拇指上搓了搓那抹鲜血。

    “那就要看你们有没有这个本事。”

    这三人中，只有奈良鹿久的实力让君麻吕颇为忌惮，夕日红和红豆的实力则没有太大的威胁。

    鹿久三人见状，也不敢大意。

    刚刚他们在对付各自的对手时，也曾经注意到君麻吕和凯的战斗。

    那种场面，他们也十分震撼。

    正因为知道对方的可怕实力，他们才会选择三人联手。

    “没想到过来看儿子比赛，居然会遇到这么大的麻烦，真是令人头疼啊。”

    奈良鹿久作为木叶上忍班的班长，实力或许不是上忍中最强的，但头脑却是上忍中最好的。

    有他在的小队，少有败绩。

    三人虽然没有合作过，但鹿久却知道夕日红和红豆的能力。

    在这种情况下，他能够用最快的速度制定出最佳的作战计划。

    “鹿久前辈，现在可不是抱怨的时候。这家伙实力很强，都击败了凯前辈，我们要想拿下他，得靠你了。”

    红豆虽然自信，但也知道君麻吕的实力极强，他们三人联手也未必有多少胜算。

    唯一的机会就在于鹿久的头脑。

    “放心，妄图覆灭木叶的人，就算是再麻烦，我也会将其处理掉。”

    鹿久说到这里，那慵懒的眼神中终于出现了干劲。

