    塞克特躺在华懋酒店德式套房的沙发上，闭着眼睛问道：“瓦格纳，你觉得中国人怎样，是不是可以合作的对象？”

    显然刚刚经历的跨洋航行让他有些疲倦，不过在送走朱家骅之后，塞克特立刻开始了工作—考察民国政府的实力。

    瓦格纳没有回答，而是仔仔细细的检查了一遍房间，窃听设备在大战时就已经出现，就是一种加长的麦克风和录音器而已，这并不是什么高科技，中国人完全可以制造。

    直到确保房间干净，瓦格纳才开口说道：“将军阁下，中国人的情报人员非常专业，那个左重甚至知道我的姓氏来自马车夫。”

    塞克特哈哈大笑：“看来他们做了准备，那位委员长先生很需要德国的帮助。”

    瓦格纳只是帝国保安局的一名军人，并不懂政治，他的主要任务就是保护塞克特的安全，同时记录塞克特的一举一动，国内有很多人不放心这位“国防军之父”。

    瓦格纳敷衍道：“将军，如果中国人需要我们的帮助，元首的计划应该会很顺利。”

    塞克特点点头：“现在就要看中国人愿意付出多少代价了，我们的友谊并不廉价。”

    他这次来中国除了受到邀请，还有深层次的原因，他背负着德国政府的任务，要与民国政府达成一系列的合作计划。

    瓦格纳好奇道：“我一直有一个疑问，这个国家看上去非常贫穷，沿街乞讨的民众非常多，一个殖民地国家，他们又能给我们什么。”

    虽然对于左重的专业很赞赏，可一个国家的富强不在于情报工作的专业与否，而是由民众的生活质量，军事力量等等因素构成的。

    就目前看到的情况，瓦格纳并不觉得中国人可以帮到德国，如果换成美国还有可能，难道把这些乞丐送到德国当做劳动力吗？

    那就更不可能了，德国内部的经济情况也不好，大量的失业人口需要工作，要是中国人去了德国，岂不是要抢夺工作岗位。

    塞克特小声说道：“中国人虽然贫穷，军队的战斗力也很弱小，但是他们的确有我们需要的东西，自从元首上台后，公开重整军备，对钨、锑、锡等战略资源的需求量剧增。

    其中钨又是制造武器不可或缺的原料，现在世界已探明钨储量的三分之二在中国，中国钨储量的三分之二在一个叫赣南的地方，那里钨砂产量几近全球产量的一半左右。”

    瓦格纳倒吸一口凉气，两个三分之二和一半，上帝简直是把钨矿全都放在了中国，他知道他们此行的重要性了，必须要保证两国达成一系列的合作。

    想要重新夺回世界强国的地位，想要摆脱英法对德国的枷锁，德国必须走上军事斗争这条路，瓦格纳很清楚这点，所以很多德国人才会支持那位元首。

    瓦格纳忽然想到一件事：“将军，这件事其他国家不知道吗？”

    他这是担心英法等国知道后阻拦，特别是英国人，他们在中国拥有巨大的影响力，甚至连海关这样的部门都在他们的控制下，如果英国人不同意，他们一克钨矿都运不走。

    塞克特笑了：“天气总会变晴的，现在他们需要我们对抗红色巨熊，而那个叫赣南的地方正在一群地下党的手里，他们乐于见到形势发生变化。”

    瓦格纳恍然大悟，怪不得将军会同意中国人的邀请，怪不得帝国派出自己这些人保护一个退役的老将军，怪不得那个英国船长过分的热情。

    塞克特咳嗽了一声，又说道：“加上帝国在华顾问团的问题，我必须来这里一趟。”

    瓦格纳问道：“将军，发生了什么事情？”

    塞克特很无奈得说道：“顾问团团长佛采尔在中国人面前居高临下，越权干涉人事，这是那位委员长不能容忍的，我将接替佛采尔担任顾问团长。”

    “好的将军，那我先去休息了，如果您有需要请告诉我的手下。”

    瓦格纳道了一声歉离开了，他不想跟塞克特太过亲近，而塞克特在他离开后收敛笑容，看着大门方向不知道在想什么。

    与此同时，朱家骅也跟左重讨论着德国人。

    “慎终，塞克特将接替佛采尔担任军事顾问团团长，此事你知道即可，不要对外生声张。”朱家骅透露了一个大新闻。

    这几天相处下来，朱家骅对左重的信任也与日俱增，有些事情也可以让他知道了。

    左重早就听说过这个顾问团了，据说光头能在军阀混战中问鼎天下，这些德国人居功甚伟，现在顾问团长更换倒是个重要情报，看来要跟地下党通报一声。

    特别是塞克特上世纪就在德军中服役，经历过众多岗位和战争，实战和指挥经验十分丰富，如果此人在西南战事上提出什么建议，对地下党是个威胁。

    左重试探着问道：“先生，塞克特将军身边的那几个人估计跟学生是同行，德国人这么安排会不会有什么问题？”

    朱家骅闻言一惊：“你说那些人也是情报人员吗，为什么塞克特没有跟我说明。”

    说完他自己也知道这话太过幼稚了，这应当是德国政府的安排，塞克特即使知道也不会向自己透露。

    左重点点头：“这个学生可以肯定，他们身上的特务味太浓了，虽然训练比较充足，但应该没有实战经验，很容易看出来。”

    这也是没办法的事情，大战后的很长一段时间内，德国人的情报工作陷于停顿，即使有活动也是小心翼翼，特务处跟日本人斗了这么多次，反而更有经验。

    朱家骅想了很久：“立刻向金陵汇报这个情况。”

    特务处此行肯定会携带电台，报务员就是何逸君，左重点头出去吩咐，心里想着另外一件事情，那就是德国人除了军事顾问工作，还有什么目的。

    一个国家的情报力量不是无限的，特别是对现在的德国而言，德国人现在的重点应该是英法美和红色巨熊，为什么要派出珍贵的情报力量来中国？

    拉拢中国？左重倒是知道中德之间有过一段蜜月期，教导总队和那些德盔师就是这次合作的产物，那目的是什么呢，左重回想历史书只记得一个关键词—钨矿。

    左重忽然停住脚步，钨矿—德国人—军事顾问—军事合作？这就是德国人贷款给光头的原因？这就是后来中德好得穿一条裤子的原因？

    他认识到问题的严重性了，西南的矿产资源很丰富，可那里在地下党的控制下，德国人为了矿产必然会全力支持光头的“安内”！

    这种模式就是代理人战争，光头作为帝国主义在中国的代理人，发动战争争夺中国，列强可以获得中国的资源和商业利益。

    能不能破坏？或者利用日本人进行破坏？

    左重认真考虑过后放弃了，这是大势无法改变，除非德国人不准备发动二战，否则就算走了塞克特还会有王克特，这无济于事。

    更让他投鼠忌器的是，几年后的中日大战需要现在的中德合作，中国需要德国的军火、技术、军事训练，否则一旦战争打响，国—军会比历史上溃败的更快。

    他现在能做的就是立刻通知地下党，让他们知道事情的严重性，左重抬起脚向着何逸君的房间走去，他要先看看金陵那边的反应。

    当晚，金陵的回电来了，左重没有密电码只能干瞪眼，朱家骅拿着电文走进了房间，过了许久才走出来，满脸的笑容。

    “慎终，明天的游览活动取消，后天海军派炮艇来接我们，委员长会在庐山亲自接待塞克特将军一行，哈哈哈，太好了。”

    看着满脸褶子的朱家骅，左重的明白，光头和民国政府也意识到了德国人对此次合作的重视，说不定已经决定跟德国进行合作。

    他笑着点点头：“好的先生，后日将你们送到码头后我们就先离开了，还有任务。”

    朱家骅遗憾道：“可惜你还有公务，否则去庐山见见委员长对你有好处，放心吧，我会在委员长面前为你美言的。”

    一旦中德之间合作达成，作为迎接塞克特，亲历这场伟大外交胜利的“见证人”，左重获得好处是可以想象的，看来委员长让左重来护卫自己，也存着让小同乡镀金的心思，朱家骅心里想了很多。

    左重笑容满脸的回到自己房间里，脸色一变，从空间中拿出密码本和手机，编辑电文：德国塞克特将军来华，涉及钨矿以及西南战事，多加小心，秋蝉。

    将电文发出，左重躺在床上，任何一个国家都可以咬上中国一口，二战还没有开始，中国人民就要为***的阴谋付出无比惨痛的代价。

    “科长！科长！”这时外面响起了古琦的声音。

    左重跳下床打开房门，古琦一脸兴奋的站在门口，看见左重就想说什么，左重一抬手让他先进来，他让古琦去办的事情很重要，不能泄露一丁点风声。

    古琦走进屋子，迫不及待的汇报：“日本人的落脚点已经找到了，老宋正在那看着。”

    作家的话有彩蛋番外

