    “轰！轰！轰！”

    大地不断发出震颤，宽阔的河面被震起无数水花。

    哥斯拉的身躯也在这番震动中渐渐陷入地面。

    很快，升腾弥漫的烟尘便掩盖了林易和哥斯拉的身躯。

    安胡卢克看到这一幕，连忙睁开眼睛利索地爬起，尽量放缓脚步朝着河面走去，想要趁着林易不注意逃离这里。

    但它显然忘记了自己还有个仇家在旁边。

    看到打算悄悄溜走的安胡卢克，贝希摩斯双眼一亮，连忙气沉丹田，运足力道，发出一声直插云霄的浑厚咆哮。

    “吼！！！”

    浑厚而又悠长的吼叫声在热带雨林上空回荡。

    安胡卢克身躯一僵，连忙撒开四条腿飞速狂奔。

    但还没等他抛出几步，一道青蓝色的剑光便刺穿烟尘呼啸而出，刹那间贯穿安胡卢克飞奔的身躯，化作一柄青蓝色剑刃将它牢牢钉在地上。

    利刃入肉，无数蓝黑色的血液四处飞溅。

    安胡卢克发出一声痛苦的哀嚎，瑟瑟发抖地将身体蜷缩在地上。

    下一秒，又是一道青蓝色剑光划开了烟尘，澎湃的能量搅动气流化作狂风，将笼罩着方圆十里的尘埃扫荡一空。

    烟尘散去，只见一道青蓝色的身影站立在宛若陨石撞击的巨坑中。

    一道山脉般庞大的身影平躺在他的身边，无数剑刃般的背鳍深深镶入地底，两只小短手呈大字张开，一双三角形的小眼睛呆滞无声，似乎已经被揍到发蒙，开始怀疑人生。

    与此同时，看到被揍得开始躺平的老大哥，贝希摩斯身躯一颤，连忙发出一声讨好般的低吼，证明自己没有像安胡卢克那样逃跑的意图。

    不仅没有，它还专门用咆哮声提醒了林易！

    听到贝希摩斯讨好和邀功般的吼声，林易神色淡然地瞥了它一眼，而后便将目光放在了想要逃走的安胡卢克身上。

    安胡卢克身躯一颤，连忙伏低身躯，不顾身上插着的青蓝色剑刃，用额头的两根发光触角触碰地面，再度向林易表示了臣服。

    一日之内，它竟然先后向两只‘泰坦巨兽’表示了臣服。

    这不由得令安胡卢克产生了巨大的屈辱感。

    但尊严诚可贵，生命价更高，在野性法则统治一切的怪兽世界，哪怕是像金刚那样拥高级智慧的泰坦巨兽也会做出与它一样的选择。

    “噗嗤——”

    青蓝色的剑刃脱离了安胡卢克的身躯，鲜血随着抽刃的动作四处飞溅。

    安胡卢克身躯微微颤抖，触角紧贴地面，做好了迎接一切惩罚的准备。

    但惩罚却并未如它预想的那样到来，林易仅仅只是瞥了它一眼，顺便收回自己的青蓝色剑刃，然后便将目光移向了巨坑中躺平的哥斯拉。

    望着哥斯拉那双呆滞无神的小眼睛，林易不由得发出一声感慨。

    哥斯拉不愧是哥斯拉，刚才那顿暴揍如果放在其他的泰坦巨兽身上，估计早就被揍成一滩无法辨认的肉泥了，但放在皮糙肉厚的哥斯拉身上，除了让它有些颈骨错位和下巴脱臼外，基本上没有什么大问题。

    当然，这是它那具血高防厚的身躯的状况。

    至于内里那些柔软的器官就没有这么幸运了。

    以哥斯拉的脑袋为例，在刚才那番冰火两重天的密集暴揍中，哥斯拉的脑子至少受到了震荡、穿刺、冰冻和燃烧这四种伤害。

    哪怕是保守估计，至少也是重度脑震荡外加部分脑组织功能缺失。

    换句话说，哥斯拉此刻呆滞无神的目光其实并不是在怀疑人生，而是因为燃烧和冰冻等伤害而导致部分脑组织坏死，变成了一只瘫痪的植物兽……

    当然，这只是暂时的。

    因为哥斯拉体内的辐射此刻正在一刻不息地修复着它的大脑。

    按照目前的修复速度，大约十分钟之后，哥斯拉坏死的脑组织就能修复痊愈，重新变成那只活蹦乱跳的怪兽之王。

    只可惜，自己估计是看不到那一幕了……

    林易面露遗憾，同时将神念传向鱼鹰直升飞机上的小黑猫。

    “小墨，战斗结束，快来收货了！”

    “马上到！”

    小黑猫迅速传出一道神念，而后，被黑雾包裹着落到地面的鱼鹰直升飞机上迅速窜出一道黑色身影，化作迅疾的闪电飞向林易。

    很快，一只体长三米的带翼黑虎便落到了他的肩膀上。

    三分钟后，老实温和的贝希摩斯，以及触角紧贴地面，浑身瑟瑟发抖的安胡卢克便消失在了手提箱散发的金光中。

    轮到哥斯拉的时候，带翼黑虎的动作顿了顿，冰蓝色的眼瞳中忍不住流露出一丝遗憾和惋惜：“真可惜，它本应该败在我的手里……”

    “……”林易挑了挑眉，高达百米的身形迅速变小，化作一米九的身形出现在带翼黑虎的身边，笑着调侃道，“放心，它会恢复过来的，等它恢复过来，你可以随时去另一个世界与它再战上一场。”

    ……另一个世界？

    带翼黑虎微微一怔，旋即像是想到什么可怕事情般身躯一颤，连忙晃动着自己毛绒绒的硕大头颅表示了抗拒。

    “还是算了吧，我可不想再跟那个看不透的老家伙见面了！”

    “你就这么害怕祂吗？”林易有些好笑地问道

    “不是害怕。”带翼黑虎摇了摇头，用那浑厚低沉的声音说道，“我只是觉得，祂好像还在打我的主意……”

    “……”林易抿了抿嘴，点头道，“祂确实还在打你的主意，不过放心，有我在，哪怕是上帝也不可能将你从我身边夺走。”

    听着林易轻松但却无比笃定认真的话语，带翼黑虎咧开嘴巴笑了笑，毛绒绒的大脑袋亲昵地蹭了蹭林易的胳膊。

    林易也笑着揉了揉它脖颈上绸缎般黑亮如浪的皮毛，然后将手提箱摄入掌中，激活后投放出浓郁的金光笼罩哥斯拉的身躯，将这只怪兽电影宇宙的主角收入其中。

    “好了，接下来就只剩下骷髅岛靓仔和地心世界了！”

    林易伸了个懒腰，双眸中神采奕奕，那青蓝色的身躯迅速在银芒中恢复肉色，很快便变得与真正的肉身相差无几。

    能量还有不少，他决定剩下的时间就用这具分身来代替。

    反正只剩下骷髅岛靓仔和地心世界，前者毫无难度，无论是武力还是引诱他都有充足的把握，至于后者，他也已经在尼斯湖底找到了那个联通地心世界的通道，剩下的只需从通道中进入，然后尽量搜集其中的巨兽物种就行了。

    正好他在地表上的事情基本上都已经结束，时间非常充沛。

    就在林易随手撕开一道银白色裂缝，打算直接前往骷髅岛，结束掉任务的时候，一直沉默不语的艾玛灵魂忽然开口道：“先生，事实上，帝王组织在印度洋中，还有一个秘密建造的无编号基地。”

    “……”

    林易动作一顿，转过身饶有兴趣地望着艾玛：“帝王组织秘密建造的无编号基地？有意思……把你知道的都说出来吧！”

    “是，先生！”

    艾玛点了点头，沉声道：“据我所知，那是一只类似头足动物的泰坦巨兽，外表犹如带着壳的巨型章鱼，沉睡并缠绕在印度洋失踪数十年的核潜艇残骸上，并通过触手上的吸盘不断吸收着核潜艇中的辐射，以此来维持自己的生理机能。”

    “由于这只泰坦巨兽的基地是秘密制造的，所以并不标注在帝王组织的地图上，哪怕是我也只是大致知道，有这么一只深海泰坦巨兽存在于印度洋的无编号秘密基地中，并不清楚它真正的位置。”

    “……”

    林易脸上露出了若有所思的神情。

    “那你知道这只深海泰坦巨兽的代号吗？”

    “当然知道。”艾玛点了点头，沉声道，“在我看到的那份无记录文件中，帝王组织成员将其命名为‘克拉肯’，也就是挪威民间传说中的那只北海巨妖。”

