    顾棉棉的直觉告诉她，这种话时候，她必须要装傻充楞到底。

    不能说，若是陆名泉只是怀疑自己就是小时候的那个小丫头的话，说不定自己有更多的生存机会。

    “陆叔叔，我真的不知道你在说什么，我也不知道你为、为很么要绑架我。”顾棉棉说着眼泪都出来了。

    她演的情真意切。

    陆名泉微微偏头，淡淡一笑：“不记得也没关系了，我这腿，当年可是因为你和那小子，才变成这样子的。”

    陆名泉说着把自己一条腿的裤脚挽上去，顾棉棉这才看清楚他的一条腿竟然是有一小截假肢。

    顾棉棉内心震颤，怪不得她觉得哪里怪怪的！就是腿！

    当年那人之所以没追上他们，是因为被慕战辰设计，被捕兽的夹子给夹了腿，之后他发疯的追他们，又被车撞了。

    顾棉棉说不出话来，呆呆的看着。

    他平日里走路的姿势和正常人无异，所以她完全不知道陆名泉的腿受伤的事。

    吞咽了下口水，顾棉棉为自己辩解：“陆叔叔，我真的什么都不知道。”

    陆名泉起身，语气轻松的说道：“你不记得，我也能理解，毕竟创伤后应激反应是会失忆，你遇见那么可怕的事，忘记也正常。不过你有没有听说过脱敏治疗？要是在同样的情况下，受刺激的话，说不定你就会想起什么来了。”

    顾棉棉身子僵住了，她努力不让自己的声音颤抖，用梨花带雨的面容看向陆名泉：“陆叔叔，我真的好害怕，你放了我好不好，你不是喜欢我妈妈吗？妈妈最疼我了，要是她知道您这么对我，也会伤心的。”

    顾棉棉在试探这个人。

    他接近妈妈的目的，到底是因为什么，答案马上就揭晓了。

    果然下一秒，陆名泉就说道：“我接近你妈妈，就是为了抓住你，所以她是否伤心，我并不在乎。”

    顾棉棉的心里狠狠一揪。

    想要告诉陆名泉，有事冲她来，不要伤害她妈妈，但忍住了。

    她现在不是威胁人的身份，不能随便乱说话。装无辜，装什么都不知道比较好。

    “刚才我回来的时候，被人跟踪了。”陆名泉忽然说。

    顾棉棉一愣，猛然的抬起头来看他，陆名泉冲她笑，眼里没有丝毫的笑意，他重新把布塞在了顾棉棉的口中，拿起胶带给她缠住嘴巴，一边缠一边说用阴森的声音小声在顾棉棉耳边说：“要是被发现了我绑架了你，就危险了，绝对不能发生这种事，所以你在这里把他引过来吧。对了，就拿他来给你做脱敏治疗吧，你是个聪明的孩子，稍微受一点刺激，一定什么都就想起来了。”

    “唔唔！”顾棉棉想说什么，然而陆名泉不再给她就会了，把她绑好，陆名泉把顾棉棉拖到了酒窖最里面的地方。

    处于这个地方，背后就是酒窖，两边也都是酒，被堵在这里，根本无路可退。

    这简直就像在拿她做诱饵。

    顾棉棉意识到这点拼命挣扎，然而陆名泉并不搭理，起身出了酒窖。

    陆名泉回到房间里，心情不错的换了一身衣服，把沾了顾棉棉的所有衣服都扔到洗衣机里了，自己也冲了一个澡，换了一身衣服之后，陆名泉拿起手机打电话给陆余生。

    陆余生看到电话，迟疑了下接了起来。此时他正在离陆名泉家不远的地方，偷偷看这边。

    “喂，舅舅，怎么了？”

    陆名泉一边在镜子前整理衣服，一遍道：“你现在到B市了吗？你先听我说。我们这边找到了棉棉的车，她人不在，但车烧没了，手机也烧坏了。”

    陆余生心中一惊，激动的追问：“那棉棉呢，棉棉怎么样？”

    “我们还没找到。唉，现在大家都在找人，你们还是去B市确认一遍看看她是否能在那边吧。我这边刚回家，医院又打电话给我，叫我过去一趟，有个紧急手术，必须我去做。我就是打电话，跟你说一声。”

    陆余生心中一动，刚才陆名泉去了酒窖，他怀疑酒窖里有什么，搞不好顾棉棉就被关在酒窖里，他正打算等明天陆名泉出门去一探究竟，却没想到机会这么快就来了。

    陆余生急忙说：“好，谢谢舅舅，我知道了，我们继续赶往B市，就快到了，有消息了在告诉你。”

    “好。”陆名泉应了一句，打开自己旁边的箱子，里面是一箱子各种各样的刀。地

    他关上箱子，轻笑：“你可真是个爱惹麻烦的孩子，你要不是这么爱惹麻烦的孩子，我还真想试着当当你的好舅舅。”

    陆名泉出门开车离开。

    他一走，陆余生就急忙去到了陆名泉家里，酒窖就在一楼玻璃窗那里，刚才从远处，陆余生从手机长镜头里看到了他下了酒窖。

    陆余生为了进陆名泉家里，托人弄了一把万能钥匙，一套开锁工具。

    然而进去之后，陆余生发现陆名泉刚才二楼卧室的窗没关紧。

    他急忙顺着一楼阳台，翻到二楼，再费力从窗户里进去。

    进到房间，他飞快的去向一楼，撬开了酒窖的门，陆余生冲了进去。

    酒窖里幽暗，点着昏黄的灯，顾棉棉在酒窖靠里的地方，陆余生往里走了好一会儿才看到顾棉棉。

    在看到顾棉棉的那一刻，陆余生终于松了一口气。

    “棉棉，你真的在这里，谢天谢地你没事，我这就救你出去。”

    顾棉棉用力摇头，挣扎着发出唔唔的声音。

    “唔唔，唔唔唔！”

    陆余生以为她是在求救，急忙蹲下来给她解绳子。

    然而在顾棉棉的眼里，却看极其恐怖的一幕。

    只见陆名泉穿了一身雨衣，悄无声息的走到了陆余生的背后。

    陆余生毫无所觉，顾棉棉吓得浑身瑟瑟发抖，更用力的挣扎。

    然后，陆余生意识到了什么，下意识的回头，头上被某种钝器猛的击中，陆余生顿时觉得眼前的景象开始模糊，陆余生倒在了地上。

    陆名泉把倒在地上，头还在流血的陆余生无情的抓起来，拿绳子绑了起来。

