
　　所有电梯在他们出来后都关上了，而电梯里有灯，如果再打开非常显眼，而如果是在混乱中有人被拖走，在场的玩家应该不会一无所知。

　　因此最大的可能便是这十五个人根本没有下电梯。

　　“那什么，你的饮料要是不喝的话，能不能给我啊。”卖花姑娘走到徐获旁边，出声打断了他的思路，赔着笑脸道。

　　徐获往后边有气无力地靠在墙角的壮汉看了眼，顺手把口袋里的饮料递出去。

　　卖花姑娘没想到他这么爽快就给了，连声道谢后小跑回同伴身边，让他喝下后又和壮汉低语了几句后又回到徐获身边，给了他三颗胶囊似的东西，“我先前找你真的没有伤害你的意思，这个算是我的赔罪。”

　　徐获接过来，游戏立刻有了提示：

　　能量胶囊：传说在一条循环的小路上，行人会遇到一个卖花的姑娘也有可能是小伙，如果你不买她的花，将会无止境地在这条小路上走下去。

　　备注：可补充1的能量，每日仅限一粒。

　　徐获收起胶囊，冲卖花姑娘点了点头。

　　外面天色暗沉下来，这一层楼无法充电，所以众人轮流开手电筒，室内光线并不好。

　　修整之后，康弘和徐获说话，“我们等会儿真的要去十三楼？反正这层楼的蜘蛛都被谁杀死了，待在这里应该最安全吧。”

　　卖花姑娘盯着脚边爬过来的小蜘蛛，忽然道：“好像长大了点。”

　　徐获一剑将蜘蛛拍死，平静道：“除了培养缸，这些大蜘蛛的腹中也全都是卵，恐怕要不了多久就会孵出来，如果电梯来了，最好往下走。”

　　另一个理由他没明说，这个副本明显不是层层楼打怪那么简单，九十小时、十五层楼，十五部电梯、核载十三人和总人数一百九十五一定是按照某种隐藏规则对应起来的。

　　十五楼没有遇到危险，照理说应该是最安全的，但电梯门上却有向外的血迹，这代表之前的副本中有人返回过十五楼，原因虽然不明，但电梯和十五楼绝对不安全。

　　滞留在某一楼或许会触动副本陷阱。

　　他朝电梯方向看了眼，走上前去，用剑在门上顶开一个缝隙，又问康弘几人借了两部手机，打开电筒和录像用胶带缠好后顺着缝隙往下放。

　　“嘭！嘭！”电梯井里的食人花撞击在电梯门上，胶带晃动了一下但没断。

　　徐获继续往下放，但大概在十一楼的时候突然遭遇一股怪力，他当即切断了胶带。

　　“下面是不是有别的东西？”康弘紧张地问，“要不要再试试？”

　　“再试试。”徐获点头。

　　康弘和高挑女子给递了部手机出来，徐获只拿了一部，他起了点蛛丝粘在手机和胶带上，又只开了摄像功能，然后将手机放下去。

　　这次手机平安过了十一楼，徐获又继续下放，估计长度抵达十楼后，便将手机收了回来。

　　拆下上面的胶带，他点开录像。

　　电梯井里没有灯光，黑暗中几乎看不到什么，但在经过十一楼的时候，镜头前突然有一点红光闪过。

　　“刚才有东西过去了吧？”康弘迟疑着道。

　　徐获将录像倒回来，定格在那点红光上，眉头微微一皱，这不是食人花，而是一只变异动物，虽然看不清身影，看个头应该不大。

　　它在电梯井里活动，视频却没有收到声音，可见身形极其灵敏。

　　这种东西不可能一直待在电梯井里，所以电梯没有运行的时候，其他楼层的电梯门未必不会打开。

　　如果其他楼层的电梯门可以打开，那变异动物应该可以从大楼外壁来往于各楼层。

　　两百多人从十五楼转移到十四楼并没有没有引来变异动物。

　　“这头变异兽能量值很高。”卖花姑娘小声道：“正常人的能量值一般在六十到八十浮动，进化者可以达到三百，刚才那两朵食人花，一朵花的能量才不过二十，但是视频里的东西，达到了五百。”

　　徐获转头看着她。

　　卖花姑娘讪讪地道：“你也挺高的。”

　　所以她换一点能量应该没什么，可惜他不上当。

　　徐获没有追究之前的事，而是问道：“这是你的特性？可以对动植物使用吗？”

　　卖花姑娘愣了一下，“动植物又听不懂人话，怎么可能买……”

　　话没说完她就意识到自己被套了话，停住话头转而道：“徐先生，我已经为之前的事道歉，你也接受了我的赔礼，这件事可不可以翻篇了？”

　　徐获摆摆手，“我只是在想，强买强卖算不算交易。”

　　卖花姑娘沉默下来，似乎在思考这个问题。

　　“嘎吱！”这时，谷雨那边也如法炮制地在电梯门上打开了一条缝，检查电梯井里的情况，不过方法要比徐获聪明的多，一名玩家用了一块手帕道具，系着一根强光手电筒悬在电梯井上方，然后再用手机录像。ŴŴŴ.23sk.com

　　食人花对光线并不敏感，电梯门刚打开时在门后砸了两下就缩回去了。

　　“什么也没有啊。”张彪看着视频，现在的手机像素都还不错，放大一些连下面的食人花也能看个大概。

　　都在同一层楼，都能听到对方的话，谷雨向身边的人说了一下便拿着手机走向徐获，“我们交换一下信息吧。”

　　“可以。”徐获把手机递给她，自己拿了她的。

　　从视频上来看，食人花的高度大概是十来米，身体呈细壶状，花朵、茎身、叶片都是肉色，花朵下连着一根根细管，时不时会弹动一下。

　　他暂停视频，放大井壁的某一处，在上面看到了一排点状痕迹。

　　顿了顿，他将手机递给卖花姑娘，“这朵食人花有多少能量？”

　　“一百五左右。”卖花姑娘道。

　　“相当于两个成年人。”徐获微微颔首。

　　谷雨等人也看了徐获拍到的视频，虽然看不清视频里闪过的红点到底是什么，但这说明电梯井里不止一个变异物种在活动。

　　“既然有东西，那我们再拍一次。”郑良道。

　　其他玩家没有反对，戴文谦道：“把电筒吊上去，手机放在外面拍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第192章 乘坐电梯必须遵守规则免费阅读。https://xs.23sk.com 