    “你认识她？”

    白发银瞳的圣山之女开口，语气冰冷寒意萧瑟，却不是对着海塔会的四人，而是问高德。

    “听起来交情还不浅呢，看来我对你了解得还是太少了。”

    小丽从高德肩上飘开，借着涌动的冰雪之力悬在半空，居高临下俯视高德。“自从你去了扶桑别开局面，身上的秘密就越来越多了。就像刚才，你到底是怎么进去的，又说了些什么，为什么要赶我出来？等我再次进去后，又急着跑出来，总之就是不想让我知道些什么的样子。”

    “我的姑奶奶……”

    高德啼笑皆非，“事情太复杂一下子说不清楚，先把这里的闲杂人等解决掉，再跟你慢慢说行不？”

    “闲杂人等？”这边朱雀发毛了：“当初在松州是怎么回事？把我的宝贝收走了，还跟我说了一通有的没的，害得我到现在还在乱想。我还觉得咱们的关系应该不一般了，至少不是敌人，结果我在你心里就是闲杂人等？”

    我只是收了收了你半截万魂鞭，跟你聊了聊凡人也能燃起魂火抵御混沌这事，怎么从你嘴里说出来就这么不对味呢？

    高德满肚子冤水，又知道直接回应必然出事，只得暗暗叫苦。

    果然就听小丽一声冷哼：“真是没想到啊，原来你好这口。你不是经常说，这种癖好就该天打雷劈，念头都不能冒出半截吗？现在你怎么说？”

    “小丽你是知道我的……”高德刚出口，见白虎跟另外两人也愕然看着朱雀，顿时醒悟不能跟着这两个女人的节奏走。

    “咄！”高德先冲着朱雀出声威吓：“你这装作小丫头的老魔婆，还是魔性不改！当日在松州好心规劝，希望你改邪归正，看来你是半分也没听进去！念在你告知我伏牛山大阵三分内情的份上，今日我可以饶你不死！若是执迷不悟还要出手……”

    双手大锤跳到手中，锤头迎风再涨大一圈，咚隆往脚下一杵，砸出大片碎冰。

    高德冷喝：“休怪我砸烂你的天灵盖！”

    白虎跟另外两人顿时炸了毛。

    “朱雀你干了什么？”

    “伏牛山是你泄露了消息？”

    “你到底跟他说了什么？”

    趁着一发干扰弹造成了对方短暂混乱，高德回头料理小丽。

    “我说你有点大局观行么？你跟马路上吵架抢方向盘的女人有什么区别？”高德没好气的数落：“我是有很多事情还没跟你说，只是这些事情我自己都还没理顺。刚才让你走是怕你出事，你既然知道我是在那个地方，就该明白很多事情很复杂，我是有苦衷的……”

    小丽没好气的回嘴：“你是不是想说……关于这个事，你明白就行，具体的情况你也看到了。我呢总得说两句。虽然不能说得太明白，但意思就是那个意思。我只想说懂得都懂的，不懂的我也不多解释，自己好好想，细细品……”

    哎呀你真是太懂了！

    高德差点就唱出来了，旋即才醒悟到什么。

    向小丽递过去探询的眼神，虽然头盔遮着她看不清楚，但以两人的默契，小丽自然该明白的。可高德没料到小丽却回了恶狠狠的眼神，继续骂道：“你还得意了呢？别以为可以随随便便糊弄过去！今天你得跟我交代清楚！”

    她又瞅了瞅正在撕逼海塔会四人众，不屑的哼道：“拿这几个小丑当挡箭牌，你可真会抬举他们。”

    好了，干扰弹被群嘲顶掉，那四人齐齐看向小丽，个个神色不愤。

    “没必要意气用事。”朱雀先恨恨看了高德一眼，再道：“既然他们这对狗男女在这，咱们就收手吧，回去至尊也说不了什么。”

    高德就不明白了，这个老魔婆为啥对他敌意这么大，而且明显是私人恩怨。至于什么狗男女……看来自己跟小丽的关系已经是天下人皆知了，好事好事，感觉很舒服。

    白虎也对高德投来复杂的眼神，然后说：“你倒说得轻巧，人手和资源又不是凭空从混沌里变出来的。就这么打退堂鼓，你可以交代，我们可没那个福气。”

    “今日谁敢退，我就把谁挫骨扬灰！”

    光头汉子怒声道：“你们总说这两人强，今天我就要看看到底是怎么个强法。”

    另一个阴沉青年倒是风轻云淡，“不要自己吓自己，听起来他们也是来这里办事，事情还没办利索就被咱们搅黄了。他们就两个人，这边可不止是我们四个。”

    “你们倒是心热。”小丽的怒火转向他们，“放心，一个都跑不掉。不仅是你们四个，还有你们带来的喽啰，不管有多少，今天全都得在这里魂飞魄散！”

    银白战甲覆身，丽容也被头盔遮去，散发着冰晶般光晕的大砍刀自她手里缓缓伸展而出。这一刻小丽仿佛成了冰雪与风暴的主人，漫天风雪都在她不断扩展的力量下顺服，在她身体周围凝结成条条奔腾的冰龙。

    高德正心醉神迷，眼角瞅到什么，定睛一看，悲伤与愤怒如冰火对冲，暗金光焰也喷薄而出。将小丽的飞舞冰龙染得镀上了一层金光。

    那是没了头盔，只勉强看得出轮廓的刑天战甲。三十九号完成了他的使命，已经追随战友和族人而去。

    抡起大锤，高德先瞅准了朱雀。不管是向小丽自证清白，还是为三十九号报仇，或者是这家伙不落教还跳出来找麻烦真是自寻死路，总之他决定先干掉她。

    “一边去！”

    魂火刚刚伸展开，就被小丽放过来几条冰龙撞得横飞而出。

    “别给我捣乱！”小丽是真生他的气了。

    隐约听到笑声，不知道是朱雀还是白虎，高德怒发冲冠……好吧，其实是尴尬难掩。

    就在小丽凝出条条冰龙时，海塔会四人众已经隐入黑气之潮中，而难以计数的魔人化出恶魔之躯体，也如潮水般奔腾而来。

    “都去死！”

    小丽冷冷呼喝，身影疾掠，绕着她盘旋的冰龙一条条轰下，在魔人群中炸起股股冰雪之柱。每道冰龙的威力胜过战舰主炮，每股冰柱都将数十上百的魔人撕成无数碎片，再在天空冻结。等落下时已变作了污浊碎冰，分不出是什么部位的碎骨血肉。

    高德还是第一次看到小丽施展出“冰龙狂舞”这种招式，威力远胜女皇去年在金水门施展出的解离风暴。这自然是背靠北冥山，有着无穷无尽冰雪之力的缘故。尽管她没有纯粹的光精灵血脉，身上的冰雪之力与北冥山的力量有细微差异，但终究是亲近的，排斥的同时又有吸引，可以四两拨千斤的灵巧操纵。

    小丽像是人形火箭炮般，对着魔人之潮狂轰滥炸，这还只是她顺手而为。她聚焦的真正目标，仍然是桥头上那片浓稠黑气。冰龙不断冲入黑气中，一条条炸裂，搅动得黑气不断沸腾。四人众像是打定主意躲开小丽，压根不露面。去没料小丽驱策的冰龙源源不断，毫无休止。毕竟她随手一招，周围的冰雪之力就能凝出新的冰龙，根本看不到极限。

    高德还是忍不住动手了，高高跃起，重重落在桥头另一侧，大锤轰出一圈金焰冲击，将数十冲到近前的血魔步卒和怒酋之类魔人烧得肢体残缺头颅分离。

    “我说了别跟我捣乱！”

    小丽在半空嚷嚷：“你就是故意跟我作对是吧？”

    “没办法我实在忍不住啊！”高德搞怪，“你冰我火，咱们不打融化就不合逻辑！”

    别说他这话可不完全是搞怪，顺手抡出的又一锤探入黑气中，那片黑气瞬间沸腾出更细密的波纹，然后向上升起冉冉白雾，向下洒落簌簌灰烬。

    “什么你我，你就不把我当回事！”小丽果然是真恼他了：“现在你肯定在想，你知道了我的底细，而我还不知道你的底细。你终于可以翻身作主人，把我看做你的私人用具了吧？”

    “你想多了！”表情符金瓜锤跳到另一只手上，高德两手两锤转出金焰涡流，让他的声音也变得悠远深邃。“十万年前，他们也是像现在我们这样，她坐在他的肩上进了北冥山。他们都是仙洲人的造物，就像我们都跟圣山有关一样。我们啊，那时候就注定了要在一起。”

    虽然说得异常模糊，小丽还是听明白了。

    冰龙凝结和轰击的速度骤然加倍，就听小丽更大声的喊道：“这时候才晓得说好话，晚了！你干你的我干我的，别来烦我！”

    话虽如此说，不少冰龙却专门奔着高德而去，就对准了他那金焰涡流搅动的地方。于是黑气蒸发烧蚀的速度更快，而靠近涡流的魔人之潮，更是一张张……不，一叠叠飞进炉灶里的纸钱，还是草纸铜钱那种，眨眼就化作了飞灰。

    黑气轰然炸开，一头黑白斑纹的巨虎和一头烈焰火鸟直冲高德而去。同时一头浑身泛着青光的黑气之龙撞开无数冰龙，射向空中的小丽。巨大石柱也冲破冰面，驮着一尊石乌龟般的巨大石像高高升起。

    白虎朱雀，青龙玄武，分作两队，亮出了自己的恶魔之力真身，分别找上高德和小丽。

    ………………

    “北冥山有动静了……”

    未知之处，空旷寂寥的大厅里，姚婆婆立在三根金属圆柱之间，低声说：“丽和高德去了那里。”

    “那就是到了最后时刻。”

    某根圆柱里传出非人之声，像是无数金属齿轮转动。“我们也该加快准备的速度了。”

    “丽……我是说上个丽，未必会认同。”另一根圆柱说：“说不定还有变数。”

    第三根圆柱的声音最为低沉：“她会认同的，十万年的等待看似只剩下私情，其实支撑她的，仍然只是使命。”

    “那么剩下的唯一问题是，”第一根圆柱对姚婆婆说：“这个丽，到底是顺从私情，还是坚守使命？”

    “让她自己做选择吧，就像面对大明那时的情况。”姚婆婆说：“她终究不是原本那个丽，她身上有人族的血脉。我不知道她最终会选择哪边，但我觉得她不像上个丽，每一秒希望就远离了她无数星辰，她只能面对无尽的等待。”

    “你是说高德吗？”第二根圆柱有些不以为然，“我们评估过，他的魂火一旦扩展到某个极限，只会反噬自己。最终的结果是，现世的崩灭比不做抵抗还要快一些。”

    第三根圆柱说：“在他出现后，我们关于现世的推算就不那么准确了，所以也不必执着于如此判定。既然我们要退却，造物们自己做什么选择，我们也不会干涉。”

    姚婆婆身躯抖索了下，很努力才问了出口：“长老们，真的就毫无办法了吗？”

    “这个世界的存在一直在干扰主人的归乡之旅。”第三根圆柱说：“但主人并没有放弃，仍然坚持了十万年之久。主人赋予我们的职责到现在已经终结，十万年之后，世界还是没有变化，至少是升华那种变化，主人也无能为力，一切只能靠这个世界自己了。”

    第二根圆柱说：“我们还会留在这个世界，向主人发送检测信息，确保主人能清楚的知道这个世界的结局。这也是你的任务，如果你愿意的话。毕竟我们对世界的解读过于机械，需要本世界的智慧生灵协助。但你跟着我们撤退后，就无法再对世界做出任何干涉了。”

    “不仅仅是你。”第一根圆柱补充：“现在的丽和高德，甚至可以包括若干生灵，你都可以带上他们。等到世界终结，我们回归，来得及的话你们还可以前往另一个世界，那是仙洲人开辟的更为美好的世界。”

    “那不是会把这个世界的黑暗又带过去吗？”姚婆婆笑道：“我知道你们有能力完全清除掉少数人的黑暗，刑天就是例子，但哪怕只是理论上的可能，我都不想存在。”

    “你们……不，你们的主人，为这个世界做得太多了。”她深深叹息，“只怪我们自己，无法冲破黑暗。”

    “并不是所有高尚、美好和正义都会赢得最终的胜利。”

    三根圆柱同时说话：“连我们的主人也没有做到这一点，他们仍然在逃避黑暗。所以从生命的尺度来看成败，过程才是最重要的。”

    “我明白。”姚婆婆挺胸昂首，原本的佝偻老婆子形象散去，变作雍容美丽的女子。

    她坚定的说：“所以我决定，跟大家待在一起。”

