    第334章还不错，你继续努力

    这霸总味浓浓的语气，听得秦烟嗤笑一声：“得了，我不需要任何人罩我。管好你自己就行了。”

    陆肆感觉自己碰了一鼻子的灰。

    他第一次主动开口要罩着某个人。

    偏偏，人家根本就不领情，说不需要他帮忙。

    性子还挺傲的……

    可在这宁城，个人能力再出色，家世背景不够强大，真遇到了什么事情，只是靠自己是无法解决的。

    就如同秦烟。

    她医术再厉害，打架再厉害，一会儿警察来了，说抓人也就给抓走了。

    但他有陆家小少爷这层身份，就不一样了。

    至少，抓他的时候，也会再三掂量掂量。

    不过陆肆也没再说什么。

    少女清高，不愿意接受别人的帮忙，他大不了就像上次那样，打个电话给严正，让严正跑一趟好了。

    她不愿意接受明面上的帮忙。

    那他私下帮忙也是一样的。

    她治好了爷爷，又是他同桌。

    他不可能坐视不理的。

    陆肆便也气定神闲的拿出了手机，他打开游戏，想到秦烟也是要玩游戏的，便转过头问她：“王者农药荣耀局，要不要一起开一把？”

    秦烟抬眸看向他。

    陆肆晃晃手机，微微抬起的下颌弧线精致，很自信的样子：“你随便选个爱玩的英雄，我全能带飞。”

    顿了顿，又勾了下唇，颇有些得意道：“我国服李白，你要不要选个辅助跟着我，保证带你躺赢。”

    游戏玩得好，在妹子眼里是加分项。

    尤其是李白这种又秀又帅的打野英雄。

    陆肆猜测秦烟这种女孩子一般玩的不是法师，就是辅助英雄。

    她医术是很厉害。

    但是玩游戏，是肯定比不过自己的。

    这方面，陆肆还是很自信的。

    “你国服李白？”秦烟仿佛是有了点兴趣，勾了下唇，“多少排名？”

    “第二。”陆肆有点小骄傲的样子，说完后，就等着身旁的少女夸他。

    国服第二李白。

    已经相当厉害了。

    “哦，第二啊。”秦烟点了下头，想了想，客观的评价道，“还不错，你继续努力。”

    原来那个叫“李公子”的游戏ID号是他的。

    每次更新完赛季不久，她能看到这个ID号排在自己后面。

    没想到，竟然会是陆肆。

    这个世界的确是挺小的。

    “我要看书，今天没空，改天吧。”秦烟说完，又埋下头继续看书，说话间，手里的书又翻了一页。

    蒋玉庭看她翻页翻得这么快，又看着书页上全是密密麻麻的全英文，有些怀疑的挑了挑眉。

    这书，她真能看懂？

    不是他瞧不起秦烟。

    他就是觉得，他们F班不可能有这样的学霸。

    就是A班那些尖子生，也未必能看得懂这么厚一本全英文小说吧。

    估计秦烟也跟他们这些学渣一样，随便拿本书装装样子罢了，管他看的是什么，只要装出一副有在认真学习的样子就行了。

    陆肆这边还以为秦烟至少也要夸他一句“好厉害”什么的，却没想到等来的只是一句“还不错，你继续努力”。

    (本章完)

