
　　此时的林羽最担心的情况便是如此，只不过就目前来说，哪怕是内心当中对于这件事情有所担忧，但是眼前这个女人却依旧是秉持着一样的态度。

　　“你放心好了，以你现在的实力，在这个地方生存下来并不是什么很困难的事情，如果连这一点能力都没有的话，那你岂不是白修炼了这么长时间了吗？起码对自己的能力还是要非常自信的。”

　　“既然来到这里当然是为了达成全部的目标，所以我很好奇接下来又会有怎样的惊喜等待着，我要是能够顺利的将所有的问题全都摆平，这当然是最好的，不过在这个过程当中，官方并没有我想的那般简单吧。”

　　林羽的眼神深邃，凝视着眼前这个女人，她清楚的明白，在这个女人身上所发生的种种。

　　或许在这一刻都在慢慢的反观到自己的身上，无论如何他相信这件事情绝非自己想的那般简单，而眼前这个女人也绝对是在这件事情上面有所一场。

　　而就在两个人聊天的过程当中，一股能量在这一刻忽然间澎湃了起来，就像是在告诉他们这里发生了什么特别的事情以外，整个大地都随之颤动起来。

　　原本对于这件事情的看法还不是那么谨慎的，林羽在这一刻脸上的表情微微一变，他能够感受到这股能量的强大。

　　而在这个地方能够释放出如此恐怖能量的，恐怕也就只有一种生物了，那就是天蛊。

　　他们才刚刚来到这个地方，但是天蛊的反应就已经是如此激烈了，在这种状况之下，林羽又如何能够相信整件事情会跟他们之前想象当中的一段轻松呢？

　　恐怕我们就接下来等待自己的将会是一个更加艰难的挑战，而且在这个过程当中，哪怕只是出现一丁点的失误，那都有可能是致命的威胁。天籁小说网

　　想到这里的时候，他不禁有些不寒而栗，眼前这个女人不愿意告诉自己的事情究竟是什么，他一定对于这个情况有所了解，不过此刻林羽就算是询问了，恐怕也很难产生什么有用的效果吧。

　　不等他们两个人在这个时候把事情说个清楚，能量的波动让得出的林羽开始担心起来，接下来究竟会是怎样一个情况等待着他如果说之前对于整件事情还是充满绝对信心的话，那么此刻的心态就已经是截然不同了。

　　自己到底还是身处在一个陌生的领域附近，而在这个过程当中，任何一丁点的偏差都有可能让他身陷囹圄，甚至是万劫不复。

　　就目前来说看起来表面上所有的一切都很安宁，一般这是他内心比谁都要清楚的明白，问题正在一点点的恶化，而眼前这个女人迟迟不愿意告诉自己真相。

　　“我们来到这里之后，时间并不会太多，千古虽然说是南疆的存在，但是如果你真的有办法将它掌握在自己的手中，便可以驯化这里所有的谷虫，对于这些正气自然也就完全无所谓了

　　这个我当然是知道的，不过眼下这个情况在于即便是我也不敢保证自己是有这样的能力驯服天蛊的”

　　“你这个小子最能创造的不是就是奇迹吗？这些很多次不都如此一样能够化身为鱼，这一次再给你一个这样的机会不好吗？让我见识见识你的天赋呗

　　看着天真的小魔女此刻的林羽也真是有些哑口无言，这件事情若真是那么简单就好了。

　　但是他很清楚的明白，这一切都不是想象当中那么容易就能够做到的事情，那不是以自己现在的实力对于这件事情都没有绝对的信心。

　　说到底自己面对的，可是南疆当中大名鼎鼎的天蛊啊，这个东西的实力到底有多么可怕，自然也是不言而喻的。

　　所以此刻林羽的心态自然是希望自己有招，你能够找到一个解决问题的办法，而不是将自己的全部希望付诸于这件事情上面。

　　若是真让他就这般深陷其中，后果可想而知又会是怎样站在这里的，林羽自然不喜欢看到这种事情。

　　“放心了，放心了，我既然带你到这边来，自然是对你的实力有着绝对的自信心的，你一定能够得到天蛊：

　　可是就在这之前你还曾经说我肯定没有这样的本事来这里也不过是碰碰运气，我现在是不是可以认为你在很早之前就已经打定了这个主意要带我跑到这边来吗？：”

　　林羽看着眼前这个女人，此时此刻也不得不说，自己对于小魔女的信任也是有所降低的，看来这个女人知道很多事情。

　　但是都不愿意跟自己分享，她只是希望在这之后能够顺利的掌控林羽成为自己的两个一部分说到底依旧像是之前一样，把林羽是当做了自己可以利用的东西而已。

　　但是对于此时的林羽来说，最难以接受的恐怕就是这样的事情了吧。

　　你不是想要消灭虚影族吗？你也清楚的明白，他们的实力无比强大，你现在你根本无法对抗他们，而我不过只是给你找了一些可以增强实力的最好办法，应该感谢我才对，他们现在看你的样子，好像还对这一切有所不满呢。“

　　“我是应该感谢你还是说应该有其他的想法，这件事情我自然有自己的看法，不过眼下所发生的种种的确是让我感到非常不舒服””

　　两个人此刻陷入了争论当中，林羽能够肯定小魔女将自己带到这边来，一定是有其他的原因的，或者说他在很早之前就已经知道了南疆这些事情。

　　但是在古月神帝的陵墓当中看到了自己的天赋跟能力之后，便打定主意带自己跑到这边来，难怪之前外面出现那么多可怕的对手的时候，这个女人依旧没有选择出手。

　　他在很早之前就已经做好了心理准备，求利用自己来将南疆的一些事情给破除掉，那是一个很不错的想法。

　　只是此刻的林羽可不是一个傻子，难道真的就会任由小魔女在这里摆布吗？当然这也是可想而知的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十七章 防守空虚免费阅读。https://xs.23sk.com 