    平民？

    你告诉我这个背着长弓，手持大刀，杀气腾腾的人是平民？

    中年人虽然脸色没有太大的变化，但是在心里非常地忌惮苏长幸，能够在末世之中好好活着的人可没有什么善茬，善茬也活不下去。

    “这人太嚣张了，把他给宰了。”

    一个沙哑且暴躁的声音徒然出现在耳边，是头颅的声音。

    苏长幸挑了挑眉头，在心里回了句：“你闭嘴。”

    慕青脸色突变，很是强势道：“范建明，我可以保证他没有危险，而且不是他进不去聚集地，只是他不想进去。”

    中年人的脸色略微有些阴沉，正准备说什么，苏长幸插话道：“你们走吧，我也就不打扰了。”

    中年人的脸色这才舒缓了一些，警惕地看了看四周，说道：“再见，谢谢理解。”

    走了一段距离，看不到苏长幸之后，中年人才缓缓说道：

    “执行长，这不是我们太过谨慎，而是就这几天，我们已经有不下五十个人死在这些所谓的“平民”手里。因为神秘商店和异能的原因，他们有些人获得了强大的力量，根本算不上什么平民，而是一些暴徒，他们为了物资，积分不择手段······就刚才那个少年指不定杀过多少人。”

    他知道的并不多，只是接到临时紧急任务，前来护送这么一位执行长，而所谓执行长是拥有一定决策柄权的人，在现世中拥有极重的身份。

    在末世中，大多数身份都会化作云烟，不管你是有钱人，还是高官，但是另外一些职能部门却会被保留下来，并且无限放大其权利。

    这是洗牌，也是面对这种灾难时的策略。

    苏长幸转身向一处小旅馆走去，这种小旅馆都是单个的小房间，丧尸比较少，相对也比较安全，适合临时休息。

    头颅在背包中喋喋不休：“你的性子还真不错，哈哈，要是我就肯定把他们全部宰了，全部宰了，男的杀了，女的奸了再杀。伟大的真知者告诉你，就算你不杀他们，他们也是会死的。”

    它似乎把自己完全带入了苏长幸的位置，显得很是气愤。

    苏长幸感觉这个脑袋有很严重的问题，很黑暗，也很嗜杀，没好气道：“既然他们反正都要死，我为什么要杀他们。”

    头颅神气道：“这不一样，你是神秘侧的非凡者，你做的任何事情都是会有计量，可惜你的职位不是屠戮者什么的，那种职位就很简单粗暴，仅仅杀人就会迅速变强，不过······”

    苏长幸横刀斩掉两只冲来的丧尸，好奇道：“会怎么样？”

    头颅似乎很满意苏长幸的反应，笑道：

    “哈哈，当然是很容易疯掉，变得精神不正常，这种职位牵扯到一些哲学问题，争议很大，比如说因为职位疯掉之后，你还是不是你，或者说是不是职位本身把你的人格代替了。”

    苏长幸沿着楼梯向上走去，说道：“这么说来的话，这种职位确实是比较危险的。是不是只要找到正确的行为，非凡者就可以快速提升？”

    头颅说道：“怎么可能，除了某些比较粗暴的低级职位，大多数职位都很难判断符合职位的行径。同一个职位在不同的人身上，甚至不同环境中都是有所不同，只能靠自己长时间慢慢摸索，慢慢积累······对于我说的你应该有所体会。”

    “确实有所体会。”

    苏长幸若有所思地点点头，将宾馆的二楼清理出来，在其中一个相对干净一点的房间中铺上睡袋，点上香薰放到墙角，再泡上一盒自热米饭放在一旁。

    头颅茫然道：“小子，你在搞什么鬼，睡个觉还搞这么多花里胡哨的。还有，能不能把我拿出来喘口气。”

    苏长幸将头颅拿出来放到旁边，想了想道：“我这人比较有仪式感，不过你这个样子看上去还真是有些惊悚，我觉得会影响我的睡眠。”

    说着，他又将头颅塞了回去，将背包拉上放到墙边。

    头颅忿忿不平道：“小子我感觉你在侮辱我。”

    苏长幸认真道：“那倒是没有，这只是我最真实的生理反应，你如果是个卡哇伊的妹子的话······好像更惊悚了。”

    他认真思考之后，发现一个头无论怎么样都很惊悚。

    头颅沉默着没有说话，似乎在思考苏长幸所说之事。

    苏长幸打开手机，翻看论坛，发现论坛上充斥着焦躁和恐慌，在各方面的压力之下，有更多招人的帖子出现，催生形成更多的小团体。

    他还看到这么一条热帖。

    运筹帷幄：抛开丧尸感染的事情不谈，我们现在最主要的事情就是拓宽生存空间，这样才能有更多的资源让我们活下去。

    所以现在最重要的事情，就是将大家组织起来，形成更大的聚集地，但是我不知道为什么官方现在依旧处于不作为的状态。

    我强烈建议各位团体的首领联合起来，自行组建出一个坚固的聚集地，一个可以让人安心睡觉的聚集地。

    ······

    苏长幸觉得他说的没有问题，只要能够形成一个正循环的聚集地，抛开感染，生存一个月是完全没有问题的。

    头颅说道：“伟大的真知者并不觉得你的手掌有多好看，话说，你们那个世界现在还剩多少人？”

    苏长幸正准备说话，突然愣住了，头颅似乎看不到手机，但是知道手机的存在。

    这是他感知出来的，还是本来就知道？

    苏长幸不着声色道：“你猜。”

    头颅沉吟一番，说道：“你小子有点怪异，把你排除掉的话，我感觉你们至少还有五十亿人以上，但是如果把你算进去的话，我感觉最多不过十亿人。“

    苏长幸的瞳孔猛地紧缩，思维以极高倍率运转，零碎的信息一点一点地拼凑出来，头颅知道手机的存在，甚至还能以高视角判断出他们的真实存活人数。

    要么它是末日游戏的操控者或者制定者，要么它是末日游戏的经历者。

