
　　副本第二十天。

　　早上六点，两辆越野车驶出了云间小区。

　　苏听鱼隔着车窗，目光落在不断后退的路边景致上。

　　外面冰天雪地，除了一片白茫茫，只剩下光秃秃的土地。

　　现在的气温还在零下摄氏度，不过已经在缓慢上升了。

　　两辆车，秦七和胖子各开一辆，苏听鱼现在是坐在秦七的车上。

　　因为公路的积雪消融，留下很多水，两辆车的车速不快，安全为主。

　　去花王种植基地的路程，在出发前就规划好了，要经过边缘的一小块市区。

　　半个小时后。

　　苏听鱼瞅到前方出现的市区建筑物，用事先准备好的对讲器跟胖子说：“要经过市区了，车速开快点，不要停下。”

　　“知道了，大佬。”那头的胖子回应。

　　过了一会，两辆车驶进市区。

　　苏听鱼瞪圆了眸子，有些惊奇地注视着这座昔日被称为花神之都的美丽城市。

　　放眼望去，满目疮痍。

　　消融的积雪露出光秃秃的地面，一些埋藏的残碎尸体裸露出来，原本平整的水泥路经历多次的冷热交替，已经裂开了蛛网般密密麻麻的裂缝，越野车行驶而过，时不时就传来一阵颠簸。

　　周边的建筑物大多都塌陷下来，勉强耸立的墙体上有着大大小小的洞窟窿，到处坑坑洼洼的。

　　“没人嘛……”苏听鱼看了一会，见不到一个活人的影子。

　　苏听鱼又看了下挂在车上的温度器:

　　——14°C

　　“秦七，今天早上的降温速度减缓了。”苏听鱼将这个发现跟正在开车的秦七说。

　　秦七瞥了一眼：“尽快到基地吧。”说着，又将车子的速度提了一下。

　　后面的胖子见到秦七的车又开快了，连忙也提速跟上。

　　气温慢慢回到26°C后，苏听鱼也终于见到了零零星星的活人。

　　车子发动机的声音不小，很快就吸引了一些人的注意。

　　“是车！”

　　“有车！有车来了！”

　　“上面有食物！”

　　“等等！让我上去！我要上去！”

　　“……”

　　麻木的人们一个个躁动了起来。

　　能开动的车，意味着可以趁现在离开百花市！

　　而车顶上显露出的物资，对这些饥寒交迫了不知道多少天的人来说，是莫大的诱惑。

　　有人想跑来扒拉车门，有人甚至直接挡在公路上，眼神里透着深深的火热和贪婪。

　　“大佬……这这这……怎么办啊？”对讲器里传来胖子慌张失措的声音。

　　“提速，冲出去。”苏听鱼神色平静道。

　　胖子有些犹豫：“啊？可前面有人……”

　　“胖子，你想被这些不知道饿了多久的NPC生吞了的话，你就试试停下车。”天籁小说网

　　苏听鱼过于冷静直白的话语，如同一桶冰水，当头淋下，把胖子那蠢蠢欲动的圣母小火苗给浇灭了。

　　一丝火花都不剩。

　　胖子瞬间清醒。

　　车外那一张张骨瘦如柴眼窝深凹的可怖面孔，如同饿鬼再世，疯狂地扑向车子的方向，好似完全丧失了理智。

　　“额滴娘啊！太可怕了！”胖子瑟瑟发抖，紧跟秦七的车。

　　秦七毫不犹豫地加速，将一个拦路的NPC撞飞后，其他想拦路的人全都被吓跑了。

　　车速一提，这些饿了七八天的人，压根就没有多余的力气去追。

　　只能眼睁睁看着两辆车绝尘而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第65章 冰火两重天26免费阅读。https://xs.23sk.com 