    人们并看不到配料，人工成本等，只觉得十文钱都快能买一大挂猪大肠了，这什么肥肠面，一碗就要这么贵？里面能放一挂猪大肠吗？

    纷纷附和道：“那装屎的东西，你摆到桌子上来卖我们的钱，还卖那么贵，店家，你这不是摆明了坑人吗？”

    “就是就是！还叫啥七里香，我看叫七里臭算了。”

    ……

    见到门口堵了不少人起哄，沈氏有点慌，傅瑾珩下意识地挡在林萱面前，要帮她解决，但林萱却轻轻扯了扯他的衣角，示意他让开，她要自己解决。

    傅瑾珩想站在前面，替她遮风挡雨，但通过最近一段时间的相处，对于她的性格多多少少也有一定的了解。知她不愿当一个依附他人而活的菟丝花，而是喜欢活成一棵能自立生长的大树。

    所以即便心里担心，还是退到了一旁，只时刻注意着厅堂里的动静，他的外表温文尔雅，但眼里却闪出一抹暗光，像一只伺机行动的野兽。

    林萱挺直了背脊，看着吵吵嚷嚷的众人，不慌不忙道：“猪下水确实卖得便宜，但是你们买了猪下水回家，也能煮出一样的味道来吗？”

    不等众人回答，她再一次发问：“集市上一只鸡才几十文，但为什么到了酒楼，一碟子鸡就要上百文钱？”

    她的声音不高不低，表情也称不上多严肃，但却莫名地很有威慑力，“因为酒楼里，卖的不是鸡肉，而是厨师的手艺。如果只是单纯的想吃鸡肉，你完全可以买回家自己煮。同理，你若是觉得我家的肥肠面贵了，你可以买了肥肠回家自己煮。”

    “就是，人厨师卖的就是这个手艺，你要是有这个手艺，能做出这个味来，你卖二十文一碗，我也来捧场！”壮汉不耐烦这些人吵吵嚷嚷，打扰了他享受美食，“吃不起就滚回家去，别在这吵着本大爷吃饭。”

    有人又开始骂那汉子是托，一心帮着店家说话，也有人受不了汉子的激，呼啦一下拉开椅子，大大咧咧地坐下来道：“给我也来一碗肥肠面，我倒是要尝尝，卖得这般贵的面是个什么味道。”

    林萱对自家的面条有信心，完全不带怕的，高声对沈氏道：“好嘞！再煮一碗肥肠面！”

    酱料是提前熬好的，面条也是提前拉好了放在案上的，煮起来倒是快，很快沈氏就煮好了面端出来。

    那人嘴上不服气，但是闻着面条的香味，再看漂亮的白瓷碗上面飘着一层红油，红油上面碧绿的香葱，炒香了的白芝麻，以及看起来就份量很足的肥肠，想挑刺却也挑不出什么错处来。

    先不说味道，就这卖相，他也是头一回见到。

    他心想着，可能就是表面功夫，味道也不一定行……

    但等他吃了一筷子后，顿时有点明白，那壮汉为何要叫两碗了！就这样好吃的面条，他也能吃两碗。

    原本还有等着男人吃了之后摔筷子的众人，见他同先前那壮汉一样，三两下吃了碗里的面，又叫了一碗后，都傻眼了。

    这个难道也是托？

    可如果这个也是托，那刚才演得也太好了吧？

    有人为了弄清楚这人是不是店家请的托，干脆也进去叫了一碗面，然后……慢慢地，大堂的人越来越多，很多人都吃完一碗，忍不住叫了第二碗，出门的时候几乎都一样的姿势——像怀胎六月的妇人一样，撑着往外走。

    至于好吃不好吃，那还用说吗？要是不好吃，会控制不住，吃撑得路都快走不动吗？

    林萱的食铺，就这样以一种意外的方式在安阳县出了名。还没到中午，肥肠面和排骨面都卖完了。来晚的，便只能吃臊子面和杂酱面。让人满意的是，这两种面也非常的好吃。

    后来拉好的面条没有了，林萱不得以系上围裙去拉面，傅瑾珩也帮着端面收钱，甚至傅小磊都跑出来帮忙收拾桌子。

    原定卖一星期的臊子和杂酱，居然当天就用掉了大半，而零食铺的泡椒鸡爪，江米条、椒盐芋头片、卤牛肉等，也被售卖一空。

    沈氏等人，脚不沾地的忙了一天，累是真的累，但高兴也是真的高兴。

    当天晚上打烊后，沈小五，傅瑾珩都把收的钱拿出来，倒在大桌子上数钱。铜板哗啦哗啦的倒了一大堆，里面还混着几粒拇指大的银角。

    “天啊！这都是今天赚的？”沈氏激动得语无伦次，“这一天就赚这么多，那……要照这么下去，我们岂不是要发财了。”

    “娘，今天是第一天，大家都觉得新鲜，所以卖得比较多，但以后等大家习惯了，可能生意就没有这般好了。

    不过像今天这样的热度，三五天肯定是要保持的。我们得重新分工一下，不然都像今天这样，太乱了，容易出错。”林萱想到今天的场景，就一头的汗。

    “对对对，今天太乱了。”想起那些人闹事的场景，沈氏便后怕地拍胸口，“不过还好你厉害，镇得住场子。怎么安排，我们都听你的。”

    林萱想了想道：“先数钱吧，先看看今天收了多少钱，把账算一算。”

    几人一起数，以一百个铜钱为一小串，一千个铜板为一大串这般整理，很快便把数出来，今天一共卖了五千八百二十文个铜板，那几个银角加起来一共有半两银子。

    收的银子算出来后，傅瑾珩教沈小五与账本做核对。

    最后对完账本，发现有十三文钱怎么都对不上，沈小五紧张地挠头，“可能是收错了钱，也可能是人太多账记错了。”

    “是我没想到会有那么多人，没有提前安排好人手，今天太乱了，忙中出错也是正常的，别紧张，这事和你没关系。”

    林萱安抚完沈小五，又道：“明天开门前，我们把小食都包装好，卖的时候直接拿就快些了。沙琪玛也提前称好，一斤一包，半斤一包地放好，卖的时候只要复个称就好了。”

    铺子里好些小食都卖完了，面条所需的酱料肥肠等，也要提前做好准备，即便是打烊了大伙也没空歇息，直忙到大半夜才各自上床睡觉。

