    白三爷防住我的第一刀已经用尽了力气，而现在我要劈出第二刀，刀柄微微震动，刀刃在刀鞘之中摇晃，和白大娘娘的一战我尚且没有用尽自己的全力，现在要出的第二刀比起之前更接近我的极限。

    白三爷脸色发白，慌忙拿出刚刚那个袋子，从里面抓了一把粉末扬了出来，随后似乎感觉这样还不够，他将整个袋子里的粉末全部洒了出来，这些金色的粉末在空中弥漫成了一片轻轻落向地面并且在白三爷的面前形成了一道看起来若有似无的屏障。

    “粉末类的灵物我在书里见过，实物我还是第一次看到，据说这些粉末类的灵物可攻可守乃是上等之选，只是炼制的工艺非常复杂，而且适合炼制粉末类灵物的原材料也很稀缺，之前你防住白常庆那一拳以及我的第一刀的就是这些粉末吧，现在我这第二刀你又有几分信心呢？”

    说话间我已将手中长刀抽出大半截，第二刀蓄势待发，我整个人如同即将出笼的猛虎只待笼门打开的瞬间便会冲出去，反观白三爷却是越发紧张，他此时表现出的实力明明比白大娘娘还强，甚至隐隐有和我第一次见到的周前辈差不多的水平，可为什么他会这么紧张呢？

    第二刀终于出鞘，我没有任何废话刀刃力劈而下，刀气从刀刃顶端迸发出来这一刀宛若明月降临，仿佛我对白三爷的死亡宣告，刀气化作有形之状转瞬间便到了白三爷的面前，白三爷洒下的金粉迅速从地面升起化作一道金色的帘幕挡住了刀气，与此同时白三爷背后的白色长矛再次组成护盾撑住了金色帘幕，我看的出来白三爷在努力支撑，可我的第二刀远比第一刀强的多，挥出第二刀后我就这么看着白三爷，想看看他能坚持多久。

    金色粉末组成的帘幕正一点点被击碎，刀气缓慢地切开了帘幕的外壳，支撑在金色帘幕背后的白色长矛一寸寸碎裂最终被刀气震成了无数碎块，只剩下已经被切开一半的金色粉末，白三爷目眦尽裂整张脸极度扭曲，以至于脸上的皮肤居然都在脱落，那层年轻一些的外皮在不断撕裂而裸露出来的竟然是内部更苍老的皮肤。

    “我乃白家分家老祖，未来注定会跻身白家仙部之列，怎能在此陨落！”伴随白三爷的怒吼，他面前的金色帘幕已经碎了一大半，年轻的皮囊也在刀气的压迫下完全碎裂，如同脱去了伪装此时出现在我面前的白三爷是一个骨瘦如柴面容狰狞看起来极度虚弱的老头。

    第二道刀气最终撕裂了金色帘幕，在白三爷恐惧的惊呼中第二道刀气劈在了他的身上，刀光一瞬之间便砍掉了他小半个身体，将他的肩膀和手臂整个切了下来，血洒一地白三爷跌倒在地痛苦嚎叫。

    “你这小畜牲……小畜牲啊……”他一边骂着一边用剩下的那只手拼命在怀里摸索什么，随后从怀中拿出了一罐丹药，咬开盖子后不由分说将里面所有丹药全部倒入了口中，这么多的丹药进入白三爷身体内后与白三爷体内的灵气产生反应形成耀眼的灵光，这道灵光遮蔽了白三爷的身体，片刻后当灵光消失之时他居然已经伤势好了大半，甚至连被我砍断的手臂和躯体居然也长好了大部分。

    这让我暗暗吃惊，我曾经问过玄极天下间是否有小说里那种吃下一颗马上就能恢复伤势的丹药，甚至能够和动画片里那样吃一颗便完好如初，玄极告诉我理论上是可能的，他也炼制出一些效果拔群的疗伤丹药，甚至其中有一些能够让濒死之人吃下后瞬间活蹦乱跳，然而这种丹药往往都伴随了非常大的副作用，吃下这种丹药的垂死之人虽然能迅速治愈伤势并且继续斗法，但几天甚至快的话几个时辰之后就会出现极大的副作用，这些副作用甚至可能让人承受比伤势更重的打击，玄极说的很隐晦但我能听出来，他早些年找了不少修士做过试验，其中一些重伤的修士在几天后遭受反噬直接死了。

    而且玄极还拍着胸脯保证，以他炼丹的水准都解决不了这类丹药的副作用，那么放眼整个凡间就没人能解决的了。

    眼下白三爷吃的恐怕就是这一类的疗伤丹药，而且一口气吃了这么多，想来副作用应该极大，可是如果不及时疗伤的话他在我面前根本活不成，两害相比取其轻。

    已经变回苍老模样的白三爷用仇恨的目光盯着我，恨不得用眼神就能生吞了我，但他没有因此失去理智而是伸手探入怀里，这一次他拿出来的是一个黑色的细长瓶子，瓶子很小甚至比刚刚装丹药的瓶子还要小，他拧开瓶盖将瓶口对准地面轻轻抖动瓶子，瓶子里滚落出来一些类似玻璃珠的东西，然而仔细一瞧便会发现这些并非是玻璃珠而是一大堆非常小的白色头骨，这些头骨看起来样子和人类的头骨相似，可却只有指甲盖这么大，落到地上后四周忽然刮起可怕的阴风，阴风围绕着我和白三爷，一声声不知是冷笑还是惨叫的古怪声音自阴风中传来，一下子冒出来一大群白色的巨大头骨，这些白色头骨漂浮在空中环绕于白三爷的四周。

    与此同时我和小羽都感觉到了一丝异样，这些白色的头骨并非寻常之物，更不是秘法制造出来的幻象而是妖魂。

    白家的子弟尤其是精英子弟都会进入化境降服妖魂，白常庆之所以没有是因为他才成为精英弟子没多久便被白家当成了利用的工具，他们可不会在一个未来要牺牲掉的弟子身上浪费妖魂，而我面前的白三爷能够操纵妖魂我一点都不惊讶，相反我还一直在等他出手召唤自己的妖魂现身。

    “三爷，您也太狼狈了吧，怎么被打成这个鸟样了啊，哈哈……”

    没想到这些妖魂出现后居然能口吐人言，还调侃嘲笑起了白三爷。

    白三爷脸色阴沉地说：“都是拜那小子所赐，若不是被逼到极限了我也不会把你们叫出来。”

    “呵呵，既然把我们叫出来了，那你也知道规矩的吧。”

