    台下的众人一脸呆滞，之前认为林天佑必死的玫瑰红，完全傻在原地。

    “他就凭一只手掌，就挡下了云如山的破魔掌？

    不可能啊，怎么会有这种事？”

    玫瑰红双眼死死的眼着云如山的手掌，那里有一层黑黑的魂力将他的手掌包裹。

    这黑黑的鬼气，不出意外，就是他的鬼术掌气。

    一般鬼族如果随意碰触的话，手就算不被融化，也会直接断裂。

    可现在，云如山那漆黑手腕上，却抓着一张手掌。

    黑气对手掌不停的攻击，但连皮肉都无法攻破。

    “小姐，好厉害，那个龙王少爷的手掌，连魂力都没有使用，就能直接硬接云如山的破魔魂气。

    难道说，这个龙王少爷的神魂天赋，达到了刀枪不入的水平？”

    保镖出声惊叹道。

    鬼族一生的存在就是为了提升神魂的力量。

    但极少有鬼族能让神魂达到刀枪不入的境界。

    除非是那些有着天赋异禀的超级牛人，才有可能做到这一步。

    玫瑰红深吸一口阴气，压下内心的颤抖，沉声道：

    “那个龙王少爷，似乎吃过很多天才的神魂。

    我从他的神魂之中，感受到了半神英灵的气息。”

    “什么，半神英灵的气息？

    难度他连英灵也吃过？”

    保镖眼睛大睁，英灵的存在，可是阴天子利用天道之书的规则，从鬼族之中挑选出来的。

    英灵可以被灭，但被灭之后，他们都会回归本源。

    因为英灵身上有着天道之书赋予的本命鬼术。

    要是他们不回归本源，那些本命鬼术一旦被鬼族学去。

    这势必会让冥界的力量产生混乱。

    可现在，他的小姐居然说林天佑吃过英灵。

    这比学走英灵的鬼术还要让人震惊。

    “啊？我家龙王少爷连英灵都敢吃？”

    罗树山本以为林天佑会被云如山一掌解决。

    但战台上却峰回路转。

    林天佑非但没有任何事情。

    反而把云如山给制住。

    现在的云如山再也不如之前那般从容，表情更是难看到了极点。

    只是一招而已，两人谁强谁弱，已经非常容易分辨。

    “龙王少爷还是那么强横，面对云如山，就像面对一个还在学走路婴儿一样。

    完全没有一点压力。”

    燕熙内心一阵感慨，林天佑现在的表现，似乎比当初在龙神虚境中的表现还要轻松。

    面对一个二十九万魂力的鬼王，他连魂力都不用释放，这份强大，他只有在梦里才能梦到。

    战台上，林天佑忽然淡漠开口：

    “最后问你一遍，你的师父在什么地方。

    别再挑战我的耐心，否则，你一定会后悔的。”

    云如山早已经不像之前那么自信满满。

    他拼尽吃奶的力气，也无法将手从林天佑的手掌中挣脱。

    明明林天佑的手掌都没有使用魂力，但他的手腕却好像被钢铁给禁锢住了一样。

    云如山只能从对方身上感受到大山一样的可怕威压。

    这威压，似乎比他的师父还要强大。

    “这个家伙到底是什么境界的鬼王？

    竟然可以在不使用魂力加持的情况下，抓住我的手腕。

    好像能做到这一步的，也就只有我的师尊才行吧？

    难道说，他的实力已经跟我师尊一样强大了？”

    一个鬼龄不到二十岁的三阶鬼王，难道说，这个冥界发疯了不成？

    “看样子你不打算告诉本少了。

    很好，那你就准备承受本少对你的惩罚吧。

    诸葛，呼风！”

    林天佑的话音落下，林天佑身体左侧，一道打着旋转的狂风，呼啸而来，袭向云如山的脸庞。

    唰、唰！

    风劲极大，又是集中在一起吹来。

    云如山只感觉自己的脸好像被一个旋转的硬物打在了脸上。

    那种疼痛无法用言语形容。

    他连惨叫都不敢发出。

    因为一张嘴，狂风便会灌进口中。

    侵到五脏六腑，不停的在里面肆虐。

    呲啦！

    一飙鲜血随风溅起。

    原来是诸葛亮的风力过猛，竟是将云如山脸上的一块皮肉给吹了下来！

    血淋淋的脸上，没有皮肤的保护，早已经面目全非。

    “啊！”

    剧痛之下，云如山终于还是惨叫出声。

    但声音才发出，狂风便涌进他的嘴巴里。

    瞬间，他的肚子便被风给灌满。

    鼓胀的好像一个充满了气的气球，随时都会爆裂。

    “现在惨叫，还早呢，本少说过，要当着你的面，将你的心脏吃掉。”

    林天佑脸上的表情充满了邪恶与冷酷。

    “剑圣，将他的心挖出来！”

    命令一出，盖聂微微一愣，显得很是纠结，半天没有出手，在英灵空间犹豫不决。

    他看云如山被诸葛亮的鬼术弄的这么凄惨，实在不忍心再动手去挖对方的心脏。

    “盖聂，快点动手啊，主公的命令你都不听了吗？”

    张飞开口催促。

    “盖聂，别犯浑啊，主公让你做什么，就立刻做，别惹主公生气！”

    越女也开口劝道，好歹她跟盖聂也算同一时代的古人，虽然一个是春秋时代，一个是战国时代。

    但越女还是挺欣赏剑圣的处事原则。

    不过，现在林天佑已经发了命令，再坚持原则，就有些犯傻了。

    “唉！”

    长长的叹了一口气，盖聂无奈，只好提剑走出英灵空间。

    他很想劝林天佑不要这么残忍，要杀就痛快的给云如山一剑。

    做事太残忍，以后会步入邪道的。

    可惜，这些英灵里面，没有一个人认同他的看法。

    鬼气涌动，剑圣手中的工布剑猛然前刺。

    ‘噗嗤’一声，冒着寒芒的宝剑，瞬间刺进了云如山的心口。

    手腕扭动几下，盖聂像拿勺子挖西瓜肉一样，便直接把云如山的神魂心脏挖了出来。

    “主公，心脏已挖！”

    将云如山的心脏送到林天佑的面前，盖聂的眼睛却是移到一旁，他不愿意看这种血淋淋的场面。

    “手法不错！”

    林天佑一把抓过神魂心脏。

    出声表扬了一句。

    盖聂却是内心苦笑，如果可以，他真不想听到这种表扬。

    随后，林天佑又淡淡的道：

    “诸葛，把这家伙的头对准本少。

    本少说过，要当着他的面，亲口吃掉他的心脏。

    他如果不亲眼看着，那可不行。”

