    “她不可以……”服务员摇头道：“她已经被那个大哥点了。”

    “我可以出双倍的钱。”

    “那也不行，既然已经陪了那个客人，就不能再陪别人了，就是三倍的钱也不行。”

    “四倍的钱呢。”

    服务员一愣，“大哥，你知道她的出场费是多少吧？”

    “多少？”

    “两万啊，你这四倍就是八万啊！”

    这出场费够高的。

    “我出十万。”

    那服务员终于道：“这样吧，我和那个大哥交流一下。”

    “去吧。”

    那服务员结果去了，说了没两句就回来了。

    “大哥，他不同意，说要出三十万包了夏冰冰小姐，还说，一分钟内你要是还在酒吧就让你好看。”

    夏冰冰？还有化名。

    林飞微微一笑，站起身来，朝着那边走去。

    那些人见到林飞朝着这里走来，立刻站起身来，“草！我大哥不找你，你TMD还送上门来了！”

    林飞笑道：“各位大哥莫急，我就是想和这个女人说几句话。”

    胖子眯着眼睛道：“敢跟我抢女人，找死真是来对地方了。”

    “什么叫抢，是你和我抢。”

    “哥……”夏凌不可置信的惊讶的站了起来，“真的是你吗，哥……”她非常激动，万万没想到会在这里看见林飞，也不顾旁边的胖子了，她起身跑到林飞面前，像一只白色的小鸟飞进了林飞的怀里。

    胖子脸上的肥肉气的发颤，满脸胀.红，发出一生怒吼，“士可杀不可辱！给我弄死他俩！”

    “砰！”林飞大脚一扬，已经先出手，不，是出脚！一脚鞭在离他最近的一个人的脸上，直接把他踹到舞台中央。

    酒吧的音乐顿时戛然而止，所有人俱都看向这里，不过却没有人因为惊吓离开，因为这这种事情在海风区的几条街上是再正常不过了，有人甚至又开了一瓶酒，稳稳的坐下来欣赏眼下正在进行的，这在海风区每时每刻都会发生的武打戏。

    不过他们并未欣赏多久，甚至还没有看清楚，一眨眼的功夫，几个人全部被干倒在地。

    此时林飞坐在躺在地上哀嚎的胖子的背上，顺便点了一只烟，美美的抽了起来。

    “不错，这个沙发挺有弹性啊！”

    胖子巨大的身体想要挣扎起来，可身上就像放了千斤的巨石，而且越挣扎感觉越沉。

    整个脸都摁在地板上摩擦。

    “飞哥，你赶紧走！”夏凌俏脸满是焦急之色，她不怕这个胖子会怎样，她怕的是酒吧的老板，朱大明。

    “哪里走啊。”一个冰冷的声音从酒吧的角落里响起。

    然后一个高大的身影缓缓的从角落的黑影里走了出来，他比林飞还要高大，而且异常健壮，像是练过健美的人，林飞在他面前都显得小了一号。

    夏凌惊恐的看着来人，“老板，我哥是无意的，你放过他吧。”

    “无意的？打了我的客人，还想带走你，这是无意的吗？”朱大明幽冷的眼睛看向林飞，“朋友那条道上的？”

    “正道上的，今天不为别的，就是要带我妹妹回家过年。”

    “可以，不过你妹妹签了卖身合同，你要拿钱来赎身。”

    “你签了没有？”林飞对着夏凌道。

    夏凌脸色苍白，“他们逼我的……”

    林飞冷冷道：“什么年代了，还有卖身合同，恐怕现在的法律上不允许吧。”

    “你挺明白啊，我当然不会直接写卖身契，而是正规的员工雇佣合同加欠款合同，她什么时候给我挣够五千万，什么时候才能离开这里。”

    “五千万？她怎么会欠你这么多！？”

    “她借了我五十万块钱，只不过逾期了，利滚利，现在已经滚到五千万。”

    他娘的！竟然翻了一百倍！

    “你可真够黑的。”

    “欠款合同写的很明白，她既然没有按时还款，就得按合同执行，她还不上，就得在酒吧给我陪客人赚钱还债。”

    林飞冷冷的看着朱大明，“如果给她赎身，需要多少钱？”

    “五千万的欠款加上违约金，给我六千万就可以领她走，当然你还得陪他们的医药费。”朱大明指着林飞屁股下的胖子说道。

    六千万，别说林飞现在没有，就是有也不会给他。

    “怎么多了一千万？”

    “违约金啊，合同上也有说明。”

    “好，我现在转给你。”林飞站起身来，走到朱大明跟前。

    “原来兄弟深藏不露啊，竟然是个土豪！”朱大明惊喜的说道。

    “拿出手机并且告诉我银行账号，我现在转给你，你看看短信是否到账。”

    “痛快！”朱大明呲牙一笑，没想到遇到这么一个人傻钱多的主，同时暗恨自己该多说点钱。

    “不对……”林飞挠了挠头，“应该先让我看看你的合同，我确认后才能转账。”

    “错不了，你转完账我就把合同和欠条给你现场销毁。”

    “我相信你，不过，我听说你还拍了许多她们的隐私……”

    “这个好说，都存在数码相机的存储卡上，和合同欠条等都在我办公室的保险柜里，转完账一并给你。”

    林飞点点头，看了看四周，“朱老板，这里太乱，不如我们找个安静的地方。”

    “你考虑的挺周到啊，去我办公室吧，那里最安全。”

    林飞转头看向还在地上哀嚎的胖子几个，“他们怎么办？”

    “把他们先送医院，医药费我出。”

    “那就谢谢了。”

    “客气啥。”朱大明有了六千万，当然不会在乎那些医药费。

    夏凌傻眼的看着林飞和朱大明搂着脖朝着办公室走去，有点凌乱。

    林大哥现在这么有钱么？

    他为什么出现在这里，我好丢人。

    如果他真的替我还钱赎身，我怎么报答他……

    半个小时后，朱大明办公室的门开了，两个人走了出来，林飞依然笑容满面，而朱大明表情有些呆滞木然。

    “夏凌，走，咱们回家了。”

    “飞哥，这是真的？！”夏凌不敢相信。

    “当然是真的，怎的，还不想走？”

    “不，我走！”夏凌紧紧挽住林飞的胳膊，生怕这是一场不可思议的梦。

    直到坐上林飞的车离开酒吧，她才终于回过神来。

    “呜……”她梨花带雨的哭着，有后怕也有得到自由的喜悦。

    哭完了，林飞说道：“说说吧，究竟怎么回事？”

    “我毕业后在一家公司上班，干财务出纳的工作，工资待遇也算不错，混了三年，在申海也有几个不错的朋友，其中有一个朋友在一家理财公司上班，有一天她对我说，如果我有五十万放在她公司里，一个月后，她会连本带息给我五十五万，一开始我也不信的，觉得利息太高了，天上没有掉馅饼的事。后来有一次我打电话给妈妈知道了爸爸生病的消息，我非常焦急，想给妈妈钱给爸爸看病，可我手头上实在没钱，于是……”

    “于是你就借了这个朱大明的钱？”

    “不是的，我是挪用了公司的钱给了我朋友。我一开始也是犹豫的，后来知道我的其他朋友也把钱放在她的公司，有的已经收到了利息，所以我心动了。我也只是想放在她那里一个月，因为每个月公司都要查账，所以我不能放很长时间，我得再放回公司财务，可快到一个月的时候，我朋友却莫名失踪了，打电话联系不上，去她的租住的房子也找不到她，邻居说她搬走了，我登时感到不妙，问其他的朋友，她们说她卷着钱跑了，她们都是受害者。我当时如遭雷击，绝望至极，甚至有想死的冲动，如果那五十万是自己的还好说，可这是公司的钱啊，还不上不但工作没有了，可能还会坐牢，于是我就四处借钱，可我就这几个朋友，都是受害者，都没钱了，终于，我打听到朱大明这里放钱，于是就借了他五十万块钱。”

    “纵然如此，也不能借他的钱啊，找个利息低的也可以啊。”

    “实在是找不到啊，没人肯一次借你这么多，再说朱大明这里的短期借款，一个月还的话，利息也不算高，五十万也只还五十一万，不过如果逾期的话，可就不是这样了，逾期一天就会翻一倍，我本想着等月初我在从公司挪五十一万还给朱大明，而且我已经报了警，说不定没过几天，那个卷钱跑的人就被警察抓回来，可没想到我公司人员调整，我不干出纳了，被安排到了别的部门。

    我没办法挪用公司的钱了，而警察那里也一直没有消息，所以我就逾期了，朱大明每天都派人去我们公司找我要债，弄得众人皆知，也影响了自己和别人的工作，老板忍受不了，就把我开除了，我更没了着落.

    朱大明后来直接把我控制起来，他见我长得漂亮，就逼我签那雇佣合同，什么时候还完钱才能解除合同。我当时是不想签的，可他说我若是不签，就让我和那些酒吧的其他女人一样，被他们轮流侮辱三天，还会拍视频和照片……我害怕极了，于是我就签了合同，唉！事情就是这样的……”

