    5月20日，王艾孤身又一次来到伦敦。

    这一次是领取他的0708英超金靴奖杯，明天就是欧冠决赛日，大部分英超俱乐部都已经放假了。

    “一家伟大的俱乐部一定是有着顽强的生命力的，正如我虽然离开了切尔西，但切尔西依旧拿到了今年的联赛冠军，并且杀入到了欧冠决赛。”

    坐在斯坦福桥的发布会大厅里，王艾的左手边放着金光闪闪的金靴奖杯，面对记者的提问侃侃而谈：“这座奖杯是发给我个人的，但也是发给一家成功的俱乐部的，没有队友们的支持配合，它不可能属于我。”

    “wiwi，你去科巴姆了吗？”一个记者直接喊出了王艾的外号，让王艾一阵恍惚。

    国米球迷最开始期待着他能顶替阿德的位置，潜意识中一直把“国王”的外号留给他，而且也不习惯用语种差异挺大的英语外号，所以，wiwi这个外号已经属于一只猫了。

    新wiwi可厉害了，王艾不能和它抢。

    “没有，我的朋友们都在圣彼得堡，我去了也见不到人，所以我下午就要回去了。”

    确实，现在切尔西俱乐部“空无一人”，罗曼先生、彼得肯扬、格兰特都不在，几个没进大名单的也前队友已经放假了，跑到哪的都有，也没必要回来专门凑热闹。所以这次王艾领取奖杯的过程，与他此时巨大的关注度相比，颇有些“低调”，陪同他的只有一个竞技部副部长和一个副新闻官。

    他毕竟已经不是切尔西的人了，高调的话，只会让切尔西难堪。

    两年半的伦敦生涯，虽然不是一帆风顺，但严格来说，罗曼先生和俱乐部对他还是不错的，该给的都给了、该有的都有，哪怕是舍瓦的事儿，也不算刻意刁难。既然是和平分手，以后就还是朋友，万一有个山长水短的，没准还会合作。

    所以，不能搞的难看。

    这中间的尺度挺难把握的，既要照顾球迷的情绪，不显得忘恩负义；又要照顾俱乐部的利益，不要喧宾夺主。所以最终出席发布会时候的王艾，没有穿切尔西的13号球衣，而是一身米色的休闲装，但在金靴奖杯附近放了一条切尔西围巾。

    见王艾没有丝毫和切尔西闹翻的意思，记者转而问起了别的：“明天的欧冠决赛，你更看好谁获得冠军？”

    王艾好笑的看着这个提问的记者，见他似乎领悟了王艾的“我还能说别人吗？”的窘境后才开口道：“当然是切尔西！”

    “哈哈！”记者们笑出声。

    王艾也笑，摇摇头：“当然，我这并不是出于尊重切尔西才这么说，双方的实力在同一水平，但我的朋友们有更充分的调整时间。再说……按照欧足联的规则，切尔西赢了的话，我仍然有一块奖牌拿，我为什么不支持切尔西？”

    今天来伦敦，除了领取英足总发的金靴奖杯，王艾还领取了切尔西代领的英超冠军奖牌。要不怎么说国米这个赛季最多是双冠王，王艾已经是三冠王了呢。

    下午拎着装有英超金靴奖杯、英超冠军奖牌、英超30进球纪念奖杯的行李箱的王艾，回到了意大利米兰，休息一天过后，第二天在米兰市中心的国米俱乐部亲手接过了意大利足协主席阿贝特手上的0708赛季意甲金靴奖杯。

    在俱乐部新闻厅，当王艾双手接过金靴奖杯，并单臂和阿贝特拥抱，比昨天多得多的闪光灯，照的大厅里一片明亮。

    阿贝特简单发表了一番感言后就告辞了，看看这些激动的记者和俱乐部门口激动的球迷吧，没人喜欢这时候听一个官僚唠唠叨叨。

    随着官方人士的离开，发布会的气氛变得活泼了起来，一身国米球衣的王艾坐在主席台后望着台下喧闹的人群，看向了安杰洛·莫拉蒂，今天他亲自担任新闻官站在一旁。

    敲了敲麦克风的安杰洛，微笑着低头道：“发布会现在开始。”

    一个多小时以后，王艾在俱乐部安保人员的护卫下走到俱乐部正门前，面对着上千名期待已久的球迷，站在台阶上举起了他的意甲金靴奖杯：一个略微发红的、充满贵族气息的金色鞋子。

    然后又在球迷不断的起哄声中，在得到安杰洛准许后，让随行的康丝帮他把英超金靴拿来，也捧在手心，这一个金灿灿的，和意甲金靴相比有点暴发户气质的奖杯，也是一个金色的鞋子。

    霸占了意大利足球报纸近半个月的“双金靴”，终于同时出现！

    出现在王艾的双手上，出现在国米俱乐部的正门前，出现在阳光灿烂的亚平宁！

    尽管王艾举起两座奖杯的时间只有不到十秒钟，因为激动的球迷下意识的向前拥挤，迫使安保们把王艾拉回了大厅中，但这幅画面已经随着诸多摄影师的镜头传遍了五洲四海。

    这是足球历史上的新成就，这份成就就像他的“石头球”一样基本无法复制，需要一系列偶然以及本身超级强大的实力才能促成。

    在他之前，曾经四个人在不同赛季拿到过五大联赛的两座金靴奖杯，分别是范尼的英超和西甲金靴，阿莫鲁的意甲和德甲金靴，卢卡·托尼的意甲和德甲金靴，以及维埃里的意甲和西甲金靴。

    极其接近、却最终功亏一篑的有罗纳尔多、亨利、马凯、舍甫琴科、克雷斯波……

    其实即便是王艾，也只是拿到过两次英超金靴，还是在这个赛季因为意甲前锋们的整体低迷，才巧合的让他有机会同时捧起两座镌刻着“2007-2008”字样的金靴奖杯。

    这天的活动，除了新闻发布会、球迷见面会之外，还有赞助商见面会。

    这一天下来，王艾也不知道捧着两座金靴奖杯和多少人合影过，也不知道听了多少祝贺的话，甚至不知道自己说了多少次“谢谢”。尤其是在晚上，忙了一天的王艾在酒会上一杯入魂，施拉普纳带着的经纪团队也忙的昏天黑地结果谁都没想到，酒会现场混进来一个小偷，目标正是王艾的两座奖杯。

    幸亏始终没有存在感的严竹带着俱乐部安保及时出手才制止了一场悲剧。

