    七年前。

    林衍在神树王的神国中获得特殊生命“绿线噬虫”的虫卵，以“天赋——分身”将其孕育为分身，虽然是特殊生命，但是因为绿线噬虫本身的特殊之处，孕育的时间并不算太长。

    时光荏苒。

    到了如今，已经是绿线噬虫即将出世的日子。

    林衍对“绿线噬虫”的了解知之甚少，不过这是他的第一分身，对他的意义非同寻常，包括自己应当走的道路都会因此而进行重要的调整。

    它具备哪种本源法则的天赋？

    天赋秘法是什么？

    生命基因层次又是多少倍？

    一直到现在，这都处于一种未知的状态，等待着谜底最终的揭晓。

    ……

    D3级的斧头形状飞船以亚光速在太空中飞行。

    飞船内的控制室中。

    林衍盘膝静坐，突然，身影消失，只剩桌面放着一枚淡银色的世界戒指。

    世界戒指内。

    一颗10081切面的透明晶核悬浮在空中，缓缓旋转，上面布满了无数的玄奥秘纹，和宇宙本源法则隐隐沟通，产生奇异的波动。

    无数晶体铸就的庞大立方体，悬浮在晶核内部的虚无空间当中，在立方体的核心，上面绘着奇异的绿色纹痕。

    “马上就要好了。”林衍仰头望着那晶体立方体，双眸中满是期待。

    咔嚓！

    一道晶体开裂的声音突然响起。

    那庞大正方体的表面升腾起氤氲的云气，原本无比厚重的晶体变得越发稀薄，咔……随着细碎的响声，无比稀薄的晶体布满了细密的裂纹。

    “蓬！”

    完全崩解！

    在这无尽虚空中如同冰晶般消融，顿时，一道青光如霹雳般闪过，掠到林衍的身前。

    嗯？

    “啊这！”

    林衍右眼皮猛地一跳，然后呆呆地看着此刻悬浮在自己身前，十分威武雄壮的一只……大青虫！

    长度在两米左右，圆滚滚的身子上满是绿色的玄奥秘纹，显得很是呆萌，完全一副人畜无害的样子。

    它半支起身子，一双闪亮亮的黑眼睛眼巴巴地瞅着自己，一人一虫相互对视着。

    “……”

    这种感觉让林衍一时有些不好适应，虽然对他来说一心多用是非常轻松的事，但是心里总感觉怪怪的。

    我这是孕育出了一个特殊生命？

    可是为什么给我的感觉是自己在看卡通动画片？

    这不大合适吧……

    他摇摇头：“还是先研究一下我这绿线噬虫分身吧！”

    大青虫悬浮在虚无空间，开始仔细感应着自身，很快便感觉到自身的虫体肢、血液等等都隐隐有着法则气息，蕴含着一丝丝讯息。

    林衍的意识吸收着这些讯息。

    “好奇特。”

    “我是以虫卵进行孕育，所以就是从完全的幼体开始成长。”

    “刚出生是恒星级一阶，先天就可以感应到法则波动，嗯，在木之法则和空间法则上都有天赋吗？”

    林衍很快就隐隐感觉到周围的空间发出的丝丝波动，大青虫身体上的复杂绿色秘纹也隐隐波动，似乎在对宇宙空间进行回应。

    绿线噬虫是特殊生命，很多地方都不能以常理度之，特殊生命很稀少，又无繁衍能力，宇宙运转法则在修炼之途上给予了它们更多的恩赐。

    生而特殊！

    “我本体修炼的是光线、时间法则，而绿线噬虫分身则是木、空间法则，并不相同，既然如此，我也需要对修炼计划作出调整。”

    林衍目光中露出思索。

    无论空间，还是时间，都是极其复杂的宇宙本源法则，远远要超过光线这种下位法则，原本林衍没准备这样做，但是机缘巧合如此，只好给自己加大难度。

    不过林衍毕竟在恒星级就可以做到意识降临本源之地，可以在前期大大提高感悟速度，无论是绿线噬虫还是自己的本尊，都是法则天赋极高，倒也不是不能尝试。

    他继续分析其他讯息。

    “绿线噬虫的成长期会经历三次蜕变，分别在晋级宇宙级、域主和界主时。”

    “恒星级生命基因层次只有10倍，宇宙级100倍，域主级200倍，界主级300倍！”

    “恒星级是幼体期，这个时期，哪怕有10倍基因，身体却依旧无比脆弱，身体强度甚至无法和普通的行星级妖兽相比。”

    林衍不因此皱眉，反而眼前一亮：“这是因为，绿线噬虫最大的天赋不是法则上，也不是身体上，而是对于灵魂的运用！”

    “绿线噬虫的意识计算能力极强，极擅长精神念力，是天生的灵魂类大师。”

    虽然从表面上看，幼体期的绿线噬虫仿佛就是一只大青虫，但是他的意识沉入自身，立刻感受到了一种极大的震撼。

    在绿线噬虫体内，有着足足10000个光球，这10000个光球类似于正常界主的灵魂——本源珠！

    不过因为生命结构完全不同，绿线噬虫一共有一万个灵魂源，且这10000个光球，彼此间由无数的能量光线构成一条条管道，形成了神秘莫测的一种奇特网络。

    这是宇宙衍变诞生的奇特生命，奇特构造。

    陨墨星主人呼延博是勉强封侯的灵魂类大师，他传承中的幻术篇、掌控篇以及杂篇，林衍都有进行极为深入的学习，而他自己由超人细胞所衍化的血统，在这种学习和开发下，也已然在精神念力方面拥有比较深的造诣。

    正因如此，才令他更加震撼。

    远远不能比拟。

    林衍点头道：“有了绿线噬虫分身，我在精神念力和幻术上的天赋都将提升到之前难以想象的地步。”

    灵魂，是人的根本。

    非常重要。

    “原来当初绿线噬虫的机缘介绍里提到的那几句话，就已经将绿线噬虫的天赋秘法全部展露出来。”

    绿线噬虫，可分身万千，可根植星球，可操控生命傀儡。

    绿线噬虫分身有三大天赋秘法：

    一，分身术

    二，根植

    三，寄生

    其中第一种天赋秘法“分身术”，和林衍现在拥有的分身天赋完全不同，是指形成的分身有自己部分的实力，并懂得本尊所有的法则感悟，但是不能自主修炼。

    实力达到巅峰期，甚至可以分身万千，当然，分身越多，实力也会受到影响，而且很重要的一点，绿线噬虫的分身，是由绿线噬虫的意识分而降临进行操控，和本体的构造有很大区别，相当于“武者”的情况。

    意志强度和意识强度很强，但是没有念力对敌的手段。

    又有些类似于虫族母皇和虫族战士的关系，无法通过分身对主体造成影响，只需要消耗足够多的能量，就可以重新制造出来。

    当然，绿线噬虫的分身要比虫族战士强大得多，二者不可同日而语。

    如此繁多的分身，想要发挥出全部实力，也只有绿线噬虫这样的灵魂天赋才能做到。

    第二种天赋秘法“根植”，指的是通过根植可以诞生生命的生命星球，吸收其中的宇宙精华，来实现生命基因层次的蜕变。

    这个过程对于绿线噬虫的成长，必不可少。

    第三种天赋秘法“寄生”，可以分化出灵魂之虫，对其他生命体进行寄生，甚至将其同化为生命傀儡！

    生命傀儡和灵魂奴仆并不相同，灵魂奴仆只是对主人忠诚，但是生命傀儡更加霸道，连自我思考的能力都被剥夺。

    “好强大的天赋秘法。”

    林衍低声道：“绿线噬虫最大的缺陷就是它在幼体期太过弱小，特殊生命都是在某些特殊的环境下诞生，它也不一定能找到可以进行根植的生命星球。”

    “所以很难成长起来。”

    “但是只要到宇宙级，绿线噬虫的实力就会发生翻天覆地的变化，不仅生命基因层次达到100倍，进入‘青年期’的绿线噬虫也不再有肉身孱弱的缺陷。”

    “再加上这极其强大的保命天赋‘分身’和寄生能力，简直恐怖！”

    林衍眸光清亮，露出微笑。

    绿线噬虫身上的优势，可以和他进行互补，而这些所谓的缺陷，对他来说却不值一提。

    幼体期弱小不假，但是特殊生命纵然生来弱小，却成长速度极快，很快就能达到青年期，在银河系的环境下，又有自己在，当然没有任何问题。

    至于生命星球……

    我缺生命星球吗？

    我缺吗？

    林衍在当初刚孕育时了解到这一点，就提前做好准备，购买下银河系后，将部分生存环境极其恶劣的生命星球居民进行迁移，转移到更适合繁衍生存的星球。

    那些本土居民简直是感激涕零，简直像看到救世主一样。

    就是为了这一天。

    ……

    D3级的斧头形状飞船进行宇宙穿梭，来到了距离太阳系2.2万光年外的赤磐星。

    这里，曾经也有着昌盛的文明，不过赤磐星所环绕的恒星已经进入生命的尽头，再过些年，膨胀的恒星即将彻底吞噬掉这颗生命星球。

    ……

    赤磐星。

    一艘宇宙飞船悬浮在半空中，开启舱门，身穿暗青色“太岁铠”的林衍从中飞出，冰冷的目光注视着这颗沉寂的星球。

    赤磐星的表面温度达到了100摄氏度，已经不适合人类生存。

    地表上原本繁华的城市经过人口迁移后陷入一片死寂，仿佛一场突然来袭的噩梦一般，林衍没多关注，身形瞬间化为流光，迅速前往地底深处。

    星球内核。

    唰！

    绿线噬虫分身顿时从晶核内的虚无空间消失，出现在林衍面前，一出来，灵魂马上感受到了一股奇异的波动，大青虫“吱呀、吱呀”地叫了两声，摇头晃脑的。

    身上的绿色玄奥秘纹亮起，身周涌动起一股绿色雾气，等雾气散去，只见已经变成了两只大青虫，看上去完全一样，没有任何区别。

    恒星级只能制造一个分身。

    额……

    感觉更奇怪了。

    那只大青虫分体迅速掠过，进入星球内核后，身躯抱成一团，竟然化为一颗青色的种子，一道绿线在青色种子上浮现出来。

    刹那间。

    从种子中延展出细长的绿色根系，随着时间缓缓延伸，如同星球的血管脉络一般。

    收缩。

    膨胀。

    没过多久，一股股宇宙精华从生命星球中缓缓涌动过来，被化为种子的绿线噬虫分体所吸收。

    因为在“根植”状态下，绿线噬虫无法进行修炼，所以林衍并没有打算让绿线噬虫本体进行“根植”，只需要等时机成熟，再将分体收回，这所吸收的宇宙精华就会以很快的速度融合入本体。

    不过，这吸收的过程会持续比较长的时间。

    不是段时间内可以见效。

    林衍将事情做好，没再逗留，只是在这大青虫分体旁边放下一枚空间戒指，这里面没放什么其他东西，只有一艘D1级的宇宙飞船。

    如果到时候自己时间不方便，就让这大青虫分体自己回去。

    然后就乘坐飞船向地球赶回。

    ……

    飞船休息室中。

    林衍坐在椅子上，正在对后续的修炼进行考虑。

    “现在是7月份，离1008宇宙国巅峰天才决战，还剩下一年多时间，对此我已经做好了准备，主要的攻击手段还是极神兵，绿线噬虫不能在这方面提供到什么帮助。”

    “所以对于绿线噬虫的首要安排还是先打好基础，尽快达到恒星级九阶，虽然它的等级会被我的等级所限制，无法超过，不过等到天才战结束，我就可以着手突破宇宙级，也不会耽误什么。”

    “还有那些关于灵魂方面的修炼，倒是可以交给绿线噬虫分身，它在这方面的天赋远胜于我的本尊，效果会更好，这样我就能腾出更多时间去学习其他东西。”

    林衍作下决定。

    这就是可以独立修炼的分身的好处了。

    修炼出来的感悟，各个分身都能用，毕竟是同一个意识，当然，使用效果会受到身体体质的影响，有所差异。

    ……

    时间一天天过去。

    绿线噬虫分身除去自身的修炼之外，精力就放在了修炼《虚空之塔》、《魂印》和《掌控篇》、《幻术篇》上。

    林衍则修炼感悟光线、时间本源法则，去研究极神兵，去苦练“镜花水月”飞行秘法，甚至在触摸到瓶颈后，捡起了武者方面的修行。

    毕竟绿线噬虫的分体无法使用念力，只能依靠近身战，如果武者方面修炼的境界不够高，发挥不了它们的价值。

    在这样的高效率修炼下，林衍的实力也在稳步进行提高。

    8月份，9月份，10月份……

    时间匆匆而过。

    很快，来到了华夏时间2070年9月份，对于很多人来说，这是很不寻常的日子。

    因为……

    整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚，举行巅峰对决开始的日子，就是在这一个月！

