    地面周围，墙壁和岩壁相接，隐隐长着一些灰色的苔藓。

    空气中似乎有湿气弥漫，形成淡淡的白雾。

    奈瑟拉警惕的左右巡视，似乎没有发现什么异常。

    “小心些，如果这里真的是安尼尔花园，那么肯定会有难缠的地方。”

    “我来吧。”魔雾骑士玛纳斯走出来，一身的铠甲哗哗作响，他蹲下身，单膝跪地，手臂按在地面上。

    “明晰之火。”

    他手臂小臂部分亮起一圈紫纹，紫纹如同蛇一般一下钻到地面。

    嗤的一下，地上竟然自发燃起一团黄色火焰，火焰化为一条火蛇，如同活物一样往前迅速爬去。

    “跟上它，它会带领我们去这里最核心的地方。”玛纳斯站起身低声道。

    其余两人也不多话，紧跟其后，三人迅速在火蛇后面加快前进，很快便没入粗糙通道，随着前进距离越来越深，隐隐的周围白雾越来越浓，湿气越来越重。

    带路的明晰之火火蛇也开始逐渐暗淡起来，似乎有些被压制了。

    玛纳斯连续拿出几个古怪的类似蛇胆一样的东西丢进去，才勉强维持住火蛇的燃烧。

    呼....

    “有什么声音？”奈瑟拉忽然停住脚步。“你们听到没？”

    三人此时已经在粗糙通道中深处，四周大都是冷冰冰的坚硬石壁。

    “声音？什么声音？”千足蛇皱眉扫视周围。

    呼！

    陡然间，一团扭曲从他身后掠过。其余两人同时惊呼一声，瞬间出手。

    嘭嘭！！两团黑雾打在千足蛇后面的石壁上。唰唰的砸落许多黑色石块。

    千足蛇自己也反应过来，浑身皮肤轰然钻出大量头发，这些头发如同活物触手一样，疯狂朝着四周穿刺出去，仿佛高压弹出的钢针，很多发尖打在石壁上发出叮叮叮的脆响。

    “小心头顶！！”奈瑟拉的声音大喊。

    千足蛇急忙仰起头，正好看到一团透明扭曲朝自己当头罩下来。

    轰！！

    加隆一拳砸在通道石壁一侧。大量石块被砸烂粉碎，散落下来。发出哗哗的乱响。

    石壁上出现一个深达数米的大坑，周围蔓延出密密麻麻的无数裂纹。

    “嗯？”他收回拳头，看了看石壁。

    ‘这里应该是**在地下的通道，周围没有相连通道，死心吧。’黑萨斯淡淡道。

    “确实有些麻烦。”加隆点头。“如果我能够飞行就好了，上个世界，和上个世界一样能飞。笔直往上，这里也困不住我。”

    ‘如果我没猜错的话，这里就算会飞也没用，找不到出去的诀窍和方法，你往上恐怕也没法冲出地面。’黑萨斯低声说，‘这里似乎有某种空间上的扭曲。无论你往哪个方向突破，最后都会被扭转成往下的方向。而往下，除非你把整个这个星球打穿，否则还是别想要离开这里了。’

    “能够找到方法么？”加隆继续往前走。周围通道已经从先前的明黄色整齐通道变成了粗糙的石壁隧道。

    ‘我需要时间，仓促之下哪有那么快。你继续前进就好了。这样我可以多窥视这里的空间规则。’

    “好吧。”

    加隆加快脚步，继续朝着最里面深入走去。

    *****

    “啊！！”千足蛇大叫一声。周身亮起一团紫红光幕，双眼瞬间燃烧起紫色火光，她小口大张，口中射出一道不断颤抖扭曲的弧形紫光，如同刀片一样迎向上方的透明扭曲。

    但诡异的一幕出现了，紫色刀光竟然直挺挺的从扭曲中穿透出去，丝毫没有任何作用。

    噗！！

    千足蛇表情还停顿在愕然的那一刻，然后就被那团扭曲直接罩住，整个人被包进去，仿佛被塞进了一大团黏人的胶水中。

    她挣扎着，想要呼吸，却怎么也无法摆脱那团扭曲的黏液。

    边上奈瑟拉两人分别试图用各种手段想要切割开那团隐形扭曲，但都没有任何作用。只能看到千足蛇在扭曲内部竟然越来越小，越来越小。

    体形居然开始如蜡烛一样被融化起来。

    她的脸开始腐烂，融化成一团团的淡黄色黏液流下来，耳朵第一个开始融化，还有胸部，鼻子，这些凸起的部位。融化的粘液往下滑落没多长一点距离，就迅速融入那团透明的扭曲中。

    “该死！！”奈瑟拉用手疯狂的试图撕开扭曲粘液，但无济于事。她的吸能体制居然丝毫不起作用，只能眼睁睁的看着千足蛇在里面挣扎手舞足蹈。

    汗水顺着额头不断往下流。

    “该死！这他么到底是什么地方！！？”奈瑟拉只感觉双手一痛，猛地缩回手，看到自己双掌不知道什么时候竟然被腐蚀烂掉了一小半。

    “走！！”玛纳斯在后面猛地拉起她就往回跑，没跑几步，发现依旧原地踏步，继而转身往前跑。

    两人都有些惊魂未定，千足蛇扭曲绝望的面孔在身后逐渐消失，逐渐淹没在黑暗中，他们跟着前面的明晰之火继续前进，很快便将一切抛到脑后。

    “千足蛇可是上位级别！别担心，她不会这么容易死的....”玛纳斯安慰道。但两人实际都清楚，千足蛇是AG的下属，并不是女巫会的一员，亲疏有别，他们也不可能付出大代价去尝试解救对方。

    上位级别，并不只是代表的实力力量，更多的代表的，是生命。生存力。

    它是以血族的上位为代表的。

    上位血族可以分离自己的部分心核保存起来，本体暂时还能维持巅峰的全盛状态。只是耐力不会太久而已。这样一来，一旦本体要去执行什么极度危险的任务，万一牺牲，拿了预先留下的心核就能吸收精血迅速凝聚出另一个全新本体。当然，这样重生会导致他虚弱很长一段时间，起码是一两年，但总比直接战死来得好。

    同样的，上位女巫也是有着类似的手段。她们能够随时利用大量的诡秘手段增强回复自己的身体，还有蜥蜴断尾之法，舍弃自己的身体某个部位代替自己面对一次必死的危机。但最常见的是用同盟作为替身，让自己多获得一次生存的机会。

    他们的同盟就是一个属于自己的超凡之力存在同伴，这个同盟本身没有太强的智力，但本身就属于不可理解的虚幻存在，只有巫师们才能够利用并召唤他们。

    啊！！！！

    陡然间。身后传来一阵尖锐的惨叫声

    是千足蛇！

    她仿佛经历了什么极其痛苦的遭遇，那种撕心裂肺的惨叫瞬间传过来，让奈瑟拉和玛纳斯都浑身一颤，不由自主的加快脚步。

    “快走！”

    奈瑟拉几乎是小跑起来。

    但没跑多远，忽然她脚步猛地一顿，站在通道内不敢再前进。身后的玛纳斯差点就撞在她后背身上。

    “怎么了？”

    奈瑟拉微微退了一步。警惕的盯着前面的通道黑暗处。她没有说话，只是往前指了指。

    玛纳斯往前望去，正好看到一个穿着黑衣的光头男子正站在通道前方，挡住他们的去路。

    这根男子最显眼的就是那个油亮的光头，但诡异的是。他的光头上面竟然密密麻麻的长满了一只只大大小小的人眼，这些人眼黑白分明。不断的眨啊眨，看起来异常渗人。

    男子背对着他们站立，后脑勺上的眼睛密密麻麻不下有数十个，他站在那里一动不动。似乎根本就不是活人，而只是一个雕塑。

    但玛纳斯两人都能从他身上感受到一股莫名的类似心脏跳动的感觉。

    “动手！！”

    奈瑟拉猛地前冲出去，一记侧踢，长腿带起恐怖的呼啸声，居然抽出了一团透明的空气弹直射对方。

    空气弹呈彗星状，划出一道笔直线条狠狠砸到光头背心处。

    嘭！

    空气弹散开爆炸，但光头背心丝毫无损。

    呼！

    就在这时，一股庞大的巨力狠狠从奈瑟拉背后冲出来，砸到她背心处。

    嘭！

    奈瑟拉一个踉跄往前扑去，脚下似乎被什么东西绊了一下，没站稳，直接前倾跌倒。但马上她就感觉自己腰部似乎被什么东西缠住了。

    她眼角余光往后似乎看到了身后有着数条巨大如水桶粗细的黑色触手，数根触手猛地缠住她的瞬间便变得透明隐形起来，然后开始分泌大量的隐形透明粘液。

    嘻！！

    她猛地大叫起来发出怪异的声音，马上，她的左臂自动断裂，然后她整个人一下模糊起来，仿佛瞬间移动一样，直接消失在原地，出现在相隔十多米外的前方通道中。

    而此时玛纳斯也似乎用出了蜥蜴断尾之法，一下跑到不知道什么时候出现在前面的岔道中。

    “分头走！”奈瑟拉大喊一声，头也不回的往前狂奔。那触手的力量如此巨大，简直比上位血族都要强悍数倍。每一条触手都有着极强的粘性，粘住就挣脱不了。

    她此时已经感觉到腰部火辣辣的疼，那种粘液竟然连断尾之法居然都无法摆脱，这让她心头骇然的同时，也不由自主的加速了脚下的步伐。

    沿途她一路丢下一个个圆盘一样的暗红色小东西，这些小东西一被丢下就自动发出咔咔的脆响，仿佛小章鱼一样钻进通道下方地面不见。

    这是她用秘法特制的强悍定时炸弹，附着有极其强悍的同盟力量，简单的说就是巫力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9