    第336章犒劳一下

    顾影非但没反应，听了这话反而把自己裹得更紧了。

    墨秦风知道她这是彻底害羞了，便也不再调戏她，上床关灯躺下。

    不知道过了多久，等周围好像真的安静下来了，顾影才小心翼翼地把脑袋从被子里探出来，终于得以喘口气。

    听到身旁的人传来均匀的呼吸，顾影才重新伸手摸了摸自己的脸颊。

    应该不烫了吧？

    只要一想到刚才在侧门的吻，顾影的脸便又不自觉地烫了起来。

    这算什么事儿啊……

    顾影转过身来，直接就对上了墨秦风的睡颜。

    两个人面对而躺，借着墙角昏黄的香薰小灯的灯光，顾影看见对面的男人现在睡得很香。

    他是怎么可以做了那样的事还能心安理得地睡着的？

    但很快，顾影就想到：

    他是男频男主，总是喜欢逗女生很正常。

    以后还不知道要这样逗多少个妹子开心呢……

    一想到这里，顾影心里莫名其妙地就有些不爽，甚至更生气了。

    男频男主都是渣男！哼！

    顾影越是想，就越觉得眼前这张帅脸碍眼，于是伸出手，推了墨秦风一下，想把他给推成平躺。

    伸手推了一下，墨秦风依旧一动不动，跟座山一样。

    顾影撇撇嘴，打算伸手再推一次。

    结果，这次手一伸出去，就忽然被握住。

    顾影：！

    墨秦风缓缓睁开眼，眼眸清明，没有一丝睡意：

    “谋杀亲夫？”

    顾影万万没想到他居然没睡，于是索性气道：“对，你最好一个晚上别睡，小心没命。”

    “行啊，”墨秦风笑看着她。“不睡，我们可以做点别的。”

    “嗯？”一边说着，墨秦风挪动身子，往顾影那边靠了靠。

    “睡了，明天早上起来再杀你。”顾影忙心虚地抽回手，又背对着他躺下。

    最后，连顾影都不知道自己是怎么睡着的，直到第二天清晨，她便自然醒了过来。

    看了看脑中，还是清晨六点半左右。

    她一醒过来，就又看到眼前墨秦风的脸。

    明明昨晚睡觉的时候是背对着他的，但不知道为什么，现在一睁眼，他们两个居然靠得这么近。

    墨秦风还在熟睡，大概是昨天折腾一天也困了。

    这个时候睡着的墨秦风，倒不太像德牧了，像个温顺的金毛。

    就在这时，墨秦风眼皮一动，眼睛便撑开一条缝，睡意朦胧地看着她。

    顾影：！

    怎么回事，每次偷看都能被他逮个正着？

    他是不是有读心术？

    顾影忽然觉得有些尴尬，于是尬笑一声：“早……早啊……”

    打完招呼，顾影就作势要起床。

    下一刻，墨秦风从被子里伸出一只手，把她往怀里一拽。

    顾影便猝不及防一下子被拽进他怀里。

    “墨秦风！”顾影急得就去掰他的手。

    墨秦风就这样抱着她，语气又轻又懒地说了一句：“再陪我睡会儿……”

    说完，便没了声息，像是又迷迷糊糊睡过去了。

    顾影的脸贴在他的胸口，都能听见他规律的心跳声。

    他身上的暖意和气息很快将顾影层层包围，不知道为什么，本来顾影刚褪去的困意，就又让这股暖意给重新席卷回来。

    临闭上眼睛前，顾影脑海里莫名响起林萍昨晚的训话：“偶尔也要好好犒劳他一下，知道不？”

    知道了知道了。

    ?  ?今天会更得慢，因为我怕章节又被锁，你们懂得，如果有一章被锁了那会影响阅读体验，所以我得留点时间观察一哈……我是读不懂这个审核了QWQ，靴靴各位爸爸理解，明天凌晨或许应该有爆更(?)能更多少我也不确定反正会小爆一下，总之等着吧哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

