    “等等……”

    阿平和他的跟班停下脚步，回头看向舒小白。

    “还有什么事吗？”阿平不屑的看着舒小白。

    “现在，你联络你的家人，我们可以商量赔偿事宜了。”舒小白说道。

    “你在说什么？”

    “阿平，他说让你赔偿他。”

    “阿平，你刚才是不是下手太重了，我感觉他的脑子有点不正常。”

    “不是我下手重，这家伙的表现一直都不太正常，与我无关。”阿平带着羞辱性的语气说道。

    阿平看向舒小白，抬起右手，大拇指与食指、中指捏在一起。

    Bo——

    阿平打了个响指。

    舒小白突然感觉到危险，身形下意识的向着旁边避开。

    轰——

    空气再次在舒小白的身边炸开。

    舒小白有些疑惑，这是什么能力？

    “躲开了？不错的反应力，接下来你猜哪边会爆炸？”阿平很享受这种猫捉老鼠的游戏。

    “果然，勒索也是一门技术活。”

    如果可以，舒小白真不想和这群小年轻有瓜葛。

    可是要他放弃赔偿，那是绝对不行的。

    阿平看到舒小白那纠结的神色。

    还以为舒小白是在猜测自己要攻击他的哪个方向。

    阿平决定帮他免除这个纠结，两边一起攻击。

    阿平再次打了个响指。

    Bo——

    舒小白身形突然一动，剃！

    阿平就见到舒小白穿过爆炸的烈焰。

    没有任何阻碍的冲向他。

    好快！阿平瞪大眼睛，他试图做出反应。

    可是他的身体根本就跟不上。

    阿平的脸上挨了一拳。

    “阿平……”

    啪啪啪——

    所有人都在同一时间挨了一拳。

    这群小年轻都没想到，舒小白的速度居然会如此之快。

    难道这家伙和老仇都是一样的体质？

    钢化！一个小年轻的身体突然化作钢铁一般，皮肤甚至展现出金属色泽。

    铁块！舒小白也在同一时间将右臂覆盖上铁块。

    砰——

    舒小白的右臂稍稍退了几分，可是那小年轻直接被轰飞出去。

    两人的技能强化的身体强度相当。

    可是两人的速度和力量相去甚远。

    阿平的另外一个同学大喝一声，朝着舒小白伸出双掌：“缚！”

    舒小白立刻感觉到有一股力量缠绕在自己的身上。

    不过这股力量真心有点不够看。

    舒小白双臂微微睁开，就听空气中传来嘣的一声。

    那束缚在瞬间解除。

    舒小白暗中发动，黑暗魔法，阴影之缚。

    霎时间，从舒小白的脚下延伸出十几条黑色阴影，瞬间缠绕住阿平等人。

    “这是怎么回事？”

    “挣脱不了……”

    “该死！”

    阴影之缚的束缚力其实并不强。

    一般来说，常人数倍的力量就能让阴影之缚绷断。

    不过在场这几个人，就没有一个是力量型的。

    “你这个卑鄙小人！放开我，有本事和我公平一战！”

    “好。”舒小白放开了阿平。

    阿平楞了一下，这家伙转性了？

    噗——

    舒小白一拳砸在阿平的脸上。

    “就让我这个前辈好好的教教你，在战场上的准则。”

    “你……”阿平捂着脸，踉跄着退后几步。

    噗——

    舒小白又一记肝肠寸断脚踹的阿平怀疑人生。

    舒小白提着阿平的脑袋：“你知不知道，你给我造成了多大的损失？”

    “不就是几个破铜烂铁吗？”

    “破铜烂铁？你知不知道，我这些设备全部都是高精尖设备，每一个设备的价值都高达数十万白晶币。”

    “放屁，你以为我……”

    啪——

    舒小白毫不犹豫的物理打断阿平的破口大骂。

    “我告诉你，今天这事，没有一百万白晶币，你和你的这些跟班一个都别想走。”

    “你抢劫啊？这些破铜烂铁值一百万白晶币？”

    “不仅如此，我还要将你们从特战队驱逐。”舒小白恶狠狠的看着阿平。

    “我是不会屈服的！我不会让你得逞的……”阿平咬牙切齿的瞪着舒小白。

    “你不是说你家很有钱吗？你不是说，不就是赔偿吗？”

    “我家有钱是我家的事，与你有什么关系。”

    “原本没关系，现在有了。”舒小白冷笑的看着阿平。

    舒小白又放开了一个小年轻：“去通知一下这小子的家人，让他们准备好钱，不然的话，这小子就别回去了。”

    “安楠，不要听他的。”阿平叫道。

    “你们一个个的，在特战队内都有资料，所以你们谁都别想跑。”

    这个叫做安楠的小年轻脸色惶恐。

    “输了就要认，你现在这样太难看了。”

    “我没输，我……”

    舒小白按着阿平的脑袋，让他的脸和地面来了个亲密接触。

    “你看，这么侮辱性的伤害都无法反击，你输了。”

    舒小白抬头看向安楠：“去吧，安楠，不过你要快点，毕竟我的脾气可是超坏的。”

    ……

    叩叩——

    木见辛看着推门进来的人，老吴。

    她的司机外加保镖，外加私人助理。

    “老吴，什么事？”

    “阿平的同学想见你。”老吴说道。

    “阿平吗？他的同学要见我？”木见辛皱起眉头：“看到阿平了吗？”

    “没有，看起来出了一点状况。”老吴说道：“或者我去解决？”

    “先把阿平的同学叫进来。”

    不多时，安楠就被带到木见辛的办公室。

    “你是叫安楠是吧？”木见辛审视着安楠。

    “木大姐。”安楠见过几次木见辛，只是每次木见辛训斥阿平都不像是在训弟弟，更像是在训孙子。

    每次阿平和他的几个跟班都被木见辛的强大气场震慑的屁都不敢多崩一个。

    木见辛的目光平静：“说说吧，怎么回事。”

    “阿平被人扣下了，让……让木大姐你拿钱去赎人。”

    木见辛和旁边的老吴都皱起眉头。

    在泰庸城还有人敢勒索木见辛？

    对方的胆子真不是一般的大。

    “怎么回事？是哪个势力的？”木见辛问道。

    “不是……是特战队，也不是特战队，那人是特战队正式队员。”

    木见辛更加疑惑，自己的弟弟现在还是特战队后备役队员。

    正式队员绑架后备役队员，勒索自己？

    “我希望你能将事情始末如实的向我说明，不允许有任何一丝一毫的篡改。”

