    第992章我就是一个大猪蹄子

    如果不道歉，拍戏一半被换掉，那他以后在圈子里还怎么混？

    余飞铁青着脸站在原处，此时终于开始后悔，他不该当着众人的面嘲笑沈绵绵，教训沈绵绵的办法有很多，而借着拍戏的功夫,耽误了拍戏进度，确实触碰到导演的底线了。

    犹豫再三，余飞还是决定道歉，就算传出去了，别人最多说他知错就改，为人大度，若是被换掉,会影响他以后的前途。

    深吸一口气，余飞脸色来了个一百八十度大转弯，“导演，我想了一下，刚才确实是我有些过分了，我不应该觉得别人像什么，就把人比作什么，是我的问题，我愿意道歉。”

    这是道歉？

    听到这话杨小细和程飞扬差点气晕，正想怼他，就被沈绵绵一个眼神拦了下来。

    她笑了一下，似乎根本没把这事当回事，淡淡道：“不用道歉，我这人心眼大，不记仇，你只要刚才说我是什么，再说一下你自己是什么就可以了,这样比较公平。”

    余飞：“……”

    众人：“……”

    亏沈绵绵想的出来，大家都替沈绵绵觉得解气，悄悄憋着笑意。

    沈绵绵只是吃个东西,就比喻她是母猪，拍戏很多戏份比较拉挎，如果都像余飞这样比喻，岂不是在搞演员心态？

    现在好了，算是让余飞自食恶果了。

    导演也想给余飞一点教训，加上本来就是余飞的错，他理所当然的站在了沈绵绵这一边，“余飞，既然沈绵绵也愿意退不一步，不跟你计较，那你就按照她说的做吧！”

    这叫退一步？

    余飞刚消下去的火气，顿时又升了上来。

    “沈绵绵，我愿意退一步，你也别太过分，我刚才只是开个玩笑，比喻了一下而已，又没有别的意思，你干嘛要咄咄逼人？”

    沈绵绵冷笑了一声，“你用这话说我，就是开玩笑随便比喻一下,没有侮辱人的意思，怎么相同的话，再用到你自己身上就不行了？”

    这次，沈绵绵没有再放过余飞的意思，若总是退步，只怕余飞更加认为她好欺负。

    他自己往枪口上撞，那就别怪她了。

    “你……”

    余飞无言以对，脸色憋的通红。

    “余飞，你别耽误大家的时间了，你要是没个好的态度，还没认识到自己的错误，就回去好好想想到底是谁的问题。”导演下了最后通牒，“这部戏开拍没多久，你的戏份拍的也还不多，现在换剧组不会有太大损失。”

    一句话，表明了他的态度。

    知道导演这次是认真的，余飞咬了咬牙，皮笑肉不笑的说道:“导演，本就没多大的事情，你别把话，说的太严重，既然你都这么说了，我肯定是要给你一个面子的。”

    说完，他就看向沈绵绵，大声说了几句，“我是猪，我是公猪，我是母猪，我笑起来像一只公猪，我就是一个大猪蹄子。”

    在场的人听到这话，都憋着笑意。

    沈绵绵眼睛微眯，“你都这样形容自己了，我要是再计较，确实显得我小气了。”

    (本章完)

