    神鹰……帝国？

    陈立心头一动，默默记下了这名字。

    “那你觉得，我应该怎么做？”他问道。

    波西尔回道：“如果你想回你们人类的世界，就自己一个人回去。如果你舍不得海岛上的野人，就留下来，当他们的王。虽然这里的一切都比不上人类世界繁华，但最少你是自己的王，不需要受任何人的管制。”

    “当然，我还有个更好的提议。”他又补充道。

    陈立问道：“什么提议？”

    波西尔老脸从容，说道：“你可以独自回到人类世界，把海岛的消息传达给你们人类的统治者。”

    “这座海岛很大，我在这里找一个人，找了许多年也没有找到。这样庞大的一片领地，而且有诸多罕见的异兽存在，人类肯定是很喜欢的。”

    “到时候，你可以得到一笔巨大的奖励。”

    “当然了，除了奖励之外，你就什么也得不到。”

    这小老头一副老懂哥的样子，好像什么都知道，什么都精通似的。

    陈立心下好笑。

    嘴上却不多说什么，附和道：“听起来好像也不错的样子，发现新领地的奖励，应该也够我享乐一生了。不过……你一个巫族人，干嘛给我出主意？”

    波西尔呵呵一笑，“我这不是……怕你杀我嘛。”有些小尴尬。

    接着他解释道：“我们巫族之人大多都是智慧极高，但战斗力并不强，需要仆从的保护。你很强大，毋庸置疑，我想逃都很难。但你不肯定不舍得杀我，因为我可以帮你很多忙，为你提供无穷无尽的知识。”

    陈立：嗯，是的没错，你的情报正是我所需要的。

    嘴上道：“我怎么知道你会不会用什么奇怪的手段控制我？你也知道，你们巫族祖上曾经试图奴役过全人类，我们帝国有通缉令，遇上巫族的人，都是必杀的。”

    这话半真半假，是他通过自己掌握的情报瞎编出来的。

    但波西尔却是毫不怀疑，点头道：“是有这么一段历史，不过已经很久远了。那个时候你们人类连王朝都没建立起来，我们巫族才是大地上的最强种族。只可惜，我们身体太弱小，终究是被你们人族的四大先祖给推翻了，沦落到现在的境地。”

    四大先祖？

    这又是啥玩意？

    陈立有点懵。

    好在，他可以套话！

    这个波西尔估计是太久没有遇到文明生物了，一天天跟原始人打交道，闷得慌。

    所以话很多，说起话来就滔滔不绝，很想卖弄自己的学识。

    借着这一点，陈立旁敲侧击的道：“你们巫族的野心太大了，我们当然要反抗。四大先祖推翻了你们的奴役，才让我们人类有了崛起的机会。要不然，怎么会有现在的神鹰帝国呢？”

    波西尔点点头，“我们的先祖，确实有些过于急躁了。如果等研发出了世代奴役人类的办法再开始行动，或许就不会有那样的结果。不过，你们的四大先祖也的确太强大了，都是古往今来最伟大的生命，而且还诞生在同一个时期，连我都很佩服他们。”

    世代奴役的办法……

    陈立的小心肝一阵抽搐，吓得不轻。

    要是真有这么个办法，海岛外界的人类岂不是全都成了傀儡？

    还好巫族祖先失败了，不然他走出海岛之后，还得拯救全人类，太累了！

    “说起我们人类的四大先祖……唉，敬佩归敬佩，可我们的史料很多都遗失了，他们的英勇事迹很多都已经被人们遗忘。”陈立故作遗憾的叹气道。

    他想套套话，看看所谓的四大先祖究竟是怎样的存在，和自己这个自封的“人类之王”比起来怎么样。

    波西尔打开了话匣子，有些自负的笑道：“那是因为你们人类的内战太惨烈了，为了争夺霸权，摧毁了许多原本很珍贵的东西。反倒是我们巫族之中，留下了你们祖先的珍贵记载。”

    “今天能遇到，也是缘分，我来给你讲讲吧。”

    “你们人类的四大先祖，真名已经无人知晓，只剩下他们的帝号传承下来。”

    “苍天大帝，是四祖之首，也是你们人类的文明始祖，我们巫族最痛恨的就是他，因为他破坏了我们奴役人类的计划。”

    “炎神大帝，发明了取火之法，烧光了我们的蛊虫和药物，还烧死了我们许多族人。我族对于他的仇恨，不比苍天大帝少多少。”

    “谷神大帝，教会了你们人类种植作物的方法，让你们人类摆脱了吃昆虫、吃草根的命运，变得强大起来。正是有了他，人类才能发展起来，不再惧怕我们，”

    “四海大帝，也叫战争之王，打仗特别厉害，发起了一次次大战，将我们巫族打得节节败退。最终你们人类的领土抵达四海，而我们巫族，只能躲藏在海外诸岛，再也回不到巫神大陆上。”

    “他们之中单独一个就已经很厉害，四个人先后崛起，共同缔造起人类文明，是很可怕的。就算重来一次，我们巫族也很难抵挡得住你们四大先祖的进攻。”

    “不过好在他们都死了，后代人类已经不再团结一心，分裂成了多个国家。只要给我们巫族时间，还是有机会打回巫神大陆的。”

    讲述的时候，波西尔一副既敬佩又痛恨的样子，情绪有点复杂。

    不过更多的，还是在炫耀自己的学识。

    陈立听得念头连转。

    这古代四帝中的后面三位，听起来有点像华夏文明中的燧人氏、神农氏、轩辕氏。

    而排在第一位的苍天大帝，倒是没想到有哪位祖先符合形象。说是伏羲氏的话，感觉并不是很贴切，说是女娲的话，就更对不上了。

    想必是这个世界“应运而生”的人类圣贤，专门为了推翻巫族奴役而诞生的。

    既为人类之祖，肯定个个都是真正震古烁今的绝代天骄。

    陈立自叹不如。

    毕竟他只是个挂比，没了系统的话，真的啥也不是。

    “现如今的人类世界，的确有点乱啊。比如……我们的神鹰帝国，就不大宁静。”

    陈立话锋一转，换了个套话的方向。

    波西尔一听，露出“果然不出我所料”的表情，淡淡道：“当年我前往这座海岛之前，听说神鹰大帝病入膏肓，后继无人。当时我就知道，这个帝国早晚要垮掉。过去了这么长时间，想必现在你们的大帝早已经死去多年了吧？”

