    第768章 少夫人   

    轰！   

    两掌交加，两道掌力硬撞在一起，炸出一道爆响，震彻四野。

    

    两道掌力不分上下，齐齐崩溃，爆出的战斗余波直卷四面八方，所到之处，草木皆枯、砾石皆碎！   

    “你才仙台境一元，仅有一道寿元之力，怎么可能有与我一战之力？”

    

    一掌过后，两人同时震退数十丈，范荡瞪大了眼睛，几乎不相信这个事实，各种怀疑人生，“元神之力比寿元之力高一个层次，你的寿元之力难道升了一个层次？

    我的元神之力难道是假的？”

    

    “不错，你突破了一个假炼神境！”

    

    陆沉一边笑，一边出手，一拳砸过去。

    

    “我连元神都凝聚出来了，元神之力不可能是假的！”

    

    范荡怒吼着，也一拳砸出迎上去。

    

    两拳相撞，两道拳力同时崩碎，又是势均力敌的一击。

    

    “你不过踏入炼神境不久，元神还是虚形，你的元神之力还虚得很，跟假的没区别哈。”

    

    陆沉笑着怼了一句过去，继续出手，打爽了，不让战斗停下来。

    

    仙台境有九个小境界，每突破一个小境界，就多一道寿元之力。

    

    陆沉才突破仙台境，只有一道寿元之力，即仙台境一元，属于仙台境低元位。

    

    正常武者，无论仙台九元，还是半步炼神，皆不是与炼神境强者的对手！   

    炼神境炼出元神，有更高层次的元神之力，可碾压寿元之力。

    

    问题是，陆沉修炼的九龙归一诀，非元武大陆的功法，根本就不是正常武者！   

    陆沉身上的三条龙脉，以及三龙战身，给予成倍数的叠加力量增幅！   

    再加上，陆沉的天阶中品战技、奥义符文链等等的强大加持，又多了数倍的力量叠加增幅。

    

    翻天手打出来的一招一式，威力相当于数十道寿元之力，完全脱离了仙台境的范畴！   

    而范荡刚刚突破炼神境，元神还是虚形，元神之力还不够强大，属于弱炼神境。

    

    范荡可以碾压其他仙台境武者，但面对威力恐怖的翻天手，就无法取胜了，正好被陆沉拿来练手。

    

    “再虚的元神之力，也不是你仙台境可以扛得动的！”

    

    被陆沉一顿嘲讽，范荡当场气得七窍生烟，再也笑不出来了，为了斩杀陆沉，甚至连剑都拨出来了。

    

    范荡的剑类战技阶位不高，也就地阶中品，力量增幅不大，对陆沉影响也不大。

    

    陆沉仍然用翻天手应战，空手与长剑对战，打得有声有色，不落下风。

    

    万丈之外，所有人都被陆沉的战力给吓呆了，震撼到了。

    

    “我就说嘛，陆沉在半步仙台境的时侯，就能斩半步炼神境的孙岸，有斩杀高他一整个大境界的潜力。

    你们看看，他现在晋升了真正的仙台境，岂会输给炼神境的范荡？”

    

    “仙台境能与炼神境打个平手，也真是一桩奇迹了。”

    

    “咱们这些半步炼神境联手，也扛不下范荡一道隔空掌力，而陆沉仅仅仙台一元，范荡就奈他不何了，真是人比人得死，货比货得扔啊。”

    

    “不对，陆沉用的战技很高阶，不然顶不住范荡的元神之力！”

    

    “你傻啊，光是一门高阶战技，就能越一整个大境界战斗？

    一定还有其他原因的好不好？”

    

    “没错，给你最顶级的战技，你就能挑战范荡吗？

    估计一个照面，就被范荡给捏死了。”

    

    无论是驭兽宗还是玄天道宗的弟子，均目不转睛的盯着陆沉，并且发出各种议论，对陆沉是赞扬的居多。

    

    驭兽宗的弟子对于陆沉的看法，那是十分复杂的。

    

    陆沉斩了危青山和孙岸，虽然斩之有道，也实实在在令驭兽宗失去了两个武道天骄，驭兽宗的弟子们背地里是不太待见陆沉的。

    

    但碍于明月的面子，驭兽宗的弟子再怎么看待陆沉，也不敢对陆沉发起报复。

    

    更何况，无命湖一战，陆沉力斩无数妖族强者，解救所有宗门以及驭兽宗的弟子，也令驭兽宗弟子对陆沉恨不起来。

    

    如今，驭兽宗的最大敌人是范荡，而陆沉正是范荡的对手。

    

    驭兽宗的弟子自然是站在陆沉一边，同仇敌忾，不吝对陆沉加以赞扬。

    

    汪略等无量宗弟子则是一言不发，个个脸色铁青，神色复杂。

    

    宗门不幸，出了这么一个极品妖孽，真是丢大人了。

    

    幸好，陆沉的出现牵制了范荡，不给范荡动手的机会。

    

    不然，范荡这个败类会杀光所有人灭口，有可能包括他们无量宗的弟子。

    

    就在陆沉与范荡激战之际，万炎等人早就冲上来，解开明月和狂热军团全体人员受制的穴道，把人都救了下来。

    

    “他娘的范色魔，敢胆捉老子，真是不知死字是怎么写的，师兄一定会打死他，为我解仇！”

    

    肥龙的穴道一解开，立刻恨恨的说道。

    

    “范荡始终是炼神境强者，陆沉才突破仙台境，我很担心陆沉打不过范荡。”

    

    明月死死盯着陆沉与范荡的战斗，秀眉紧蹙，尽是紧张之色。

    

    “请少夫人放心，少爷战力强大，必定旗开得胜！”

    

    一道清甜的声音传来。

    

    “少夫人？”

    

    明月一愣，转头看向了那十个身披宫服的美貌少女。

    

    “少夫人，我们是少爷的侍女！”

    

    十侍女齐齐上前，俏脸上均有傲色，仿佛除了陆沉，没人能入她们的法眼。

    

    明月一脸惊讶。

    

    旁边的肥龙一脸懵圈。

    

    狂热军团全体也一脸懵圈。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    此时此刻，陆沉与范荡已经交战了数千回合，双方打出了真火。

    

    恐怖的战斗余波不断冲击出去，方圆数千丈，草木皆枯，砂石成灰，大地龟裂延绵四面八方。

    

    “区区仙台境一元，居然拥有炼神境的力量，还拥有相应的强横肉身，你到底是什么怪物？”

    

    范荡一边打，一边怒吼，各种怀疑人生。

    

    他被陆沉抓中两次，受创不轻，连臂膀都差点被陆沉卸下来了，但总算没什么大事。

    

    他也拍中陆沉一掌，居然没把陆沉拍死，还被陆沉喝了一滴什么液体，竟然硬挺了过来，他真是不敢相信这个事实。

    

    若陆沉没有超强横的肉身，中他的那一掌，绝对爆体！   

    

