    “愿意啥？”

    王小帅很好奇，何凤仙到底愿意做什么，能让他露出这么一副表情。

    “愿意给我下崽子！”李毅峰说道，脸上洋溢着幸福。

    王小帅目光一凝，问道：“那她现在还来亲戚吗？”

    “毕竟她也一把年纪了。”

    “当然有了。”

    李毅峰特别兴奋，说道：“她告诉我现在还能怀上呢，要是我没毛病，这回她铁定有了！”

    说到这里，李毅峰都开始幻想老婆孩子热炕头的美好日子了。

    王小帅见状，知道李毅峰不可能再回头了，事情到了这一步，那干脆成全他们。

    “毅峰，大哥祝福你们，有什么需要帮忙的尽管开口。”

    王小帅说道：“我要提醒你的是，当前你的身体情况还不是很乐观，一定要有所控制，锻炼一定要坚持，药也不能停，不然就前功尽弃了。”

    “我控制不住自己怎么办？”李毅峰反问道。

    “每次我看到凤仙就特别想睡她，比看到菁菁还要想，甚至和菁菁在一起的时候，还会把菁菁当成凤仙。”

    接着，李毅峰反问道：“大哥，我也不知道为什么会这样。”

    王小帅沉吟半晌，说道：“应该是一直以来菁菁给你带来的压力。”

    李毅峰了然的点了点头，他以前就没有跟赵菁菁顺顺利利的生活过。

    “大哥，肯定是这样的。”

    李毅峰又说道：“我前阵子还想着带菁菁回去，可现在想明白了，她不乐意就算了，反正我也离不开凤仙。”

    “那你想过怎么和菁菁提这事吗？”王小帅询问道。

    “现在你们都知道了，也没必要继续瞒着她了？”

    李毅峰对赵菁菁是真的无所谓了，他认真的看向王小帅，说道：“大哥，我早就知道菁菁肚子里的孩子是你的，所以我很感谢你那天对我的坦诚。”

    “我承认，怀疑你和菁菁有关系的时候，特别痛苦，怕你不给我治病。”

    “可我再痛苦也没用，菁菁怎样也不属于我，可只要你帮我治好病了，我还可以换一个女人。”

    说到最后，李毅峰愈发羞愧，不敢直视王小帅。

    “毅峰，你看小我了。”

    王小帅说道：“给你治病和对菁菁的感情是两回事，我是一名医生，有必须要遵守的职业道德。”

    “你李毅峰不只是我的兄弟，更是我的患者，我肯定要尽力帮助你，让你更好的恢复健康。”

    “而且你恢复得很快，说明你真的下足了功夫，我很欣慰。”

    李毅峰听到这话，关切的问道：“大哥，我还有痊愈的可能吗？”

    王小帅想了想，回道：“按现在的进度来看，你还是有机会的，但你一定要控制好自己。”

    “另外，你一定要想清楚以后的路怎么走？”

    “到底是直接和菁菁离婚，然后娶凤仙婶过门，还是单纯的养着凤仙婶？”

    “结婚肯定是不可能的！”李毅峰摇了摇头，这问题他想都不敢想。

    “我爸妈绝对不可能接受凤仙，可我又离不开凤仙。”

    李毅峰继续说道：“所以我打算带她离开这里，当保姆阿姨照顾我的生活，菁菁生下带孩子我成我的，然后请凤仙带着。”

    “当然，我也不会亏待凤仙，她是我心爱的人！”

    王小帅也觉得没有比这个更好的方式了，说道：“那我找时间跟菁菁谈一下，以后我们用这样的方式生活，这也能解决你们两人之间的一些问题。”

    “而且你们可以不用离婚了，我听说离婚对你们两家都不好。”

    “要是真没办法，那就离婚吧！”

    李毅峰回道：“大哥，这不就有办法了吗？”

    “我跟你说实话，我也很爱菁菁，可没办法，我面对她就很自卑，用尽了全力都没法让她爱我。”

    “而且她自从有了你，对我更加轻视了，那种感觉很难受，大哥你明白吗？”

    王小帅心下一阵愧疚。

    “毅峰，对不起。”

    李毅峰叹了一口气，说道：“大哥，说起来我还要感谢你。”

    “要不是你带我来到万民村，我还遇不到凤仙呢，她给了我不一样的感觉，她也就是大我几岁，其他的都很好。”

    “要不是她告诉我年龄，我就觉得她才三十出头而已。”

    王小帅的好奇心被勾出来了，笑道：“话说你们是怎么走到一起的？”

    李毅峰老脸一红，觉得有点尴尬。

    “大哥，这都是缘分。”

    接着他回忆道：“你上次送菁菁回县城的那天，我练完功就去钓鱼，半天没上来一条，心情有点烦躁。”

    “正好凤仙在附近洗衣服，她见我这样，就说我没选对地方。”

    “然后她就带我换了个地方钓鱼，那时候我觉得她人很好，特温柔，心地还善良，就邀请她陪我钓鱼。”

    王小帅觉得这剧情好狗血，笑道：“你们就这样认识上了？”

    “平日里凤仙婶对谁都是一副冷冰冰的样子，很多人见了她都得绕道走。”

    “干嘛对你那么特别？”

    “凤仙说看我很有眼缘。”

    李毅峰陷入到了幸福的回忆里，他说道：“然后我们边钓鱼边聊天，一直到太阳快下山了我们才一起回村子。”

    “路上她不小心摔了一跤，把脚给扭了，我就想着背她回去，结果她不好意思，我就强行背她往村子里走，然后我闻到到她身上传来的香味，感觉就有点冲动了。”

    王小帅心头一惊，想不到李毅峰竟然那么厉害，刚见面就跟人家好上了！

    “毅峰，够可以的呀，头一回就做了，佩服，佩服！”

    “大哥，你别笑话我了，我可没那胆子！”

    李毅峰赶忙解释道：“我那时候只是有这想法，后来走到了村口前，她非要下来，说让别人看到不好。”

    王小帅追问道：“然后你们就在村口分开了？”

    “是啊！”

    李毅峰继续说道：“她看到我想做那事，脸蛋立马红了，说我还年轻别瞎想，又说她只是个寡妇，要是发生了啥，对两人都不好。”

    王小帅好奇的追问道：“那你们两人的关系是怎么突破的？”

