    圣九走在返回茗月楼的路上，脸上的表情显得有些复杂。

    他与那位信的战斗相持了许久，最后的战斗结果则是他始终没有想到的。

    一个没有势力支持的散人，靠自己成长起来，其实力甚至还要超过与其差不多年龄的圣九。

    圣九他使出了所有的招数，结果却是惜败。

    回想着那位信浑身光暗交替、似神似魔的样子，圣九不由得生出一股敬仰之意。

    【投身天地这熔炉，总有些梦想和意志会因此薪火相传。】

    这是那位信在放出决胜的必杀前，对他所说的话。

    他能感觉到，信这句话背后藏着的许多故事。

    回去的路上，圣九一边思考着，一边点开了综网直播面板，查看起其余两人的战斗。

    尹晓辉的战斗画面没有找到，想来是已经结束，还不知道是输是赢。

    倒是出乎意料的，禾斗的战斗还在继续，而赛场上的情况，也让他惊讶不已。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    草地上微风吹拂，禾斗和面前的男人从比赛开始到现在，仍旧在饶有兴趣地聊天。

    “所以说，你用某个世界的雷神位格、某处仙道世界的雷霆湖精粹、某种天生的雷电精灵命核等物资，培养出了一只超级皮卡丘？”禾斗捏着下巴啧啧称奇。

    对面的男人是12.0版本奇迹的召唤师的玩家，职业是宝可梦训练家，热衷于培育强大且有趣的全新宝可梦。

    至于这位男人的名字……

    也叫做禾斗！

    没错，对面也是禾斗！姑且称其为【禾two】。

    根据禾斗天赋栀子猫方才的解释，这个禾斗本质上来说属于平行世界的他，或者说是禾斗的另一种可能性。

    本来禾斗的其他可能性与世界线，都应该在【诗人灵格】那一次的比赛里，在无数种禾斗可能性的内斗中收束为唯一。

    但是收束一切发散的可能性毕竟是证道太乙时要过的关卡，禾斗并不能做到真正的完全收束，只是在当前时空尺度上收束了一切，禾斗在过去产生的可能性与他我，并没有收束。

    而眼前这个宝可梦训练家，就是过去时空里还没收束的可能性，其产生的原因是不久之前禾斗在【混沌系统的因果变化】任务中切割了时间闭环。

    禾斗在做任务拯救银心文明时，为了改变自相矛盾的时间闭环，保留因与果的交接点，用芝诺龟的力量把在这之外的时间闭环切割。

    这个行为虽然没有影响径直流动下去的主时间线，但是也让他那个宇宙产生了一些莫名的变化。

    扰动时间线的行为让他所处的宇宙位格被平均分成了不知道多少份，产生了许多的平行宇宙。

    而这些平行宇宙里，有着人生经历相似而又不同的禾斗。

    不过因为栀子猫知道这一切并暗中施加了影响，所以有一些禾斗也在影响之下连接到了综网，走上了不同的道路。

    而禾斗此刻眼前的【禾two】，这正是禾斗的一位平行世界他我。

    这位【禾two】的职业正是禾斗曾经所向往的宝可梦训练家。

    “其实不只是皮卡丘，我还努力培养出了许多超级有意思且强大的宝可梦。”【禾two】对着禾斗如此回答道。

    说着，【禾two】拿出一副关于他自己的宝可梦图鉴展示给禾斗看。

    禾斗接过图鉴，打量着上边的各种魔改宝可梦，忍不住露出一个羡慕的眼神。

    吸收了撑天玄龟稀释了10^10^10^n次方倍血脉的蒜头王八。

    精通火系魔法且正在努力考取魔法协会【认证魔法师】资格的小火龙。

    究极魔改后充满了机械朋克风格的裂空座。

    有幸去【道门?东海龙宫】进修过一段时间的暴鲤龙。

    ………

