    “弟子多谢师尊！”

    龙天齐跪伏张青云面前，泪流满面。多少年了？五十年？还是七十年？

    今天终于突破！

    得遇名师，所有困惑一朝解开，仿佛康庄大道就在眼前。

    “起来吧。”

    张青云感受着龙天齐的气息：“不错，我虽然不是修行异能，而你修行的是火之大道，如今堪堪小成, 可以感悟天地之间火之法则，还可以再进一步。”

    异能修行，张青云现在才了解一些。与一般修行之道完全不同，起点颇高，凝聚第一缕火焰，就可以比肩筑基...而火焰凝型，就是阳神境界...如今火焰形状化龙, 龙天齐修为突飞猛进, 堪比元神圆满境界...

    这就是异能修行, 对天赋，毅力，意志要求太高。异能不突破则以，一旦突破必然石破天惊。龙天齐的修行之道，如今已经入门，未来体悟火之法则，这一过程又是岁月的积累，不过有张青云指导，会少走很多弯路。

    “是！”

    龙天齐如今才明白自己师尊的强大，以前感觉自己的师傅也就是陆地神仙，他现在的境界一般。然而，师尊仅仅是一点指点，赐予他一番感悟，他就直接突破。

    原本仅仅相当于阳神初入境界，仅仅几天时间，成就元神圆满，把曾经超越他的晚辈, 再度拉开距离。

    “火焰凝型，代替元神，你如今需要不断凝聚龙形火焰，颜色蜕变，成为至尊紫色，感悟火之大道，一旦彻底掌控，就可以再度突破。”

    张青云毕竟修为高绝，大罗境界。纵然没有修炼过异能，大道三千殊途同归，理解起来很是容易。张青云皱了皱眉，手掌一翻，掌心多了一缕火焰。

    这一缕火焰无形无色，肉眼难见，元神可观。

    沈战还有石志刚完全看不到，曹严华可以元神观测，只感觉元神就要被烧灼一样，脸色一白，后退几步。

    “师母...”

    沈战不明所以，只看到张青云手掌一翻, 师母就脸色苍白的后退。她很是疑惑, 师尊还攻击了师母不成？

    “没事。”

    曹严华本就是至阴之身，这火焰威力太强大。她从来没有见过，是以心中骇然。

    而最激动的则是龙天齐：“师尊，这是...”

    他本就是修炼火之大道，天生对于火焰有着亲近之感。然而张青云手中的火焰，他亲近的同时，内心深处充满浓浓的恐惧。

    以他现在的境界，要是靠近这火焰三米之内，必死无疑！

    “这是大道之火。”

    张青云微微一笑。

    “大道之火？”

    沈战还有石志刚满脸惊奇，因为他们什么都没有看到：“火焰在哪？”

    “大道之火？”

    天地万物，无不在天道之内，是以天道之下修法则，天道之上修规则。已经元神圆满的龙天齐，看向自家师尊的时候，心里泛起惊涛骇浪。

    师傅...已经开始修炼规则不成？

    那岂不是超越了天道，逍遥天地之外，成就大道之尊？

    张青云没有解释，天道没有那么容易超脱的，张青云幽幽说道：“仙之极镜就是大罗，大罗之后还有道境无穷，天道衍化之下就是天道，是以想要超脱哪有那么容易？”

    手指一弹，火焰没入龙天齐眉心。龙天齐吓了一跳，这火焰他都无法靠近，更不要说火焰直接没入自己的识海。

    然而，惊奇的是，火焰进入识海，识海中龙形元神，猛然仰头长吟：“吟...”

    长吟声中带着敬畏，带着兴奋...这一缕小小火焰，竟然有了他的元神印记，化作一道符箓印记，印刻在龙形元神眉心。

    龙天齐浑身颤抖，他明白了自家师尊的意思，这是帮助他收降这一缕火焰，火焰蕴藏无穷大道，时刻滋养他的龙形元神，为他省却无数感悟火之大道时间。

    原本需要百年才能突破现有境界，现在龙天齐相信，他只需要二十年...甚至不到...当然，这里的百年时间，只是一个虚拟数字，做一个比方。

    修行之道，充满无穷变数，岁月无法估算一个人是否能够突破。或许一生也无法突破的比比皆是。君不见，天下修行者，多少人入道都做不到。就好比他，在一个小小的阳神境界，被困数十年...修行，就是如此。

    有了这火焰，大大提升了他未来感悟大道的机缘。

    睁开眼，龙天齐眼眸之中都是敬畏与感激。

    “天道不全，天地有缺，是以法则不全，火之大道本身就有缺陷，你参悟一生，寿元耗尽，在这一方天地，也未必能够参悟透火之大道...”

    上古时期的天道，与现在的天道完全不同。上古时期的天道，强大无边，法则无穷，三界六道，无穷宇宙...

    现在，天道之下，只剩下这小小的天地，这一颗星球，离开这里，再无天道，只有大道...所以，这一缕火焰，就是帮助龙天齐修行：“这一缕火焰，蕴藏完整的火之法则，待你参悟，就会明悟...”

    “天道不全，天地有缺？”

    境界不足，无法理解。沈战还有石志刚则是直接忽略这一句话，完全没有放在心上。张青云见到，心里颇为欣慰。

    修行之道，境界不足，强行感悟，那是自寻死路。只有境界到了，水到渠成，才是最正确的修行之道。沈战还有石志刚，没有突破炼虚合道，自然无需去理会这一句话。

    曹严华也是心中好奇，不过曹严华懂得，她境界不足，是以无需知道，该知道的时候，张青云不会藏私。

    这是一种无形的信任，也是曹严华下意识的反应。脸上苍白之色慢慢褪去，这短暂时间，曹严华已经恢复。

    龙天齐这才明白，自己得到了何等机缘。

    天道不全，天地有缺，是以修行之道到了炼虚合道，不，或许元神、或许阳神，就难以在进步。而现在，有了这火焰，他完全无需担忧这些。

    他现在，已经站在了康庄大道上。

    “恭喜师弟，得到大道机缘。”

    石志刚微微一笑，真心的祝福。本身龙天齐身份地位不同，石志刚知道，自己这位便宜师弟，为守护着一方，付出了多少代价。

    现在，大道机缘在手，未来之路就在眼前，石志刚也替他高兴。

    “恭喜师弟获得大道机缘。”

    沈战比较直接，她想的不多，师尊既然赐下机缘，那么自有道理。

    “多谢大师兄，多谢大师姐...”

    龙天齐如今把自己完全融入师门，之前心中仅有的隔阂也完全消失，师尊如此强悍，能够拜入师门，就是他的造化。

    “这位是...”

    曹严华年轻，容貌倾国倾城，天地绝色。龙天齐不敢说阅人无数，这么大年纪，见的人也不少，曹严华绝对是他见过的最漂亮的女人：“是师姐？”

    “哈哈...”

    沈战毫无形象的大笑出声：“这是咱们的师母！”

    “师母？”

    龙天齐先是一呆，随机赶紧下跪行礼：“弟子龙天齐，拜见师母。”

    曹严华心里美滋滋的，她与张青云算是定下名分，但是没有夫妻之实，以前只有他们少数几个知道他们之间关系。现在，张青云的弟子，称呼着师母，她有一种特别的感受...

    心里很甜，曹严华微微一笑，这一笑，天地都为之失色：“起来吧，无须多礼。”

    修行界，尊师重道，礼仪无比看重。曹严华却是实打实的现代人，还是不习惯这些礼仪。

    “多谢师母。”

    曹严华淡淡一笑：“你们拜入师门，名分定下，却没有正式拜师，等你们大师母出关，你们再奉拜师茶吧。”

    “嘎？”

    大师母？

    不仅龙天齐有些错愕，就算是石志刚还有沈战也是错愕不已。难不成，眼前这位只是小师母...或者说，师傅小妾？

    嗯？

    或者，小三？

    “啪...”

    脑门一疼，错愕的三人就看到张青云笑涔涔的看着他们：“胡思乱想什么，还不好好去巩固境界？”

    三个人还是不解，对所谓的大师母好奇不已。

    再看看曹严华，曹严华点头。

    三个人舒了口气，就要去巩固修为或者修行。

    如今，龙天齐突破元神，还是元神圆满，需要去巩固感悟。沈战也是刚刚突破元神，需要感悟这个境界的玄妙。

    只有石志刚还是阳神巅峰，他却不着急，突破机缘是一种玄妙的感触，沈战在师母那里作弊，才有了突破。

    曹严华多看了一眼石志刚，暗暗敬佩张青云的识人手段，石志刚这心性，绝对是修道的好苗子。不骄不躁，她是给了沈战机缘，之所以落下石志刚没有给，就是把这个机会留给雨荷。

    张青云也懂，所以没有给石志刚突破机缘。

    弟子对于师门的认同感，不仅仅是对师傅一个人，作为师母，也是至关重要。

    要是曹严华赐予两个人机缘，雨荷将会置身何地？

    “沈战留下。”

    龙天齐与石志刚去了前院，张青云留下了沈战。

    石志刚有些羡慕，师傅要给师妹开小灶？

    这次石志刚想错了，沈战正在欣喜的时候，就看到自家师母神色古怪坐在那里喝茶，心里顿时忐忑起来。

    “沈战...”

    张青云眯着眼睛看着沈战。

    “弟子在。”

    沈战赶紧就要行礼。

    张青云阻止了她：“喝...你还知道尊师重道，知道背后议论长辈，是师门大忌？”

    “额...”

    沈战脸上一苦，她本就是大大咧咧的性格，所以口无遮拦。没想到，自家师尊竟然偷听她们说话：“师傅...我...”

    这才刚刚拜入师门，第二次见到师傅，不会留下不好的印象吧。身材高大的沈战，手足无措，张青云看着敲打的差不多了，这才说道：“这次给你一个次机会，不过我有一件事情需要警告你。”

    “是...”

    沈战局促不安。

    “修行之道，一旦踏入，不追求至高目标，就会永无进步。”

    张青云幽幽一叹：“你外表看起来大大咧咧，实则内心细腻，终究是女孩子，你需要知道，无论男女，一旦元阴元阳没有了，未来大道就会断开。”

    沈战虽然不懂，但是还是连连点头：“弟子记下了。”

    “你记下了没有用。”

    张青云喝起茶：“你师母已经告诉你，修行之人，元阴元阳，乃是沟通天地法则，沟通至高神秘的最佳媒介，你们的未来我很看好，我不希望自己的弟子，是在我的帮助下，才会走向更高境界。”

    沈战现在懂了：“师尊放心，我回去就分手。”

    想到自家那个小男友，沈战就心中不舍，她好不容易威胁，各种办法，才让那个小男人答应做她的男朋友的。

    她自身知道自家事，身材高大，一米九多，浑身腱子肉...除了长相还算有些女性化，特别像是一个强壮的男人。

    “我不是这意思。”

    张青云有些头疼：“我又不反对你谈恋爱，你要有一个度，回头把你那小男友带过来我看看，指点指点他。”

    沈战眼睛一亮，内心很是感动。她的心思细腻，很快明白了自己师傅的意思，那就是通过她，让自己的男友得到天大机缘，这是送给她未来保障！

    把这一根红线加固，永不断裂！

    “行了，回头请教一下你师母...唔，你大师母那里有一些小秘法，把这一身腱子肉隐藏一下。”

    站在沈战面前，身为男人的张青云都有些自卑，实在是太壮了！

    “好...”

    沈战心里美滋滋的，对于大师母越发好奇。

    她很清楚，小师母对大师母发自内心的敬重，完全没有那种妒忌，或者不满...师傅果然是师傅，教导徒弟有手段，管理后宫更有手段。

    “你在想什么...”

    张青云幽幽看了她一眼。

    沈战内心一颤，师傅莫非有窥视他人内心的本领不成？我就这么想想，难道被师傅知道了？沈战赶紧收敛心神，不敢乱想：“没...没有...”

    “你也去修炼吧。”

    挥退沈战，张青云看了一眼丁耀，也已经到了最后的紧要关头。身上的气息越发凝练，不是之前那么缥缈。

    献祭灵魂弊端很大，然而丁耀天资平平，又选择了这条路，张青云做了一些改动，这是最大的帮助了。

    “呵...”

    美滋滋的喝了一口茶，曹严华笑涔涔的说道：“有弟子，果然不一样，你这个师傅，还真是威严啊...”

    想想沈战那强壮的身子，在张青云面前，被吓的有些发抖，曹严华就感觉有趣。

    “师傅威严，但是师母温柔啊。”

    张青云撇了撇嘴：“我这是牺牲自己弟子对我的情感，成全了你们呀。”

    曹严华笑而不语，蓦然转头，脸上有些惊喜：“姐姐，要出关了...”

