    幻影只花了半个时辰，就全面了解了此次天界下界的军团总兵力，以及各大军团上将军，统帅的名字。

    除了她最为熟悉的六大军团之外，此次天界还多出了一个军团。

    来自冥界的幽灵军团。

    也就是最近两个月，人间传的沸沸扬扬的阴兵军团。

    所以，此刻浩劫很特殊，它史无前例的出现了第七支天界战斗兵团。

    由于天界与人间存在的强大时间差，此刻已经完全穿过时空之门的，只是天人六部，以及六大军团中的六翼军团。

    至于其他几支军团，都还没有全部进入人间，那支神秘的幽灵阴兵军团，至今还没有一个迈过时空之门。

    按照时间计算，至少还需要三日时间，天界所有的军团，才会全部进入人间。

    所有，当天界骑兵在西域被识破身份后，天界高层都感到十分的遗憾。

    只要再等三日，等全部兵力尽数进入人间，那时他们就不怕被人间察觉了。

    幻影刚得知，自己的父皇与西帝，派出了一支三万的天人骑兵，乔装成人间草原骑兵，心中立刻就知道，这是一步臭棋。

    想要收集情报？

    在南疆巫山，还驻扎着七八万的天人六部修士，这十年来人间发生的一切，各关隘部署，人间军力的调动情况，布防情况，战争准备等，花无忧都了若指掌，根本不需要再花很多时间重新收集人间的情报。

    至于里应外合，那就更可笑了。

    区区三万人，还是脱下战甲，越下六足兽骑的三万人，战力锐减。

    据幻影所知道的消息，为镇守玉门关，铁门关，雁门关，西域至少调集了五六百万草原狼骑。

    在玉门关外的南北的骑兵营地里，至少驻扎了三百万中土骑兵。

    往南，在西域南部的珈蓝国，还有中土的两百万重装甲骑兵。

    玉门关一旦开战，人间能调动参加玉门关大战的各种轻重骑兵，高达一千万。

    这还不包括可以绕过大雪山支援过来的南疆的三十万兽骑，以及哲别最近十年来，秘密组建的北疆兽骑军团。

    就算天界这三万天界骑兵，没有暴露身份，顺利的混入了人间骑兵阵营了。

    这三万人也根本无法在千万级别的大战中，翻起什么浪花。

    但这三万人幻影绝对不会放弃。

    一来，这三万人都是天界的精锐，如果就这么死在西域，太不值得了。

    二来，她打算用这三万作法，展开一系列的军事活动。

    幻影以前总觉得，人间都是愚蠢的蝼蚁，经过这十年在人间游历，她这才渐渐的了解人间。

    人间的人类不是傻子，他们很聪明。

    现在人间还无法确定西域出现的天界骑兵有多少，但最晚到明天中午，人间高层就会确定，这股骑兵绝对不是来自南疆巫师的残余部队，而是来自天界的崭新力量。

    现在留给幻影的时间不多了，既然她被任命为七大军团的主帅，也没有谦让的时间，立刻擂鼓召集各大军团的大统领，前来商量战事。

    天界修士几乎都退出了大帐，只有炎帝与西帝端坐在一旁，看着幻影从容自若的在部署接下来的战事。

    西帝羡慕的不要不要的，低声道：“老炎，你这个闺女真是好啊，我那几个闺女，没有一个成器的，尤其是小七，整天就知道和是云顽童的闺女鬼丫头在一起瞎胡闹，完全没个正形。

    至于东帝与北帝的子女，不是性格冷漠，残忍好杀，就是生性木讷，难成大器。

    放眼整个天界，就属你的这个闺女最了不起啊。”

    被西帝这么一夸，炎帝的嘴角露出了淡淡的得意之色。

    道：“西帝，你过奖啦，影儿从小不喜欢修真练道，只喜欢带兵打仗，对此我没少训斥她。

    后来啊，影儿长大了，管不住了，我也就想通了，由她去吧。

    只要我活着一天，总能保她一个幸福安乐。

    咱们这些父母的，不就是希望自己的孩子幸福快乐的过一辈子吗。”

    西帝闺女众多，对此深有感触，不由得微微点头。

    二人私下说了一会儿话，就起身来到了幻影身边。

    炎帝道：“影儿，这一战你打算怎么打？”

    幻影手指点在地图上。

    二帝与各部统领立刻伸头望去。

    只见幻影修长的手指，点在了玉门关西面的一处位置。

    地图上标示出了两个字。

    龙门。

    幻影道：“玉门关之险要，并不在当年的鹰嘴崖之下，尤其是玉门关背靠着摩天崖与摩天岭，形成三道纵深防御战线，就算我们攻破了玉门关，也很难在几天之内，攻破摩天崖与摩天岭。”

    炎帝点头道：“当年花无忧，就是在摩天崖被一个叫做风无言的家伙，抵挡了三个多越，数百万天界战士，在摩天崖下寸步难进。

    玉门关这三条纵深防御战线，确实是极为难啃的硬骨头。

    但是，只要攻破了这三道防线，就能彻底撕开了人间。”

    西帝接口道：“不错，按照以往的经验来看，人间会将主要战力，都聚集在几个阙关上，只要破了玉门关，山海关，娘子关，雁门关，铁门关等重要军事要塞，人间几乎就没有抵抗之力。”

    幻影道：“父皇与西帝伯伯所言甚是，人间高层从来不想把战火引到锦绣繁华，人口密集的中土内陆，他们的防御重心，就是在几个重要的军事要塞上。

    这些年来，人间中土朝廷，在玉门关做了许多部署，我们想要拿下玉门关，绝对不是一朝一夕之事。

    所以，影儿做好了长期战斗的准备。

    玉门关西南八十里处的龙门，是玉门关的西部门户，扼玉门关，天鹰关之咽喉。

    但如今的玉门关主帅赵子安觉得龙门孤悬在外，并没有在龙门部署兵力，只是听说最近天女国的一些红羽军，在那边做整训。

    既然我们的骑兵已经在玉门关外围被发现了，那索性就不必遮遮掩掩。

    正好可以借这三万骑兵为诱饵，搅动整个西域战场，一举消灭人间部署在西域的骑兵主力。

    对未来玉门关战局真正产生威胁的，或者说，在未来战场上，能对暴风骑兵军团产生威胁的，不是正在合围三万骑兵的那一百四十万人间骑兵，而是这三股骑兵力量。”

    

