    十几根四米多高巨大的石柱，支撑着一块巨大的石头，像极石林中简易的廊坊。

    因为巨石过大，甚至还延伸到山体里，到底有多大，无法计量。

    “这应该就是传说中的陨玉了。”黑瞎子的声音有点欣喜。

    “陨玉？”王胖子疑惑地看向黑瞎子。

    “正是西王母的宝贝陨玉！”黑瞎子语气很肯定。

    “这么大一块陨玉，真是世所罕见！我只在古书里看到过关于陨玉的一点点记载，没想到这西王母宫里有这么大颗的陨玉。”吴正感慨道。

    古书中记载少的东西都是稀罕物，物以稀为贵，足以说明陨玉有多珍奇。

    “有洞！”解小花用手电筒照射陨玉上面的洞口。

    “你对这个洞有想法？”黑瞎子直勾勾地看着解小花问道。

    “一边去！我在怀疑西王母可能在里面。”解小花瞪了黑瞎子一眼。

    “你真棒！听道上的说，西王母为了长生，进入了陨玉中。”黑瞎子笑着对解小花夸赞，然后解释道。

    “原来如此，难怪她找了个替代品在外面。”吴正茅塞顿开地说道。

    “这西王母进了陨玉中，再也没出来，里面的危险不可预计。”姜洋眯着眼睛说道，同时考虑着要不要进去。

    “等等，我想到了，陈文锦来西王母宫该不会是为了这个陨玉吧？”解小花张大了眼睛，神情有点惊讶。

    “西王母为了长生不老进了陨玉，文锦阿姨的身体发生了异变受到指引来找陨玉，如此把两者联系起来，这陨玉或许是阻止她身体异变的东西，同时让人达到长生不老的效果。”吴正也头脑风暴了一下，给出惊人的推测。

    “服下尸蟞王，然后进入陨玉里扼制异变，这就是西王母的长生之术。真是太可笑了。”解小花不屑地说道。

    “那是，毕竟不是谁都能够成为姜爷那样的练气士的。”黑瞎子接口说道。

    姜洋装作没听到他的话，思索着原剧中哑巴张进去了都能够出来，自己不比他差，想来也可以安全出来。

    如此一想，底气爆满，姜洋对其他人说道：“我先进去探查一下，你们再外面等着。”

    说完，不等人反应，姜洋在陨玉洞口下轻轻一跳，然后矮着身子就钻进了陨玉里。

    “这……他还真是艺高人胆大啊！”王胖子除了敬佩，也不知道该说什么了。

    吴正和解小花的神情有点担忧。

    “放心吧！他应该不会有事的！”黑瞎子脸上一点的担心都没有。

    过了一会儿，陨玉里没有传出一点动静。

    就在这时，哑巴张轻轻说了一声：“我也要进去。”

    或许他知道吴正会拦着他，在吴正没有反应过来前，一跃而起，跳到陨石洞口，矮身走了进去。

    “小哥！”“小哥！”“小哥！”

    吴正果然很紧张哑巴张，急得连续喊了几声，但还是无法挽回哑巴张。

    “这一个个的，怎么都这么没组织纪律啊！”王胖子苦着脸说道。

    吴正试跳了两下，因为云石洞口湿滑，让他无法攀爬上去。

    听到王胖子的声音后，吴正就拍着他的肩膀说道：“赶紧蹲下！”

    王胖子脸色一整，不爽地问道：“你把我当成什么了？”

    话是这么说，但他还是在陨玉洞口下蹲着。

    吴正这才借着王胖子的肩膀往陨玉洞爬，却因为洞口湿滑，怎么也爬不上去，还弄得他俩都摔了一跤。

    “你还是别添乱了，若里面有危险，你一进去岂不是要拖累姜爷和小哥。”解小花拦住吴正，劝说道。

    吴正这才没继续，不过担忧的神色却没有减一丝。

    “咱们要在这里等着他们吗？”黑瞎子询问道。

    “我们的补给还很充足，还是等一两天吧。”解小花认真地回道。

    因为姜洋一路上的照顾，他们原本的补给根本没有消耗多少，足够他们在这种条件下生活几天。

    没一会儿，无聊的王胖子就拉起几人打起了扑克。

    ……

    进入陨玉的姜洋，发现外面的声音竟然被隔绝了，即便才进入几米远，都听不到陨玉外面的声音。

    又走了几米，通道便宽变高，同时也出现了三岔口，姜洋没有犹豫一下，就选择了直线而行。

    越往里走，姜洋感觉温度越低，他能够感受到温度渐渐地靠近零度。

    路上，姜洋捡起一些碎散的陨玉，结果也没听到超能兑换系统的提示声，想来这陨玉没达到超能兑换系统回收的层次。

    这让姜洋多少都感觉有些失望。

    接着，通道开始弯弯曲曲，每隔一段距离就出现三岔口或者两岔口。

    【这估计又是一个迷宫！】

    姜洋前行的速度慢了下，每到一处岔口，都以听声辨位来判断一下，只可惜，陨玉里静寂得让人害怕。

    如此，他只能靠着感觉前进了，同时以玄铁匕首刻留记号，他不信走几天都走不完这块陨玉。

    果然，在之后，姜洋有几次重复经过自己走过的地方，确定了这里的通道是四通八达的，就像迷宫一样。

    不过，姜洋也有了在陨玉中寻路的经验。

    大半天之后，姜洋终于来到了一处宽敞的石室，门口有两尊人面鸟雕像。

    用王胖子的话来讲，碰到人面鸟雕像准没好事。

    所以，姜洋也不得不高度警惕，提起十二分精神来。

    他轻手轻脚地走进石室，只见这石室不下于一百平方米，高度也有四米多。

    在石室里，其中有两面墙壁，倚靠着一张张长方形敞开的石棺，里面都有人斜躺着，身体上面似乎覆盖着一层寒霜。

    【难怪如此寒冷，原来是这里作怪。】

    姜洋走近石棺查看起来，发现这些人和之前王座的女尸一般，身穿华服，尸体完整，都没有一点腐化。

    就在这时，姜洋发现棺中尸体的心脏处竟然有浮动。

    【难道这些人还活着？】

    姜洋小心地伸出剑指去探息和探脉，结果是气若游丝，脉缓如蜗。

    【真的还活着！】

    姜洋再次仔细观看，发现这些人的服饰都非常华贵，但是款式却不一样，似乎来自各种不同的部族。

