    比赛第八十六分钟，罗本闪开内田笃人后一脚远射，足球滑门而过。

    希尔德布兰开球慢吞吞的，最后因为拖延时间而吃到了一张黄牌。

    比赛第八十八分钟，亨特拉尔在和古斯塔沃的拼抢中受伤，荷兰人一瘸一拐地走向场边。

    主场观众先是骂他假摔，然后又骂他磨蹭，结果亨特拉尔走了几步，干脆坐在地上不走了。

    “额，亨特拉尔看起来很痛苦，他走不动了，马蒂谱正在招呼担架上场…”

    主场观众都被他的不要脸惊呆了，嘘声和怒骂不绝于耳。

    “骗子！”

    “奸诈的荷兰猪！”

    “红牌！红牌！禁赛！”

    与之相反的是沙尔克04的球迷，像欢迎英雄一样用热烈的掌声欢送他下场。

    但很快大家就发现不对了，亨特拉尔被送到场边之后竟然还是一脸的疼痛难当，看起来好像伤得挺重的样子。

    拜仁球迷已经出离愤怒了。

    差不多得了，你还演上瘾了是吧？

    沙尔克这边却怎么看都觉得他好像不是入戏太深，而是真的出问题了，一时都有点担心起来，只有杨枫的球迷心里打着小九九，各种暗爽。

    伤吧伤吧，最好多伤个十天半个月的…

    因为这个小插曲，比赛再次开始的时候已经进入了伤停补时。

    第九十一分钟，奥利奇禁区内和赫韦德斯争顶时倒在了地上，安联球场瞬间沸反盈天。

    “点球！”

    “红牌！”

    “点球！”

    裁判顶住了主场观众和拜仁众将的压力，示意奥利奇快点起来，“别逼我掏牌！”

    奥利奇悻悻起身。

    从慢镜头回放来看，他的表演确实很拙劣…

    第九十三分钟，拉姆射门被解围，足球被法尔范传到杨枫脚下，可是杨枫刚带了几步就被里贝里从后铲倒。

    两人腰上像装了弹簧一样，立即噌地跳起。

    里贝里怒气冲冲，狠狠推了杨枫一把，搞得好像他才是受害者一样，杨枫刚想一巴掌呼回去，突然记起自己身上已经背了一张黄牌。

    在德甲现行规则里，一场比赛累计两张黄牌下场的话下一场是要停赛的，而且把职业生涯首次被罚出场浪费在这种地方也不值得，杨枫硬生生忍下了怒气。

    “里贝里这个犯规很不理智，甚至可以说很愚蠢，但不必奇怪，这就是里贝里，这是他近四个赛季里的第五张红牌，要知道他可是一名进攻球员，他还有过更让令人不能理解的犯规，也许这就是法国人的传统，球技越好，脾气越怪，时间越少，犯规越狠…”

    最后一句内涵的是齐达内头顶马特拉齐，但现在已经没人理会解说员的恶趣味。

    里贝里背后放铲，没什么好说的，红宝石没商量。

    杨枫冷着脸和他对视一眼，梁子算是彻底结下了。

    第九十六分钟，拜仁慕尼黑获得角球机会，应该也是他们追平比分的最后机会。

    诺伊尔也跑到了沙尔克的禁区里。

    一米九几的身高，还有对高空球丰富的处理经验让人没办法对他视而不见，而且沙尔克的球员对这个前队长可没什么好脾气，双方在禁区里又发生了一些推搡，比赛再度被中止。

    双方队长被叫到一边，“先生们，约束好自己的伙计，别逼我现在就吹停比赛。”

    赫韦德斯一听都乐了，还有这种好事？

    可惜狗裁判也就说说而已，最后一个角球还是顺利发了出来。

    足球竟然还真被诺伊尔顶到了，可惜诺门锋这次捅向老东家的一刀软绵绵的，足球被希尔德布兰轻松没收。

    杨枫和劳尔立刻向着拜仁的半场冲去，希尔德布兰经验丰富，第一时间大力将球抛出。

    可惜，他刚把球扔出去，裁判就吹响了比赛结束的哨声。

    足球落到杨枫身侧，他还是对着足球狠狠抽了一脚。

    足球飞过大半个球场，落地后蹦蹦跳跳地滚进了无人看守的球门。

    沙尔克球迷们仿佛不知道这个进球已经无效一样，依旧爆发出了更大的欢呼声。

    “该死的，我爱死这个中国人了！”

    “我发誓，如果他刚才一拳揍到里贝里脸上的话我会更喜欢他的。”

    “可恶的裁判，他扼杀了一个伟大的进球！”

    裁判本场比赛确实很抢戏，吹了穆勒两次越位，给了杨枫一个点球和一张黄牌，奥利奇禁区内摔倒没吹哨，里贝里的红牌等等。

    不过虽然戏多，但判罚基本上没什么太大的争议，多数解说员和解说嘉宾都认为沙尔克04确实是更配得起胜利的一方，不过相比夸于沙尔克，大家还是更喜欢骂拜仁。

    “从2-0到2-3，沙尔克从安联球场拿着三分全身而退，而拜仁慕尼黑将被钉在耻辱柱上…”

    “海因克斯的球队迎来了四连败，这不是我们熟悉的拜仁慕尼黑！”

    “里贝里打进了两个进球，本来应该是拜仁慕尼黑阵中唯一一个能昂首挺胸离开球场的，但他却用了一种最不体面的离场方式，让自己成了一个笑话！杨枫又一次拯救了球队！制造一个点球，打进一球，助攻一球，中国枫就是沙尔克的救世主！”

    “联赛积分榜发生了改变，沙尔克23战15胜2平6负，积47分排在榜首！多特蒙德在少赛一场的情况下以46分排第二……”

    多特蒙德是本轮最后一个登场的，沙尔克04战胜拜仁慕尼黑后短暂地登上了王座。

    今年是德甲成立五十周年，这五十年里，沙尔克04最好的成绩只是联赛亚军，而且次数多达6次！

    名副其实的千年老二！

    现在看到了摘掉这个帽子的希望，沙尔克人怎么能不欣喜若狂。

    杨枫和劳尔走到场边，把劳尔推向了正在疯狂招手的记者，自己则走到看台旁。

    一直在冲他招手的中国球迷们立刻欢呼了起来。

    “杨枫，牛比！”

    “杨枫，签个名！”

    “哈哈哈！我们专程从斯图加特跑过来为你加油的，值了！”

    “我从国内来的，差点没赶上。”

    杨枫接过他们递过来的签字笔和球衣，边飞快地在上面写下自己的名字边回答他们的问题。

    “我？江汉的。”

    “过几天十八了。”

    “要劳尔的签名？好像不太方便，下次吧。”

    “射手王？这赛季没戏了，下赛季努力看看…”

    “谢谢支持……”

    又不是球迷见面会，而且还在别人的主场，拜仁的人现在恨不得剐了他，杨枫也没敢多做停留，很快就告别了依依不舍的球迷们。

    

