    继续向前走。

    血肉的气息始终充溢着四周。

    白幼薇捂了一会儿鼻子，大约觉得自己实在没法做到不呼吸，索性放下手，郁结的迎接这里的空气。

    往前走了一段，果然隐约看出高架桥的轮廓，桥身同样布满肉块。

    与此同时，他们也看到了些别的东西。

    ……那是一群，宛如剥了皮的怪胎，脑袋奇大无比，四肢特别矮细。

    它们一只只攀爬在肉疙瘩上窸窸窣窣啃咬，咬过的裂口流下脓血、黏液，红粉色的肉因腐蚀而泛出黑紫的颜色。

    白幼薇恶心得想吐。

    她不禁想起一百多年前的电影《指环王》，里面有个叫咕噜的角色，和这玩意很像！

    不……也不对，这玩意更恶心！

    咕噜至少还有一双明亮的大眼睛，可是这玩意，她看了半天，愣是没找着它们的眼睛在哪！

    “这是什么鬼东西？”谈笑忍不住出声道，“异型宝宝？”

    话音刚落，那些红彤彤的怪物仿佛察觉到动静，突然齐刷刷看向这边！

    它们的脸上，除了一张开裂的嘴，什么也没有！

    “卧槽……”谈笑吸气。

    瞬间！

    七八只怪物全爬过来！

    那四肢细细小小，看似没多大力气，攀在肉疙瘩上却像竹节虫，爬得飞快！

    谈笑连骂也没工夫骂了！直接操起手里的棒球棍，一棍子打飞一个！一棍子又啪碎一只！

    当真会碎！

    手感就像打破血袋，一下子化开，融进脚下的肉里，连块骨头也没剩，只让人觉得血腥气浓得冲天！

    承老师拿着拐棍当武器，紧张的挥舞不停，没什么章法，却也击退好几只。

    “大家小心！”他扬声提醒，“这东西可能有毒性，大家尽量不要和它有直接接触！”

    “老承你不早说！”谈笑敲碎一只怪物的脑袋，冷不丁被溅了一脸血，又热又腥！

    他恶心得吐舌头：“呸！呸呸呸呸呸！！！”

    怪物长相可怖、速度敏捷，但体型小、不抗打，七八只全围过来他们也能应付。

    潘小新被护在中间，此刻脸色煞白。

    饶是来之前做了万分准备，也没想到这伙人这么狠！进迷宫不到5分钟就开始跟怪物干架！而且是……连六十岁老大爷都老当益壮的弄死了好几只！

    所有人里面，也就只有白幼薇表现得还算正常，像个柔弱少女坐在轮椅上一动未动。

    这让潘小新这个小学生心里略感安慰。

    最后一只怪物被沈墨踩在脚下。

    他控制了力度，碾着它滑溜溜的脑袋，没有踩死它，皱眉说道：“都过来看看是什么。”

    承蔚才蹲下来，认真的观察怪物，用拐棍试探着戳它嘴里的牙。

    “身体自带某种毒性，能对蛋白质和脂肪能造成腐蚀，但是作用在我们身上，似乎不太明显……”

    承老师扭头看了看谈笑安然无恙的脸，又用拐棍轻轻戳怪物脑袋。

    没想到一戳一个洞，怪物顿时在沈墨脚下化为一滩血水。

    承老师愣了愣，“……唔，头部异常脆弱，应该是它们的弱点，喜欢成群结队出现，估计迷宫里还有很多。”

    沈墨问白幼薇：“有想法吗？”

    白幼薇一脸嫌恶，“太恶心了。”

    沈墨：“……”

    白幼薇脸色难看的重复：“太恶心了……太恶心了……”

    看来，他们的智囊受到了不小的冲击。