    这丈母娘都不按套路出牌啊，这么简单粗暴吗？

    开局就王炸！？

    太特喵的霸气了吧？

    这次听到对方开出的条件时，唐泽的第一反应。

    即便他早有准备，但唐泽也不得不承认，自己被对方这波弄的有点懵。

    不过听到对方的问话后，唐泽也很快反应了过来，扭头看向一旁的铃木史郎。

    似乎是注意到了唐泽目光，铃木史郎对其微微一笑道：“我没意见，唐泽君你完全可以相信朋子说的话。

    而且有你这么优秀的年轻人辅助绫子，我想也没什么不放心的，等前面慢慢指导你们进入正轨后，我也能多有些时间陪陪你伯母了。”

    “…….”

    这下轮到唐泽无语了。

    开什么玩笑啊！！这么大财团你就这么随随便便敲定人选了吗？

    不但如此，还撒了把狗粮？

    看两位长辈那硬塞进来的狗粮，唐泽觉得自己是命犯狗粮吧…

    而且这话说得可谓是诱惑无比了，毕竟刚结婚就可以开始接手这么大一家财团，要是这条件放出声，那上门的人门槛都能给你踏破。

    无它，条件太好了。

    很多上门女婿都是在老丈人、丈母娘手下累死累活，低声下气的当了大半辈子工具人，熬死了两人后，才开始慢慢掌管财团的。

    而现在铃木史郎的身体明显还正值壮年，显然在掌控这个庞然大物二十年不是没可能。

    但现在对方居然选择交接，这意思就很明显了。

    就是向唐泽透漏一个信息——哪怕你来当上门女婿，也不是那种位卑低声下气的女婿。

    除了改名，之外完全不用担心会遭受上门女婿那些烦心的待遇。

    毕竟财团都让你们夫妇掌管了，也就别必要太看娘家人的脸色了。

    要是换了另一个人，那还真扛不住铃木朋子这一手。

    这诱惑力实在忒大了点。

    但是，对于唐泽...

    “我拒绝。”

    看着眼前的两人，被自己那果断拒绝两人露出的诧异表情，唐泽微微一笑道：“虽然接受一个财团的诱惑力很大，但如果是这样也太没有挑战性了。

    毕竟接手现成的，哪有自己一手创建财团，更有成就感呢？”

    这话一出，铃木朋子脸色一凝，眸子锋锐的看着唐泽缓缓开口道：“你知道自己在说什么吗？”

    而一旁的老好人铃木史郎也是望着唐泽委婉的劝道：“唐泽君，我觉得这个想法还是要再慎重考虑一下为好...”

    也难怪对方有这样的反应，毕竟财团可不是说创建就创建的。

    要说做个富家翁，这目标真是没啥毛病，但财团...

    那真是有点荒唐无稽的意思了。

    霓虹财团的力量有多强大，来到这个世界，并且成为公务员后，唐泽也算是对其概念，有了一个切身的直观了解。

    在霓虹，即便是那些手握大权之人，面对财团也得客客气气的，甚至有些还得依仗财团的支持。

    政治献金。

    了解这个词所代表的大概意思后，你就大概明白财团的恐怖影响力了。

    虽然献金表面上看是无偿给予参选人的，但世界上从来没有免费的午餐，在背后参选人一样是要付出“红利回报”的。

    其方式包括入内阁、派驻条件优越的国家任大使，以及制订有利于财团的政策。

    可以说，你要是不为财团说话，那恐怕下一届议员的位置不说保不住，但你的位置基本也就边缘化了。

    管中窥豹，你便能够知道财团的恐怖之处。

    这种情况下，唐泽说要一手创建财团？其中的难度足以让人以为他是妄想天开，白日做梦了。

    但面对铃木朋子的质问，唐泽轻笑了一声道：“如果觉得我说的话不切实际，那不如让我来预测一波如何？”

    “预测？”铃木朋子饶有兴致道：“你是想证明，你有这个眼光达成你的目的？”

    “没错。”

    唐泽点头道：“而且这只是证明我眼光的其中之一，如果能够掌握时代潮流的发展大势，我想我的话，也不是白日做梦吧？”

    “喔？”

    铃木朋子当然知“时代造英雄”的道理，但她没想到唐泽会如此自信，她不由挑了挑眉道：“你就对自身的眼光那么自信？

    但你要知道，有时候盲目的自信就是自大了，会让人栽大跟头的。”

    “那就用事实说话好了。”唐泽知道这个话题再辩论，也辨不出结果，还会得用实际证明来让人相信。

    于是...唐泽把之后互联网泡沫给剧透了。

    这个话题现在抛出来那是真的合适，因为现状灯塔国的互联网慢慢开始红火了，现状的趋势是开始加紧投资，像唐泽这种唱反调预言会破灭的...

    一般会被认为脑子有病。

    但这千禧年初的大势，注定会随着时间而到来的。

    自然，唐泽也不过放过这么好的机会，在书稿资金收入源源不断的情况下，雇了职业的经纪人持续不断地注入资金，帮他操作赚钱。

    所以当他亮了这笔收入后，铃木朋子两人惊讶的同时，也相信唐泽不是在说大话了。

    虽然这笔钱对他们来说不算什么，但对于唐泽这样的年轻人来说，能赚到就难得可贵了。

    而且作为一个现在在互联网上赚钱享受的红利人，却会有这样的判断，可信度现不提，至少表明唐泽足够冷静，有自己的一套判断，而不是盲目跟风。

    而明显的，因为唐泽表现了自己的能力，又预言了不久之后的局势，铃木朋子的态度已经开始暂缓了。

    “你的表现真是让我惊讶。”铃木朋子赞赏道：“看来我还是低估了你的优秀，将女儿交给你，至少能够保证她一辈子的幸福看来是没问题的。”

    “这次绫子可真是挑了个好夫婿呢。”铃木史郎也是一脸的欣慰表情，“以后我的女儿就交给你了。”

    看的出来，两人的态度以及有了明显的变化，起码在结果出来前，是不会再挑起“攻势”了。

    但，唐泽又怎么会放弃这么好的机会，他要进一步在两人心中建立对自己的信任！

    所以，他选择主动出击了！

