    喝酒虽说在华夏有着几千年的历史，但酒吧的概念却是在19世纪初由西方传入，那时候华夏被侵占的土地上随处可以看见酒吧的影子。后来华夏战争胜利，酒吧文化没落，直到改革开放之后，这种以喝酒为消遣娱乐的方式再次兴起。

    以沪江为首，全国上下酒吧如雨后春笋一般，据不完全统计，1995年的时候，全国酒吧已经有一万多家，深受年轻人追捧。

    不过这个年代的酒吧和真正意义上的酒吧还有着本质的区别，简单来讲，如今的酒吧就是舞厅的升级版，除了喝酒跳舞吃点东西没什么特别的娱乐方式，年轻人觉得酒吧这两个字洋气，便衍生了国产酒吧文化。

    齐州红姑娘酒吧就是在这样的背景下出现的，老板陈天刚为了能与大城市接轨，去沪江整整取了半年的经，回来后第一个改变就是雇了十几个俊男靓女领舞卖酒。

    所以杜伟把红姑娘吹成齐州最时尚的地方没有任何问题，确实不是曹州那种三流酒吧能比的。

    几人把车停靠好之后，刚一到酒吧门口就感受到了门童的热情。

    “伟哥，你来啦！”

    “咳咳。”杜伟递了个眼色，门童立马明白了过来：“这是嫂子吧？长的也太漂亮了。”

    “还算有点眼力，去把张宝叫来，让他给我们安排一个好点的地方。”杜伟说着，便往酒吧内走去。

    “好，我这就去喊宝哥。”

    几分钟后，一行人被张宝带到了角落里的卡座，张宝笑眯眯的介绍道：“这叫开放式卡包，我们酒吧一共也只有四个，今天知道伟哥要来，特意留了一个，否则根本没位置。”

    “我看这人也不太多啊！”陈洋扫了一眼道，酒吧装修确实不错，面积也很大，但除了吧台附近有几个人喝酒外，并没有感受到太活跃的气氛。

    “小子，再过半个小时，你会为这句话后悔的。”张宝不屑的笑了下。

    “宝子，怎么说话呢？对我兄弟客气点。”杜伟脸色一变。

    “伟哥，我就是提个醒，没别的意思，你们聊，我去给您拿酒。”张宝说完赔笑着离开了。

    “陈洋，别介意，这小子说话比较直，你如果不满意的话，我立马让他回来给你道歉。”杜伟装作一副大哥的模样。

    “伟哥，有你这话就够了。”陈洋感激的竖起了大拇指：“我还真没想到，你在齐州有这么大的势力。”

    “这不算什么，如果伟哥把所有兄弟叫来，这红姑娘酒吧都没有落脚的地方。”阿辉翘着二郎腿继续吹嘘道：“昨天如果不是因为嫂子也在酒店，我们肯定叫兄弟把你们那个领队拎出来揍一顿。”

    “没错，老子看那个领队就不顺眼，如果不是小桐害怕他打小报告，我一定废了他。”杜伟说完，看向身旁的方小桐道：“宝贝，你不是说那小子今天破坏了你们的好事么？既然这样不用给他留面子了吧？明天我带兄弟过去给你出出气？”

    方小桐深思几秒，摇头道：“我倒是想出气，但他肯定会在我们父母面前告状。”

    “没错，我们可不想给他机会转移话题，这一次他犯下大错，回去肯定挨收拾。”陈洋也跟着说道。

    几人东一句西一句的聊着，把李斯文彻彻底底的骂了一通，大约半个小时之后，酒吧内果然如张宝所说，客人络绎不绝的涌入，五彩缤纷的射灯也变的炫酷起来，而最让人激动的，就是一个个打扮光鲜亮丽，穿着暴露的年轻女孩出现在了舞池之中。

    “怎么样？够劲儿吧？”杜伟看着陈洋嘿嘿的笑着。

    “够劲儿倒是够劲儿，就是……”陈洋眉毛挑了一下。

    “放心，我懂。”杜伟说着，起身对远处招了招手，很快一个舞池里的妹子走了过来。

    “伟哥，有事吗？”妹子问道。

    “小兰，再去叫几个妹子，今天晚上好好陪陪我这帮兄弟，多开点酒。”杜伟安排道。

    “好，这就去。”

    陈洋看见小兰扭着屁股离开，口水都快流出来了，再次竖起大拇指道：“伟哥，真够意思。”

    “自家兄弟，客气什么，一会你们随便摸，千万别不好意思。”杜伟坏笑着道。

    “嘁，你都把陈洋他们教坏了。”

    旁边坐着的方小桐冷着脸说道。

    “男人不坏，女人不爱嘛！”

    “你的意思你也很坏呗？我看你对这里很熟的样子，是不是经常来这泡妹子啊？你一定很喜欢她们吧？”方小桐质问道。

    “小桐，我以前确实喜欢的多，但现在只喜欢你一个。”杜伟拉着方小桐的手说道。

    “切，鬼才信你。”

    “你都不知道，自从得到你来齐州的消息，我这几天都没睡好，每天晚上都在想你。”

    “没看出来。”

    “你不信问我兄弟，因为昨天没有你陪我，我都去输液了。”

    “啊？输液？”

    “对，想你的液。”

    方小桐先是愣了几秒，随后反应了过来，俏脸瞬间红成了苹果，低着头道：“你好油腻啊！”

    “哪儿油了？就是喜欢才跟你这样。”杜伟说着，温柔的捏住方小桐的下巴：“让我看看你，让我的心情好点，我已经几天心情低落了。”

    一番的土味情话轰炸，让方小桐这个纯情女孩彻底沦陷了，整个身子都软趴趴的靠在了杜伟怀里。

    此时的杜伟，表情越发得意，然后给自己的小弟递了个眼色，大家纷纷举起酒杯开喝。

    杜伟的目标很明确，今天把这些人喝倒，晚上他就找个酒店把方小桐拿下，曾经方小桐上学的时候他就错过了机会，今天一定不能错过。

    方小桐等人，哪里知道杜伟的想法，面对着灯红酒绿的引诱，以及杜伟假惺惺的热情和陪酒女的不断劝说，众人根本抵挡不住。

    “小伟，我喝不了了，真的要醉了，我已经有些晕了。”方小桐轻轻摇着头，推开了递过来的酒杯。

    “再喝一杯，这是红酒，不会醉的，况且就算醉了，还有我呢。”杜伟搂着方小桐的腰说道。

    【作者有话说】

    这土味情话，真带劲，是吧？

