    第十四主神掌底，被时间静止定格在黑暗虚空中的剑神，突然之间身躯颤动了一下，有众人震惊的目光中，风云无忌身体边缘的轮廓渐渐的模糊起来，化为一篷篷光点，而风云无忌的身体，也由慢及快，迅速的脱离第十四主神的身形。

    “怎么可能？！！！”时间洪流之中，第十四主神震惊了。手底传来的感觉显示时间静止的作用并没有被破除，依旧作用在那白衣雪发的太古强者身上，也就说按道理，风云无忌应该还被定格在了虚空之中。然而在远处，隐于黑暗中的路西法，刚刚破开空间，站在魔界位面壁嶂之外的西门与独孤眼中，风云无忌已然脱离了第十四主神的掌势笼罩的范围。

    此时的风云无忌显得非常古怪，他此时的速度就像一个刚刚学会御空飞行的新飞升者一样，时时可能掉下去，然而尽管速度很慢，但这个初学者显然进步很快，而且越来越快！

    数息之间，风云无忌的速度便激增到原来的速度，而且速度越来越快……

    “吟！

    虚空之中，一声震天龙吟之声，恍惚之中，众人似看到飞速穿行于黑暗虚空之中的风云无忌，在速度达到一个不可思议的程度时，似然摇身化为一条金色游龙，没入虚空之中。消失不见了！

    意识强大如西门依北，独孤无伤，堕落之王。在风云无忌消失地刹那，还能依稀感知到他依然在虚空中飞掠着，然而极为古怪和矛盾的是，尽管风云无忌的速度似乎似乎还在增加，连神识都已经很难时刻捕捉到他，但在众人地感知之中，消失的剑神似乎跨入了另一个平行的宇宙，他的速度依然在激增。但位置却始终不变，一直都在最后消失的地方……

    当速度达到了极致会怎样？

    时间洪流之中，第十四主神能模糊的感知到风云无忌的存在，这是一种非常奇特的，它从未体验过地存在，在第十四主神的感知之中，风云无忌似乎化为了一道只能感知到。却无法看到的梭形光芒。似乎触手可及，却又似乎根本不存在，似乎存在于某个位面，但又似乎同时存在于数个甚至无数个平行空间----这是一种非常矛盾的感觉！

    在众人望不到的地方，风云无忌的速度依然在激增，在风云无忌的眼中，前方无穷地光点由黑暗中扑面而来。在感知之中。似过了千万年之久，风云无忌终于感觉到前方似出现了一道壁嶂……

    “轰！----”

    虚空之中，炸开一圈璀璨的光芒，巨响之后，风云无忌的气息彻底的消失在众人的感知之中了！

    另一侧。站立在时间洪流之中的第十四主神，只觉一道淡淡的涟漪在时间洪流之中泛开，涟漪过后，第十四主神对面，赫然已经出现了一道人影----剑神风云无忌！

    进入时间洪流地方式有两种：第一种，自然是掌控时间之力，这种人可以轻易的遁入时间洪流之中。像本尊。第十四主神便在此列；第二种，便是速度超越思感的人。速度超过阳光掠行虚空的速度。达到精神力也无法捕捉的极限后，便会跨入另一种天地，那便是接触到时间。同样地，这样也可是进入时间洪流。

    只是，相比于拥有时间神格，掌控了时间之力的那一类存在，后者要进入时间洪流，其方式显然要比前者复杂得多，而且难得多！

    与第十四主神的形态不一样，进入时间洪流后的风云无忌，身形显得极端模糊，似乎一直处于一种变幻的状态，而不是第十四主神的那种真实的形体状态。

    虚空之中，原本一本一直隐身在旁，望着风云无忌消失地地方，目中光芒闪动了数次，嘴中喃然自语：“速度地极致……”

    半晌，路西法终于颓然的终于返身退回了太古----原本，他还想在一旁窥测，侍机看能否击杀这名同样拥有速度优势地人类强者，毕竟，不论怎样，一方为魔，一方是人，两者之间，立场不同击杀对方乃是天经地义！但在风云无忌的气息彻底从感知中消失时起，路西法便彻底放弃了这个想法。

    在速度上，路西法已然是彻底的败了！

    时间洪流之中，第十四主神与风云无忌再次回到了起点，两人相对而立，默默对视着。第十四主神遁入时间之河，从时间之河中攻击对手的方式彻底消失！没有了时间之河的掩护，第十四主神很多的时间之力难以收到出其不意的效果！

    “轰！----”

    下一刻，这宇宙间超越于所有非主神生物的强大精神力量疯狂的对轰在一起，时间之河中溅起大片的浪花，下一刻，两条人影飞速弹起，轰击在一起。

    如果说神力是利剑，其他的能量是木条的话，那么如果执的是木条，如何击败利剑？

    答案是：不可能！木的质地注定不可能击折铁

    但如果仅仅是击败执剑的人呢？答案便会变得很简单：避开剑的攻击，同时击中执剑之人！

    手掌一翻，化为黑色剑胆状的第五剑胆再次出现在风云无忌手中，剑吟声，风云无忌已然化在一道曲折的闪电，向着第十四主神飞掠而去！

    “锵锵锵！！

    虚空之中，两人轰击在一起。长期与风云无忌相伴，经庞大地精神力量淬炼之后，第五剑胆已然发生了一些微妙的变化。每一次闪电般的出手，都会在第十四主神地杀戮战甲上留下一道道的剑痕，尽管这些创口并不是很深，但足以让第十四主神心惊了。

    第十四主神口中怒啸连连，每一次出手，都是惊天动地。庞大的躯体，在与风云无忌交战之时，反倒成了累赘。面对风云无忌极快的身形。第十四主神根本难以轰中他，而且令第十四主神极为暴躁的是，能将对方攻击反射而回击打在对方自已身上的时间逆流施用在风云无忌身上，总是难以完整的施展也来，仿佛风云无忌身上拥有某种东西令作用在他身上的时间之力变得紊乱。

    “轰轰轰！！！----”两人一边激烈地交战着，一边顺着时间洪流的方向滚滚而去，漂流于时间洪流在宇宙的各个角落。每一次腾空而起。于时间洪流之中撞击在一起的时侯，两人庞大的难以想像的精神力量都狠狠的对撞在一起，每一次精神力地对撞都在时间之河中引起大片涟漪。

    论力量，风云无忌根本无法战胜能过杀戮神格不断于宇宙中吸收杀戮之力的第十四主神；而论速度，第十四主神也根本无法超过剑神，空有庞大的神力却难以击中对方。两人在战斗上似乎产生了同样的共识：只有精神力的对决方可决出胜负，否则战斗将永无休止的进行下去！

    精神的较量。没有真正地胜者，永远都是杀敌一千，自损八百式的决斗。在这个时侯，精神力的强度与韧性成为关键，谁的意志更为强大。谁便能成了胜者。不论是剑神，还是第十四主神在这方面，都不具有绝对的优势！

    “轰轰轰！！！----”

    宇宙虚空之中，一道道粗大地雷霆穿梭于黑暗之中，雷霆之中，同时流露出风云无忌与第十四主神的精神力气息，那是两人狂暴的精神力乱流引起的异像。

    大片的宇宙虚空毫无征兆的塌陷。崩裂。每处塌陷的地点都相隔了很远，每次空间塌陷出现地时间间隔都极短。即便是强如西门依北，也不可能在这个时间内，跨越层层虚空，到达如此远地另一处宇宙虚空，崩裂位面。

    两人的交战已经完全超出了众人地认知与想像，孤独，西门，三大至尊，已完全无法捕捉到两人交战情况，更加无法插入到战斗之中。只有时而在头顶出现，刹那间却没入宇宙深处的隆隆雷声，才让众人感知到两人之间凶险的战斗依然在继续着。

    独孤，西门，以及三大至尊依然在虚空中等待着，等待着无忌需要帮助的那一刻，五人的精神力一遍遍在虚空中扫过，体内的剑元与圣力一直保持着随时可以出手的状态。时间在默默的等待之中流逝……

    也不知过了多久，突然嘀哒一声，西门依北只觉几滴湿润的液体凭空出现，滴落到脸上，手一擦，西门依北依头看去，掌心一片殷红，那殷红周围却是点点暗金的血雾。

    “第十四主神和无忌都受伤了！”一声苍老的声音从身旁传来，那是独孤无伤的声音。西门偏头看去，只见独孤无伤青袍长剑，正仰首望着虚空，眉宇间满是担虑。

    “我们……插不上手！”西门依北喃然道，说着转过头来，也看向头顶上方，那里，尽管依然看不到，但两人已渐渐感受到第十四主神与风云无忌残存在虚空中的气息了，两人气息都有些紊乱，似都受了不轻不重的伤势！

    “轰！----”

    突然之间，从太古位面外的虚空之中传来一声宇宙爆炸般的巨响，众人心神一紧，强大的神识破空扫去，只见一道熟悉的白色身影黑暗之中倒射而出，一路鲜血飞洒，在那条白影的对面，第十四主神的身形从虚空中显现出来。那对暗金色的瞳孔黯淡了不少，却依旧狠狠的盯着倒射而出的剑神。在那强悍的神力上，金色的血液纵横流淌。

    第十四主神的一条手臂高举着，保着斜斜劈落的姿势。掌心残留着浓烈地杀戮神力气息，但那只手掌却在微微的颤动着，不只是手掌。第十四主神的整个躯体都在微微地颤抖。对于第十四主神来说，这是一种从未有过的体验。精神的创伤，导致神体失控一般的抽搐。一*剧烈的痛苦从躯体的各个部位传来。

    “这个人类……”第十四主神瞳孔中清晰倒映着跌飞出去的剑神的影子，即便被自已地神力击飞，对方手中的那柄古怪的剑依旧保持着一种随时可以击出的状态。而且，从那个人类的体内的能量流转状况来看，他随时可以脱身离开。第十四主神并有没的所握在速度上可以赶上这个人类。

    “这个人类……”第十四主神意识海中再次回响着同样地话。在第十四主神的记忆中，从来没有见过一个人类精神力理可以如此强大。强大到居然可以以肉躯和主神对抗。精神力的战斗，永远是杀敌一千，自损八百式。最初的时侯，第十四主神还可以承受这种精神力的轰击，但很快，随着精神力互相轰击的次数与强度的上升，第十四主神也开始感受剧烈地疼痛起来----灵魂的疼痛！

    但在这名白衣人类男子的脸上。却永远都是那副冷漠无情的表情。不管第十四主神如何努力，都无法从对方身上感受到一丝疲倦与痛苦。对方的精神力似乎永不衰竭，永远保持在一个极高地强度，这种状态让第十四主神心惊与害怕。到最后，第十四主神才抓住这个机会，凭借庞大的杀戮神力将这个人类震出了时间之河！

    就在第十四主神还畏惧于精神力轰击的痛苦，对于出手与还是不出手犹豫不决的时侯。在它头顶数十万处的高空中，一对冷酷无情的黄金眼眸从青冥之中缓缓的睁开来，一股令人灵魂战栗地力量笼罩着这片宇宙虚空。

    灵魂之主，莫斯提马----灵魂地狩猎者！

    “不好！----”虚空中，看到风云无忌的身形从虚空中跌落出来。就在三大至尊地还在担虑第五至尊的状况时，灵魂之主的出现便给了三人重重一击，身形一晃，三人迅速向着远方破空而去。

    “轰隆！----”

    巨大的黄金双眸之间的地方，一道巨大的神罚之雷破空而下，金色的神罚之雷的覆盖范围达到一个恐怖的地步。大半个虚空都在神罚之雷中，镀上了一层剌目的金佻光。神罚之雷中蕴含的庞大能量。令得整个虚空都颤颤震动。似乎随时可能崩塌。

    吼！漫天的雷光之中，风云无忌衣袍鼓动。猛的仰起头来，朝天发了一声不屈的怒吼，脑后被镀成金色的长发在虚空中发舞着，那一对血色双眸中，居然浮现出点点金色，天空，灵魂之主散发出的气息，似乎剌激到了什么。风云无忌意识海深处，由刀域战帝陨落之时便开始的对灵魂之主灵魂波动的推演突然之间停止了。随后，远方疾驰而来的三大至尊骇然发现风云无忌的一双眸子居然化为了黄金色，在他身上，属于人类的气息迅速的消失，转而浮现出与天空上方的灵魂之主相似的灵魂波动，尽管还不是一模一样，但两者明显出自同源。

    “轰！----”

    灵魂之主的神罚之雷实在太快了，尽管三大至尊已尽力驰援，但那道神罚之雷依旧轰落在了不闪不避的风云无忌身上。惊天巨响中，神罚之雷下方大片的空间化为一片虚无。而第十四主神则不知何时已然退出了神罚之雷的威力范围。

    远处，西门依北止步，怔怔的望着神罚之雷轰落的方向，独孤无伤止步，三大至尊止步，虚空之中，一片寂静。

    很快，但神罚之雷的剌目的光芒散去，

    然而众人还来到及细察风云无忌的生死，灵魂之主的对面，另外三双巨大的黄金眼眸迅速从虚无中浮现。另外三位深渊下的主神，甫一出现，便将目标锁定在了三大至尊身上。片刻之间，继第五至尊之后，三大至尊也陷入了险境。

    “轰！----”

    继灵魂之主出手之后。又一道庞大地神罚之雷落空而下，只是一次其对象换成了三大至尊。

    “吟！

    就在此时，一声震天的龙吟突然之另一侧虚空的中传来。龙吟声中，东方青龙那八十余公里长地庞大躯体再次出现在了众人的视野之内。

    “无忌！”白虎，朱雀，玄武大喜过望，青龙，斩辕已逝，宇宙之中还能化身青龙的，也就只有第五至尊风云无忌了。三大至尊见状惊喜交加。大喝一声：“无忌----四象大阵！”光芒一闪，震天长吟中，白朱，朱雀，玄武三大圣兽再次出现在虚空之中。

    只听得虚空中四声长啸，四大圣兽首尾相连，眨眼之间便化为四道蒙胧光芒。下一刻，宛若巨大黑白太极的四象大阵再次出现在了虚空之中。东方青龙一卷，便将因驰援而陷入险境的西门依北与独孤无伤卷入了四象大阵之中。

    就在西门依北与独孤无伤堪堪进入四象大阵内的同时，第一道半径达千公里的神罚之雷便已经降临了。

    “轰隆！----”

    一道又一道的神罚之雷轰落在四象大阵上，激起了一阵涟漪，然而涟漪过后，四象大阵依旧固若金汤。没有丝毫破裂地迹像。

    远处，跳出战团之外，在外观望的第十四主神见状，目中突然闪过一丝狰狞的光芒，下一刻。第十四主神一步踏出，便诡异的消失在了虚空之中。

    下一刻，独孤无伤与西门依北震惊的目光中，第十四主神庞大的身躯突然在四象大阵内显现出来。

    “不好，朱雀至尊，小心！”独孤无伤大叫一声，同时闪电般的向第十四主神轰出一剑。几乎是同时。西门依北右手一斩，一道剌目地剑光破空而出。刹那间斩在了第十四主神的背上。

    “吼！”第十四主神低吼一声，不闪不避的硬受了西门依北与独孤无伤一剑，同时，双掌在胸前一拢，磅礴的杀戮神力破掌而出，重重的轰向朱雀圣兽的身上。

    “轰！----”当是时，虚空上方，又一道神罚之雷重重的轰落，眼看第十四主神出手暗算，朱雀却根本法闪避。就在这时，光芒一转，四象圣兽位置变换，本应是朱雀所在地位置，换成了东方青龙。

    “轰！----”

    神罚之雷轰落在四象大阵的同时，第十四主神的双掌也重重轰落在了东方青龙庞大的躯体上，黑色的闪电缠绕青龙之躯，东方青龙全身鲜血暴溅，但却没有任务惨号之声。

    第十四主神手掌还没收回，眼前一暗，已然对上了东方青龙那一对双眼，四目相投，第十四主神突然从对方眼中看到了那一丝熟悉地光芒：那个似没有痛觉，永不知疲倦的可怕剑神。

    东方青龙那一对金色的眼眸映入眼帘，第十四主神顿时心中一惊，还未反应过来，从东方青龙的体内传来一波强大的神力反殛，庞大的，绝不应该出现在一个人类身上的强大神力在第十四主神神力出手地同时，顺着第十四主神地双掌，轰入了他的体内----那是属于灵魂之主地神罚之雷

    “砰！----”

    一道道金色的神罚之雷轰入第十四主神体内，在第十四主神体内爆炸开来。第十四主神钢铁一般的躯体上，一处处炸开，鲜血爆射，身躯在虚空中抛出一抹抛物线，远远的飞了出去。

    四大圣兽瞬间分开，白虎，朱雀，玄武三大至尊庞大的身体闪电般的飞了出去，重重的轰在了第十四主神被神罚之雷的余劲缠绕的躯体。

    砰砰砰！！----数声重物撞击的声音中，第十四主神血洒长空，飞出数公里之远，就在新一波攻击覆体前，第十四主神于间不容发之际逃了开来，远远的往魔界遁去了……

    第十四主神虽然对于圣力近于免疫，但三大圣兽的这种物理攻击却还做不到免疫的地步。但这也不是什么大的创伤，对于第十四主神来说，真正的创伤，来源于在轰中剑神之时，从对方体内涌过来的磅礴的灵魂神力！

    这相当于。第十四主神促不及防地情况下，被灵魂之主的神罚之雷轰中，尽管。从那名人类男子体内反震过来的神罚之雷还比不上灵魂之主亲自发出地神罚之雷

    这是第十四主神自破封而出以来，第二次重伤，第一次是被帝释天及守护一族所伤，第二次，便是现在了。第十四主神怎么也想不明白：为什么明明是灵魂之主对这个人类发出攻击，现在却转嫁到了自已体内？！！！

    第十四主神一边往魔界逃去，一边想道，体内一股股灵魂之力不断的炸开。第十四主神体内血爆如雨，点点溅洒长空……

    “吟！

    虚空中一声震天长吟，化为东方青色巨龙的第五至尊龙尾一摆，便欲不舍不契的向逃逸的第十四主神追去……

    “无忌，别追了……”三大至尊通过心灵感应，对于风云无忌叫道。

    但东方青龙似没有听到，依旧向前飞掠而去。就在这时，一个苍老的声音划过层层虚空，在风云无忌脑海中响起，那是圣者从太古剑阁传来的声音：“无忌，别追了东方青龙依然没有反应，但下一句话的内容却让青龙圣兽那庞大地身躯在虚空中停了下来：“无忌，师尊有留下预言信箴。其中言道迟伤有救了……”

    原本飞掠而去的东方青龙猛然之间便在虚空中停顿了下来，身上，混乱而疯狂的气息渐渐的平静下来，那一对淡金色的眼眸渐渐的褪成了血红色，血红色中。又现出一点清明的光芒，这奇异地状态立即引起了三大至尊的注意。朱雀担忧的抬起头来，却发现，虚空上空，那一对对突如其来的黄金眼眸又无声无息的从浩浩虚空中消失了……

    “是，圣者吗？……”过了良久，一个干涩的声音在剑阁上方回荡：“你刚刚说。迟伤……有救？”

    巍巍剑阁上。古巫与圣者齐聚，旁边还有共他数名强大的法修强者。诸人仰望着虚空，看向风云无忌所有地方向。

    “是的……，迟伤未必必死。这里有封信，是师尊在陨落之前让我在此刻交给你的！”圣者仰望着上方，沉声道。

    下一刻，风云无忌眼中终于恢复了大半清明，眼中的血色也迅速的褪去，只留下很淡地影像。呼，长空之中，只见青龙长尾一摆，便穿过虚空，轰隆隆的往太古位面折返了，身后，不放心无忌安危的三大至尊紧随其后，穿过位面障嶂，往太古剑阁而去。

    “吟！----”

    剑阁上空，青龙巨大的身躯在天空盘施一周，随后光芒消散，一道白影从天空坠落下来，在接近地面的时侯，手臂一伸，撑在地上。

    “无忌……”圣者与古巫赶紧围了上去，在两人的眼中，剑神此刻的脸色极为地苍白，脸上根本没胖点血色，身上则衣衫破烂，露出处处焦痕，隐隐有丝丝烟气生出，体内散发地气息更是极为紊乱，皮肤下，隐隐有一丝丝蕴含着毁灭性力量的黑色雷电。

    “无忌，你怎么样了！”天空中，随后赶来地三大至尊与圣兽分离开来，朱雀甫一现身，便匆匆迎了上去，一脸焦急的问道，刚刚若非风云无忌，第十四主神那一击，本来应该是轰在了朱雀的身上。

    风云无忌在虚空之中，先是与第十四主神激战，其后又被灵魂之主重击，最后化成四象时，又被第十四主神偷袭。在他体表，那一道道从窍孔下冒出的黑色电丝，分明就是第十四主神本应轰在朱雀身上的杀戮神力！

    “无忌，你现在感受如何？伤势重不重？”白虎至尊也走上前来，关切道，三大至尊深知第十四主神的厉害，第十四主神全力一击，三大至尊谁也承受不起。

    风云无忌此时已然恢复了神智，见到三大至尊行了一礼，随后道：“我修练的乃是剑之规则，剑之规则的本质便是伤害。只要是能产生伤害的攻击，对我的作用，都会大大削弱，甚至无效，现在，只是精神消耗太大而已！”

    三大至尊闻言心中长长地舒了口气。心中的担忧舒缓了一些。

    风云无忌转过头来，看着圣者，神态间已然恢复了往日剑神的地气息。眼中那股暴虐之气已消散不少。

    法祖伏羲，风云无忌还是记得的。这位法修的创始人，风云无忌尽管与他只有一面之缘，对于法祖也所知甚少，但对于预言之力，却是早已预教过。公孙止殇暗中潜入剑域之事便早已被法祖的预言所印证。

    迟伤的灵魂早已被轰碎，若是别人说迟伤有救，剑神或许未必相信。但即是法祖留言，风云无忌倒是相信了。定定的看着圣者，风云无忌强打精神，恭声道：“圣者大人，你是说法祖前辈有一封信留给我？”

    “嗯，”圣者点了点头，一脸郑重的从怀中掏出一封表面纹着金色。正中绘一太极图印的信箴，双手持着递给了风云无忌：“这是师尊陨落之前留下地，他在留给我的第三封信箴中说，让我把这个交给你。”

    风云无忌神色依旧没有丝毫变化，但那双接过信箴时颤抖的双手，却透露了他心中的激动，与彷徨。这一刻，手中的信箴似有万均之重一般，风云无忌心中满怀期待，却又充斥焦虑，生怕这封信的内容并不如圣者所言。担忧最后一丝希冀会落空。

    迟伤的死对他造成地震动太大了。风云无忌本以为，只要潜心修练，他便可以守护许多的东西，然而，同出一个位面，一起在太古度过漫长岁月的弟子，却死在了他的面前。而他却什么也做了----连自已的弟子都守护不了。又谈何守护其他人，守护太古呢？

    “我想独自一人静一静。”双手捧着似有万均之重的信箴，风云无忌抬起头来，对众人说道，声音中透露出浓浓的疲倦。在与第十四主神激战地时侯，他不知痛苦，不知疲倦；在与主神在虚空中激战的时侯，他不会痛苦，不会疲倦；在被第十四主神以磅礴神力轰中的时侯，他不知痛苦，不知疲倦，而这一刻，在得知迟伤还有生还希望的时侯，他却疲倦了……

    众人会意的点点头，目视着风云无忌极度蹒跚地踏入了剑阁之中，当剑阁的两扇木门在风云无忌身后关上的时侯，众人身后，一道红色的身影默默的注视着阖上的大门，美眸中，掠过一丝深深的失落……

    合上木门之后，剑阁之内，显得黯淡而安静，风云无忌一步一步地走到木桌前，盘膝坐下，随后一道领域地光华从体内扩散而出，将风云无忌与外界隔离起来。

    “噗！

    直到此时，众人再也看不到了，风云无忌仰口便喷出一口血雾，那雾洒落在风云无忌放置在方桌上的信箴上，让这白色地信箴也染上了点点血色。滋滋声中，风云无忌全身窍孔黑色的雷电乱窜，体表，那本已破碎的衣袍彻底的化为轻烟，焚毁在空气之中。在他脚下，一丝淡淡的带着神力波动的黑色火焰从脚下升起，随后熊熊的燃烧起来，呼的一声便将风云无忌全身吞噬进去。

    黑色裂焰之中，风云无忌全身籁籁而抖，额际一颗颗斗大的汗珠不停的透出，滴落，如果三大至尊在此，必会惊讶的发现，风云无忌此时体内比在外面众人肯中表现的，要虚弱的得多。

    一丝丝灵魂的灼烧感从脑海内传来，风云无忌慢慢的阖上眼，以极大的毅力忍受着*与灵魂的两重痛苦。额心，白色的剑舍利浮现，在黑暗的剑阁之中散发出淡淡的光芒。

    也不知过了多久，风云无忌紊乱的气息才恢复了平静。睁开肯来，风云无忌拿起了木桌上，法祖伏羲留给自已的信箴，从信箴中抽出一张古篆书写的信纸：

    字示无忌：

    我很欣慰能从预言中，看到你的成长，但也很遗憾，不能亲自陪你渡过一个个困难。迟伤的死，吾也无能为力。尽管，我早就从预言之中，看到了他注定的命运。但我却并不能知会你们，也不能在事发之前采取任何干预行动。

    命运之河拥有无数地支流。每一个支流预示着一个未来。对于掌握预言之力的人来说，从透视到命运之河的那一刻起，他地一举一动便与命运之河紧紧联系在了一起。他的一举一动。都会给命运之河带来无数变数，任何一个变数，都会导致命运之河的流向发生偏差，从而产生不同的未来。

    我不知道，如果我插手其中，救下迟伤的话，将会导致怎样的变化。唯一可以确认的是，在命运之河的所有支流中。人类地命运似乎都定是悲惨的。我推演了无数个亿年，最终才从命运之河揭示的无数个未来中，看到了最后一丝希望，任何变数，都会导致这最后希望的破灭。这个结果，是我无法承受的，也是整个太古所无法承受的。所以……请原凉我的自私！

    我唯一可以告诉你地是，迟伤虽然灵魂被第十四主神轰散，但却还有一线生机，而这一丝生机便在我留给你的《圣典之中》。

    那团七彩能量，你可以从中分离出一丝，将收集到的迟伤的灵魂碎片融入其中，然后送入你曾经太古西北。地底熔岩中的地磁元脉之中，借助地磁元脉的元神修补之力，迟伤或可有一天苏醒过来。

    太古，便肩负在你与三位至尊的身上了，我虽从预言之中看到未来。然而，却什么也不能做……，哎！

    伏羲，笔！

    看到末尾，风云无忌苍白地脸上，才渐渐有了一线血色。伸出手掌，从木桌下的暗阁中。掏出散发出璀璨光芒的《圣典》。风云无忌摊开其中一页。书页上，一团如灵魂般的七彩光芒轻轻的跳动着。剑阁之中，突然充斥一股静谥地能量。

    “砰！

    突然门外，一丝轻轻的叩门声传来，风云无忌神识破体而出，却见剑阁外，化为狂野少年的太古魔猿正跪坐在大门外，在他赤裸的上身上，满是伤痕，显是经过了一翻激战。太古魔猿的怀中，正抱着迟伤的尸体。

    一丝淡淡忧伤浮现眼中，风云无忌似不忍惊醒到沉醒中的迟伤，开口轻声道：“齐天，进来吧……”

    剑阁地大门，吱呀一声洞开，淡淡地微光从门外射入剑阁之中。门外，狂野少年抱着迟伤的尸体跨过门槛，一步步地踏入了剑阁之中，身后，木门应声而阖……三天之后，岩熔平原。

    在这片一马平川的平原上，一丛丛略带枯黄的野草疏密不等散布着。天地间充斥着一股荒凉的气息。在野草丛中，间或生长着一棵棵扭曲的古老桐树，纠结的树根，一半都裸露在地表----这里，就是风云无忌三分神之后，潜入沉眠的地方。

    一株苍劲的凤凰梧桐旁，风云无忌，西门依北，独孤无伤，猿齐天，古巫，圣者，以及三大至尊都静静的站立着，没有人出声，天地间一片寂静。

    在风云无忌臂弯间，迟伤的脸上有了一丝极淡的血色，但却依旧苍白，在他的额头，一丝淡淡的光团散发出七彩的光芒。梧桐树前，一一条二尺余宽的裂缝蜿蜒而过，裂缝下灼热的熔岩滚滚而过，岩浆上，丝丝黑烟飘了起来。

    离鸾落处，必有凤凰梧桐，凤凰梧桐下，必是地磁元脉所在。

    脑海中，浮现出一幕幕与迟伤相处的画面，良久，风云无忌睁开眼来，目光落在迟伤毫无生机的脸上，似想将这张脸印入灵魂之中。

    “今日之后，你我师徒便要相隔很长的时间才能再次见面了。到时，师尊一定会来接你的。走好，迟伤！”心中默默的许下一个承诺，风云无忌慢慢的俯下身下，将迟伤的身体缓缓的放入滚热的岩浆之中。

    在身体接近岩浆的刹那，在迟伤的衣袍上，浮现一圈阵法的光芒，那光芒将滚热的岩浆逼了开来，随后，便在诸人复杂的光芒中，迟伤平静的脸庞，慢慢的沉入了在片大地下，滚热的岩浆中了……

    “走好，迟伤！”人群之中，白虎至尊静静的注视着迟伤慢慢下沉的身体，心中默默道。