    好在景烨龙是个沉得住气的人，尽量安抚道，“刚才也说了，这地方这么大，想要找到传承不是容易的事儿，如果能够感悟出什么东西，作为指引，总比像无头苍蝇那样瞎找要容易得多嘛”

    “是呀，传承这种东西，不是靠体力，而是靠脑子的，下次想要传承啊，记得把脑子带上！”东方璃月看不惯她在旁边瞎嚷嚷，旋即指了指脑袋，故意嘲笑道。

    “——”景韵菡顿时被气得脸红筋涨，直喘粗气。

    东方璃月见她吃瘪，嘴角的弧度更加放肆，不过为了不打扰苏陌凉感悟，她才没有继续出言挑衅，乖乖的退到一边，为苏陌凉保驾护航。

    说来，苏陌凉早就内心传音询问过玄炎银蛇了，据说这是个很牛逼的阵法，玄炎银蛇这个寻宝专家都束手无策，所以她才决定自己感悟的。

    想到时间不多，她没有耽搁，很快蔓延出感知力，去沟通周遭的一切，发现周围这些花草树木上的精神波动并不太明显，反而是头顶的浩瀚星空有一阵阵神秘莫测的力量传出。

    这样的发现，不禁让她心头一惊，猛地睁开眼睛，望向夜空，认真的观察起这些泛着银色光芒，犹如钻石般的星星。

    看样子，破阵的关键很可能是这片广袤无垠的星空啊！

    或许，准确的说，是这些多得数不清的星星！

    苏陌凉是观察着星空，而景烨龙和飞龙古族的人却是一直目不转睛的观察着她。

    此时见她忽然睁眼望着天空，大伙儿也顺着她的目光望上去，脑子里涌出了一大堆的问号，不知道她在搞什么鬼。

    然而，不等他们问出口，苏陌凉又是闭上了眼睛，逼得景烨龙不得不把滚到嗓子眼的话给生生咽了回去。

    据苏陌凉所知，星星似乎有指引方向的作用。

    所以，她猜测天空上的这些繁星，不会凭白无故出现在这里，很可能在向世人指引着什么。

    想到这里，她顿时静下心来，将感知力蔓延到夜空之上，让自己整个人都沉浸在浩瀚星空里，然后释放出精神力与这些星星们建立起联系。

    果然，当她的精神力，侵入这些星星的时候，瞬间遭到了凶悍的精神攻击。

    那种力量太过变态，不等她反应过来，便是蛮横的冲撞进她的脑子，犹如绞割机一般肆虐着她的大脑，顿时让她头痛欲裂，崩溃不已。

    不一会儿，她就被折磨得面色惨白，表情扭曲，大汗淋漓！

    看到这一幕，东方璃月等人全都吓了一大跳，神色慌张的关心道，“苏沫，怎么啦？没事儿吧？”

    只是此时的苏沫正沉浸在浩瀚星海中，与星星释放出的力量做着斗争，根本听不到外界的声音，所以不管怎么叫她，她都没有任何反应。

    东方耀钰看到这一幕，知道她的状况不容打扰，立马拦住东方璃月，警告道，“别打扰她，她应该是感悟到了什么，现在很可能是关键时候，要是被突然打断，很容易走火入魔！”

    东方璃月闻言，吓得打了个激灵，立马收回手，不敢随便碰她。

    然而，他们的话音刚落，就见苏陌凉承受不住的喷出一口血来，气息虚弱的好似随时都要厥过去。

    但她的眼睛却紧闭着，没有一点苏醒的意思，很显然她的意识还沉浸其中，没有挣脱出来。

    景烨龙和飞龙古族的弟子们看到这里，全都一脸震惊，他们没想到苏陌凉就光是坐在那里，居然都能受伤喷血，实在是诡异得很！

    难不成，她真感悟到了什么吗？

    只是，他们不明白，她到底是感悟到了什么，竟然会有这么激烈的反应？

    景烨龙百思不得其解，也是瞪着眼睛，观察着星空，只是他瞧了老半天，眼睛都瞧酸了，都没有瞧出个所以然，实在让他费解得很。

    景韵菡和其他天才同样观察了老半天，眼睛都看花了，都没有感悟出什么，心头无语到了极点。

    “什么玩意儿啊，我看根本是在装神弄鬼，我屁都没看出来一个！”

    景韵菡自诩天才，不管是在契兽上还是在灵力修炼上，都有过人的天赋和领悟能力，现在却什么都看不出来，让她实在接受不了这个事实，所以便质疑起此事的真假。

    然而，她却不知道，只有真正的神纹师和精神力极其强大的人，才能侵入星星里，遭到精神攻击。

    没有精神天赋的人，就算将整个夜空看穿了，也发现不了任何秘密。

    此时的苏陌凉是扛过了一波又一波的精神镇压，鲜血都不知道喷了好几口，才终于能够顺利的沟通这些星星。

    这时候，当她的精神力毫无阻碍的游走在这些星星之间的时候，顿时看到星空之中，渐渐显示出了一条由星星构成的神纹。

    这图案，苏陌凉再熟悉不过，这分明就是北斗七星啊！

    在现代的时候，苏陌凉就知道北斗七星能够指引方向。

    难道说这北斗七星是在为她指引传承的方向吗？

    想到这里，苏陌凉心头一惊，再度睁眼望向星空。

    由于她现在已经能够轻松的用精神力感应到天空中密密麻麻的繁星，所以只需一眼，便能找出隐匿其中的北斗七星。

    不然照眼前这样的繁星数量，没有强大精神力的人是很难用肉眼发现的。

    想来，这应该算是对传承者的考验，不难猜测这洞府的主人必定是个精神力强大到变态的人。

    所以，他的传承者，应该也需要具备强大的精神力才行。

    想到这里，苏陌凉倒是有了几分信心，随后站起身，整理了下衣服，直接吩咐道，“走吧！”

    夏侯婉璇等人丈二和尚摸不着头脑，“走哪去啊？”

    景烨龙见她准备启程，想必是感悟到了什么，急忙追问道，“苏姑娘，感悟到了传承吗？”

    苏陌凉轻轻扬眉，意味深长的瞥了他一眼，“猜啊！”

    说罢，她便是给东方兄妹和夏侯兄妹等人递了个眼神，继续往前赶路。

    相信，顺着北斗七星指引的方向，应该是能够找到传承了。