    说完，林正益歪着脑袋，想了一会儿，像是想到很好的办法一般，拍了一下手，继续开口说：“这样吧，你在床上给我道歉道满意了，我就考虑给《三千痴》重新投资。”

    季忆眉心狠狠地皱起，眼底有着一抹厌恶闪过。

    清楚的看到她眼底排斥的林正益，倒也没生气，上上下下带着色眯眯的眼光将她扫了一圈，也不等她开口说话，就迈着步子，一面冲着她靠近，一面又出声说：“除了这个方法，别的一切免谈。”

    “当然，现在的你，就算是拒绝，也无效！”

    站在季忆面前的林正益，伸出手，用力的掐住季忆的腰，将她的身体用力的贴上自己的身体，“这不是上次的北京大饭店，也没有贺季晨，你落在我手里，从也得从，不从也得从！”

    “我奉劝你最好识相，乖乖的跟我玩，哄我高兴了，我不但给《三千痴》投资，我还可以捧你演别的角色！”

    “你要是让我霸王硬上弓，我就算身体爽了，我心里不爽，你在我这里也休想讨到什么好处，到时候，那可是赔了夫人又折兵！”

    说完，林正益就腾出一只手，掐住季忆的下巴，将她的脸微微一抬，低头就冲着她的唇上凑去。

    季忆拼命地想要挣脱，可她究竟因为喝了酒，有些使不出力来。

    她感觉到林正益的唇，离自己的唇越来越近，甚至她都闻见了他嘴里难闻的气息。

    她压着呕吐的感觉，想都没想的就歪头就躲开了他的唇。

    唇瓣落空的林正益，眯了眯眼睛，脸上明显挂了不爽。

    他大概也懒得和季忆废话，将季忆往身后的墙壁上用力的一压，低头，就咬上了她的脖颈。

    奋力挣扎了好几次的季忆，看自己无法逃掉，便空出一只手，开始往兜里摸找东西。

    林正益见季忆没在抗拒了，以为她是从了，整个人变得无法兴奋，一边解季忆的衣服，一边用身体去蹭季忆。

    在季忆胸前的第一颗纽扣被解开时，林正益瞄见她胸前的白皙，立刻低头埋了上去，只是他的唇还没碰到季忆的肌肤，他的耳边忽然响起了他自己的声音：“不见你，我都差点忘记了，见了你，忽然想起来了，小忆，你现在有时间吗？我想单独和你聊一聊关于《三千痴》这部剧的事情。”

    林正益整个人蓦地一定，隔了一会儿，他才反应过来，季忆在自己耳边，放了一个录音笔。

    里面他的话，还在继续着：“小忆，我看你资料，说你现在还在B影读大学？”

    “我还听说，你们B影有很多女孩子都是当小姐的？是不是？”

    “……我奉劝你老老实实的给我玩……给脸不要脸！既然敬酒不吃吃罚酒，那我就不客气了！”

    录音结束，林正益还没完全的回过神来，季忆的声音就传了过来：“林总，这些录音你很熟悉吧？我只想问您一个问题，如果我将这些录音公布出去，您说网上的人会怎么说？”