    程光看着她气鼓鼓的模样，嘴角不自觉的扬起了一抹笑容。

    他拿着车钥匙，看着她说道：“下次直接按这个就行。”

    当他按下去的那一刻，车子忽然发出了“滴滴”的两声响。

    羽洛菲又试着拽了一下车门，这次她很顺利的打开了门。

    她不吭声的坐上了车，内心蓦然有种丢人的感觉。

    她本以为程光会趁此机会消化她，但没想到程光上车后什么话都没说。

    两人一路上都保持了沉默，等快要到酒店的时候，程光看着她说道：“我先把你送到门口，然后再去停车。”

    羽洛菲并没有说话，只是轻轻地点了点头。

    等车子在门口停下来的时候，她推开车门走了下去。

    程光望着她的背影，不自觉的弯了弯嘴角。

    随后，将车子开到了停车场。

    当他从停车场直接来到酒店大堂的时候，就看到羽洛菲站在电梯的旁边。

    他悄悄地绕到了她的身后，刚要准备吓唬她的时候，羽洛菲先一步的转过了头。

    她一脸嫌弃的看着眼前的人，问道：“你干嘛？”

    “你这是等我呢？”

    程光不答反问的看着她。

    羽洛菲转过了身，撇嘴道：“谁等你了？”

    程光咧着嘴角的问道：“不是等我，那你为什么还没上去？”

    “我当然是在等电梯了，你没看见电梯还没下来呢啊。”

    羽洛菲盯着电梯上的数字，嘴硬的说道：“我才没有等你啊。”

    “好好好，你没等我。”

    程光没有再跟她犟下去。

    两人等了几秒钟，电梯门在他们的面前打开了。

    羽洛菲径直地走了进去，而程光嘴角含笑的跟在了她的身后。

    当她透过电梯门看到他脸上的表情时，不禁皱眉问道：“你笑什么呀？”

    “我笑还不让了？”

    程光嘴角的笑容更深了一些。

    等到了17层的时候，羽洛菲偏头看着他问道：“你跟过来干嘛？”

    程光立马向她解释道：“先说好，我可没跟着你，我是有事要跟苏凡说才来的17层。”

    羽洛菲白了他一眼，然后走出了电梯。

    当程光也准备迈出去的时候，差点让电梯给夹到，他冲着她的背影喊道：“你故意的吧？”

    羽洛菲回头瞪了他一眼，“你有毛病吧？”

    “哟，这都让你看出来了，我看你有当神医的天赋啊。”

    “等我当了神医，我第一个毒死你。”

    两人一边斗着嘴，一边走到了房门前。

    羽洛菲看了看他，说道：“我就不进去了。”

    程光见她的眼底闪过一抹疲惫，便点头道：“好，有事我再通知你。”

    羽洛菲撇了撇嘴，小声的嘀咕道：“用得着你通知嘛…”

    程光没有听清楚她的话，所以他在她的面前弯了弯腰的问道：“你刚刚说什么？”

    “关你什么事？”

    羽洛菲往后退了半步，随后拿出自己的房卡打开了隔壁的房门。

    她进到房间就直接趴在了床上，折腾了一整天，她感觉自己都要散架子了。

    躺在床上不到五分钟，她就直接睡了过去。

    与此同时，程光也来到了苏凡的房间。

    苏凡看了看他的身后，蹙眉道：“就你自己？”

    “哦，她回房休息了。”

    程光指了指隔壁的房间，“那三个小孩已经安排好了，你要是还有别的事，随时招呼我就行。”

    “谢谢。”

    苏凡并没有问他三个孩子的位置，但程光还是非常主动的告诉了他。

    “他们三个我送去静姐那了，她那个地方连只苍蝇都飞不进去，你大可以放心。”

    苏凡微微笑道：“疑人不用，用人不疑。”

    这句话算是说到了程光的心里，他忽然发现他跟苏凡的性格在某一方面还是挺相似的。

    “对了，我明天给你们安排几辆黑车吧？要不你们出行也不太方便，而且那个地方一般司机都不愿意去。”

    苏凡没跟他客气，因为他们确实是需要几辆车的。

    “好，那就麻烦了。”

    程光冲他笑了笑，说：“回头我把车牌号发你，你们直接去停车场找就行。”

    苏凡忽然想到了一件事，他看着程光问道：“明天交易会的时间确定了吗？”

    “还没，估计要明早才能知道。地下庄一般为了防止外人混进去，所以通常都会在活动当天通知时间，不过按以往的经验来看的话，晚上的几率会更大一些。”

    “等我收到消息，我会第一时间告诉你的。”

    苏凡点头道：“那我等你消息。”

    “成，那咱明天地下庄见？”

    “明天见。”

    程光听到他的回答后，起身道：“那你们好好休息吧，我就不打扰你们了。”

    苏凡正准备起身送他的时候，就见程光朝他摆了摆手的说道：“别客气了，我自己走就行。”

    苏凡没有再坚持，只是点头道：“那你也早点休息。”

    对于程光这种性格而言，你越是跟他客气的话，他反而会觉得你跟他有隔阂。

    所以，他坐在那里没有动。

    程光很满意的朝着门口走去，他感觉自己跟苏凡之间的距离更进一步了。

    ……

    翌日，正午时分。

    程光将自己收到的短信转发给了苏凡，并附上了一句“这帮人好像有毛病”的话。

    而苏凡收到短信的时候，他也有了同样的想法。

    交易会的时间，竟然定在了晚上的十点零十分。

    他不禁感到了怀疑，这个时间点真的会有人参加吗？

    就在这时，敲门声忽然响起。

    不等苏凡起身的时候，就见离门口最近的阿墨先一步的朝着门口走了过去。

    她的手刚放到门把手上，便想起了苏凡平日里经常叮嘱的话。

    于是，她冲着门外问道：“谁？”

    “宁博。”

    阿墨打开了门，就看到宁博很规矩的站在门口。

    她侧过身看着他说道：“进来吧。”

    宁博拿着手上的白纸，朝着屋里走了进去。

    他径直地走到苏凡的面前，然后将手上的白纸递给了苏凡。

    苏凡抬头看了看他，感到疑惑地问道：“什么东西？”

    “地下庄的地图。”

    宁博几乎花了一个晚上的时间，将地下庄的平面地图画了出来。

    “那天我跟程光在街上转了很久，凡是我们去过的地方，我都在地图上标出来了。”

    苏凡很仔细的看着手上的地图，不禁回忆起了地下庄的各个路口，他用了一两分钟的时间，就将地图牢牢地记在了脑海里。

    “阿墨，把这个传给其他人。”

    阿墨接过了地图，她直接用手机拍了下来，然后分别传给了另外几个人。

    五分钟后，敲门声再次响起。

    门开后，羽洛菲睡眼惺忪的走了进来。

    她一边打着哈欠儿，一边纳闷的问道：“你们给我发的什么东西啊？”

