
            

                    ：[]
                ！！

            
                在闻人月认输的那一刻，皇宫城墙之上的彩凤脸色顿时阴沉的可怕，她一直在期待闻人月动真正的底牌，在她看来，即使杨叶突然变的如此诡异，但是只要闻人月动用真正的底牌，那杨叶也是必死无疑的！然而，她没想到，这闻人月居然直接认输了，这让她气的差点玄气逆乱！

    闻人月为什么要认输？在场之中，除了闻人月自己外，恐怕没有任何一个人知道

    “你为什么要如此做？”闻人月刚下台，彩凤便是出现在了她的身旁，怒问道。

    闻人月看了彩凤一眼，然后道：“弟子愿受宫门宫规处罚！”

    闻言，彩凤气结，怒道：“宫规处罚？小月，老实说，你放过杨叶，我并不生气，因为青云榜一结束，他终究难逃一死。我生气的是你为何要放弃这排名赛？以你的实力，你完全可以夺得前三的啊！你难道不知道你排名越高，就对宫门越有利吗？”

    闻人月沉默着，没有说话，这让彩凤更气了，但却无可奈何。虽然闻人月只是一个先天境的内门弟子，但是她在百花宫的地位，可以说，更在她在这个长老之上，因为她是百花宫年轻一代最有天赋与最有潜力的内门弟子！

    虽然众人还在疑惑与不解，但是比试还是得继续。在大秦帝国这个庞然大物的运作下，一座新的比武台不到一个时辰便是从新出现在了皇宫广场之上。

    很快，场中无人去想闻人月为何要直接认输了，因为元童上台了。元童的对手是那名散修，名叫白河。

    白河长的有些粗狂，身材魁梧，如果不是经过李厮的考验，众人会觉得他已经三十来岁！在听到自己的对手是元童时，白河脸上并没有流露出任何哀意，手腕一动，一柄鬼头大刀出现在了他手中，将大刀扛着肩上，然后走上了比武台。

    在众人期待的目光之中，元童也是出现在了比武台之上，当元童出现的那一刻，整个皇宫广场之上顿时沸腾了起来！

    “元童，一招，元童，一招”

    “一招”

    从元童开始上台以来，他的对手从没从他手中撑过一招的，现在，众人再次想见他这一招败敌的神话！

    看着众人，元童微微一笑，然后看向扛着大刀的白河，右手负于身后，脸上笑容不减，一副高手风范尽显无遗。

    没有人说元童装逼，因为人家确实有那实力，虽然这让很多人不爽，但不爽也没办法

    当李厮宣布比试开始时，众人将目光移到了白河身上，现在，大家都想看看，这白河究竟能不能在元童的手下撑过一招！

    此时的白河是有压力的，当然，任谁的对手是元童都会有压力的，但是有压力也必须得上啊，就算要认输，也要过两招才能认输啊，不然，这实在太丢人了一点！

    深吸了一口气，白河将将肩上的大刀缓缓举起，双手握着刀柄，体内玄气疯狂涌动了起来，随着体内玄气疯狂的涌动，一股狂风凭空出现在了白河周围，白河所站之处，坚硬的地板开始寸寸龟裂。

    见到这一幕，场中许多人心中顿时一凛，暗想这白河能够进入八强，不是完全靠运气的，还是有些实力的，只是在元童的面前，真的还是有些不够看啊！

    在白河对面的元童依旧一副淡然的模样，丝毫没有出手的意思，任由白河在蓄势！

    某一刻，白河眼中闪过一抹狠色，双手握着鬼头大刀，自上而下对着元童猛地就是一劈，顿时，一道数丈长的白色刀芒自鬼头大刀的顶端激射而出，由于刀芒之中蕴含的力量实在是太过恐怖，刀芒所过之处，一道半米来宽，数米之深的沟壑，自白河双脚处一直蔓延到了元童的身前。

    在那恐怖的刀芒来到元童身前半丈之时，元童这才动了，朝前踏了一步，然后右手紧握成拳，对着那道数丈长的刀芒轰了过去，顿时，一道能量拳印激射而出。

    在众人期待的目光之中，能量拳印与那刀芒在空中来了一个亲密的接触！

    “轰！”

    一道能量巨响声在比武台之上轰然响彻，旋即，那道能量拳印仿佛利剑入腐木一般，瞬间将那刀芒轰散，然后速度不减地来到了那白河的身前，最后直直印在了白河的胸口之上。然后，在众人惊愕的目光之中，白河直接倒飞了出去，应该说直接飞出了比武台

    众人在微微愣神后，然后疯狂的对着比武台之上的元童叫喊了起来。、

    “元童，元童”

    “一招，一招”

    “武神，武神”

    无数道声音汇聚在一起，荡动九天。

    而剩下的几名还没有上台的玄者则是满脸凝重之色，这元童的实力，当真是可以用深不可测来形容啊。这种实力还要来参加青云榜，这着实有点欺负人啊！

    对着台下众人微微一笑，元童纵身一跃，落下了比武台，然后回到了自己所站的位置。如果不是为了武神试炼之路，他是不会来参加这个什么青云榜的，青云榜对他来说，无疑是小孩子在过过家一般，实在是没什么挑战力。

    元童下比武台之后，李厮出现在了比武台之上，看着下方那些沸腾欢呼的人群，李厮脸色微沉，这元童如果真成就武神之名，那未来，以他的威信，只要振臂一呼，定会有无数玄者跟随啊。这对大秦帝国来说，无疑是不利的。

    一想到到时那种情景，李厮便是情不自禁地低声一叹，如果此时有人能够阻止这元童就好了。但是有可能吗？以元童此时所展现出来的实力，别说在场的那些先天境玄者，就是那些王者境强者也不一定能够战胜他啊。要阻止他，恐怕也只有灵者境强者了

    其实，场中不止李厮想除掉元童的，元门那些敌对势力也是想除掉元童的，甚至，就是百花宫与冰雪宫恐怕也是有这个意思。因为不管是哪个势力，都不会想看到在未来千年内，见到元门一家独大！但是想归想，却是无人敢付诸行动的。哪个势力如果敢对元童对手，那后果就是将会遭到元门毁灭性的报复。

    在南域，恐怕也就大秦帝国与玄兽帝国这两个庞然大物能够经得起元门的疯狂报复了。但是，即使是大秦帝国与玄兽帝国也是不会轻易去触犯元门逆鳞的，因为一旦惹怒这个超级宗门，即使是胜了，自身也定会元气大伤的，甚至还有可能被彻底覆灭

    在南域，有好的天赋与潜力还是不够的，因为你随时可能会死去，除了好的天赋与潜力，你还需要一个好的后台，只有有了一个强大的后台，你才能够有机会成长起来。

    就像此时的杨叶，因为他没有一个如同元门这般强悍的后台，所以在众人看来，他已经是必死无疑！

    很快，比试再次开始，这一次上台的是冰雪宫的冷心然，而她的对手，则是那名世家子弟，刘枫！

    这一场比试，没有出现什么意外，在交手不到十个回合，冷心然便是击败了刘枫！这让底下无数玄者再次欢呼不已。

    八强之中，除了元童之外，就冷心然与闻人月两人呼声是最高的，当然这除了与她们的实力有关外，还因为她们自身的美貌，毕竟美女在哪都是受欢迎的，何况还是两宫有实力的美女？只是可惜，闻人月认输，止步八强了！

    “林修然，对战皓月宗林浩明！”

    就在此时，李厮的声音再次响在了众人的耳边。

    比武台之上，林修然手持一柄黑色古剑，看着他面前的林浩明，林浩明身材有些胖，脸上总是挂着淡淡的笑意，与元童的那种笑不同，林浩明的笑给人感觉是发自内心的笑，一点也不做作与虚伪！

    当然，这并不能让林修然就放水！

    “你出手吧！”看着林浩明，林修然淡声道。老实说，一直以来，他并没有将这林浩明放在眼中，他的对手，应该是元童，闻人月，还有冷心然，恩，杨叶也算一个。至于眼前这林浩明，他真没看重过！

    对于林修然这轻视的语气，林浩明也不生气，笑了笑，然后身形一动，朝着林修然暴掠而去。

    见到林浩明暴掠而来，林修然嘴角泛起一抹不屑，手腕微微一动，一重剑意喷涌而出，瞬间笼向了林浩明，剑意的出现，让得林浩明的速度顿时一滞，慢了下来，见到这一幕，林修然嘴角的不屑更加浓了！

    然而就在这时，原本速度降下来的林浩明却是突然速度暴增，以比先前更快数倍的速度掠向了林修然，仅仅是一瞬间，林浩明便是已经来到了林修然的面前，然后无数道能量掌印铺天盖地笼向了那有些愣住的林修然。           
            