    第927章凭实力打赢

    队伍不管怎么分，都是一家子的人，豆沉鱼的目的是要跟裴司镇一打高下，小叔子们不过是陪衬，而在接下来的打球中，几位小叔子也确实是陪衬，大哥和大嫂抢球的速度实在是太快了。

    见识过大哥的厉害，一开始裴司远与裴司和还担心他们这一队可能会输，因为两个人都不曾见过大嫂打篮球，也不知道大嫂到底会不会，即便他们这一队能赢，肯定也是大哥在让大嫂。

    两个人怎么想的就怎么打脸。

    大嫂打球的水平跟大哥比起来简直有过之而无不及，大哥连让球的机会也没有，两个人可是瞧得一清二楚，打到最后成了大哥和大嫂的阵地，他们四个成了多余，不免又对豆沉鱼崇拜了一番。

    大嫂果然是最厉害的，比大哥还要厉害。

    一直以来，大哥打篮球的水平就跟打遍天下无敌手一样，也只有杜云河才敢来单挑，然，不出意外的死了个很惨，现在大哥却有了对手，一场比赛下来，大嫂赢了两个球，也就是说大哥输了。

    其实裴司镇也挺意外的，没想到媳妇的打球水平很专业，他想暗搓搓地让她赢都不行，媳妇的水平比他还要好，抢球的速度比他还要快，凭实力打赢了他。

    他愿赌服输。

    上一世豆沉鱼很会打球，这一世她一次也没摸过球，却也能打赢裴司镇，她自己也感到挺诧异，而且打得时候她也没想过赢，毕竟裴司镇确实很厉害，把杜云河杀得灰头土脸，她的初衷不过是想知道裴司镇有没有在装笨。

    答案很肯定，裴司镇有在装笨，打球的时候她将他最快的速度给逼了出来，这家伙果然是故意的，在赢了第二个球以后，她给了裴司镇一个耐人寻味的眼神，那就是回家找你算账。

    一时半会儿裴司镇还真没看懂是什么意思，媳妇都赢了他，总不可能还要对他不满吧？

    相信此刻的杜云河也好受了一些，不会像刚输掉球时的样子，脸都气黑了，他现在也成了沉鱼的手下败将，那么杜云河肯定也是幸灾乐祸的，虽然对裴司镇来说输给自己的媳妇也是一件光荣的事，他一点也没觉得这事能有什么丢脸，相反的心里还很踏实，没有输给一个外人。

    目睹了全过程，其实杜云河没料到裴司镇会输，但没让豆沉鱼球也是真，这豆沉鱼抢球的速度也不是盖的，根本就不需要人让着她，打起球来如鱼得水，一看就知道可以进世界赛场的人。

    也不知道还有什么是豆沉鱼不会的，震惊过后，杜云河也就不觉得稀奇了。

    不过就算豆沉鱼赢了，他也不会改变崇拜的对象，他还是选择崇拜裴司镇，而不是让豆沉鱼有机会损他，他可是受过豆沉鱼苦的人，想想那个时候让他做的那些个题目，真是要人命。

    所以他现在没有半丝的幸灾乐祸，有的是裴司镇跟他一样输了球，他这心里算是平衡了一些。

    因为此刻观众们的掌声都给了豆沉鱼，包括他的父母。

    杜学海夫妇翘起了大拇指，夸赞道：“沉鱼，你很棒！”

    (本章完)

