
    唰！

    几乎在楚言迈步的刹那，四周的空气，陡然凝聚出无数好似细碎冰凌一般的寒光，从四面八方，朝着央的楚言爆射而来。

    躲在远处的英俊看得清清楚楚，此刻禁不住用一双小蹄子，死死捂住了嘴巴。

    “星光霸体！”

    这一瞬间，蓬炸的寒光，传来楚言一声低喝。

    下一刻，好似珠落玉盘、霹雳连珠一般的声响，在旷野响起。

    噼里啪啦！

    寒光齐齐撞击到楚言身，bàozhà、粉碎，化作齑粉，朝着四周汹涌而出。

    一片似雾非雾、似烟非烟的白色，瞬间笼罩了当场。

    英俊眼睛一眨不眨，盯着眼前的场景，只觉得心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

    片刻之后，一道人影，全身是血，跌跌撞撞，从白色烟雾跑了出来。

    “楚言！”英俊大吃一惊，急忙窜过去。

    “我没事，你不要靠近。”楚言摆摆手，示意对方赶紧停下来。

    英俊急忙停下脚步，朝着楚言望过来。

    它的眼睛里面，此刻闪烁着前所未有的震惊。

    它也和楚言朝夕相处好几个月的时间了，这还是第一次看到，楚言如此狼狈过。

    一刻身还好好的衣衫，此刻已经变得破破烂烂，连乞丐套在身的破口袋都不如，好似随便一扯，会彻底烂掉。

    更可怕的是，他的身，此时密布了无数的伤口。

    这些伤口，往外渗着鲜血，让他一眼望去，好似一个血人，分外可怕。

    不过较叫人安心的是，楚言说话气十足，倒不像是受了重伤的模样。

    “小事，不要担心。”楚言当即盘膝坐下，安慰一下英俊。

    不到十分钟的功夫，英俊知道楚言所说的不要担心是什么意思了。

    这么一会儿功夫，楚言全身的伤势，都恢复了，连一点痕迹都没有留下来。

    “这家伙的身体，恐怕连很多荒兽都不如吧。”英俊瞠目结舌，顿时之间，有种之前感情白费了的感觉。

    见到楚言起身，再度朝着剑痕走去，英俊愣了一下，惊呼道：“你还要？”

    “当然。”楚言没有回头，“如果说一开始我只是对它有点兴趣的话，现在我对它可是志在必得！”

    这一次，楚言不是一步步走过去，而是在进入十丈距离的刹那，猛然加速，施展万里闲庭，缩地成寸，瞬息之间，到剑痕面前，五指张开，直接朝着剑痕抓了过去。

    “你疯了！”眼见此景，英俊急忙用两只前蹄捂住眼睛。

    即便这样，它还是感觉头皮一紧，好似什么锋锐的东西，直迫它的灵魂。

    砰！

    一声巨响，下一刻，是什么重物划破空气的声音，紧接着砰的一声，英俊听到身后有大树折断、倒地的爆响和轰鸣，而且地面也剧烈颤抖了好几下。

    它转过身来，顿时看到，好几棵轰然倒地的大树下，楚言仰面躺在那里，一动也不动。

    他此时的样子，可之前还要吓人至少一百倍。

    之前他只是全身渗出鲜血，此刻他简直是一个血人。

    不仅如此，楚言的身，更是布满了各种可怕的伤口，仿佛是一块案板的猪排，被刀斧剁了几百下似的，处处伤口都可以看到骨头。

    特别是他的胸口，一道剑痕，和那岩石的如出一辙，只是短了一些，从他的左边锁骨一直斩到右肋，几乎将他斜斜劈成两截。

    一般的修士，要是受到这样的伤，恐怕早死了好几次了。

    英俊此刻感觉心脏一紧，急忙跳过去，见到楚言还在喘气，这才稍微松了口气。

    不过下一刻，它的胸充满了愤怒的情绪。

    “我说你是真的疯了吧，一开始慢慢往前走也罢了，你直接冲过去什么意思，觉得死得不够快？你要是自己死了不要紧，要是连累到我，那问题大了，你知不知道！”英俊抬起一只蹄子，想要在楚言脑袋狠狠敲一下，但是左看右看，实在是找不到下手的地方，于是只能悻悻作罢。

    “我现在——没力气和你讲话，骨头断了好多根，让我缓一下。”一片血肉模糊的脸，传来楚言瓮声瓮气的声音——没办法，他的鼻子刚刚也几乎被削掉一半。

    “要不要我给你叫人？”英俊没好气地在一旁的树干坐下来，“你这个样子，再怎么说也要休息两三个月吧。”

    楚言摆摆手。

    “不用？”英俊冷笑，“那我看看，你要嘴硬到什么时候。”

    半个时辰后，英俊说不出来话了。

    因为这个时候，楚言已经活动着手脚，站在它的面前，仿佛一个没事的人一样。

    “你、你才是妖兽吧？”英俊瞪大眼睛，一脸的不敢置信，仰头看着楚言。

    这半个时辰，它是亲眼看着楚言身的伤口，以肉眼可见的速度愈合，然后恢复。

    此时他身那些深可见骨的伤口，除了一些淡淡的疤痕，其他居然都已经痊愈了！

    而这些疤痕，恐怕也是四五分钟的功夫，也都可以消退。

    事实也的确是这样，英俊讲话的这功夫，楚言只剩下胸口那几乎贯穿身体的疤痕还没有消失，其他的地方，都已经没有一点痕迹了。

    “这是沧海裂云兽和白虎精血的功劳？”英俊忍不住问道。

    “不，这是不顾一切努力修炼的功劳。”楚言转身，再度朝着剑痕走去。

    他不会告诉英俊，自己炼成后天不灭仙魔体之后，为了增强身体对于刀剑的防御，曾经无数次咬着牙，拼着命，用自己的身体去迎接刀剑的切割、砍杀。

    正因为付出过鲜血和汗水，楚言才有信心，在今天晚，亲手接触到这剑意。

    “你这一次，有信心成功？”看着楚言大步走过去，英俊忍不住问道。

    “那是当然。”

    话音落下，楚言再度一步迈出。

    “万里闲庭！”

    唰！

    一瞬之间，他的身体化作长长的虚影，转瞬之间，冲至岩石的面前。

    那凝聚起来的寒芒、剑光，在这刹那的功夫里，全都被他甩在身后。

    “来！”

    一声爆喝，楚言五指成爪，狠狠一下，朝着岩石的剑痕抓去。

    楚言势在必得的态度，仿佛将这一道剑痕残留的剑意彻底激怒。

    这一瞬间，深深凹进去的剑痕表面，浮现出前所未有的凌厉寒光，直透灵魂，叫人无法直视。
