    赵宛舒根本不管他们怎么想，她催促道，“江夫人，你到底动不动手啊！再耽搁，这天都得黑了，夜了可不好埋人！还耽搁人办差！你搞快点吧！”

    “办、办差？”江夫人愣了愣，“赵宛舒，你到底想做什么？我警告你，这是我家的家务事，轮不到你个外人插手！识相的赶紧滚蛋！”

    赵宛舒拨弄了下手指，百无聊赖道，“江夫人，你好磨唧啊！我好说歹说，你都不听。那我没办法了！”

    “我问你，你今天是真的要赵容涛和赵清雪的命是吧？”

    江夫人：“我江家供他们吃喝读书，他们恩将仇报，肖想我儿，害我儿，我要他们的命，难道还有错不成！”

    “嗯嗯！”赵宛舒点了点头，侧头对站在她身后，正拿着支小毛笔在小本子上奋笔疾书的桑枝道，“桑枝，记下了没有？”

    桑枝颔首。

    江夫人这才注意到这个鬼鬼祟祟的小侍女，她心里一凛，就冲上来要去夺桑枝手里的本子，“你们在做什么？”

    桑枝连忙后退，赵宛舒抬手抓住了江夫人的胳膊，“江夫人你着什么急啊？你又没错，怕什么呢？我不过是怕府衙大人问起来的时候，可以事无巨细的把事情呈现出来罢了。”

    “什么府衙大人？赵宛舒，你是非要跟我作对是吧？”江夫人心里有些慌，她立刻喊道，“来人，把她手里的纸笔都给我夺了。给我撕碎！”

    立即就有几个婆子冲上来抢走了桑枝手里的本子撕得稀碎。

    桑枝还没拿下了。

    还有人对赵宛舒虎视眈眈望着，只等着江夫人下令。

    赵宛舒浑然不在意地摆了摆手，“撕了便撕了呗！左右该记的都记在脑子里了。这些也没什么用的！”

    她见江夫人目色凌然，她挑眉，“怎么，江夫人是打算把我一道拿下来摁着打死吗？我可是良民。”

    “按照本朝律法，家宅私设刑堂，私用刑罚打杀良民，按律当斩！”

    “江夫人便是身份尊贵，能逃过死刑，却也逃不过流放坐牢的罪名！我想想啊，到时候江明衡和江逐月就是罪妇之后，江明衡两代不得科举入仕，江逐月怕是也没什么好名声了。”

    “届时，也不知道江大人是不是又得娶新妇了！啧啧啧……”

    她看向面色铁青的江夫人，摊开手，“怎么了？您方才不是挺想做点什么的吗？怎么，如今这人也不打杀了吗？赵清雪不是沾污你儿子了吗？”

    “照我说，你若是心里不痛快，觉得赵清雪害了你儿，你就该报官啊！让官府抓了她去审判！也好过脏了您的手，这今后又是漫漫流放坐牢日，届时您怕是没现在这么好的运气，又能碰上大赦回归了吧！”

    江夫人当然不想再过以前那些日子了。

    她都不敢想自己以前是怎么熬过来的，她熬了十四年，好不容易有了好日子！

    若是再来一回，她怕是只能死在路上了！

    而且，她舍不得一对儿女，她儿子聪慧懂事，女儿玲珑可爱，眼看着就能苦尽甘来，如何愿意再来一遭！

    她冷冷地望着赵宛舒，“你是非要跟我作对是吗？”

    “您这什么话啊？我哪句话说了我想跟你作对啊？我前头都说了，我是来看热闹的。你偏不信，那我现在为了您好，跟你说两句实话，你又不乐意了！”

    “江夫人，你未免也太难伺候了吧！”赵宛舒无奈道。

    神他妈为了她好！江夫人恨得咬牙，齿缝间都是血腥气。

    赵宛舒分明就是来找茬的！

    难怪她来了后，一直不说话，只说是看热闹！

    恐怕她是为了一箭双雕！

    这赵清雪早期就是被赵宛舒怂恿来寻她的，拿着她女儿的罪证，以此要挟她。她不得以把两兄妹留下！

    而今看来，她就是故意的。

    赵清雪陷害她在先，她故意把人送到她跟前来恶心她，若是她今儿个打死了赵清雪，赵宛舒就完全可以收网！

    拿着她杀良民的罪证去官府告发她！

    届时，罪证确凿，她能有什么好下场！

    赵宛舒可真是好狠毒的一颗心！

    竟是算得那么远！

    她恨道：“赵宛舒，你早晚不得好死！”

    赵宛掏了掏耳朵，浑然不在意，“您放心，我肯定比您活得长！您这样的若是能善始善终，那我肯定不会比您差的，不劳您费心了！”

    江夫人胸口血气翻涌，喉间发甜，她生生咽下一口，指着地上的赵容涛兄妹道，“你们给我滚！滚得远远的！若是再叫我见到你们，我定饶不了你们！”

    她现下只能先放过赵清雪，待得后面再留手收拾！

    她总是有手段对付他们这些小刁民的！

    就跟当初对付赵宛舒一样，兵不血刃！

    赵容涛连忙扶起了赵清雪，赵清雪屁股疼得很，走路都一瘸一拐的。

    她是真没想到，江夫人竟还会放过她！

    “走什么走啊？”赵宛舒不解道，“江夫人，您儿子要了我这表姐的人，怎么，你们江家就这么把人给打发出去了？”

    “什么破烂货也配留在我们府中！你们别敬酒不吃吃罚酒！”江夫人怒道。

    “嘿，你这话就好笑了！这事儿可一个巴掌可拍不响！这人是你们请进府的，也是跟你儿子有过一段的。怎么，如今您上下嘴皮子一碰，就不认账了？”赵宛舒好笑道，“怎么，是当他们无权无势，就好欺负是不是？”

    “还是说您江府权势滔天，随随便便欺辱个良家姑娘，那就是简简单单的事儿了！”

    “那我可算是见识了！”她说着，转向一边的赵清雪，“赵清雪，明儿个你就去府衙击鼓鸣冤！”

    “就说江家欺人太甚，辱你清白在先，后又要你性命！就看府衙大人怎么判吧！好了，时候不早了，我就先走了！”

    说着，她抬步就要离开。

    赵清雪本来就是破釜沉舟之举，经过昨天那么一遭，早不是什么清白身了，若是江府不要她，今后她难有好归宿！

    但她惧怕江夫人，很是难受忐忑。

    却没想到峰回路转，赵宛舒竟给她指了条明路出来！

