    江城握着杜峰的手：“杜总，今天让我大开眼界！”

    “呵呵，两位，里面请！”

    江城摆手拒绝：“杜总，我还是想先看看灰獒！”

    焦伟没想到，江城如此着急，就道：“杜总，来的时候我电话都给你说了，这次，还要你忍痛割爱！”

    “呵呵呵，焦总，你我相识这么长时间，应该知道，我将这只灰獒当成儿子，要不是您焦总，我真舍不得卖！”

    江城做了一辈子生意，知道卖货的都这样。

    “杜总，放心，我也会将它当儿子对待！”

    杜峰将江城、焦伟领到最里面一个笼子跟前，汪汪汪一阵通天彻地的狂吠，紧接着是钢铁笼子的晃动。

    江城不由得后退两步。

    “江总莫怕！”

    杜峰朝着灰獒吼道：“灰子，是朋友！”

    那个灰獒听见杜峰的话，停止了狂吠，摇着尾巴昂着头盯着他们。

    好大一只狗！

    这是江城看到灰獒的第一种印象。

    怎么有点像狮子，这是江城的第二印象。

    人们对藏獒有虎胆狮头的称谓，看来一点都不错！

    这只藏獒比较大，体长足有两米，和一只成年母狮的体长差不了多少，一身灰蒙蒙的鬃毛，脖颈上的鬃毛不亚于雄狮的鬃毛，浓浓的眉毛下有一双炯炯有神的大眼睛，它的四肢很强壮，和成年母狮比，一点也不弱，此时，双腿在笼子里使劲地爬蹬，好像主人一声令下，就可以奋起一战！

    奶奶的，这哪里是藏獒，简直就是一只狮子。

    江城越看越喜爱，脸上带着笑容，要是不送给刘德，他还真想自己留着。

    藏獒是安全与富贵的象征，有钱人都喜欢养，前世，江城不理解，也怕这种动物，这两天，查阅了藏獒相关资料，慢慢地喜欢上了这个对主人忠诚又迅猛无比的大家伙。

    “江总，怎么样？”

    江城盯着藏獒的时候，杜峰一直盯着江城，察看江城脸上的表情变化。

    江城重重地点点头。

    接下来就是价格。

    双方有焦伟这个掮客，最终五百万成交。

    藏獒买到后，江城立刻电话薛庆国，和薛庆国一起将藏獒运到海城。

    去港城，藏獒坐的飞机，接机的是港城全家乐办事处所有人员。

    江城到了后，卢友佳已经给江城安排了酒店，也安排了驯养师。

    德尔大酒店。

    江城和卢友佳面对面坐着。

    “卢副总，干得不错！”

    此时的卢友佳和刚从米国回来的时候不一样，已经有一副女掌门人的架势！

    “江总，还不错！”

    江城知道，卢友佳喜欢自己，可是，当卢友佳知道，自己结婚并有孩子后，她对江城的那种喜欢已经表现的不那么真切。

    “那就好！”

    “江总，我先给你汇报一下工作！”

    江城摆摆手：“工作以后再汇报，当务之急，我要见到刘德！将藏獒送出去！”

    “可是，江总，这个刘德不是那么容易见的！”

    “给我地址就行！”江城简单地道。

    “好！”

    “你先去准备，我们一会就出发！”

    “江总，要不，吃了饭再去？”

    “我先不吃了，先见了刘德，说不定，晚上还要请他吃饭！”

    卢友佳了解江城的性格，点头后离开。

    江城拨打了沈红的电话。

    “江总！”

    “沈小姐，我已经到了港城，听说刘德喜欢藏獒，我专门花高价给他买了一只纯种的灰獒！”

    “真的？佩服，江总，我真是佩服，难怪你生意做得这么大，想问题就是周到，连刘德喜欢藏獒都知道！”

    “当然，知己知彼方能百战百胜，再说，这次是沈小姐牵线搭桥，我不能显得小气，这只藏獒成交价五百万，礼不轻吧？”

    沈红道：“还行，你稍等，我先给他打个电话，就说你想见他！”

    “好，谢谢！”

    江城挂断电话，嘴角浮着笑，一会，沈红的电话打了过来，江城赶紧接起电话：“怎么样？”

    “可以去见他！”

    “在什么地方？”

    “桑氏公馆！”

    江城道：“那我今天是不是就可以见到桑百川本人？”

    “今天还不行，先见了刘德再说，听他安排！”

    “是！”

    江城心有余悸，道：“沈小姐，要不，你来港城，帮帮我！”

    “呵呵，江总，还有你害怕的人，放心吧，没事，我已经打过招呼，他不会将你怎么样！”

    江城微微点了点头。

    江城挂断电话，一行人朝着桑氏公馆奔去。

    桑氏公馆在哪里，卢友佳提前都踩好了点。

    走了大约半个小时，卢友佳指着前面的一栋院落对江城道：‘江总，前面就是！’

    高大的门楼上写着‘桑氏公馆’几个大字。

    院落围墙是用青砖砌成，院落内有一座欧式的高楼，五层左右，五层的主楼两侧，还有高低不等的小楼。

    楼顶是红色的琉璃瓦，被阳光一照，发出耀眼的光芒，让人老远就觉得这是一栋不同寻常的院落。

    江城和卢友佳走到跟前，望着高大的门楼，不由地互相望了一眼。

    此时的港城，虽然受九七回归影响，但也是寸土寸金，在这黄金地段，此公馆占地面积如此之大，主人绝非常人。

    看见这个院落，江城忽然感觉自己是个穷人。

    就在这个时候，走过来两个安保人员，其中一个问道：“你们是干什么的？”

    江城拿出大陆的做派，赶紧从中抽出一根香烟递给两人：“两位小哥，我来见刘德刘总！”

    “你叫江城？”其中一个稍微胖点的问道。

    江城赶紧点头：“对，我叫江城，是从大陆来的！”

    “刘爷让我们在这里等你，已经等候多时！”

    “那有劳两位带路！”

    江城从兜里掏出一沓港元，塞进两人的手里：“有劳了！”

    拿人的手短，吃人的嘴短，礼不分国界，不分地区，不分男女老幼！

    两个小哥接到江城的钱，脸上露出微笑，赶紧塞进兜里：“江总真讲究！”

    “呵呵呵！”

    两人走上前去，将门打开，江城和卢友佳进去。

    进去后，两人更加吃惊。

    从外面看，是一座欧式的院落，可是，从里面看，有我国古代的特色，假山，小泉流水，鸟语花香，整体布局美观优雅，好像走进了皇家公园。

    “这院子真不错！”江城道。

    其中一个安保人员道：“这个院子住了好几代人，现在扩充下来，有上百亩！”

    “多少？”

    “上百亩！”

    对方看见江城露出惊讶之色，笑了笑道：“今年还有扩充！”

    奶奶的，真是资本家，这钱真是多得数不清！

    这时候一个三十来岁的男人走过来，那两个安保人员赶紧低着头走过去：“郝队长，这是刘爷让见的人！”

    那个郝队长盯着江城：“你就是大陆来的江城？”

    江城点了点头。

    江城可以对桑百川低头，可以对刘德低头，因为，他们地位在那，年龄比自己大，可是，这个郝队长傲气的神色，立刻让他很不爽。

    “我叫江城，全家乐饮制品公司董事长！”

    “知道，走吧，刘爷在里面！”

    郝队长在前面带路，江城在后面跟着。

    “江总，刘爷在后院，路有点长！”

    我勒个去，走了这么久，还没走到。

    主楼的后面，还有几栋高低不等的小楼，不过，这些小楼并不是欧式风格，而是我国古代建筑，看来，年代有些久远！

    到了小楼，郝队长脚步明显放缓，明显放轻。

    这时候，一个六十来岁的老人出现在他们眼前。

    郝队长快速两步，来到老人跟前：“刘爷，江城到了！”

    江城知道，此人就是刘德，他的身份，就像冯氏商会那个祥叔。

    他的打扮，也和那个祥叔的打扮一样——一身灰布长衫！

    江城很奇怪，不明白此人为什么这种打扮。

    “让他进来吧！”

    刘德说完朝着里面走去。

    郝队长快速来到江城跟前：“江总，刘爷有请！”

    江城看到刘爷的样子，暗道：“奶奶的，难怪沈红说要见桑百川，必须见刘爷，刘爷都如此难见，更别说桑百川了！”

    奶奶的，难道港城的这些金融大佬都是这样！

    哼，老子以后也要做金融大佬！

    江城进去，看见两个侍女递过来毛巾让刘爷擦了手。

    刘德盯着江城：“你是从大陆来的？”

    江城点了点头：“对，我是从大陆来的，全家乐饮制品公司董事长江城，我的公司在港城有个办事处，想借着这个机会，拜见刘爷和桑总！”

    “嗯！”

    “坐吧！小翠，给江总沏杯茶来！”

    江城听后赶紧摇头：“刘爷，我不喝茶！”

    “江总，能问问你和沈红是什么关系？”

    “非常好的关系！”

    “好到什么程度？”

    刘德说话的时候，盯着江城的眼睛。

    该怎么回答，是说好到已经上床了还是说好到无话不谈？

    江城的脑子迅速转着，虽然这两句话都能表达清楚意思，但是，产生的效果会不一样。

