    第560章 知情达理   

    经过了一番折腾过后。

    

    叶凡也就随意的找了个借口，开始了闭关修炼。

    

    当然这主要是因为叶凡想要思考一个问题，他打算重新考虑一下要不要带走奇迹小姑娘，天剑山庄的人对自己都还挺不错的。

    

    自己要是做出了那样的事情。

    

    多少是有些不太道德的。

    

    要是在以往，我肯定不会有这种想法的，可是就现在的这个情况来看，我还真的是有些于心不忍，真的要做那种过分的事情吗？

    

    此时的叶凡来到了藏书阁的最后一层。

    

    这也就是奇迹小姑娘的所在之地。

    

    在这里修炼，在这里花的时间要比外界少很多。

    

    时间流速不一样，在这里做什么事情都有事半功倍的效果，奇迹小姑娘在我来到了之后，也是第一时间出现在了叶凡的身边。

    

    她还有些激动。

    

    对于叶凡的到来，奇迹小姑娘倒是特别的高兴。

    

    他还以为叶凡要来估计还要等许久呢，没想到叶凡竟然能够这么快的来，当然再快也快不到哪里去，叶凡所经历的时间不过是短短的几天罢了，可在奇迹这边，时间流速那可就完全不一样了。

    

    当然了，奇迹并不会在意这么些时间。

    

    这些时间对于他来说并不算很久。

    

    根据她存在的时间来看。

    

    这段时间还真的算不了多久，要是在以往的话，这也的确是如此。

    

    可现在情况不一样了。

    

    因为他的心中有了牵挂。

    

    所以时间在他看来变得有些人漫长了起来。

    

    以往的他没有多少时间的概念，可现在的他却是感觉到这短短的几个月有些漫长了，在看到叶凡到来之后，他就难以掩饰的激动起来了。

    

    “叶凡大哥你终于来了。”

    

    “我还以为你不要我了，呜呜呜呜。”

    

    奇迹小姑娘嘤嘤的委屈的掉下了眼泪。

    

    叶凡也不知道他这所表现出来的眼泪水分有多大。

    

    他也不敢确认奇迹小姑娘这是真情流露还是逢场作戏？

    

    当然了，叶凡更加倾向于前者，眼前的这个小姑娘如此的天真单纯，他又能有什么样的坏心思呢？

    叶凡可不认为他会瞎想什么。

    

    在叶凡的眼里看来。

    

    对方绝对不会做出什么过分的事情。

    

    对方可是从来没有和外界的邪恶世界打交道。

    

    藏书阁的长老也没有去过分的影响他，也就是说，他纯洁的就如同是一张白纸，自然不可能太装，也就是说，他不可能再演戏。

    

    演不演戏那也是能看出来的。

    

    叶凡能够感觉得到，对方就是真情流露。

    

    如果说对方这是在演戏，那只能说奇迹的演技太高了。

    

    “我肯定是要来的，只不过我并不能够带你走，我要是把你带走了，天剑山庄的那些老家伙可能就不高兴了，我真的不太方便。”

    

    叶凡欲言又止，止言又欲。

    

    最终他还是把实情告诉了奇迹。

    

    叶凡也不想让奇迹小姑娘平白的空空等待。

    

    这样对于他来说实在是太不公平了，与其让他平白无故的等待，倒不如实话实说，把事实给说出来，这样对他来讲也算是比较公平。

    

    奇迹小姑娘在听了叶凡的话之后，立马感觉到了委屈。

    

    他有些不太高兴了。

    

    凭什么自己不能够和叶凡大哥在一起，凭什么自己要管天剑山庄那些人的想法？

    老家伙？

    什么老家伙？

    叶凡大哥口中所说的老家伙，难道是藏书阁的那位长老吗？

    如果真的是那个老家伙的话。

    

    自己倒是可以和他谈一谈。

    

    自己和他之间的关系还是很不错的，想必他也会答应自己这个要求的。

    当然了，奇迹小姑娘也知道，事情不会进展的那么顺利。

    

    到了最后说不得还要答应一些什么条件。

    

    不过这都无所谓了，只要能够和叶凡大哥在一起，答应一些条件又算得了什么呢？

    奇迹小姑娘已经是做好了付出代价的准备。

    

    叶凡能够感受得到奇迹小姑娘心中的坚定之意。

    

    他想了想之后，再次对着奇迹小姑娘说道：“这个事情还是有商量的余地的，不用你去，这件事情我会和藏书阁的长老说的。”

    

    我和奇迹如此说道。

    

    我会这样和他把事情说明白，其实也有一部分原因是因为，我知道此时此刻在暗中的藏书阁长老应该是观察到了这边的情况。

    

    藏书阁的长老竟然知道了这边的情况。

    

    自己就可以提前把事情和他说一下了。

    

    如此一来也算得上是提前给这位长老打一下预防针了。

    

    “叶凡大哥你对我真好。”

    

    听了叶凡的话之后，奇迹小姑娘她脸上的神色也变得缓和了不少。

    

    本来他是面露愤慨之色的。

    

    此时此刻却是露出了欢愉的神色。

    

    他想着以后能够天天跟在叶凡大哥身边，就感觉特别特别的高兴！   

    “好家伙，这么多年，原来我就是养了一个白眼狼。”

    

    在暗中默默观察着一切的藏书阁的长老脸色变了又变，他的脸色由青转绿，然后又从绿转为了铁青，他本来心里还特别的不高兴。

    

    他对于叶凡多少是有些意见的。

    

    可在此时此刻，藏书阁的长老才终于知道了情况具体如何，原来这一切的罪魁祸首都是奇迹本身，这个小丫头片子就是养不熟的白眼狼，在他的眼里看来自己就是一个不懂得变通的糟老头子了吗？

    

    心痛啊，实在是太心痛了。

    

    藏书阁的长老表示自己受到了伤害。

    

    自己与奇迹小姑娘相陪相伴了多年，要是说没有半点的感情，那也是不现实的，藏书阁的长老表示自己一直把这小姑娘当成小孙女来看待。

    

    可谓是，视如己出。

    

    要是其他人想要带走奇迹小姑娘，藏书阁的长老肯定是一百个不愿意，可这个人是叶凡的话，他就会略微的考虑一下下了。

    

    奇迹小姑娘她本身就有这种想法。

    

    藏书阁的长老自然不会一口就直接拒绝。

    

    然后叶凡又有这方面的意思，再加上叶凡本身就特别的财大气粗。

    

    让他给一点好处，那也是应该的。

    

    他要是带走奇迹小姑娘的话，不得给点嫁妆吗？

    

    

