    余阳七中这边也很热闹。

    球员们回到房间，也和云州一中一样，在讨论云州一中，而就在这时候却有人敲响了房门。

    “咔。”

    秦昊打开房门，不由得有点懵。

    外边是江雪，但除了江雪之外还有一男一女，男的四十岁左右，西装革履，女的因为保养好的缘故，看上去像是三十几岁，打扮很时髦，而且看得出来年轻时候一定很漂亮。

    这女人，竟和江雪有几分相似。

    一看这情形秦昊心里就有了猜测，询问江雪：“这是？”

    “这是我妈。”江雪道。

    “阿姨好。”秦昊喊了一声，看了那中年男子一眼，他是知道江雪家事情的，明白这应该就是江雪的继父了。

    不过一时间不知道该怎么喊，正踌躇的时候江雪母亲杨心兰就开口了：“你就是秦昊吧，老听我们家小雪说起你，哎呀，一看就是好孩子。对了，江枫我呢？”

    秦昊有点小尴尬，随即把门完全打开。

    不用他喊，江枫已经走了过来，屋里一群队友都好奇的张望，付强、王成宇几个扯着嗓子就喊：“阿姨好，叔叔好。”

    “阿姨，您是来看江枫的吧？快进来坐吧。”

    “阿姨，没想到您这么年轻漂亮......”

    一群自来熟，让秦昊很无奈，你们知道什么情况吗，就跟着瞎起哄，他扭头看向江枫，还好，江枫表情还算平静。

    江枫来到门口：“妈，你怎么来了？”

    “不让我进去坐坐？”

    “哦。”江枫让开。

    三人进来里边，杨心兰便露出笑容，冲身后招招手，后边的中年男子笑着将手里提着的纸袋放在了柜子上。

    杨心兰微笑道：“你们都是江枫的队友吧？江枫性格有点孤僻，肯定没少给你们添麻烦吧。”

    众人连说不麻烦。

    杨心兰指着那些纸袋，道：“谢谢你们照顾江枫和江雪，这是一点小礼物，大家千万别客气。”

    “阿姨您太客气了。”

    “阿姨您人真好。”

    几个不要脸的那里会客气，王成宇拿起一个纸袋一看，顿时眼睛发光：“呀，是科比的真品球衣，这上面还是英文呢。”

    杨心兰笑道：“这是托人从美国带回来的，我也不知道该送点什么，你们都是篮球队的，应该会喜欢这个吧。也不知道你们都喜欢那些球星，所以就让人都买了，你们自己分分吧，不够的话跟阿姨说，下回我让江枫带给你们。”

    一听这话几个不要脸的眼睛都亮了。

    打开纸袋一看，果然各个球星的都有，科比、艾弗森、加内特、麦迪、姚明、卡特、奥尼尔......

    “啊，阿姨您真是太好了。”

    “太谢谢您了阿姨，江枫和江雪真幸福。”

    顿时，各种奉承层出不穷。

    袁晓刚还冲江枫挤眉弄眼，意思是说“还说你不是富二代”，这下实锤了吧？

    秦昊忍不住捂脸，感觉丢人。

    “呀。”

    见江枫不理会自己，袁晓刚看向那中年男子，热情的道：“这位是江叔叔吧，叔叔您好，我叫袁晓刚。”

    “......”

    这话一出，气氛就有点凝滞。

    江雪大急，连拉了秦昊一把，秦昊也感觉要遭，忙冲袁晓刚使眼色。

    他听江雪说过，在父亲过世之后母亲改嫁，江枫却对这位富豪继父一直很冷淡，平时在家顶多就是点个头，几乎不怎么和这位继父说话，连叔叔都没有喊过一声，这时候袁晓刚来一句“江叔叔”，这不是挑事吗？

    袁晓刚也感觉气氛有点不对，眨眨眼，不知道该怎么办？

    杨心兰脸色微变，看看江枫，又看看中年男子，刚准备开口，中年男子对她打了个手势，准备自己来解释，自己人站在这里，总不能当个木头，他道：“这位同学，你误会了，我......”

    就在这时候，江枫忽然开口：“这是我继父，不是我父亲，姓刘，你们叫他刘叔叔就好。”

    “对对，我姓刘，是江枫和江雪的继父，你们叫我刘叔就好。”中年男子忙说道，和杨心兰对视，都不由得惊喜。

    中年男子名叫刘仲，和杨心兰是大学同学，也结过一次婚，但后来离了，没有孩子，也一直未再娶，一心扑在事业上。

    后来江枫父亲过世，他才和杨心兰有了更多的联系。

    最后两人结婚，成了江枫、江雪的继父，江雪还好，只是江枫一直不能从父亲去世的阴影中走出来，对他这个继父也一直很排斥，加上性格孤僻，寡言少语，算下来两人之间说过的话加一起也没有几十句。

    江雪平时还喊一声“刘叔叔”，江枫却是从来都没有，更不会对别人说这是我的“继父”。

    而今天，是第一次。

    一时间，刘仲感慨万千，再看杨心兰，已经是眼眶发红，留下了泪水。

    “妈，刘叔。”江枫再次开口，“你们快回去吧，明天就是总决赛了，别在这儿影响我们。”

    “哦，好好。”刘仲欣喜不已，满脸带笑。

    这么久了，江枫终于肯喊他一声“刘叔”了。

    杨心兰走到江枫身边，想要揉揉江枫的头发，却发现江枫已经比自己高了一个头不止，只能拍拍江枫胳膊，道：“那我们先回去了，明天去给你们加油。”

    江枫点头，表情也不再平静，眼眶里似乎有水汽在氤氲。

    看到这情形，秦昊和江雪对视一眼，不由得松了口气，还好，虽说是“要遭”的开局，但结局还是圆满的。

    走到门口，江枫母亲又转身，对余阳七中球员们道：“谢谢你们。”

    众人有点懵，秦昊却是听得明白，这是感谢众人，因为江枫是来到了余阳七中才会有这种改变的。

    江雪将母亲和刘仲送到了酒店门口，嘻嘻笑着对杨心兰邀功：“妈，是不是很惊喜，我哥的变化大不大？”

    “惊喜，妈很开心。”杨心兰宠溺的看着女儿，“当初你哥执意要去余阳我还很担心，现在看来真是去对了。”说着，她从包里拿出一张银行卡塞给江雪，“给你的零花钱，省着点用。哦，秦昊这小伙子不错。”

    正拿着银行卡开心的江雪不由一呆，随即红着脸道：“妈，你说什么啊，我完全听不懂。”

    杨心兰伸出一根手指，在江雪额头上点了一下，女儿也是十六七岁的年纪了，有喜欢的男生也能理解，秦昊这小伙子看着还不错，而且她并不担心女儿吃亏，还有江枫看着呢。

