    周四郎风尘仆仆，此行他一共带了五个人过来，都是以前益州城里的小乞丐，因为年纪不够大，又没家人，他们没有分地的资格。

    　　自从去年帮着周四郎运过一次粮食后，他们就常跟在周四郎身后混，只要他叫，他们就会跑去干活儿。

    　　周四郎要上京城来，三子几个最后商量了一下，便决定和他到京城来，还有的人则选择留在益州城。

    　　毕竟那里他们熟，京城太远了，要是在外头病了，或没吃的，死了都不能回家乡。

    　　经历过逃难，他们对外面的世界有一种恐惧的戒备。

    　　周四郎也不为难他们，临走前还让周二郎照顾一下他们呢。

    　　他这次拉了两车的药材来，他跟着满宝先回了常青巷，和庄先生、刘老夫人等见过，这才说起家里的事儿。

    　　白善让下人去饭馆里把周五郎他们叫回来，结果就回了周五郎一个，没办法，晚食的食材已经备下，总不能关店。

    　　周五郎回来也不废话，就要把周四郎带到外城去租房子，他上次收到家里的信，信中提了一嘴，说四哥入冬后会进京替换他。

    　　当时周五郎就预备着他哥会带很多人过来，毕竟他不可能空手上京。

    　　既然不是空手，那就得带不少人，不然能不能活着到京城都不一定。

    　　所以他早就和人打听好了适合短租的地方，人直接过去就行。

    　　刘老夫人连忙叫住他们，“何必如此麻烦？你们这里也不用许多下人，我一会儿把前院的那些人带走，让四郎带着人住在前院里就是。”

    　　之前是为了白善和周满的安全，这才在院里放这么多家丁的，但现在完全没必要了。

    　　她正想重新安排一下下人呢。

    　　刘老夫人和庄先生笑道：“大吉留在这儿，前面门房再留一个人，其他人我便带走了。”

    　　而容姨带着两个帮厨的婢女是住在厨房和天井那里的侧屋里，并不会往前院去，所以前院除了大厅，便空出来不少的房间。

    　　庄先生也喜欢安静，点头应下，还笑问，“老夫人是有什么新的打算吗？”

    　　刘老夫人便看了一眼白善后笑道：“我想趁着现在入冬，看能不能在京城附近买个小庄子，以后大家在城里住得厌烦了也可以到庄子里住一段时间。”

    　　庄先生颔首，表示明白了。

    　　白善却很惊讶，“祖母，我们家要在京城里置业？”

    　　刘老夫人就笑道：“你还没出生的时候我们家就在京城里置过产业了，现在不过是多置一些而已。”

    　　算上二柳巷的那处新买的宅子，白家在京城一共有两处宅子，据白善自己推测，他家在京城应该还有铺子，不过肯定不在他家名下，甚至不在祖母和母亲的名下，所以他不知道。

    　　可不管是宅子还是铺子，其意义和田地还是不一样的。

    　　刘老夫人要买庄子，总觉得是要长久在此住下似的。

    　　周四郎却没想这么多，他只觉得刘老夫人太有钱了，都能在京城里买地了。

    　　于是他一口应下，就去招呼他那些朋友了。

    　　刘老夫人让人把房间收拾出来，家丁都回家里去，又让人去买了不少的羊肉回来，打算为周四郎接风洗尘。

    　　等周四郎洗干净，换上干净的衣服，满宝已经给向铭学扎好针了，他凑热闹在窗外看了一眼，还和向铭学打招呼，“向二公子，我爹娘还说等你回剑南道的时候请你吃一顿酒呢。”

    　　向铭学身子一僵，颇有些不可置信，“伯父伯母也知道我？”

    　　“当然知道了，满宝写信回来都告诉我们了，唉，”周四郎叹息道：“你节哀，将来的日子还长着呢，有什么需要帮忙的只管说，虽说绵州和遂州隔得有点儿远，但赶车两天也差不多到了吧？”

    　　他没去过遂州，所以有些不太敢确认。

    　　向铭学却呼出了一口气，道：“是，有点儿远，要先到梓州或益州再去遂州，大概要三天的时间。”

    　　周四郎是真的挺同情向铭学的，他们家死了小叔小婶都这么难过了，他可是死了全家呢。

    　　而向家人对周家人印象也很好，毕竟有满宝在，双方你有情，我有义，周四郎很快便与向家人熟了起来，等到吃晚食的时候，已经可以勾肩搭背的坐在桌子边上喝酒吃肉了。

    　　他把他带来的兄弟三子几个介绍给他们认识，双方说得很来。

    　　向铭学为了复仇，一直与流民为伴，平时也做些南货北卖，西货过东的事，毕竟复仇是需要很多银钱和粮食的。

    　　向朝跟在向铭学身边没少经历这些事，自然和周四郎很聊得来。

    　　见他们说的火热，刘老夫人笑了笑，让人开了两张桌子，这样才能都坐得下。

    　　周四郎这会儿才有空好好的坐下和满宝说话，他揉了揉她的脑袋，“爹娘是真的担心坏了。”

    　　满宝扭头对他笑了笑。

    　　周四郎就问，“益州王现在死了，咱家的仇就算了了吧，家里让我问你，要不要回家？”

    　　一桌子的人都看过来。

    　　周四郎道：“要是回家，等我把药材卖了，就把铺子也出手吧，咱再买点儿京城的稀罕物回去卖，又能赚一笔。”

    　　刘老夫人和庄先生：……

    　　满宝想也不想就摇头道：“不走，我医术还没学好呢，京城里有好多厉害的大夫和太医。”

    　　“那他们也不能教你啊，都是看家的本事。”

    　　满宝道：“他们愿意教我，我有本事和他们换。”

    　　周四郎倒没怀疑，满宝在益州城时就这么干的，你教我一个病症，我教你一张药方。

    　　当初她能在济世堂里学习，靠的不就是本事吗？

    　　周四郎问：“那你什么时候学好呀，学好了回家吗？”

    　　满宝有些心虚的道：“肯定是要回家的，就是我答应了我朋友还要往其他地方去走一走的。”

    　　白善道：“周四哥，医术不好学，我们又要读书，恐怕没有三两年是学不好的，不过我们有机会肯定是要回家的。”

    　　“行吧，那你们过年回去吗？”

    　　满宝就看向庄先生，白善则看向刘老夫人。

    　　：。：

