    青年直起身来，正色道：“请叫我颜公子。”

    “颜公子。”方思勤从善如流。

    “其实，我并没有没有跟泰和楼不对付，我只是想要胜过他们。”颜如意答道。

    “胜过他们？”

    “嗯，因为我喜欢经商，我家人却说我没有这个天赋，所以我要做给他们看看，我要告诉他们，我连泰和楼这样强大的对手都能够打败，这样，他们想必就不会轻视我了。”

    颜如意说着侧身看向方思勤，将手肘杵在桌子上，“所以啊，方姑娘，我以后还能不能在商场继续纵横下去，就得看你的了。”

    方思勤战术后仰，半眯着眼看他，她也不知道他说的是真是假。

    “你家人不让你经商，他们打算让你做什么？做一个混吃混喝的纨绔子弟？”

    “你对纨绔这个词有误解，我家人本打算让我走科举之路的，只是我对那些大儒经义实在是没有兴趣。”颜如意说道。

    方思勤看了看他，她也觉得他不是走科举的料。

    至于经商嘛，看他这茶楼都快要关门了，估摸着他天赋也不高。

    想到这里，她连忙补充了一句，“对了，颜公子，虽然你以这铺子入股了，但是这合同已签，以后我就是这里的东家，而你，只有分红权，没有经营权，也就是说，这三年内，这铺子不再属于你，你不能对我这铺子指手画脚。”

    “那你的意思是，我以后还得搬出去住呗？”颜如意便说道。

    “嗯，你若没有住处，住这里也可以，不过得交房租，房租可以从你的分红里面扣。”方思勤说道。

    “我之前看你这丫头，好像是个大气的，没想到我看走眼了。”颜如意指着方思勤，“你这丫头，死抠死抠。”

    “嘻嘻，不然您在我这铺子给我揽客也可以，来了客人了，就说声‘欢迎光临’这样我免你房租。”方思勤笑嘻嘻的说道。

    当然，她也是看准了颜如意不会因为这些小事而生气，才会这样说的。

    “行啊。”颜如意一口答应下来，“那我以后就给你揽客了，你不但要免我房租，还要供我吃喝。”

    “行，只要你不浪费就成。”方思勤也答应了下来。

    铺子盘好了，接下来，她还要去挖一些人才来打理这个铺子。

    这个她早就想好了，邵和之前不是说他在码头上做事嘛，方思勤打算先将他给挖过来。

    这是她一直想做的事情，毕竟相识一场，她看到他在码头上搬货，还怪心酸的。

    跟颜如意说了声，拿了铺子钥匙，方思勤便直奔码头而去，反正她现在自己有马了，去哪里都觉得方便。

    来到码头上，她一眼就看到了邵和。

    岸边新靠岸了一艘货船，许多穿着粗布短打、光着膀子的汉子，都挤上前去搬货，邵和身材不算削瘦，但是在这些做惯了挑客、肩夫的汉子里，他却显得如此瘦弱。

    他被人挤到了后头，怕背不到货，他极力的往前挤，方思勤连忙叫住了他，“邵大哥。”

    码头上挤挤攘攘的，他没听见，只继续往前走，方思勤只又加大了声音，并打算向前去叫他。

    叶远平拉住了她，他低头随手捡了一块小石子，扔在了邵和的身上，邵和环顾左右，没看到人，又继续往前走，叶远平又用石头掷他，这下他总算是回过了神来。

    “邵大哥。”方思勤再叫，他便看到了朝他挥手的方思勤跟叶远平了。

    “原来是方姑娘跟叶兄弟，你们怎么来了？”邵和顾不上去抢货了，他退出人群，朝这边走了过来。

    “我们是专门来找你的。”方思勤同他，邵和显得有些意外，“专门来找我的？”

    “对呀。”方思勤点了点头，道：“我新盘了一家铺子，请你去做掌柜。”

    “方姑娘，你说笑吧，你请我去做掌柜？”邵和一脸懵，只觉得方思勤是在逗他玩。

    但在他跟方思勤的相处中，她虽然爱开玩笑，却从来不开这种玩笑，这让他心砰砰直跳了起来，难道她说的是真的？

    “走，别在这里搬货了，这工作不适合你。”方思勤说着，便招呼他往前走。

    “这是你们的马？”一路往前走，邵和看着方思勤跟叶远平两人牵着的马，挺羡慕的，男人谁不喜欢宝马。

    “是啊。”方思勤点点头，“我为了方便来县城，特意买了马，叶大哥也是一样。”

    “走，我先带你去我的铺子，以后你就在那里住下了。”方思勤牵着马，邵和也赶紧转身，去将他的平板车给推了过来。

    他这段时间可是靠着这辆车吃饭的呢，虽然以后可能不做这个了，但是吃饭的家伙不能丢。

    “你骑马吧，从这里到城里有一段距离。”邵和推着车，同方思勤说道。

    “没事，我们跟你走走吧，正好路上还能说说话，我猜你肯定有很多疑问想要问我。”方思勤说道。

    “是有很多疑问，可是我这还真不知道从哪里问起。”邵和现在真是被惊喜砸中了，他完全不知道自己该说些什么好，最后挠挠头，只问道：“红玉还好不？”

    “啊？”方思勤没想到他竟然问这个，有些着恼，“邵和哥，我让你问我铺子的事，谁让你问红玉姐了？”

    “嗨，铺子的事，到了铺子再说嘛。”邵和憨笑着说道。

    “那我红玉姐挺好的啊。”方思勤便说道。

    “那就好，那就好。”邵和点点头，这才又说起正事来，“方姑娘，你怎么想到来县城开铺子了？”

    “嗯，因为我要跟泰和楼打擂台，我要凭借自己的实力，让他在这县城开不下去。”方思勤语出惊人。

    “你跟新掌柜闹翻了？”邵和便问道。

    方思勤便将事情的原委跟他一说，邵和听罢，也是十分生气，“没想到沈如海那厮，竟然这样一个卑鄙小人，你放心，我到时候一定给你好好干活，争取搞垮他们！”

    但刚说完，他又转头道：“不过方姑娘，我觉得你还是应该换个掌柜，让我当掌柜，我有点没信心，我怕误了你的大事，我还是给你当伙计吧。”

