    江小白看完剧本后就对胡导有了更深刻的印象。

    胡言的剧向来都是如此，要么就是情节非常新颖有趣，要么就是像《亲爱的古小姐》一样走的是人设新颖的路线。

    从这个故事的主线来看也许看不出它的独特，事实上大多火剧也是一样的，全剧的故事梗概并没有什么看点，短短的字数里发现不了它的特别，可是看了详细的剧情后自然会有所判断。

    而江小白也大致知道了为什么胡导对男女主角的颜值形象要求那么高了，女主先不提，男主本来就是一个“大叔”，年纪稍大后难免会给人油腻老气的感觉，而剧中男主却是有反差萌的，这要是找个颜值不够的人来演，怕是会十分辣眼睛……

    就像男主角趴地上蠕动摄影的那个桥段，万一是个武大郎般的男人去演……

    想想就觉得眼睛不太舒服。

    而几日后，江小白就和韩昱安拍了海报照片，仅拍摄就花了一天的时间，原因是胡导想要多套衣服的照片，他打算每过几天就在官博放出几张江小白和韩昱安的照片当作宣传，直到开机。

    而在开机后，他还打算时不时放些官透照出来。

    原因很简单，江小白和韩昱安人气极高，两人的粉丝基础都很大，且韩昱安还是首次参演偶像剧，所以关注的网友更是多，即使剧方不发图网友也会催他们发图，既然这样那还不如自己发，还能做个预热宣传。

    “开机时间应该是在半月后，等消息。”

    在江小白问起开机时间时，胡导是这么说的。

    半个月……江小白估摸了一下，那个时间自己在《遥遥一梦》里的戏份大约是拍完了，即使没拍完也只会有两三天的冲突期。

    这个不要紧，大不了就加班嘛，总归是不会耽误两边工作的。

    于是她就有数了。

    这天晚上，她正在《遥遥一梦》剧组里卸妆，就接到了董冉的电话，她的声音在电话里显得非常着急——

    “小白，有件事，咚咚……惹事了！”

    “什么？”

    正在整理头发的江小白手中一顿，“咚咚怎么了？”

    “它咬人了！”董冉那边声音有些嘈杂，她似是正拿着手机寻找更安静的地方，“它不知道为什么突然很暴躁，不停的叫，然后还攻击了人。”

    咚咚攻击人？

    江小白第一反应就是——这不可能。

    咚咚虽然调皮，但是它本身是对人没有敌意的，不管是玩耍还是什么都没有过攻击行为。

    咚咚是条见过世面的狗子，它经常出入剧组，跟很多人都玩的开，但这么久以为得到的都是好评，从来过类似的举动。

    怎么现在却出事了？

    “具体是什么情况？你给我详细描述一下。”

    江小白站了起来，眉头凝在一起。

    她不相信，但事情应该是确切发生的，所以她得知道具体情况是什么样子。

    假如咚咚真的恶意咬了人，那江小白绝不会放过它。

    可如果中间有什么误会，也不能冤枉了它。

    “咚咚现在是在《向阳》剧组，这些天都是石头带着它的，它表现一直很好，拍戏总是很快过，虽然贪吃贪玩了些但挺讨大家喜欢的，我经常问石头它都说咚咚一切很好，可是今天他却给我打电话……”

    事发时，董冉是不在剧组的，她也是接到了石头的电话后才知道咚咚闹了事，于是第一时间就赶来了剧组。

    《向阳》就是一部投资一般的电影，电影的主角是个年轻男孩，咚咚则是扮演狗一号，论起重要性甚至不亚于男主角高小暮。

    电影开拍了一周，咚咚一切都还挺好的，可哪知今天突然就跟疯了一样开始攻击人了。

    而它伤到的人不是别人，正是它的搭档，高小暮。

    “高小暮伤到哪里了？”江小白问。

    “有两处，腿上有伤，手肘也有伤，出血了，伤不算太重，但也不轻。”董冉解释着，“现在的重点不是伤重不重，而是它咬人了，就是在剧组当着众人的面咬的，就连摄影机都给拍到了，现在高小暮的经纪人还有家人都来了，他们十分生气，闹着说要一个说法。”

    董冉的声音短促，带着忧虑。

    “冉姐别着急，该道歉道歉，该赔偿赔偿，医药费我们全包，另外损失费也不能少。”江小白忙说着，“不过对方有什么要求吗？”

    “这些我都说了，可是他们不要，只说……”董冉有些迟疑。

    这些她当然知道，在到达现场并得知确实是咚咚咬伤了人家而不是有人污蔑后她就立即道歉了，愿意赔偿的态度也表示了，可关键是人家不接受啊！

    “他说什么？”

    “他说要把狗交给他，他们自行处置。”

    江小白听到这里后就皱紧了眉。

    这话听着……似乎不太和善啊。

    自行处置？怎么处置？

    江小白第一反应就是对方看上了咚咚，想把咚咚给要过去。

    要知道现在的咚咚也是个名狗了，它演技在线，很招人喜欢，这种狗子如果想要卖出去是很值钱的，哪怕不卖，让它当网红赚钱也是一条路子，对方该不会是因为这个才想把狗留下的？

    不过想了想又觉得不太对，因为咚咚都已经伤到人了，谁有这么大的心还愿意因为钱留下它？

    可不是为了钱，那就是为了出气？

    这样一来，咚咚被送走后下场怕就不太好了。

    “你给他们说愿意赔偿多少？”江小白定定神，问道。

    “除了医药费外我愿意给一万，如果伤口留疤要进行整容，那费用我也可以报销。”董冉说道。

    这个态度已经很诚恳了，董冉这边处理的没有问题。

    可一万对方都不答应……

    “冉姐，你再跟他们说说，五万呢？”江小白道。

    咚咚伤人是真，她也愿意拿出自己的诚意，不管情况到底是怎么样的，对于受害者肯定是要先行安抚的。

    这是责任，同样也是因为对方工作的特殊性，高小暮是一个演员，受了伤后有可能会影响到工作或者形象，所以价格高一点也是应该的。

