    “把东西交出来，饶你不死！”

    说话的是一个光头大汉，上身油光锃亮，浑身肌肉虬结，凶恶的脸上有几道疤痕，十分可怖。

    “东西？什么东西？”

    林虚有些莫名奇妙。

    除了拉着三个半死不活的人，身上啥也没有。

    “老家伙，少在这里给我耍滑头，把值钱的东西全给我拿出来。”

    光头大汉晃了晃手中的斩马刀，狞笑着说道。

    同一时间，有七八个和他差不多造型的汉子，也从四面八方围了上来。

    “大家同为人族，不用这么绝吧？”

    看到这些人的举动，林虚那还有不明白的道理。

    “正因为同为人族，我才给你机会，主动一点，也好少受一点苦。”

    光头大汉把战刀拿到眼前，晃动了两下。

    多达数百斤的战刀，在他手中简直轻若无物。

    另外几人也都露出恶狠狠的笑容，眼神之中充满了戏谑。

    看他们的样子，应该不是从城中逃出来的难民，更像是长期盘踞在这里，靠打家劫舍为生的强盗。

    “那我也给你们个机会，把身上值钱的东西全部给我交出来！然后再留下一只手，算是给我这位老人家压压惊。”

    林虚淡淡一笑。

    “老家伙还想吓唬我，别跟他废话，废了他。”

    光头大汉被林虚的话激怒，挥舞着手中的大刀，便砍了上去。

    或许是因为上界频繁战争的原因，这里的人通常都喜欢用重兵器或者长兵器。

    像是在下界那种细长精致的兵刃，倒是非常罕见。

    就拿林虚手中的长剑来说，比起下界的制式长剑，要长上三分之一，宽度更是达到五成。

    这里所有的武器，都是为了更高效率的厮杀。

    面对冲上来的光头大汉，林虚放下手中的车把，身形宛如虚幻一般，消失不见。

    下一刻，他已经和光头大汉交错而过。

    噗嗤！

    那一颗狰狞可怖的光头，冲天而起，旋转着掉在地上，溅起了缕缕灰尘。

    边上本来还想要上前帮忙的其他强盗，看到自己的老大被如此轻易的斩杀，一个个吓得浑身一抖，站在那里。

    这老头深藏不露哇！

    一群人知道，这一次他们碰上钉子了。

    跑！

    不知道谁先反应过来的，一群人四散奔逃。

    碰上高手这种事情，他们也不是没遇见过，跑就是了，跑得慢的，只能怪你倒霉。

    哼！

    林虚口中发出一声冷哼，右脚朝着地面狠狠一跺，震起几块碎石。被他捞在手中，闪点般甩了出去。

    嘭嘭嘭！

    刚逃出数丈远的劫匪，只感觉大腿一疼，使不上力，一下子栽倒在地。

    “不想死，就给我老老实实待着。”

    “是是是！”

    一群人哪还不知道，这一次他们不光碰上了高手，而且是远超他们的高手。

    这种人想杀他们，不过是弹弹手指的功夫。

    “为什么会盯上我？”

    “前辈，你这副打扮让我们想不盯都难。”

    说话的劫匪一脸的苦笑。

    一个老头拉着个车子，这明显就是在逃难，这种人在他们眼中就是肥羊。

    不光好对付，往往还带着自己的全部身价。

    林虚回头看了看车子，也有些无语。

    因为遮盖的原因，看上去还真的有点像是家当。

    “把你们身上值钱的东西全部给我拿出来，若是不能让我满意，后果你们应该很清楚。”

    “是是是！”

    一群人头点的和小鸡吃米一样。

    很快就把自己身上所有值钱的东西，给林虚贡献了出来。

    “居然有一颗元石，运气还真不错。”

    林虚没有想到，那个光头大汉的身上，居然带着一颗元石。

    一颗元石的价值，可就抵得上一千颗精元丹，对他来说绝对是大收获。

    同时还有若干件地级兵器和几百颗精元丹。

    “有了这些精元丹，我达到先天圆满，不成问题。”

    林虚心满意足。

    至于这些强盗，本来他是准备杀掉，不过突然想到一个其他的用处。

    “你们几个给我抬着这辆车子，交替着休息！等到了下一座城池，我就放了你们！”

    “什么！”

    一群人看着车子上的车轱辘，心里一万头草泥马呼啸而过。

    这明明有轮子，为什么要让他们抬？

    “前辈，这——”

    “没听懂我的话，是不是？”

    林虚身上，一股凌厉的杀意，已经散发出来，几名劫匪吓得浑身发抖，立刻手忙脚乱地站起身来，忍着腿上的疼痛，去抬车子。

    林虚把车子上的三人扶好，喂下从劫匪身上收集过来的疗伤丹药，随后自己也坐了上去，闭目修炼。

    等于是这群劫匪要抬四个人，另外还要加一辆车子。

    苦啊！

    但是没办法，看林虚的样子，只要他们敢有一点异议，恐怕小命难保。

    毕竟是抬着，速度一下子就慢了下来。

    林虚也不着急。

    这里距离金鳞城已经有一段距离，按理说短时间应该不会遇上危险。

    至于那位神境，估计也瞧不上他们这些蝼蚁，恐怕早就已经走了。

    再一个就是他自身的消耗太大，必须赶紧休息恢复，就算想加急赶路，也做不到。

    因为速度慢了下来，原本被他甩在身后的逃难队伍，渐渐的就追了上来。

    其中有几个正是龙耿队伍的人。

    他们看到林虚被人抬着的样子，一个个震惊不已。

    刚才在出城的时候，几人就已经察觉到他的实力非同一般。但是没想到他的胆子还这么大，直接奴役其他人。

    虽然当初他们都瞧不起林虚，甚至不愿意救他，但是这种时候，可顾不得面子了。

    一个个上前和林虚问好，表名自己的立场，拉近关系。

    现在可是逃难阶段，大家虽然是一起的，但可不代表一心。

    实力强的，关系熟的，自然就会聚到一起。在整个逃难队伍中，占据主导地位。

    那些弱小的，不光被排挤到边缘，甚至还会受到欺负，被人抢夺物资。

    现在他们表明了和林虚的关系，便自然而然地被划分到他的队伍之中。

    这几个宗师境的劫匪，在林虚眼中不值一提，但在逃难队伍里，那绝对是独领风骚。

    面对几人的问候，林虚没有回应，也没有驱赶，无形中当成了默认。

    那几个劫匪，早就已经被吓破了胆，自然不敢自作主张去驱赶几人。

    就这样，两者汇聚到了一处。

    队伍行进了大半个时辰，林虚依旧闭目修炼。

    “嗯……哼……”

    就在这时，伤势不是太严重的龙震和龙萱，一个接一个的，悠悠醒了过来。

