    三七章

    再次去萧府，喝了药萧腾的精神明显好了很多，她到时萧腾正在案台上誊抄着什么，小厮桐儿在一旁帮他研磨。

    渐起的秋风飒飒，院中片片枯黄落叶旋转而落，翩跹纷扬。

    慕阳轻轻敲了敲房门，隔着轻纱飘动的窗棱远远望去，萧腾放下笔，朝她浅浅微笑。

    虽然浅，却仿佛春风如沐。

    “萧兄，好兴致。”

    萧腾笑道：“不过是苦中作乐罢了。”

    “长公主殿下……”

    慕阳的话还未说完，萧腾的神色不自觉黯了黯，嘴角扯开苦笑：“林师弟，还是别提她了。”

    “萧兄，你当真是对长……她一点感情也无么？”

    “强迫来的，如何能有感情。”萧腾毫不犹豫摇头。

    指节轻轻敲击着桌面，慕阳抿了抿唇道：“那萧兄为何不干脆一走了之？到时她也无法强迫于你。”

    萧腾继续摇头：“我是可以一走了之，可是父母年纪渐长……做儿子怎能因为一己之私让他们为难……”

    似乎永远是个无法解开的循环。

    萧腾不愿意离开，而她，不愿意放手。

    为什么即使重来一次，她也只能眼睁睁看着这些发生，而无力改变，之前选择的袖手旁观又到底对或不对？

    从屋里走出，萧腾正见碧色锦衣的少年失神拨弄院中石桌上的古琴，淙淙乐声流水般鸣响。

    萧腾忽然有些歉意：“林师弟，多谢你这些日子前来宽慰。怪只怪造化弄人，大约我命如此，林师弟也不必为我过多担忧，毕竟她是……没人能管得了。”

    他以为林阳是因为他被长公主殿下刁难的事情而自责难过。

    少年闻言，有些惊讶的抬眸，却在下一刻眸中染了些许晦暗的浊色。

    那是让人觉得莫名心疼的眼神。

    不自觉的，萧腾伸出手，摸了摸少年柔软的发，微笑：“为什么要露出这样的眼神？你现在平步青云、仕途坦荡，甚至还尚未及冠，应当是前途无量春风得意之时，你该做的是可不是为了这些无关紧要的原因而难过忧虑……好了，回礼部好好做事，还有大好前程和江山社稷在等着你，别再管我和长公主殿下的事情了，这也，不是你能管……”

    林阳的神情一瞬间突然显得很悲伤，或许他自己都没有发现，只是，看着那样的神情，萧腾的话忽然说不下去了。

    收回手，微微别开视线，萧腾道：“你回去罢。”声音里突然有些哽咽。

    慕阳还想再说什么，却发现已然开不了口。

    她抬起手，默默握住萧腾冰冷的手，试图想要给他一些安慰，虽然只是杯水车薪。

    在萧腾说出刚才那番话的时候，他的心里究竟是怎么想的……要知道，那原本完全是属于他的未来，被她破坏夺走又怎么可能完全不介意？

    萧腾像是泄了气，久久没有说话。

    良久，缓缓抽出手，复又轻声道：“你回去罢。”见慕阳不说话，他又拍了拍她的肩，浅浅笑道：“傻小子，你看你把我都弄难过了。”

    这样脆弱的萧腾是慕阳所没见过的，过去在她的面前萧腾从来都是冷傲不屑的，就算是今生，也大都是温润和善温柔微笑，少有别的情绪波动……可是，萧腾的内心却已经被她逼至绝境了吧。

    无论是无法控制的消亡和注定她和萧腾的悲剧……都让慕阳刹那心中一冷。

    其实有个两全其美的法子，既可以让抑制她的消亡也可以解除萧腾的悲剧——方法很简单，杀了这一世的她自己，如果运气好说不定她还能夺回那具身体的使用权。

    可是……慕阳闭了闭眼睛，脑海中闪过自己那阴霾却又哀然的面容。

    无论那个人到底有多罪恶，那个人……到底是她自己啊。

    *******************************************************************************

    心绪不宁，慕阳回宅后，随手提了柄剑在自家院中舞剑。

    剑法精妙，正是当日重夜教她的，慕阳并没有用它真正杀过人打过架，不过在健体方面却是显著，而且一套练下来似乎心便也随之静了。

    舞完一遍，低喘着气刚想再舞，忽然书童急急跑来道：“公子，那个很奇怪的人又来了。”

    在他看来一袭银袍，面具覆面的祭司大人的确是很奇怪。

    慕阳虽然疑惑，却还是迎接了祭司大人。

    祭司大人依旧声音冷清，不见丝毫情绪，只是那双雾气蒙然的眸子微微弯起：“我翻阅了典籍，或许……有个东西可以阻止精魂损失。”

    “什么？”

    从怀中掏出一卷相当陈旧的黄帛，祭司大人缓缓道：“这种器具叫镇魂玉盘，过去是用来镇压怨灵恶灵的，但我查过，它还有的作用便是稳定魂魄。”

    慕阳看了一眼，黄帛上用粗糙的线条绘了一个模样奇怪的盘子。

    “这玉盘在哪里？”

    “应当是在昆仑。”

    知道这个消息，慕阳没有急着开心，而是沉吟了一会，问道：“祭司大人，我早就想问……我们非亲非故，你为何要帮我？”

    她其实早就想问，只是一直碍于祭司大人的身份不敢去问。

    现下……忽然间像是少了顾忌。

    隔着面具，慕阳分辨不出祭司大人现下是何表情，也不知道祭司大人听到她的问话是何感觉。

    忘恩负义，还是什么别的。

    “不知道。”

    慕阳愣然抬头：“什么？”她没想到等了半天的回答会是这样。

    祭司大人却只是静静看着她，点了点头，雾蒙蒙的眼睛里看不出其他情绪，明明是搪塞敷衍的话，慕阳却下意识觉得祭司大人说的是实话。

    这个世界还有无缘无故会帮助别人的笨蛋么？

    更何况那个人还是被所以玄王朝百姓当做神一样敬奉的祭司大人。

    慕阳有些想笑。

    笑容渐渐化作寂寥，慕阳把黄帛卷好，递还给祭司大人：“多谢祭司大人，只是以我的身份去一趟昆仑只怕不易，更何况去了我也未必能找到。不是还有三年么……”

    祭司大人并没有接过，眸光一转，淡淡道：“你是……防备我？”

    换做别人，听到这样的话，只怕会吓得不轻。

    慕阳能察觉祭司大人一瞬间的不悦，可不知为何，却并没有害怕的感觉……她仍对着祭司大人微微一笑：“祭司大人误会了，我不是说不去，而是……现在不能去罢了。”

    不等祭司大人说话，慕阳又笑道：“上次在祭司殿听到祭司大人吹笛，祭司大人的笛曲宛如天乐，小人无以为报，抚琴一曲权当回报……”

    叫书童取了飞泉琴摆在院中，慕阳闭眸拨弦，却并没有留意到祭司大人在看见琴身上镶嵌的玲珑珠，眼神突然微微一变。

    一曲弹罢，慕阳想就算祭司大人对她有不满，至少敌意至少也消得差不多了。

    刚刚松开琴弦，一抬头就看见祭司大人直直盯着她。

    慕阳疑惑的打量了一下自己，才问道：“祭司大人，你何故一直盯着我？”

    祭司大人才像突然清醒般缓缓道：“没什么……那你，打算什么时候去？”

    “去哪？”

    “自然是昆仑。”

    “大约……还有一段时日。”

    就连慕阳自己也不知道为什么收到消息的第一反应不是即刻启程，事实上她已经去过一次昆仑，再去一次，料想也不会太困难，一直以来她骨子里都是个薄凉自私的人……可是，在一瞬间，竟然会有些放不下。

    她竟然一时间无法下决心离开。

    可要说是什么让她想留下，她又说不出。

    回到礼部工作，慕阳难免有些走神。

    审阅过一批各地送来的祭祀庆典记录，慕阳刚伸了懒腰，就听见礼部一个郎中三两步迈进大堂，道：“刚才你们可知我听到什么消息，这会我们礼部又该忙了。”

    “是什么？又要办寿宴还是……”

    “别卖关子了，有话快说吧。”

    那郎中见吸引了众人的注意，倒也不再隐瞒：“方才我从内监那听到长公主殿下请圣上替她赐婚，只怕没多久这圣旨就要下来了，到时长公主殿下的婚礼还不是让我们礼部大肆操办？”

    礼部一时有哀有喜。

    赐婚……

    “林大人，你怎么了？”

    慕阳猛地从座位上站起，强笑道：“我没事，只是突然想起家中有些事，此事甚急，我只怕现在就得走，还劳烦替我向尚书大人告个假。”

    “等等，林大人……”

    话音未落，那一袭红色孔雀官服已经从座位上下来，飞快消失在视野里。

    “……可是，您的官帽忘了。”

    越跑越快，一直出了礼部，慕阳才恍然回神，停下脚步，用手按住额。

    我这是怎么了……怎么一遇到萧腾的事情，还是没法冷静下来，冲动不理智，明明已经不如前世那般痴迷……

    不对……她担心的并不只有萧腾。

    她放不下心的，还有属于慕阳公主注定悲剧的结局，那并不是她想看见的结果。

    萧腾脆弱孤寂的模样和自己苍白凄惶的面容交错，慕阳的心突然一震。

    活再久又能怎样，再是袖手旁观，事到临头她还是做不到……看着自己的悲剧眼睁睁发生在面前。

    如果要死……反正也不一定会死。

    打定主意，慕阳干脆连官服也不换，叫了轿子径直去向萧府。

    天色慢慢阴沉下来，似乎大雨将落。

    “扑朔朔”两声一只白鸽钻进轿子中，落在了慕阳的肩头，她挥手退散白鸽，根本懒得理会。

    不多久，就快到萧府所在的街道。

    轿子却突然停了下来，慕阳不耐烦掀帘，空旷的街道上一辆陌生的马车拦在路中。

    “什么人？为何拦住本官的轿子，本官有……”

    马车中传出耳熟的低沉声音，并不大声，却让人莫名一凛。

    “是我。”

    是季昀承。

