    “问这么多干什么？叫你的人小心盯着就是了。”厉景琛的秘书说完后，便把电话给挂了。

    等他转过身时，正好和开门出来的厉景琛，撞了个正着。

    厉景琛问：“你让人盯着什么？”

    秘书傻眼道：“厉、厉总，您怎么出来了？”

    厉景琛面无表情的问：“现在是午休时间，我不能出来？”

    秘书嘴角一抽：“……您当然可以。”

    厉景琛随即关心道：“晚晚的午餐，你都安排好了吗？”

    秘书道：“安排好了，您说少奶奶喜欢吃明汇居的菜，我就还在那家餐厅订外卖。”

    他是说，还是不说啊？

    不说的话，会被厉总当成商业间谍的吧？谁让他用“让人盯着”这么容易被误会的词啊！

    厉景琛“嗯”了声后，目光尖锐的问：“所以，你让人盯着什么？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    怎么问题又绕回来了？

    可跟少奶奶单独吃饭的，据说是一个大帅哥哟。

    秘书不敢直接这么说，那跟送死没分别：“厉总，您不担心吗？”

    为了自己的饭碗着想，秘书含泪出卖了陆晚晚的行踪，和她现在正在见的男客人。

    正当秘书等着厉景琛大发雷霆时，却听他沉声道：“现在傅氏群龙无首，很多重担都落在了晚晚的身上。”

    他们母子俩个，还有安安，他都担心。

    倏地，他道：“走吧。”

    厉景琛心想，他怎么可能不担心？

    晚晚可是还怀着他的孩子。

    他要去看看，晚晚有没有又背着他偷偷喝酒？

    如果有，那么这次不管她说什么，他都不会轻易饶她！

    秘书看着厉景琛说话间，便越过了他，不禁追上去问：“厉总，我们去哪？”

    厉景琛薄唇轻吐：“明汇居。”

    陆晚晚已经和时遇点完了餐，正把餐单递给旁边的前台小哥。

    时遇环顾了眼周围的环境，笑笑着说：“陆小姐，今天中午让你破费了。”

    ……

    而此时，明汇居。

    片刻后，前台小哥给他们上了一套古色古香的茶具，然后便站在不远处，一副随时准备为他们服务的模样。

    见时遇戴着手套，似乎不太方便倒茶，于是陆晚晚主动道：“我来吧。”

    陆晚晚道：“时先生值得。”

    时遇的笑容加深了些，他喜欢得到陆晚晚的重视。

    “我是说，你都把自己饿瘦了，是没有好好吃饭吗？”

    时遇盯着她因为消瘦而越发清亮的明眸，问道。

    时遇一边享受着她的煮水烹茶，一边观察着她瘦了一圈的小脸，“陆小姐，是不是傅总去了国外，你就吃不下饭了？”

    陆晚晚抬起头来，看向他：“什么？”

    陆晚晚低头一看，见茶壶里的水都快溢出来了，连忙端起来往茶盘里倒掉一些。

    趁着她有些手忙脚乱的时候，时遇问道：“傅总要出差多久？”

    “是吗？”陆晚晚干笑一声：“我自己倒是没感觉。”

    下一秒，时遇道：“水满了。”

    陆晚晚闻言，心头一跳，面上却不露声色：“因为这是他临时决定的事，再说商场上风云变化，也许他这一趟出国会很顺利，也许会很波折，而这都会关系到他最终回国的时间。”

    在一顿过后，陆晚晚接着说道：“我也想告诉你，傅朔确切的回国时间，但我又担心会让你空欢喜一场，所以还是等傅朔亲口告诉你吧。”

    陆晚晚说：“我不知道。”

    时遇挑了挑眉：“哦？你身为他的太太，又是他的得力干将，居然连这个都不知道？”

    他早前送给陆晚晚的那串佛珠里面，装了一个窃听器。

    随后这串佛珠，被陆晚晚拿回名苑的房间里放着。

    她这番话，听起来合情合理，如果换做一般人，立刻就信了。

    可偏偏时遇不是一般人。

    时遇不禁怀疑，是傅朔搬家了？还是他那串佛珠里的窃听器没电了？

    为了搞清楚是怎么一回事，时遇决定主动出击，在今天一早打电话给傅朔。

    从那以后，时遇便会时不时的监听陆晚晚。

    直到前几日，陆晚晚的房间变得安静的要命，再也没有出现她的声音。

    陆晚晚的声音刚消失在名苑的房间里，傅朔就去国外出差了？

    该不会……这两人是分居了吧？

    结果傅朔说，他去国外出差了，和他的生意暂时交给陆晚晚处理。

    这世上居然有这么巧的事？

    如果陆晚晚真的和傅朔分居的话，那就太好了！

    他会迫不及待的把完全暴露在外的陆晚晚掳走的！

    这时，一杯香茗轻轻放到了时遇的眼前，拽回了他游离的思绪：“时先生，请喝茶。”

    时遇端起茶杯后，低头看向杯中的倒影，只见澄清的茶水中，他的眉眼带着堪称愉悦的笑意。

    陆晚晚愣了愣：“展览会？”

    时遇点点头：“嗯，过两天，S市有一个檀香制品展览会，是一名台湾的供应商来这举办的，所以我想问问傅总有没有时间，没想到他却出差了，真是可惜。”

    时遇心中激荡，他等这一天，已经很多年了！

    在把喝完的茶杯放下后，时遇抬起头道：“对了陆小姐，其实我今天联系傅总，是想约他后天去看一个展览会。”

    “我……”

    “之前我教给你的那些分辨真假伪劣檀香的方法，你还记得吗？”

    陆晚晚有些黯然道：“的确可惜。”

    下一秒，时遇话锋一转：“不知陆小姐有没有时间，代替傅总和我一起去开开眼界呢？”

    陆晚晚道：“能不能等我回去后，跟傅朔商量一下，再做决定？”

    一听这话，时遇的心微微一沉。

    陆晚晚道：“记得的。”

    时遇微笑着道：“那么你现在缺少的就是实践了，我想傅总应该也希望你能练就一双火眼金睛，好为他更好的办事吧？”

    面上，他则点点头，大方道：“当然。”

    陆晚晚和傅朔没有分居？感情依旧如常？

    难道他猜错了？

    陆晚晚见菜上的差不多了，于是道：“那我们动筷吧。”

    前台小哥将他们的对话听在耳里，发现他们就是普通的合作关系，正准备去汇报给老板听时，却见餐厅正门口忽然走进一个俊美无双的男人。

    厉景琛的秘书在看到时遇后，立刻言道：“厉总，快看，又是他！”

