    齐鹜飞醒来的时候发现自己躺在医院的病房里。

    房间里只有一张床，旁边放着许多医疗仪器。

    手背上插着针管，连接着输液的吊袋。

    吊袋上没有贴标签，也不知道输的什么液，正一滴一滴地沿着导管进入他的静脉。

    手有点麻。

    他试着动了动，发现浑身疼得厉害，散了架似的，就啊地叫出了声。

    房门砰一声被人撞开。

    王寡妇拎着暖壶冲进来，惊喜地说：“小齐你醒了！”

    “王姐……”齐鹜飞勉力支撑着想要坐起来。

    王寡妇放下暖壶过来扶他。

    “你别动，别动，小心点，伤还没好呢！”

    “我这是在哪儿？”

    “这是虹谷县医院。”

    “王姐你怎么在这儿？护士呢？”

    “这是城隍司的专用病房，和别的病区隔开的。你受的伤那些护士又不懂，来了也没用。我是奉命来照顾你的。”

    “谢谢王姐。”

    齐鹜飞知道，王寡妇多半不是奉命，而是请命来的。

    “嗨，都是自家人，以后别说这种见外的话。”

    王寡妇说着弯下腰，帮他掖了掖被子。

    齐鹜飞有点眼晕，连忙别过头去。

    师父啊，您老人家有福不享，跑哪儿去了？

    他忽然又想起什么，忍不住回转头来看。

    咦，王姐的内衣……是蛛丝做的？

    就是小了点，包不住啊！

    这么薄，还做这么小，师父也太小气了，这能用得了多少蛛丝！

    王寡妇抬头看见他的眼神，脸一红，眼一瞪，啐了一口，说：

    “看什么呢？和你师父一个样！没一个好东西！”

    齐鹜飞嘿嘿地笑笑，一副老实人没见过世面的样子。

    王寡妇忽然问：“你觉得端木薇这人怎么样？”

    齐鹜飞说：“人还不错吧。大户千金，和我们小老百姓相处，也不端着架子，挺好的。”

    王寡妇说：“小齐你也不小了吧，该物色个道侣了。”

    齐鹜飞突然明白王寡妇的意思了，吓了一跳，说：

    “王姐你可别胡来，就她爷爷那个暴脾气，能把我打死。”

    “哼，他敢！”王寡妇说。

    齐鹜飞怕再说下去，王寡妇真给他说媒去了，赶紧岔开话题，说：“王姐，你的大还丹真厉害！这次可帮了大忙了！”

    王寡妇开心地说：“能帮上你就好，下次有机会，我再给你弄几颗来。”

    齐鹜飞说：“不用不用，一颗我就无以为报了。”

    王寡妇说：“什么报不报的呀，你要是有心，给我弄点蛛丝来玩玩。你师父给我那几斤，我早用完了。”

    几……几斤？！

    齐鹜飞终于知道为什么黄花观那么穷了。

    自己送出去二两，都恨不能把自己的手剁了。

    师父送几斤几斤地送啊！

    再仔细去看王琼花，果然有倾城的容貌，尤其是那身材，看一眼都能叫人浮想联翩。

    就是平时说话做事有些大大咧咧，不拘小节。

    齐鹜飞却看得出来，她这是有意为之，想必曾经有段难以回首的往事。

    不知道她曾经的丈夫是个怎样的人物，想必也是世家子弟，翩翩公子吧。

    只是她怎么就看上了师父呢？

    以王家的家境，还不至于被几斤蛛丝打动。

    “王姐，你知道我师父去哪儿了吗？”

    “呵，他去哪儿，你这个当徒弟的都不知道，我怎么知道？”

    王寡妇的口气不善，一脸生气的样子，大概是气无机子没告诉她。

    齐鹜飞说：“可能两三天就回来的吧。”

    王寡妇说：“两三天？这都七八天过去了！”

    齐鹜飞吃了一惊，问道：“我昏迷了多久了？”

    王寡妇说：“你躺在这儿已经五天了，还在纳兰城急救了一天，加起来六天了。”

    “六天？”

    齐鹜飞没想到自己的伤这么重。

    他试着运了运气，果然气息阻滞，运行不畅，似乎经脉出了问题。

    “王姐，我伤得怎么样？”

    王寡妇神色一黯，马上笑起来，说：“没事，休息几天就好了。”

    齐鹜飞说：“王姐，你跟我说实话，不管什么，我都承受得住。”

    “唉，你是个好孩子！”王寡妇叹了口气，“老实孩子偏偏命苦！”

    齐鹜飞听得心里咯噔一下。

    啥情况？

    这是没救了？

    “王姐……你就告诉我，还能活几天？”

    齐鹜飞苦着脸问。

    王寡妇啐了一口，说：“呸呸呸，说什么不吉利的话，什么叫还能活几天呀！”

    “那您刚才说……”

    “唉，我是说，那蛇撞的不是地方，伤了你的根基……”

    “啥？”

    齐鹜飞吓了一跳，连忙掀开被子，也顾不得浑身疼痛，伸手往下面一摸。

    还好还好……

    东西还在。

    齐鹜飞松了一口气，这要是没了，还不如要了他命。

    王寡妇看见他这动作，也知道他误会了，噗嗤一笑，说：

    “放心放心，不是那个。你那里好得很，比你师父还强些。”

    齐鹜飞连忙把被子盖住，惊道：“王姐，你……”

    王寡妇笑道：“你昏了五六天了，不给你洗澡，你早就臭了！”

    “那什么……那个……”齐鹜飞看向窗外，“今天天气不错哈！”

    王寡妇笑得越发灿烂了，说：“是啊，天气不错，要不要好好洗洗？小屁孩，还害羞哩！”

    齐鹜飞说：“我不是害羞，我是觉得吧……吃亏了。”

    “臭小子！”

    王寡妇把脸一板，作势要打他，手伸到半空，又放下来。

    “唉，姐给你说实话吧，你被蛇妖所伤，经脉尽断。在纳兰城抢救了一天，端木老爷子连真元续命丸都拿出来了。现在性命是保住了，但伤了肉身根基，以后的修行……恐怕是很难再进步了。”

    齐鹜飞突然哎呀一声，忍痛坐起来，浑身上下胡乱地摸着。

    王寡妇以为他吓到了，安慰道：“也没什么，以后就在黄花观待着，自由自在一辈子，修什么劳什子神仙，又不能万劫不坏，只不过活得长一点而已。”

    齐鹜飞这时候哪里听得进这些话。

    “王姐，我的镜子呢？”

    “镜子？什么镜子？”

    “就是我挂在脖子上那个。”

    “哦，那个呀，我给你收起来了。那是镜子？我以为长命锁呢！”

    说着从她自己的包里把镜子拿了出来。

    齐鹜飞拿到镜子，松了口气。

    这要是丢了，那可真白忙活了。

    他连忙进入镜中，看见妖丹和九幽束魂草都在，悬着的心终于放了下来。

    慵懒地伸了个懒腰，往太极池里舒舒服服泡了个澡。

    出来以后，他问王寡妇：

    “王姐，你刚才说什么？”

    经脉尽断？

    不能修行了？

    可是除了浑身疼，也没什么别的不舒服。

    而且泡完澡以后，法力变成了680/680。

    明明是进步了嘛。