    毒龙尊者见状只得尴尬笑了笑，不敢将刚才的传音内容如实说出。

    而听到山上的动静后，史南溪搂着李四姑，以及刚刚离开的雅各达一同折返了回来。

    众魔聚在一起，互相看了看，却都神色各异。

    最后还是史南溪站了出来，装作疑惑地样子问道。

    “不知诸位道兄所为何事？不妨讲出来大家一起解决可好？”

    “你还是问问你那位师兄吧，看他怎么说？”

    听到尚和阳不满的语气，毒龙尊者再度苦笑。

    他环视了一圈，当看到司徒平时，眼睛忽地一亮。

    “此事争来争去都是与司徒小友有关，不如由他来决定如何？”

    司徒平见众人都往他看来，心中顿时一个咯噔。

    除了毒龙尊者以外，在场的这几个魔头看样子都想将自己带走。

    可是自己也不可能大卸八块分给他们几个。

    现在不管选哪个人，恐怕别的老魔都不会轻易放过自己。

    “司徒道友不如便跟着魏道友去她那魔宫坐坐吧，我发誓她定不会为难与你，至于那灵药之事，我亲自护送你的师弟带回去可好？”

    就在司徒平权衡利弊时，远处的毒龙尊者忽然朝他传音过来。

    司徒平听后眉头挑了一挑，只能在心中暗道。

    “你这老毒龙把难题踢给了我，到头来却是出了这么个主意。”

    毒龙尊者见他神色还在摇摆不定，不得已接着说道。

    “小友可是担心魏枫娘出尔反尔？虽然我也知她性情乖戾，但是她与我交情匪浅，定然不会出言涮我，你若还是不放心，那我再与她叮嘱一番！”

    司徒平觉得这位名义上的师叔已经把话说道这种份上，倒也不好再与其为难下去。

    况且，在提到那魔宫两个字时，他又想起了一段关于《鼎湖天书》的事情。

    貌似那装有天书下卷的玉匣就在那魏枫娘的魔宫之中。

    不知此行是否有机会一观？想到这里他微不可查地点了点头。

    毒龙尊者这才又和魏枫娘暗语起来，最后他又转头去传音劝导尚和阳等人。

    也不知他提了什么条件，尚和阳最终还是面色一缓，答应下来。

    而史南溪与雅各达则更不必多说，两人现在还在装糊涂。

    不一会儿之后，见魏枫娘朝他看来，司徒平只好抱拳说道。

    “那我就先应魏前辈之邀，前去她那魔宫住上几日，还望诸位前辈莫要怪我。”

    虽然已经被自己好友说服，但眼看至宝的消息就在眼前，却被人截胡。

    尚和阳的脸色并未好多少。

    听到司徒平的话，他懒得再与诸人计较，化作一团红色遁光直奔山下而去。

    而史南溪与雅各达互望一眼后，皆知自身暗怀鬼胎。

    不敢在毒龙尊者面前多话，倒是李四姑一直暗暗用手掐着史南溪的胳膊。

    见司徒平落入己手，魏枫娘一双凤眼悄然眯起，透出一股喜意。

    她朝着毒龙尊者拱手谢过，又叫来那几个披头散发的妖人。

    吩咐了几句，将司徒平带往自己位于附近青螺峪的魔宫之中。

    “请！”

    司徒平瞧见三魔钱青选，四魔伊红樱联袂朝他走来，面色不变地说道。

    “那就拜托两位在前方指路了。”

    钱青选发觉伊红樱脸色难看，正欲发作，他急忙将其拦住。

    “你这小贼放心，我家师父说一不二，既然已经答应毒龙尊者保你安全，我二人自然会尽心尽力将你带回魔宫。”

    司徒平只是笑了一笑，做了一个请的姿势，让二人带路。

    随后几人架起剑光朝着远方飞去。

    而就在司徒平离开红鬼谷时，尚和阳独自一人在石室内盘膝而坐。

    “绿袍，既然来了，何不现身一见？”

    “哈哈，这还不是怕老毒龙见着我们两个混在一起会多想嘛。”

    伴随着绿袍老祖声音出现的却是一颗拳头大小的翠色玉珠。

    周身冒着一团绿色火焰，缓缓从空中显现出来。

    “没想到你竟然真的将那玄牝珠炼制出来了！”

    尚和阳见到那翠色小珠朝自己飘来，脸上尽是惊讶之意。

    “哈哈！我也是侥幸而已，才能将这魔道至宝炼成，作为我的第二元神使用。”

    绿袍老祖的声音从那小珠中传出，言语间带着一丝得意。

    “怎么样，尚天王，可否已经有了那雪魂珠的下落？”

    “我若是得到雪魂珠的消息，还能闲坐在这里？”

    尚和阳没好气地撇了撇嘴，顺势朝着身旁的木椅一靠。

    “哦？莫不是被人捷足先登？”

    “虽然没猜对，但也大差不差了。”

    尚和阳接着讲山顶上发生的事情，给绿袍老祖说了一番。

    却见那绿珠上的火焰一阵晃动。

    “嘿！想不到老毒龙居然为了一个女人，连你这位好友都顾不得了。”

    “不！我觉得毒龙绝不是那般人物，他好歹接替了自家师父的位子，哪会轻易为美色所惑？作为一方教祖，肯定是由别的事情逼得他不得不如此做。”

    尚和阳说着说着又想起了当时毒龙尊者的表情，越发觉得这其中有什么猫腻。

    “他能够这般做，那位魏道友出的价格肯定要比雪魂珠还要高。”

    绿袍老祖说道最后突然一顿，像是想起了什么。

    “我观尚道友对于此事并未完全放弃，不如我们合作一番？”

    “你这老鬼该不会是想去青螺峪抢人？”

    尚和阳察觉到那翠色珠子上的火焰不住地跳动着。

    顿时明白绿袍老祖说这话的含义，便是已经有了蠢蠢欲动的心思。

    “怎么？你莫不是怕了？”

    “哼！我难道会怕她一个小辈？！只不过是我已经答应老毒龙让她一步而已，事后那珠子的着落还不是各凭本事！”

    尚和阳虽然知道绿袍老祖这是在激他，但终究忍不住恼羞成怒地抱怨几句。

    “那便好办多了，对于那司徒平我倒是有了几分兴趣，咱们做个交易如何？事成之后，我用秘法将消息从他嘴里逼出来，但他人归我怎么样？”

    “你该不会又在物色夺舍的炉鼎了吧？你这老鬼可真是够小心的，不过倒也情有可原，看你对自己那些徒弟的凶样，我估计他们早晚有一天会反噬与你。”

    尚和阳知道那玄牝珠可以当做第二元神使用，只要不被破灭。

    一旦本体有失，便可借此珠重生，可以说是多了一条命出来。

    倒是让他心里颇为羡慕，只是借体重生也得有一个上好的炉鼎。

    他一听对方要人，便知道绿袍老祖存了这番心思。

