    山阳氏人口不过六七千万，诸部聚集之地并未相隔太远，灵门修士用了不过三十余日功夫，就将此间四十二个部族全数攻打下来，其中遇得许多不愿驯服的，俱都一概诛除。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    灵门也不只是一味杀戮，若有愿意主动依附的部族，都是赐下封敕令符，仍令其勒束自家部族。

    对能控制神魂人心的灵门修士来说，只要这些人能为自己打理下层俗务便可，也并不在乎其忠心与否，而且这一片鬼蜮之地，将来正好留给低辈弟子以作历练。

    两月之后，地渊深处，韩济乘遁一驾飞舟而行，舟船之上，除他及门下弟子之外，还站有两人，皆是此回归顺过来的山阳氏长老。

    许久之后，他把令舟船停下，随后往下望去，似在找寻什么。

    此前他收得消息，一名元婴长老追剿一名山阳氏长老来至这片地界后，居然莫名失踪不见，且也未有任何书信回来，此事极不寻常，故决定到此察看一看。

    未有多久，他目光落在一个百丈大小的地洞上，那下方幽深漆黑，一眼望不到底，也不知藏纳了些什么，便指了指那处地穴，向着一个相貌端正的中年男子道：“烛长老，你可知此是何地？”

    那中年人探头看了看，见了那地穴后，不由露出一丝惧色，道：“回禀上真，这处是有名的凶地，叫作埋情洞。”

    此人本是族主烛由之子，因天赋不高，并不为族人所看重，随着山阳氏战败，眼见着天外修士入主此间已是无可阻挡，便第一个投靠了过来，为示忠心，还将自己最喜爱的一个幼子送入了韩济门下为侍奉道童。

    韩济观察了一阵，见地洞两侧还有坍塌的断柱残垣，零零碎碎出去有数十里地。看得出此前是一处宏大建筑，便问道：“此处是何来历？”

    烛高回道：“这地渊本是古时两个异类聚落所居之地，此两族本是世仇，常年彼攻我伐。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`我山阳氏决定来此之前，本以为免不了会有一场斗战，但等真正入得此地后，才现这两族只剩下一些如野兽一般的遗民，其大部早已是不见了踪影。后来才逐渐知晓，两族之人大多数人大多是入了地穴之中，自此再也不见出来过。”

    “竟有如此诡异之地？”韩济微微皱眉，他问道：“你山阳氏可曾下去探看过？”

    烛高言道：“有过，下去十余里当会有一个石封道，听闻第一任族长来此时，将自身气血涂抹其上，防备意外变故，只是数千年下来，凡是来此之人。都是莫名不见，少有族人敢靠近此地的。”

    韩济考虑了一会儿，恐怕那位长老便是追如了这地穴之中，才不得音讯，他吩咐道：“来人，将此处周围布下禁制阵法，以免有人再往此处来。”

    身后弟子早有准备，得命之后，一个个遁光而下，在下方布置起了阵旗禁制。

    烛高与另一名烛部长老松了松了一口气。这方地界诡奇古怪的很，现下他们最怕的，就是这位真人执意下去搜寻那些失踪修士。

    只是韩济下一句话，却使得两人心又揪了起来。“门中长老失陷，韩某既负此责，不可不问，你二人略作准备，稍候随我下去一观。”

    二人心下大恐，正要劝阻。然而这个时候，却有一道飞书过来。

    韩济认得是门中传书，招手拿来一看，现却是温青象相召，要他暂且放下手中之事，他望了一眼那地穴，也只好作罢，将门下弟子都唤了上来，驾舟往回走。

    舟行两个时辰，便来至一座华美宫城之前。

    此处名为峻觉大宫，本是山阳氏历任族主皆是在正居之地，天鬼异类只炼气血，不修法力，但也能知晓天地灵机对自家的好处，是以宫阙选址所在，恰是灵机最盛一处，灵门攻下此处之后，宇文洪阳五人看中了此地，稍作布置，便将定划为临时修炼所在。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    韩济到来之后，方知宇文洪阳等五人正在殿内议事，只好立在门前相候。

    这地渊与外界一般，也有昼夜之分，他等到天幕渐暗之是，有一名童子出来，稽道：“韩长老，温真人有请，请随小童来。”

    韩济点了点头，由小童领着路，穿过宫墙，沿着一条金石大道而走，左折右绕数次，最后来至一处灯火熠熠的玉廷之中，见温青象正背对着自己，看着宫壁之上悬挂的一副地渊舆图。

    韩济正要上前见礼，温青象却抬手道：“不必多礼，韩济，你过来看一看，你方才所去之地可在此其中？“

    韩济依言走上前去，他扫了一眼，见现这舆图上有很多赤点，大约有数百处，分散再不同地界，而那“埋情洞”也在其中，心下顿知，这标示的定是地渊之中所有危险所在，只是数目之多，也是出乎意料，他起手一指，道：“回禀真人，方才弟子所见，乃是此地。”

    温青象看了看，才道：“方才得报，冥泉宗有一位元婴长老，入了一处废墟之后，也是莫名不见。”

    韩济想了想，道：“地渊广大，可比拟地上山河，弟子听山阳氏中几名长老言，他们虽入得此处数千载，但所占据得也只是一小片地界，甚至有许多危险地界也不敢深入。”

    温青象笑道：“未必，他们不是不敢，而是不愿，山阳氏就是迁来此地，也还需面对四周毒虫妖物，还要提防外族攻打，自不敢轻易折损战力，不过此为我立派之地，不可留下后患，等征伐西空绝域回来，自当去一一探明，”

    韩济一听，心下顿时了然，方才自己被叫了回来，应该不是什么巧合，而是几位真人现下不愿把力量耗费在此。

    温青象又看了那舆图片刻，才转身过来，道：“我等先前应承过东荒诸国，打下此处之后，助其修筑禁制大阵，我记得你曾研修过此道？”

    韩济回道：“弟子只是略懂一二，并不精熟。”

    温青象嗯了一声，道：“方才张真人来书，需把烛由和炼寂二人送去寒玉海洲，此次你便随我一同前往吧。”

    韩济垂称是，他不难猜出，如不出意外，自己下来，必是会被派遣去东荒百国了修筑护国禁阵了。

    温青象又道：“你功行之上，可有不明之处么？”

    韩济一听，知是这位温真人有意关照自己。

    洞天真人指点，这等机会可是不多，连忙抓紧时机请教。

    他他虽自认洞天无望，但得来的许多窍诀，却可传给了座下弟子，待得未来转生之后，自己再被引渡入门，修行起来那更是容易许多。

    数个时辰之后，有一名满脸精干的道人走了进来，稽道：“真人，那两人已是押到，不知何时启程？”

    温青象道：“你去通传东荒国与心蝶部几位道友一声，请他们到宫前等候。”

    那道人应一声，转身出去了。

    此刻外间，一头长有百丈的云鲸已是横顿在了殿宇之前，而在鲸背之上，有两只金铜大钟，烛由和炼寂两人手脚大开，被金链牢牢捆缚在钟身之上。

    他们事先被喂下了丹药，又被符箓和乌针定主了血气，早已没了反抗之能，都是一副有气无力的模样。

    炼寂勉强转头，看着烛由，痛斥道：“烛族长，部族子民都是落入他人之手，你怎还有脸面活在世上？”

    烛由斜眼看来，道：“你如今不也一样是阶下之囚？怎不见你寻死？”

    炼寂振振有词道：“这却不同，我奉族命来此，本就欲往寒玉海洲一行，查看这些天外修士的底细，此事未曾做成，不敢轻易言死，倒是贵部，被外敌杀入老巢尚不自知，部族被破倒还罢了，还连累我一并遭擒，这岂非你之过失？”

    烛由倒也坦然，道：“不错，由无能，累使族中遭难，也对不住你，但越是如此，由越不能死，否则日后族人遭人欺凌，岂非无人为他们做主？“

    炼寂呵呵冷笑道：“烛族主是否想得太多了，你为山阳氏之，那些修士岂肯放心留着你？”

    烛由却很是镇定道：“这却难说了，我若主动投靠，不定也可得一条活路。”

    炼寂嘲弄道：“你道那些天外修士会接纳你不成？”

    烛由沉声道：“不试一试又如何知道？”

    炼寂一皱眉，他能觉察到烛由心中可能还有什么别的用意，但一时却无法看透，他哼了一声，还想再说什么，此时一个道人过来，喝道：“噤声，”

    受符箓所制，两人顿时无法再开口说话。

    炼寂不服气，只是恨恨盯着这道人，后者却是视若无睹。

    过得片刻，就见两驾法舟自天中行来，却是东荒国诸玄士与心蝶部三名长老依约到了。

    温青象此时也带着一行弟子走了出来，两方之人赶忙下来与他见礼，言语一番后，各自到了鲸背之上站定。

    少时，就见云鲸顶上烟雾喷涌而出，将所有人裹了进去，等烟雾徐徐散开后，众人面前已是换得另一片天地。

    炼寂看了看四周，见前方到处到处是悬空殿宇，浮天飞峰，玉瀑天河，伴霞绕云，好似仙家妙境，此间情形与他先前所想大有出入，眼中不由露出些许惊疑，道：“莫非是族中料错了，这些天外修士并非是自那处而来？”

    ……

    ……(未完待续。)