    对于一般的剑修来说，能够领悟一个剑意，就是相当了不得的了，很少有人会同时领悟多种剑意的，即便是有这方面的天赋，也会选择专攻自己最擅长的一个方向，就好像许多人成为炼丹师之后，就无法成为炼器师一样，任何职业都要耗费极大的精力，如果没有足够的时间和悟性，同时学习多种职业，只会趋于平庸。

    而剑道同样是如此，并不是所有人都有苏辰这样的逆天际遇，可以同时参悟多种剑意，甚至把不同的剑意融为一炉。

    苏辰将自己在剑意上的领悟再次融会贯通，以他现在的境界，还无法把多种剑意完全融合，却可以做到剑意随心了，别人是剑招变幻莫测，无招胜有招，而苏辰却是无意胜有意，看似随意的一道剑意，就能够起到出其不意的作用。

    苏辰整理这次收获并非耗费太久的时间，结束之后，他再次来到了下一个剑意石刻前。

    “我现在领悟了无意胜有意的剑道，战斗方式更加的多元化了，再次挑战也有更大的把握了，而且，我现在距离剑意大成，只剩一步之遥了，只需要再挑战两个圆满剑意石刻，我在剑意上就可以达到大成了！”

    苏辰充满期待的将心神探入了第三个剑意石刻上。

    嗖！

    一道吸引力将苏辰的心神拉入到了剑意空间当中，苏辰刚一出现，就看向周围，却不禁露出了惊讶之色，只见周围漆黑一片，根本没有一点亮光，简直比混沌还要枯寂幽暗，这样的环境，最为容易让人崩溃的，很少有人可以忍受住这种孤独寂寞的。

    “嗯？”苏辰立刻警惕起来，通过这种环境足以判断出，这里的对手，定然是一个擅长隐忍的人，若是苏辰没有猜错的话，对方乃是擅长暗杀之道的。

    果然，就在苏辰刚到来，尚未完全熟悉这漆黑的环境，一道难以觉察的幽暗光芒突然从一个诡异的角度刺向了苏辰。

    “果然是暗杀剑道！”苏辰心中了然，因为他心神刚才一直很警惕，所以在对方出手的时候，苏辰就做好了准备，他身影展开，迅速的移出了一段距离，惊险的避开了这道堪称必杀一击的攻击。

    “虽然我只是试探，但是能够躲过我的攻击，你的实力也算是不错了，值得我认真对待！”苏辰仍旧看不到对方的身影，只听到一个虚无缥缈的声音，从四面八方传了过来，让苏辰根本无法确定对方的位置。

    “在没有完全适应这里的环境之前，只能以不变应万变了！”

    苏辰当即不再随便乱动，而是立在那里，静静的等待着对方的攻击，或许是因为对方对自己实力太过自信，没过多久，就主动开始了袭杀，但是这一次，他的手段就强多了，刚才那一下，苏辰提前就察觉到了，可是这一次，直到对方出现在苏辰不足一丈的地方，苏辰才以自己敏锐的神识察觉到了对方的存在，险之又险的挡住了对方的攻击。

    这杀手一击不中，立刻远遁千里，又在苏辰有所疏忽的时候，悍然出手，施展雷霆一击，幽暗的剑光在黑暗当中闪烁着光芒，显得十分的诡异，那气愤让人有种毛骨悚然的感觉。

    苏辰原地不动，手中握着五雷剑，一次又一次的将杀手的攻击挡了下来，苏辰看似在被动挨打，实际上，他是在继续磨练自己的剑术，不管是主动攻击，正面对砍还是被动的挨打，都是对剑术的一种磨练，只有面对不同的敌人，才能够更全面的发现自己的弱点，然后弥补掉。

    不知不觉间，苏辰已经挡下了杀手数百剑，尝试着用不同的剑意来抵挡，有时候用柔劲化解，有时候又正面抵挡，甚至还会趁机反攻几招，因为运用的剑意的不同，效果也是不一样，有些招式手段，苏辰明知道无法击中杀手，却仍旧使用，为的就是能够对这些剑意剑招有更深刻的理解。

    “是时候结束了！”

    苏辰禁闭的双眼突然睁开，绽放出一道神光，他面带微笑，五雷剑朝前一点，剑尖刺穿虚空，居然击中了目标，杀手的身影在黑暗中显现出来，踉跄的退了半步，他没有再隐藏身形，而是惊讶的看着苏辰。

    “你居然可以看破我的行踪？”

    “呵呵，也是刚刚看破而已。”苏辰笑道。

    “很好，你赢了，有资格得到我的传承，只是我看你精通多种剑道，怕未必会专研我这一门暗杀之道，所以，我希望你在得到我的传承之后，帮我挑选合适的传人，把我的暗杀剑道传承下去。”杀手语气低沉的说道，整个人笼罩在一个黑色的袍子里，看不清容貌。

    “我会的！”苏辰点头承诺道，逍遥剑派应该就有不少适合暗杀剑道的弟子，如果资质够高，合适的话，苏辰自然不介意赚个顺水人情。

    得到杀手的传承之后，苏辰在速度上的优势更加的明显了，之前他只适合长距离的速度冲刺，在近身的身法上，要差了许多，而这杀手的传承则弥补了苏辰的不足，让苏辰可以在短距离内纠缠住敌人，对敌人接连造成打击，甚至能够瞬间秒杀掉对手。

    而就算在不敌的情况下，也可以以身法腾挪之术，躲避要害攻击，保全自身，一击不中，远遁千里，这就是暗杀剑道的精髓。

    但苏辰显然不是那种愿意一直隐忍的人，起码现在他还没有遇到那样的强敌。

    在将杀手的剑道消化之后，感觉自己的剑意有种通透明了的感觉，他连忙将心神沉浸在混沌剑意当中，顿时发现几乎所有的剑意都达到了中成以上的境界，其中大成剑意更是占据了一半。

    至于位于中间的混沌剑意的本体，更是变得无比的凝实，而且体积也大了许多。

    “这是……”苏辰露出了微笑：“真是没想到，在不知不觉当中，我的剑意居然已经大成了，嗯？”

    苏辰突然心头一动，混沌剑体中一股力量弥漫出去，周围的各种剑意的力量也尽皆融入其中，这股力量扩散到苏辰周围，苏辰感觉自己对周围的力量有了一种绝对掌控的感觉。

    “这是……剑域？”苏辰惊讶的自语道，他之前因为多种剑意的缘故，可以形成伪剑域的效果，但是并不是太过明显，可是现在这股力量，苏辰敢肯定，绝对是剑域的力量。

    咻！

    苏辰屈指点出，他感觉自己的手臂，手指似乎都化为了一柄剑，无坚不摧，无物不破！

    苏辰一指点在了眼前的空中，剑芒吞吐，前方顿时洞穿了一个空间黑洞，不断的吞噬着周围的空间之力，居然一直持续了小片刻方才恢复了过来。

    “这就是剑域的威力么？简直不可思议！”苏辰赞叹道：“这种手段，几乎可以和炼虚境相比了吧？”

    炼虚境强大的地方就在于他们对空间之力的掌控，以及他们的身体！

    炼虚境，炼化空间之力融入到自己的身体当中，使得自己的身体变成空间结晶，无比的强横，随手一击都有着粉碎虚空的力量，而且一般情况下，只有那些厉害的体修或者仗着法宝以及技能的作用，方才可以做到的。

    而炼虚境，根本不需要任何力量，纯粹靠身体的力量就能够做到。

    苏辰现在运用剑域的威力，和炼虚境有着异曲同工之处，因为剑域本身就是一种力量加持，只要苏辰的剑意不毁，就不会有太大的损耗的，从理论上说，苏辰的剑域可以一直持续下去。

    “苏辰，你呀赶紧过来吧，再不来老子就要挂了！”

    就在这时，一个气急败坏的声音传了过来，这是仙龙化身的声音，苏辰愕然：“发生了什么事？”

    “熊霸打过来了！”仙龙化身听到苏辰的回应，知道他修炼完毕了，连忙把刚才发生的事情共享了过来。

    苏辰脑海当中立刻浮现熊霸等人出现以及和逍遥剑派战斗起来的整个过程，而且此时双方仍旧打得难舍难分，更重要的是，熊霸完全是压着仙龙化身打，虽然有逍遥剑派的洞虚境强者帮助，可都奈何不得对方。

    至于逍遥剑派的万剑诛邪剑阵，也就刚好对付得了虎丘等人，可熊霸在一边对付苏辰的时候，还一边出手对抗万剑诛邪剑阵，他的实力相当恐怖，境界又高，总能找到弱点削弱逍遥剑派的力量。

    “没想到我修炼的这段时间，熊霸居然返回来了，还杀到了逍遥剑派，看来他的目标显然是我了，正好，我现在剑意大成，又有了真正的剑域手段，正愁没有人练手呢，就拿熊霸试试吧，熊霸现在仍旧是洞虚境巅峰，并未踏入炼虚境，对我威胁不大！”

    苏辰很快就打定了主意，将自己在剑意上的感悟共享给了仙龙化身，仙龙化身立刻就将这些信息消化掉了，他此时正在被熊霸压制，就在这时，仙龙化身身上凝聚出一股剑势来，化为一道剑影直接撕裂了熊霸的攻击，仙龙化身也全身而退，站在了逍遥剑派的阵营当中，看向熊霸。

    “熊霸，老虎不发威，你当我是病猫么，今天就让你尝试下剑域的威力！”仙龙化身说罢，这次居然主动冲了上去，五雷剑光芒大盛，上面凝聚出一层诡异的力量，这股力量周围，任何力量都被掠夺，融入其中。

    “剑域？就你也能领悟剑域，简直就是玩笑！”熊霸不屑的笑了起来：“你不过是一个区区化身罢了，既然苏辰还不出现，我这就先灭了你，他自然也就元气大伤！”

    “霸王神拳，爆熊怒波！”

    熊霸挥舞着双拳捶打虚空，空间当中顿时一股波动朝着苏辰震荡而去。

    “哼，斩！”仙龙化身冷笑着挥剑斩了过去，剑芒吞吐，前方的波动在和五雷剑的剑芒碰撞的霎那，终于如同撞到岸边的水波一样，几个震荡就平息了下来。

    “怎么可能？”熊霸惊讶的看着这一幕，他这一招可比之前对付仙龙化身的攻击还要强的多，之前仙龙化身就不是对手，怎么现在反而能够挡住了。

    “这……似乎真的是剑域的力量？”炼极道听到仙龙化身的话，又看到他这一剑的威力，不禁惊讶道。

    “伪领域不可能这么强的，莫非……苏老弟突破了？”

    就在炼极道心头疑惑的时候，一个穿透力极强的声音传了过来：“熊霸，没有什么不可能的！”

    咻！

    远处，一道璀璨至极的剑光裂空而来，待众人看过去的时候，来人已经落在了地上。

    苏辰轻笑着看着熊霸：“熊霸，我们又见面了！”

