    千钧秘境内。

    萧逸、赤龙，二人尽皆狼狈。

    气息对比之前全盛之时，显然要缓弱了不少。

    嘭…

    数头沙蛇重重撞散了黄沙高墙，狰狞巨口直噬而来。

    “龙噬。”赤龙双手齐出，二人头顶上空，一处剧烈的暴烈空间凭空而现。

    暴烈空间内，火焰滔天，如同一个巨口，亦如同一个永填不满的深渊。

    数头沙蛇落入空间之内，瞬间没了踪影。

    待得赤龙收回手，空间消散，那里，已是一片虚无。

    “哼。”赤龙冷哼一声，“森罗法则虽厉害，但森罗妖王这控沙本事，看来还未到家。”

    “还是先管好你自己吧。”萧逸脚下火焰爆燃，爆发下一记弹腿将赤龙背后的一条沙蛇轰得溃散。

    二人，再度一路挺进。

    萧逸兽手一捏，将噬来的一头沙蛇之头颅生生捏爆。

    脚步毫不停歇。

    萧逸眯着眼，暗暗思索。

    这里的上古沙蛇，数量虽多，但在萧逸的观察下，似乎灵智极弱。

    明明气息惊人，其层次绝不容于他或者赤龙。

    但看起来，却似乎是空有一身力量，却无法完美施展。

    十数分钟后。

    萧逸重重地呼了口气，平伏了一下剧烈起伏的气息。

    一双兽手，仍旧鏖战不停。

    “不对。”萧逸暗暗皱眉。

    这一次，他更加确定了，这些沙蛇，空有一身力量，但并非是无法完美施展。

    准确来说是，它们将力量悉数发挥了，发挥得淋漓尽致，不余分毫。

    力量虽彻底发挥了，但它们却只是空有一身蛮力。

    别说配合，就连正常的战斗技巧都没有。

    这些沙蛇，根本就只是一头头巨大的、凶戾惊人的却又古老至极的凶兽，只凭本能和蛮力攻击。

    也是因此，他和赤龙联手下，才能勉强应付这一头头本身实力并不弱于他们的沙蛇。

    而，看起来虽实力层次一样。

    但一方，只会使用蛮力。

    另一方，他和赤龙都有自己的手段，所以单从实力爆发下，反胜这些沙蛇一筹。

    如萧逸自己，凭借坚不可摧的一双兽手，加上业火力量的覆盖爆发，足以瞬间秒杀一头沙蛇。

    这需得全力为之，所以很费劲罢了。

    且沙蛇宛若无穷无尽，所以他们的战斗一刻不停，强度太大。

    “赤龙。”萧逸猛地喝了一声。

    轰…赤龙一拳将身前一头沙蛇轰成虚无，黑焰蔓延，强将周遭两头沙蛇逼退。

    “怎么？”赤龙头也不回，冷声问道。

    萧逸冷声道，“现今我们不够走了五百里左右，已然拼了重伤。”

    “再拖下去，情况会愈发不妙。”

    赤龙点了点头，“我知道。”

    “我们每一次攻击，皆是全力为之，虽能一路击杀沙蛇，但本身消耗极大。”

    “但这里的沙蛇无穷无尽，我们每每应付一头新的沙蛇，这些沙蛇都是全盛状态。”

    “再这样下去，此消彼长，我们一路消耗，前方挡路的沙蛇却是全盛状态，之后的路会更难走。”

    “情况也会更不妙。”

    “只是。”赤龙语气有些不满，“你现今说这些有什么用？”

    “难不成现今才又有退意？”

    “你还有选择吗？”

    “此时情况，唯战而已。”

    萧逸未回答，只冷声道，“按我的判断，顶多才强压三百里，达到八百里距离，我们便会筋疲力尽。”

    “一身消耗，彻底超过了我们的本身承受。”

    “那时，我们将寸步难前，最后之二百里距离，将宛若天堑。”

    萧逸边说着，业火力量强行将身前一头沙蛇烧散，同时大手一会，森罗黄沙将一头沙蛇彻底缠绕。

    二人之战斗，绝无停歇之机。

    “我的意思是…”萧逸嘴唇蠕动了几下。

    赤龙闻言，微微皱眉，随后点了点头，“好。”

    萧逸冷声道，“机会只有一瞬，能否把握住，只看你自己本事。”

    “放心。”赤龙冷冽地点点头。

    ……

    两股火焰，一路挺进。

    一股黑色狂猛，所过之处一切尽皆焚作虚无。

    一股妖异红色，但同样威力惊人，势如破竹。

    震颤的空间，虚无的空气，暴走的黄沙，肆虐不停的大地。

    一切，持续了整整两个时辰。

    二人，强硬压至八百里距离。

    只剩最后二百里。

    但二人，却也已然气息孱弱，几近极限。

    堂堂森罗妖王，以及禁地第一妖孽赤龙，二人联手，竟也如此狼狈不堪，乃至有生命之危。

    “万象森罗。”萧逸猛地暴喝一声，仿佛用尽了浑身力气，仿佛声嘶力竭般的呐喊。

    轰…轰…轰…

    天地，瞬间震颤，仿佛一股天地怒吼，回应着萧逸的绝地呐喊。

    天地森罗法则，在这一瞬狂猛倾泻而下，宛若一条九天银河，奔腾而落。

    “呵。”萧逸嘴角，咧开一道狞笑。

    但面具之下，萧逸的脸庞却是青筋隐现，痛苦莫名。

    “压。”萧逸暴喝一声。

    数百里黄沙大地，瞬间有了生命一般，尽听萧逸之令。

    黄沙大地，顷刻压陷。

    周遭密密麻麻的巨兽沙蛇，悉数跌落，掩埋无尽黄沙之下。

    “就是现在，快。”萧逸暴喝。

    赤龙身影一闪，疾速而行。

    如今拦路的沙蛇已悉数全无，区区两百里距离，对赤龙而言不过是瞬息之间。

    但这瞬息，对于这个层次的强者而言，却也可以发生无数事情。

    吼…吼…吼…

    一头头沙蛇，又再度破土而出，在百里之外牢牢而拦。

    一头头沙蛇，不如之前那般密密麻麻，但亦是不断重新冒出，冲破黄沙。

    萧逸咬紧了牙，他很清楚，他只能埋这些沙蛇一瞬间。

    要将数以万计的无限接近于妖尊层次的沙蛇悉数掩埋？那根本是天荒夜谭，妖尊来了也绝做不到。

    萧逸做到了，却也只能撑住一瞬。

    远处，赤龙的身影顷刻被拦。

    “万象森罗。”萧逸再度暴喝。

    吼…黄沙暴走，自凝而成一头头巨大的威武雄狮。

    黄沙雄狮，怒噬而出，与沙蛇交战一团。

    赤龙的身影，得以再度挺进。

    萧逸的实力，终归有限，这数百头黄沙雄狮，根本拦不下所有沙蛇。

    而破沙而出的沙蛇，却已越来越多。

    “咫尺天涯。”远处，赤龙暴喝一声，身影，疾速在空间中跳跃横渡。

    沙蛇虽不断破沙而出，但已不再是之前的密密麻麻，反倒是稀疏不已，凭此空子，咫尺天涯这种强悍的空间手段恰好可以派上用场。

    ......

    第一更。