    傍晚时分，神捕来到了客栈之中。

    刚一来到大厅，就看到陆振之坐在窗边。

    他目光远眺，看着如血的夕阳，仿佛在思索着什么。

    在他的面前铺着一掌白纸和文房四宝。

    一旁摆着一碟子小菜和七八个空酒壶。

    其模样，着实惬意到了极点。

    看到了这里，神捕不由的一愣。

    自他清早出们的时候，陆振之就是这样子。

    结果他窑子都逛完了。

    这老学究身旁除了多了小菜和几个空酒壶之外。

    居然没有丝毫的变化！？

    说好的绘制地图地脉图手到擒来呢？

    这白纸之上空空如也。

    这孙子一整天是画了个寂寞？

    想到这里，神捕眉头一皱。

    他迈开步子来到了陆振之的身旁，开口道：“陆大人？”

    “啊！”

    此言一出，陆振之显然被吓了一跳。

    在看到神捕之后，开口道：“原来是神捕大人啊…”

    “这一嗓子可是吓了我一跳啊！”

    说到这里，陆振之又夹了一口菜，吃了起来。

    “陆大人…”

    看着陆振之的模样，神捕的眉头一皱：“你不会就这么坐了一天吧？”

    “开什么玩笑！？”

    听到了神捕的言语，陆振之立马来了精神。

    他放下了手中的筷子，开口道：“我从早上开始，那可是一刻都没有闲着…”

    “一直都没有闲着…”

    呼！

    此言一出，神捕不由的呼出一口浊气。

    果然，这陆振之虽然死板了一些，但这态度也是有的。

    不可能干出这么硬坐一天啥也不干的事情来。

    念及此处，他刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音悠悠传来：“嗯，这话说的没错…”

    “人家陆大人这一天，那是相当的忙活啊！”

    “要了个靠窗的位置也不动笔，就是一个劲盯着窗户外面看…”

    “看累了就滋溜一口酒，巴拉两口菜…”

    “喝多了还和旁人吵闹，这一天下来惹了不少客人”

    “我们光是贴笑脸赔不是，脸都笑木了！”

    言语间，王野的脸上写满了无奈。

    ！！！

    此言一出，神捕的脸色一变。

    他根本没有想到，陆振之这一天居然做了这么多的事情！

    震惊之余，他转过头来看这陆振之，开口道：“陆大人，这些事情…”

    “这些事情他能怪我吗？”

    不等神捕把话说完，陆振之开口说道：“我这绘制地图，最需要的就是安静，受不得一点打扰…”

    “那些个人是一直说话吵闹个没完…”

    “我一恼怒，自然要和他们争论几分了！”

    话里话外，陆振之一脸的理所当然了。

    “那你倒是回自己房间去啊！”

    听闻此言，神捕开口道：“你的房间足够安静，你怎么不回房间去啊？”

    言语间，神捕的脸上写满了无奈。

    他根本没有想到，陆振之居然能够做出这样的事情来。

    “我那房间风景不好…”

    听闻此言，陆振之开口道：“我遍寻各地，见惯了山川大泽各地风景…”

    “你让我闷在一个小屋子里绘图我下不了笔…”

    “那在这里你也没画出什么来啊？”

    不等陆振之把话说完，一旁的阿吉忍不住开口道：“好家伙”

    “我这一天下来，到你这里的此处比客人还多…”

    “你这一会一壶酒，一会一碟小菜…”

    “这一天下来你是一笔没动，这酒菜你可是没少造啊！”

    言语之间，阿吉的脸上也写满了无奈。

    “要不说你们这些人就什么都不懂！”

    闻言，陆振之开口道：“你以为绘制龙脉的走势就那么简单吗？”

    “我不得把周边的矿藏、药材、水脉都描绘清楚吗？”

    “这些东西本就繁杂不已，我得理清楚之后才能动笔啊！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人不由的一愣。

    他们齐齐的看向了陆振之，开口道：“所以你一天一笔没动，就是在考虑这些个东西？！”

    “那不然呢！？”

    闻言，陆振之一脸愕然的反问：“这绘图不是儿戏…”

    “删减不能胡删！”

    “就这，我还是删去了一些古迹名胜的介绍呢！”

    说到这里，陆振之还一脸的理所当然。

    我特么！

    听到了陆振之的言语，王野等人的心头暗暗骂了一句。

    原本以为这孙子一天都没动笔，只是单纯的懒而已。

    没想其具体愿意，居然是这孙子因为一个小事情耽搁了一整天！？

    虽然都知道之陆振之死板…

    但是没想到这陆振之这么死板！

    “陆大人！”

    震惊之余，神捕看着眼前的陆振之，开口道：“眼下我们不需要矿藏和药材…”

    “我们要的是整条龙脉的走势和具体位置！”

    “你要是把矿藏都写上，天尊都能把龙脉挖断了！”

    话里话外，神捕的脸上写满了焦急。

    “嗨，弄了半天你们就要龙脉的走势图啊！”

    看着神捕脸上焦急的神情，陆振之开口说道：“你们怎么不早说？”

    “你要早说我一个时辰就能画完！”

    “你这还让我白白耽搁了一天的功夫！”

    说到这里，陆振之还翻了个白眼。

    嘶！

    听到了陆振之的言语，众人倒吸一口气。

    这特么还怪我了？！

    “好好好…”

    念及此处，神捕开口道：“您现在赶紧画，画完之后我们共同商议此事！”

    “知道了！”

    此时陆振之没好气的说了一声：“下次把话说清楚些…”

    “你们这样害我白白的思考了一天！”

    说着，陆振之拿起毛笔在砚台上，沾满了浓墨。

    其大笔一挥，在面前的白纸之上画了起来。

    呼！

    看到这里，神捕常常的呼出了一口气。

    幸亏是自己今晚回客栈休息…

    不然的话，这图就是再过几天也出不来！

    然而就在神捕呼气的时候，王野来到了神捕面前：“神捕大人…”

    “陆大人今天吃了三碟子羊肉一碟子花生和茴香豆…”

    “还有九壶花雕，一共是二十三两银子三十七个大钱…”

    “再加上他轰了客人，抹个零算下来正好五十两银子”

    “您看着给一下吧？”

    我特么…

    听到了王野的报价，神捕深吸一口气。

    旋即又取出一张五十两的银票，塞给了王野手中。

