    第87章刀锋所向是手足

    等待的时间，度秒如年。

    绿头翁的鸭子，早吃的精光，他嗦着手指在院子里的车上躺着，数星星。

    百草诗已经往门口瞧了一百遍，天空上的那场大战，整个玉蓉城都看到了，百草诗感受得到战况之惨烈，回想起来仍旧头皮发麻。

    那么身在王府的折羽，怎么样了？

    “师傅，我要去王府。”

    “担心你的美相公？对他有点信心嘛。”

    百草诗俯下身子，蹲在绿头翁身边，摇他的胳膊，“师傅，折羽他的身体还没好全呢，我怎么能放心他一个人？”

    绿头翁任由她晃着，“不放心能怎么样？有本事就把他栓地牢牢地。”

    百草诗已经很努力了，先锁住他的胃。可他想做的事，她怎么忍心阻拦呢？“我不管，我就是要去找他！”

    绿头翁被磨烦了，从车上做起来，“去去去，你去了能做什么，除了当拖油瓶？”

    人艰不拆啊！

    百草诗眼珠儿溜溜地转，“是是是，我弱鸡，我拖油瓶，可我有个了不起的师傅啊。有师傅这个BUFF加持，我怕什么，兵来毒挡，将来毒挡，谁拦我的路，我就抛毒。看他血肉之躯厉害，还是我师傅的毒厉害！”

    千穿万穿，马屁不穿！尽管百草诗的话透着古怪，绿头翁都听不懂，但他不妨碍他自我感觉良好。这小嘴儿，怎么那么甜呢？

    “师傅，等我回来，给你做十全鸭馔，鱼香肥泼火、炙脆子鹅鲜、大螯梭子蟹、属地鲥鱼羹……”

    一言不合就报菜名，大半夜的，谁顶得住、受得了？

    绿头翁想着，将来折羽被百草诗喂成了大胖子，小丫头还会满心满眼都是他吗？想想就很令人憧憬啊。

    他走进屋里，拿出来一个箩筐，筐里是各种瓶瓶罐罐。

    不用猜，这些都是毒。

    有令人致晕的，有令人神志不清的，还有见血封喉的。

    来玉蓉城这些天，表面上绿头翁过着悠哉游哉的日子，实则一天都没敢清闲，全用来制毒了。

    两个中意的小辈儿，一个病娇，一个弱鸡，他这个当师傅的，还不得给武装到牙齿啊。

    “都是给我的？”百草诗的眼睛无比璀璨，比天上的星子还亮。

    绿头翁翻了个白眼，“能拿多少拿多少。遇见厉害的，别硬碰，毒不死的就跑，千万别逞强，懂吗？”

    “师傅。”叫出这一声，百草诗声音哽咽。穿书而来，有疼爱她的母亲，有表面高冷实则火热的相公，还有一个吃货师傅，她多么幸运。

    背了一整个包袱，百草诗换上了夜行衣，消失在夜色里。

    大抵里面的打斗太过激烈，王府的墙也有损毁，百草诗钻了空子。

    没走几步，遇见了逃窜的。她想都不想，丢出致晕的烟雾毒。

    走着走着，又遇见了交手了，害怕暴露了身份，她又射出毒水来。

    一路上，十来波人，莫名其妙被百草诗撂倒。

    此时，她已经接近了庭院核心。

    按理说，云昭复国会筹谋已久，对王府可调动的兵力、战斗力了如指掌。

    然而打到最后，已占据上风时，忽然出现了一波人。

    它们就像蛰伏在黑夜中的毒蝎子，给了复国会同袍以致命打击，几个精锐骨干都受了伤。而总舵主墨非战又不见了踪影，人心就有些散了。

    此时，几个人靠近了真一楼，“楼堂主，怎么办？”

    “撤！”真一楼果断下了指令，“寻找总舵主。”

    复国会的精锐飞上房梁，四散开来，撤出了王府军的包围圈。

    这场蓄势已久的战斗，竟然以复国会撤逃为结局。

    当然，不是所有同袍都能撤走，还有一部分困在下面。

    铁誉已经战至身受重伤，嘴角挂着鲜血，看见哥哥铁晋带人前来。“大哥！”

    他喊了一声，向铁晋跑过来。

    夜色下，铁晋眉眼冷峻，他手起手落，高声震喝：“全歼云昭余孽，一个不留！”

    刀锋落下，血流成河。

    铁誉不可思议地看着哥哥，一把浸着夜寒的刀从他的眼角劈过来，划过他的面庞，留下狰狞的伤口。

    他至死不明，为什么哥哥手下的刀锋对准了他。

    (本章完)

