    刚才还在因为前两个轮盘的胜利感到高兴的人类幸存者，这时候鸦雀无声。

    他们终于记起，自己是怎么来这里的，海兽又是怎么来的。

    那些差一点就可以杀掉自己的海兽不是变弱了，只是没有出手。

    前两次，人家没‘钱’，不是不想‘赚’，而是钱太少……

    三级轮盘挑战，人类这面要出场的挑战者，数量已经超过了五千人……

    这些，在海兽眼中都是钱。

    而海兽的全面出击仅仅是个开始，那头上龙不知道做了什么，嘴里发出低沉的音节，片刻之后，不少独立方阵的海兽就加入到了它的阵营当中，随着加入的海兽越来越多，逐渐形成了乐队花车效应，也就是从众效应。

    本来海兽之所以分开了那么多方阵，除了分属不同地域之外，更多是因为海王盘的‘非挑战禁动手’原则，这些海兽可以不去顾忌这里唯一的八级变异生命强大的威压。

    可是当很多同等级的对手选择了服从的时候，它们之前的念头动摇了。

    对于人类来说，这并不是什么好消息，海兽分裂的时候，还可以趁乱做些事情，一旦这些海兽联合，那事情就将变得无比复杂。

    看看那头八级上龙冷漠中带着思考的眼睛，就知道人家的智慧不会弱于人类。

    最终参与三级轮盘挑战的海兽，超过了三万只！

    连云顶山庄的人都紧张了起来，因为这一次己方出战核心成员是梁初音，除此之外，还有三十个名核心战队进化者。

    只要被海王盘编号出战，那可是必须要上场的啊！可是对面有六级海兽，五级的有四十多，碰到它们的几率太高了，可以说凶险至极。

    即便经历了很多危险的特种轮盘，可云顶的核心成员从未有过死亡的先例，这一次轮盘挑战全部是单人战，无法互相帮助，万一出事了怎么办？梁初音是最早跟在老大身边的红人，这要是有什么不测，老大会不会疯？

    不过看看梁初音身上绿色的千叶鳞光甲，手中银色的深寒涟漪之影长鞭，这种担心轻了一些，只要避开那三只六级的海兽，应该，没有太大危险吧？

    海兽的突然出手把叶钟鸣都从制造状态中惊醒了，扔下刚刚制造出来的几样装备，他走出保护圈看了看，然后说了句我们云顶的人先等等在上场。

    等什么？自然是等装备！

    叶钟鸣无法亲自替这些手下出场，可为了最大程度保障他们的安全，他已经非常尽心思了。

    刚才制造的武器装备也是以云顶的人为优先分配对象。

    现在海兽全面出击，叶钟鸣决定做得更绝一些。

    把参与战斗的手下武装到牙齿！

    别的工匠或许做不到，但叶钟鸣可以。

    他不仅有着带着前缀的强大工匠职业，还有着磅礴的精神力为保障，手头的材料更是多到堆成了小山。

    最为让人畏惧的，是叶钟鸣手中的鬼金和钻海金。

    两样东西保证了只要叶钟鸣豁的出去，他制造出的东西就是珍品级别的。

    实话说，之前叶钟鸣临场制造的东西是有些粗糙的，他在里面耍了一个小手段，就是更加注重装备被制造出来后的等级，而不是实用性。

    没办法，现在幸存者更加在意装备散发着什么样的光芒，而不是如同前世一样，更注重适合与否这点。

    为了迎合这种心理，叶钟鸣利用高级材料附魔后提升装备的等级效果，做出了不少‘随心所欲’的武器装备来。

    但是现在不同，梁初音和自己的手下面临危险，叶钟鸣决定进豁出去了，做一些强力的装备出来，至于消耗多少鬼金和钻海金他已经不去考虑了。

    东西没了可以再弄，人没了就什么都没了。

    把要出场的人叫到身边，仔细询问他们掌握的技能、职业、习惯的武器等等这些，之后从材料里选择适合这些人的出来，思考之后先是同质强化材料，满意了才附魔到蓝本上，里面会参入钻海金来提振属性和能力。

    这需要消耗时间，认真制造这样一件装备，耗时是之前的十几倍，所以当战斗已经打响半个小时，叶钟鸣也只完成了十个人的装备制作。

    让他们先出场，叶钟鸣继续制造，又花了不到一个小时的时间，核心成员的装备总算是让他初步满意了。

    剩下的，就是梁初音了。

    由于三级轮盘参与的人类和海兽太多了，战斗开始了快两个小时，也只有十三人获得了转动资格，没办法，最先转动的人可能不会面对太强力的对手，但是面对百分之一这个最低的成功率，想要先出场的人不多，犹犹豫豫的就很慢。

    不过随着挑战的进行，所有生命的出场意愿都在增加，战斗也越来越激烈。

    “其实我的装备已经够好了，不用忙活了。”看到叶钟鸣两个小时没休息，精神力消耗的巨大让脸色有些轻微发白，梁初音就心疼。

    虽然把自己送到这个男人床上或者把这男人勾引到自己床上的愿望还没有实现，可并不妨碍网红妹对叶钟鸣毫不掩饰的表达喜爱，在随时可能会死的末世，每次看到梁初音炙热的眼神时，叶钟鸣都觉得很受用。

    对真心喜欢自己的女人，无论男人是不是也喜欢她，但通常都不会太吝啬。

    叶钟鸣也是这样，更何况，他也挺喜欢直白直接、情如烈火的网红妹的。

    无视了梁初音的意见，叶钟鸣只是看了看网红妹就开始制造装备。

    首先是一条战裙。

    网红妹是很有性格的，平时爱穿短裤和短裙，一双修长笔直的****不知道迷晕过多少幸存者，叶钟鸣投其所好，直接就做了一件这样的装备。

    并且，放入了鬼金。

    其他核心战队战士放入的都是钻海金，梁初音自然是不同的。

    于是一件银色级别的战裙出炉了。

    第二件是一条项链，依然参入了鬼金，依然是银色级别。

    第三件是一对手镯。

    第四件是一件挂在一侧耳朵上的镂空眼罩，戴上去，就如同在一只眼睛周围纹了一个精美的花纹。

    叶钟鸣又把一支银色的女式手枪交给了梁初音，里面，是五发银色的子弹。

    六件银色，一件绿色，网红妹身上的装备数量立刻跃升到了除了叶钟鸣外的云顶第二。(未完待续。)

