
　　Z省总共有5所监狱，位于H市东郊的第二省监内。看完美世界最新章节，去眼快杠杠的。

　　这里关押的基本上都是10年以上重刑犯，死刑犯，而王东来在立案，还没有定罪之前就被关押到了这里，实在是非常出人意料。

　　在有关人士的陪同下，王东来来到了这里，这个有罪犯数千人的监狱内。

　　由狱警陪同，将王东来带到他所需要进入的监狱内。

　　穿上囚服，检查完身体之后，王东来被带到了监狱的房间内。

　　这个号房中住着十几个人，看到有心人进来，每一个人的脸上都露出不怀好意的笑容。

　　“都给我老实点听到没有？”狱警喝道，然后带领王东来进入了其中，锁上房门走了出去。

　　等狱警一走，所有正在忙各自事情的犯人们纷纷开始靠了过来。

　　“小子，犯什么事情进来的？”一名叼着牙签，流里流气的人问道。

　　王东来不想惹事，虽然早就知道监狱里面你不惹事，自然有人找上门来惹你，但是能不惹他还是不想惹。

　　没有理会那些人，王东来推开站在自己身前的一人，而后自顾自地找了一张空的床位坐下。

　　“呦呵，这小子有点不懂规矩啊。”那名叼着牙签的流氓跟随着王东来走了过来。

　　通常像这种话多的，一般都是狗腿子的角色。

　　“滚开，我不想惹事。”王东来冷声道，“劝你们也别来惹我。”

　　“脾气还很冲？哈哈……”那叼着牙签，30多岁的男人嘲笑道，“看来得给你点颜色看看了。”

　　说完，抬起手就要煽王东来一个耳光。

　　王东来不是一个善茬，这一点从他与众不同的眼神中便可以判断出来，这是一种杀人者的眼神，淡定从容，生死置之度外。

　　但是他的年龄实在太小，而且皮肤显露出一丝病态的白皙，实在是会让人忍不住想要教训一番。

　　监狱里面的人都是因为品行不端才会进来，所以王东来纵然做出了一副乖乖子的模样，但是人善被人欺马善被人骑的案例在监狱当中实在是屡见不鲜。

　　而且凭借王东来那比之女孩还要俏丽的五官，这些五大三粗的男人们禁欲已久，恐怕就是男人也不会放过。

　　暴菊，这种事情在监狱里面实在是非常平常。

　　眼见事情无法平息，王东来只得贯彻自己简单粗暴的方式，瞬间把事情平息下来。

　　所以接下来，王东来要做的便只有狠狠地教训这个敢找自己麻烦的人渣。

　　抓住他的手腕，然后用力一扭，直接弄断！

　　“啊——”号房内发出杀猪般的叫声。

　　所有人的额头冷汗都流了出来，瞪着眼睛无法置信。

　　这个看起来20岁左右的青年，下手居然如此狠辣。

　　“我再说一遍，我不想惹事，所以你们也别来惹我。”王东来语气平淡地说道，而后自顾自地躺在了床上。

　　如果隐忍不能，那么立威就是一个很好的手段。

　　“警察，出人命了，砰砰砰砰……”看到那名牙签男倒在地上，很快便有人大声呼喊。

　　不一会儿，一帮狱警便跑了过来，打开门，将那名牙签男带了出去，狱警当中，一位头头扫视了一下房间内的所有犯人，怒道：“是谁打人？”

　　“他！”众人齐齐将手指向仿佛置身事外的王东来。

　　“你？刚刚进来就打架？”那名狱警怒道，从腰间拔出一根橡胶棍子，猛地就向王东来的肩膀上砸去。

　　王东来一只手轻轻松松接住，狭长的眼睛眯了起来，一字一顿说道：“是他先来惹我的，如果你也要这样的话，我不介意打断你的腿。”

　　那名狱警眼睛一瞪，想要将橡胶棍从王东来的手中拔出来，但是试了几次都无济于事。

　　“放手！”狱警头头怒道。

　　王东来轻轻地将手放了开来，脸上露出一丝笑意，毕恭毕敬地说道：“慢走。”

　　那狱警头头略显不甘地抽回手，带领一种狱警们离开了，临走时留给王东来一个恶狠狠的眼神。

　　狱警走后，很快的，那群罪犯们又都围拢了过来，王东来的眉头皱了起来，心说：难道刚来就要把人全部放倒？本来还想要低调一点的。

　　“你以为打伤了我的兄弟，就可以当作什么事情都没有发生吗？”一名五大三粗，胸前有一道刀疤的汉子威胁道。

　　所有人都操起了家伙，或凳子或椅子。

　　这时候，不知道谁略显不确定地叫了一声：“东哥？”

　　王东来的视线向那边看了过去。

　　只见那里有一个身材消瘦，皮肤黝黑的男人坐在床上，所有人当中，也只有他一个人不为所动。

　　“亮哥，难道你认识这个小子？”那名大汉疑惑道。

　　“你真的是东哥？”那名一直不为所动的精瘦男子从床上走了下来，一脸恭敬地说道。

　　“你是……”王东来眯了眯眼睛，印象当中，自己好像不认识他。

　　“你不认识我，我以前是孙哥手下的，就是上次跟叶南天开战的时候，自愿顶罪进来的。”那名精瘦男子笑道。

　　“自愿进来的？”王东来不由得对这个精瘦男人好感大增。

　　为大哥自愿顶罪，这种人只能说明非常的讲义气，是一个值得深交的朋友，而且听他的话说，是跟叶南天开战的时候进来的，那么认识自己，想必也就不足为奇了吧。

　　“大家都散了吧，他是我老大的朋友，以后你们要对他客气一点。”精瘦男子说道。

　　“你叫什么名字？”王东来问道。

　　“东哥，你叫我亮亮就可以了。”精瘦男子笑道。

　　王东来点了点头笑道：“你是这里的老大？”

　　“恩，这所监狱的兄弟们，除了刚才那个被你打的之外，以前都是跟孙哥混的。”亮亮说道。

　　“那么也就是说，大家都是自己人了。”王东来摇头而笑，看来终于不用惹事生非了。

　　“东哥？你就是东哥吗？”所有人都露出一副无法置信的模样，跟着孙迦南混的，自然很多人都认识王东来，或许有的人没有见到过王东来的真面目，但是大名绝对听说过。

　　“东哥，你到底是犯了什么事进来的？”亮亮问道。

　　“没有犯事，我是故意进来的，为了抓到那个指证我的人。”说到这里，王东来的眼睛眯了起来。

　　根据胜男所说，那张DVD刻录光盘是有知情人士提供的，而看拍摄的角度来看，显然这个人是蓄意盯着自己，王东来想不通这个与自己过不去的人到底是谁，但是既然他惹到了自己，那么就算是掘地三尺，也要将他给挖出来。23sK.com

　　像这种人，肯定非常地怨恨自己，到时候出庭作证的时候，他肯定也会出来，到时候，王东来便可以看看这个敢惹怒自己的人到底是谁。

　　如果一开始就让李幼雨通过关系把自己解放了，那么自己就无论如何都无法找到这个人，只有自己被立案，坐牢只是板上钉钉的时候，那个人才会露面。

　　“指证你的那个人？”亮亮一脸想不通的样子。

　　“算了，跟你们说你们也不懂。”王东来往床上一趟，开始闭目沉思起来。

　　他之所以甘愿进号子，还有一个原因，那就是终于跟沈佳琦迈进了突破性的一步，对于沈佳琦来说，这个时候的自己简直就是她生命的全部。

　　如果这时候，自己入狱的事情传到她的耳朵里，肯定会让她非常担心，那么等自己安然出狱之后，她绝对会非常地珍惜自己，到时候想要问戒指的消息，便会非常容易突破。

　　这其实也是一场心理战，进监狱，就是一个很好的契机。

　　这边，王东来已经跟监狱里面的人混熟，并成功建立起了

　　，而在沈家别墅当中。

　　“东来呢？怎么没有跟你一起回来？”看到跟王东来一起出去，却是独自一人回来的李幼雨，沈佳琦好奇地问道。

　　“东来有事，所以让我先回来，这些天，他可能都不会回来了。”李幼雨说道，看着沈佳琦那张俏丽的容颜，也不知道怎么的就开始生出了一丝嫉妒的心理。

　　因为昨天晚上刚刚跟王东来施行男女之事，所以今天，沈佳琦请了个假，行走的时候，依稀可以看出她并不自然。

　　“怎么了？”沈佳琦问道，隐隐地感觉到了一丝不妥。

　　正如王东来所预料的那样，经历过人生的一道坎之后，沈佳琦已经完全无法失去王东来这个男人了。

　　“他说有什么事，就急匆匆地走了。”李幼雨不太会说谎，只能胡编烂造了一个。

　　沈佳琦连忙拿出手机向王东来拨去，却是发现电话根本就打不通，很快的，有民警便上门来通知了她王东来已经入狱的事情。

　　沈佳琦整个人立足不稳，快要摔倒，被李幼雨给扶住了。

　　“到底是怎么回事？”沈佳琦泫然欲泣地问道。

　　“他有自己的打算，你不需要担心。”李幼雨说道。

　　民警问了一些有关于王东来的问题，但是沈佳琦却都是一概不知，眼见得不到开庭需要的证据，民警们在胜男的带领下离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第568章 监狱立威免费阅读。https://xs.23sk.com 