    门矢士见此处地形狭窄，不利于施展拳脚，便摆出起手式退往开阔处。

    地帝与黑暗甲斗不依不饶地各自打来一记摆拳。

    门矢士挺身一记回旋踢踢开黑暗甲斗的手臂，再是上前架住地帝的手臂。

    一击不得，地帝再是踢来一记鞭腿

    门矢士急忙垂下左手肘挡住地帝的鞭腿，与此同时，龙牙一个前空翻跃至门矢士的后方。

    门矢士急中生智，顺势抱住地帝踢过来的大腿，用力往后一拉。

    重心转移的地帝无法再维持力量压迫，只得放弃动作踉跄几步略过门矢士。

    暗牙则是最后压上，照着门矢士的面门砸来一记凶猛的勾拳。

    门矢士抬起左腕挡住暗牙的拳头，右拳顺势砸在暗牙的手腕上。

    暗牙被迫收回了拳头，微张手指活动了一下手腕。

    地帝再次凑上来试图偷袭门矢士，奈何门矢士早就注意到了地帝的动作，左脚抬起踢出一记后跟踢踢开地帝。

    唉，这个地帝一看就是没选好驾驶员（手动滑稽）。

    “来啦！要开始喽！”

    暗牙扬了扬兰花指，没有违和感，有的只是令人恐惧的优雅与戏谑。

    话音刚落，黑暗甲斗、龙牙与地帝一起有了动作，三只拳头以不同的方式砸向门矢士。

    黑暗甲斗的拳头率先砸了过来，可门矢士早有准备，略微歪了歪身子，右腋夹住黑暗甲斗砸过来的拳头，左手则握拳砸向黑暗甲斗的腹部。

    黑暗甲斗十分谨慎，立刻脱手一个转身闪过门矢士的这一击。

    地帝上前砸来一拳，门矢士再是一记直踹逼退地帝。

    不待门矢士停歇，右脚刚刚落下又是抬起左脚踹向黑暗甲斗。

    黑暗甲斗伸出双手交叉着护在身前，刚好挡住门矢士踢过来的脚掌，所付出的代价不过是略微后退几步而已。

    在边缘划水了好久的龙牙终于发动了攻击，上来就是一个跳身冲拳直逼门矢士的脑袋。

    门矢士听见了拳头与空气的摩擦声，心中略有所感急忙低头歪过身子，而龙牙的拳头则刚好擦过门矢士的后脑勺。

    恰巧就是门矢士的这么一个操作，龙牙迄今为止的第一次进攻也变成了龙牙在演黑暗甲斗和地帝的证据。

    闪过划水王龙牙的一击后，门矢士攻势不断，抬脚踹退了地帝，再是急速压低身子躲过黑暗甲斗踢过来的鞭腿。

    眼看自己的手下尽是些水货演员，暗牙也沉不住气选择亲自下场了。

    暗牙一甩披风，上前就是砸过去一记力大势沉的直拳。

    门矢士想要故技重施，伸手抱住暗牙的手臂试图将其拉过来。

    可暗牙的力量远超其他几名骑士，门矢士使出了打路行舟的狠劲都还是无法拉动暗牙只得原地旋转进行拉扯。

    “哼！”

    暗牙一声冷哼，空闲的另一只手前推抽出自己的右手，抬脚随意踢出一脚。

    门矢士反应力过人，一个后空翻轻松闪开。

    “就只有这点程度吗？”

    暗牙讥笑道。

    再度闪过划水王龙牙的一记勾拳，门矢士突然注意到了站在对面墙上的海东大树。

    “海东！”

    “看来……这个世界也有宝物呢。”

    海东大树右手缓缓抬起，手中的Diend枪转了个漂亮的圈，左手则是捏着一张假面骑士Diend（终骑）的假面驾驭卡。

    “我想你给我详细说来啊！”

    海东大树将卡插入Diend枪中，冷喝一声道。

    “Henshin！”

    海东大树拉动Diend枪，对着天空扣下了扳机。

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    红蓝绿三道虚影重叠在海东大树身上，使其变身为假面骑士终骑（Diend）！

    “哈啊！”

    海东大树行动干脆利落，抬手就是打出几发特制强化子弹。

    “砰砰砰！”

    数发特制强化子弹打在龙牙和地帝的背后，激起了小片火花和青烟。

    这般操作自然不是引蛇出洞，只是吸引地帝与龙牙两名骑士的注意力而已。

    果不其然，正举着地帝裂地剑的地帝与举着龙军刀的龙牙受击，顿时将注意力转移到刚刚冲过来的海东大树身上了。

    划水王再一次向我们展示了他高端的划水操作，一把龙军刀径直横劈而来，海东大树轻松一个仰身滑行躲过。

    而地帝也是愤怒难耐，举起地帝裂地剑照着海东大树的躯体斜劈而下。

    海东大树眼疾手快，一甩Diend枪敲中地帝裂地剑的剑柄，地帝酝酿的潇洒斩击还没开始便已结束。

    这个地帝你退群吧，这操作简直不能看，亏你还是和假面骑士Faiz爆裂形态相同等级的配置啊！

    再观门矢士这边，拳影交错，你来我往好不热闹。

    不知何时掏出驾驭卡盒剑的门矢士朝右下劈出一剑，黑暗甲斗一个后仰轻松躲过，右手握着的苦无形态ZECT苦无枪如毒蛇般扎向门矢士的腹部。

    门矢士及时伸出左手架住黑暗甲斗的手腕，挡下了这凶狠毒辣的一击。

    心有灵犀的门矢士和海东大树各自掌控着各自的战场重合在一起。

    然后门矢士与海东大树就默契地一个转身闪过各自对手的攻击，转而对付起另外两名黑暗骑士。

    门矢士一个转身闪了过来，手中的驾驭卡盒剑跟着转动斜提一剑。

    滚动的剑刃划过龙牙的胸甲，强劲的力量加持在剑刃上，带出的火花绚烂而富有激情。

    龙牙吃痛后退几步，地帝又是上前斩下一剑。

    奈何门矢士的动作更快，一剑荡开地帝的地帝裂地剑，再是乘胜追击一剑斩在地帝的胸口上。

    地帝再次被人打退。

    而海东大树这边可没门矢士这边潇洒了，伸手敏捷的黑暗甲斗不说，光是气势骇人的暗牙就足以令人头疼了。

    海东大树低头闪过暗牙随意打出的一记右勾拳，再是回身将Diend枪的枪口抵在冲过来的黑暗甲斗的腹部。

    海东大树毫不犹豫地扣下扳机，数发特制强化子弹连续轰击在黑暗甲斗腹部同一个位置。

    黑暗甲斗身子一颤，不受控制地后退几步消解特制强化子弹的冲击力。

    而海东大树也感受到了来自暗牙的可怕气势，立刻开启了加速。

    加速状态下的海东大树速度奇快，一个冲刺来到暗牙面前，趁着暗牙刚刚抬起臂膀就一脚踹出，加持了速度的踢击威力很是宜人，一脚就踹退了暗牙。

    黑暗甲斗有些意动开启升时化（Clock Up），可那没有经过暗牙的同意。

    在这片刻的愣神时机，海东大树就钻进了黑暗甲斗的攻击死角，左手握拳一拳砸歪了黑暗甲斗的脑袋。

    PS:某个神秘世界——577591183

