    第495章 汽车项目会

    第四百九十五章 汽车项目会

    “大柱，各项工作都准备的如何了？”

    眼看各项工作即将完工，何雨柱脸上满是兴奋神色，这一切可都是他辛苦付出的成果。

    为了厂里的项目，何雨柱废寝忘食，身形都消瘦了不少。

    “傻柱哥，一切准备就绪！”

    大柱四人同样满脸兴奋之色，紧握着拳头。

    当初，四人最先加入到何雨柱的团队中。

    面对着分流言风语，一度有些怀疑，不过幸好坚持了下来。

    这一路上！

    何雨柱的辛苦付出，他们自然看的出。

    为了厂里的项目劳心伤神！

    从跟随何雨柱前吃了上顿没下顿的生活，直到如今的小康。

    这是最显眼的变化，眼看着生活越来越好，街坊邻居可是十分的艳羡。

    作为最初跟随何雨柱之人，傻柱自然不会亏待他们。

    “太好了！”

    何雨柱狠狠的拍了一巴掌，脸上满是兴奋的神色。

    一切准备就绪，就等着项目顺利开展。

    “傻柱哥，这次我们必定可以拿下项目的奖金。”

    大柱眼神微亮，努力了这么久不就是为了汽车项目的奖金啊。

    “是啊！”

    何雨柱微微点头，他所做的这一切纯粹就是为了让生活越来越好。

    至少是对得住傻柱等人，若不是有傻柱等人的支持，他同样有些步履维艰。

    “傻柱哥！”

    工人匆忙的脚步声响起，一脸激动之色来到何雨柱面前。

    “项目会准备就绪，厂长请您过去。”

    这一刻！

    何雨柱可是整个厂区内的焦点，引发无数人的艳羡。

    “走吧，我们过去吧！”

    何雨柱整理了一下着装，如今正是验证项目最好的时机了。

    “好咧，兄弟们，走！”

    大柱四人呼啦啦的向着项目台冲去。

    “等等…”

    何雨柱却是直接叫停，“我说大哥们，今天好歹项目会，能不能穿的得体一点啊。”

    大柱几人做事还是相当的靠谱，同样把大部分时间放在了上面。

    衣服上布满了污渍，若不是知情之人的话，还以为是几名修理工呢。

    “傻柱哥, 这……我们就是几个大老粗！”

    大柱几人难得出现尴尬之色, 平日里在厂里习惯了。

    还真的没有几件得体的衣服。

    “放心吧, 你们傻柱哥早就帮你们准备好了！”

    此刻，随着一道声音响起。

    冉老师的身影走了过来，今天可是项目会的日子, 自然要准备充足。

    如今冉老师也加入到了厂里，作为何雨柱的妻子, 在这件事情上必须要为何雨柱长脸。

    “傻柱哥, 这这怎么好意思啊？”

    笔挺的西装, 这可是大柱等人不敢想象的，称之为洋玩意也不为过。

    只是眼神中的火热却是出卖了他们。

    身为工人, 西装可是他们可望而不可即的。

    “你们还会不好意思啊？既然拿给你们就穿着，总不能出去让人说跟我何雨柱混的如此的差劲啊。”

    这本就是何雨柱让冉老师准备的。

    项目会，何雨柱所带领的团队势必会一发冲天。

    大柱等人不离不弃的跟在他的身后忙东忙西, 怎么说也不能亏待了不是。

    “还不赶紧谢谢你们嫂子。”

    何雨柱忍不住笑骂道, 跟随他如此之久, 怎么也不能亏待了不是。

    “多谢嫂子！”

    醒悟过来之后, 大柱等人纷纷说道，爱不释手的拿着西装, 脸上满是欣喜之色。

    西装这种洋玩意，他们竟然还有能够穿上的一天。

    “赶紧准备下吧，时间不早了, 我们这次必须要夺得第一。”

    辛苦了如此长的时间，唯有得第一才能证明他们的辛劳并没有白费。

    “得咧！”

    大柱等人激动的向着更衣室走去, 已经可以预想到众人瞩目的那一幕了。

    汽车项目会！

    厂里最为隆重的事情，张灯结彩, 锣鼓喧天！

    “后悔了啊，早知当初, 我就应该跟着加入到傻柱的团队里。”

    “谁说不是呢？你看现在大柱等人发展的多好啊, 生活过的有模有样，哪里像我们一样吃了上顿没下顿。”

    “那你们不后悔吗？”

    喧闹声响起, 当望向一身笔挺西装的何雨柱等人走进会场之时。

    工人们的眼睛不由得看呆了。

    “西装？”

    这可是洋玩意啊，结婚时能够穿上都已经够让人羡慕了。

    如今以何雨柱为首, 大柱等人身着一身西装, 神色十分的严肃走进了会场。

    “放轻松点，别那么严肃！”

    眼看大柱几人不苟言笑，何雨柱忍不住笑出声。

    第一次穿西装, 傻柱等人自然是没有经验, 不过感受到工人们那艳羡的目光，心中要是说不开心那自然是假的。

    “这我看电视中穿衣服就得严肃, 这才显得有范。”

    大柱等人终于放松了下来, 刚才绷着脸着实是有些难受的。

    “你们啊放轻松，就跟平常一样就好。”

    何雨柱笑着说道，即使是这样讲，可大柱等人又怎么能够做到呢？

    这真的是比结婚还要隆重啊。

    主席台上！

    “各位，工厂正处于改革时期，何雨柱率领．”

    厂长发表着致辞，望向何雨柱的眼神满是欣慰之色。

    在何雨柱的带领下，汽车项目发展的如火如荼，给厂里增加了不小的收益。

    在大环境下，整个工厂都为之震动。

    而这一切更是离不开何雨柱的的功劳，若是没有何雨柱的话，工厂还是如此一潭死水一般。

    当初，何雨柱力排众议, 目前看来却是对的。

    “我作为厂长，以有何雨柱为骄傲！”

    这一刻！

    何雨柱成为了众人的焦点, 所有工人的目光聚焦在他的身上。

    “我宣布，这次项目会, 何雨柱所带领的团队取得了突破性的进展, 获得了阶段性的胜利！”

    “啪啪啪！”

    掌声呐喊声响起, 所有人望向何雨柱的目光异常的钦佩。、

    “该死的，还真的让他研究成功了。”

    人群中，徐大茂紧握着拳头，神色异常的难看。

    何雨柱本就在厂里如日中天，这下更是没有人能够动摇他的位置了。

    (本章完)

