
他见步嫣然张了张嘴，似乎还想要反抗，态度坚硬道：“不行，早膳必须要吃，这里有我看着，你就放心吧！”

步嫣然拗不过他，只好简单的洗漱，出去用了些清粥。

而就在她刚出门后不久，床上的步丞相便悠悠转醒，入目望见是贺衍舟，一时间有些迷茫，稍稍回忆了一下，方才想起中毒前的所有经过。

“你……”

他抬了抬手，似乎想要说什么，却又生生的咽了进去。

贺衍舟见状，眸光微深，直言道：“下毒一事，是有人故意陷害，同嫣然没有任何关系。在你昏迷之后，太子借口将她扣在大理寺中，严刑逼供，企图屈打成招，她被折磨的不成样子，可还是拖着自己的病体来医治你。若不是她，此刻你就已经在阎罗殿了！”

听了他的话，步丞相心中吃惊，却也有一丝感叹，直等到步嫣然回来，看着她脖子处包扎的白布，忍不住皱了皱眉头，心中百感交集，涌上来一股愧疚之情。

这么多年，他膝下子女无数，最宠爱的孩子是白氏所出。

扪心自问，对待那些庶子女，他实在有些太过于冷漠了，尤其是步嫣然，他明知道白氏和步怡心处处刁难，却非但不主持公道，反而处处偏私。

没想到，这孩子居然一点也没有记恨。

“嫣然，你……”他缓缓启唇，却发现有些问不出口。回忆往事，有多少次，她双眼都满含期待，最后却又只剩下失望。

而步嫣然浑然不知道贺衍舟和步丞相说了些什么，见父亲目光复杂，不禁皱了皱眉头，面带迷茫，望向身旁的男人，却见他只是嘴角噙着淡笑，更加有些不知所措。

莫不成是想要训斥她吗？

毕竟在父亲的心中，应该也如同白氏一样，觉得自己是怀恨在心，才会毒害他吧？

心中暗暗默默的想着，步嫣然沉吸一口气，出言解释道：“父亲，你中毒之事，并不是我让人做的，我虽然不满你偏袒步怡心，可却从来没有起过怨毒的心思。你若是不相信的话，给我些时间，我必定能够查出一些蛛丝马迹来！”

见女儿如此，步丞相的心中却愈发愧疚几分。

只见他一反常态，费力的抬起手，将她唤到自己的身边：“往日，都是父亲不好，让你受了很多委屈，为父这些儿女中，唯有你最聪明伶俐，也最像我，日后若是再受了什么委屈，就告诉父亲，我给你做主！”

不知道为什么，听到这一番话，步嫣然的心口泛起一阵酸涩的感觉，眼眶的热泪止不住往下流。

也许，是原主遗留下的情绪吧！

她叹了一口气，心中却稍稍安慰。

虽然是迟到的父爱，但总归算是稍稍慰藉了原主吧！这么多年，她所遭受的对待，也算是有了一个交代。

父女俩之间的气氛缓和了许多，而看着步嫣然开心，一旁的贺衍舟也止不住露出淡淡笑意。

太子府——

步丞相醒过来的消息，传入陆雍耳中，让他勃然大怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69983631"  chaptername="第886章  同她没有关系">加入书签</a>
</div>
