    王峰见状，一刻也不敢耽搁，直接使用技能抬手射出一道木雷。

    洪武帮副帮主季辉看到王峰挨了自己一棍，毫发无伤，十分震惊。

    不过很快他就反应过来，立刻对王峰发起第二次攻击。

    忽然，他感觉浑身一麻，手脚不听使唤，身体无法动弹。

    下一秒，眼前出现几张绿色的符箓。

    轰嘭！几张爆炎符同时爆炸，爆发出来的强大威力将季辉炸飞，落地的时候变成了一具尸体。

    “击杀先天一层敌人，获得300点经验，越级战斗获得600点经验（最高200%），额外获得150点经验（小聚灵阵加成）。”

    击杀季辉，总计获得1050点经验。

    王峰等级直接提升到练气六层。

    战斗情势紧急，王峰也来不及查看升级后的属性面板。

    他抬手将剩下的爆炎符全部丢出去，整个库房都被炸塌，正准备冲进来的洪武帮众人被挡住前路。

    王峰挥舞着飞剑劈砍木箱，快速翻找任务物品。

    找了一遍，没看到任务物品的踪迹。

    王峰心中一沉，急忙翻找第二遍。

    还没找完，便看到洪武帮的人已经掀开倒塌的房屋进来。

    王峰见状，也只能离开，跳上滕云快速上升。

    呼，滕云飞起，一张大网从天而降网住王峰。

    王峰挥舞飞剑轻轻一划，大网就被切开，滕云继续上升。

    嗖嗖嗖，箭矢朝王峰射来，王峰连忙再激活一张金钟符抵挡远程攻击。

    铛铛铛！箭矢被金钟符挡下，王峰驾驭着滕云升到箭矢射不到的高度后，快速离去。

    洪武帮帮主在库房废墟中找到副帮主季辉的尸体，脸色无比阴沉。

    死了一个副帮主竟然还没留下袭击者，这简直是奇耻大辱。

    不过最后袭击者离开的时候施展的手段，也让洪武帮帮主感到无比震惊。

    他想不明白对方是如何飞走的。

    难道也是某种轻功？

    王峰踏云离去，洪武帮的人追都没办法追，只能眼睁睁望着他消失在天边。

    此刻离开的王峰却并不高兴，因为他没有找到任务物品。

    三大帮派的地盘他都跑过了，但却没有发现神秘人所讲的“宝剑”陪葬品。

    别说是宝剑了，就连一把剑形状的陪葬品都没有。

    王峰不禁怀疑是不是三大帮派还有陪葬品放在了其他地方。

    如果真是这样的话，那这次的行动真是冒失了。

    王峰略微感觉有些郁闷，不过看到自己已经升到练气六层，郁闷的心情稍微平复一些。

    虽然没找到任务物品，不过好歹也升级了。

    王峰一边驾着腾云飞行，一边清点收获。

    首先是消耗20张绿色爆炎符全部耗尽，此外还消耗了2张金钟符，1张神行符和1颗回灵丹。

    不过收获也挺大，光是击杀三大帮派成员获得的金银就多达76银。

    主要还是季辉给的多，普通帮众就爆1、2两银子，小头目也才爆出3、4两银子，季辉一个人就爆了40两银子。

    其次是各种装备——白色武器护具、绿色武器、淡蓝色武器。

    淡蓝色武器是季辉死后爆出来的，一根金属长棍。

    盘龙棍（淡蓝）：武器，棍法武学伤害+30%

    一根挺好的棍子，不过可惜王峰用不上。

    回头卖给玩家应该能卖出不错的价格。

    现阶段玩家能获得的装备大多是白色和绿色品质，淡蓝色品质的装备几乎没有。

    唯一的问题就是，使用长棍类型武器的玩家比较少。

    盘龙棍的效果是提升棍法武学伤害，也就只有玩棍的玩家才会有需求。

    至于说因为一件装备换武学，只能说仁者见仁智者见智。

    王峰估计将手中这批装备处理之后（不包括盘龙棍），应该还能赚个3、4金左右的钱。

    总的来说，这次战斗王峰赚了不少。

    就是家底都被掏空了，需要时间重新制符。

    手中没几张符箓可用的时候，王峰也感觉有些没底气。

    这次敢顶着洪武帮的埋伏冲进去，也正是因为王峰手中有大把的符箓可用，他才有信心硬刚洪武帮。

    返回客栈小院，王峰思索着这个任务怎么继续下去。

    想了半天也没个好主意，索性抛之脑后。

    “算了，明天再说吧，今天先攒点符箓。”

    在此之前，王峰查看升级后的属性以及新获得的技能。

    游戏人物：前世是修仙大佬

    等级：练气六层（872/5000）

    势力：无

    功法：《九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功》

    武学：无

    法术：轻身术（2级）、五行雷法（1级，火木）、腾云术（1级）、五行遁法（未解锁）

    制符（2级）：2级爆炎符、2级金钟符、2级神行符

    阵法（1级）：小聚灵阵、小须弥芥子阵

    炼器（1级）：锋利符纹、初级阵盘

    炼丹（1级）：气血丹、回灵丹

    装备：钛金飞剑（淡蓝）、古代护心镜（绿）

    背包：2金65银54铜、1级金钟符（绿8）、1级神行符（绿3）、2级神行符（1）、小聚灵阵临时阵盘（绿，剩余2次）、炼丹炉（绿）、气血丹（绿5）、回灵丹（绿5）……古代铜钱3……枫林剑法秘籍（绿）……盘龙棍（淡蓝）……

    ——

    气血：780

    灵力：780

    ……

    属性主要变化是气血和灵力增加100点。

    获得新技能——五行遁法（未解锁）

    看到五行遁法技能，王峰是既开心有难过。

    遁法，某种意义上就是武侠中的轻功，不过比轻功更牛逼太多了。

    五行遁法更是修仙界遁法中的经典遁法，其中就有大名鼎鼎的土遁。

    难过的是修炼遁法需要宝物辅助。

    王峰的五行雷法都还没全部练会，这又来一个吞金大户，怎能不让王峰感觉难过。

    望着五行雷法和五行遁法，王峰不禁深深的叹了一口气。

    “唉，难啊！”

    这就是幸福的烦恼。

    别人是想要技能没处学，王峰是技能太多学不完。

    关掉属性面板，王峰拿出墨水套装和朱砂，拿着院子里已经晾干的符纸开始制符。

    一直干到游戏下线，王峰制作了50张爆炎符。

    爆炎符的威力可以叠加，一张不行就两张，甚至一叠砸对面脸上。

    只要数量够，就没有秒不掉的敌人。

