    集训第39天！

    早上7点34分。

    6点起床跑完10公里晨跑，统一在餐厅吃完早餐的13名学员，在总教官龙战的亲自带领下，直奔生活区后方的垃圾场。

    那里是学校的垃圾堆放点，全校的生活垃圾和污水，都在这个地方临时存放。

    虽然有垃圾车和污水车定时过来，将污水和垃圾运到城内去进行处理, 但由于委内瑞拉全年天气温度较高，这里的环境只能用糟糕透顶来形容。

    各种食物腐烂后融合在一起的臭味，吸一口能让人立马“神清气爽”。

    而就在这个存放着浓到粘稠污水，漫天都是各种类型苍蝇飞舞，随处可见白色蛆虫蠕动的池子里，冒出了两个“人头”。

    尽管两人脸上都有爬动的蛆虫, 还有各种恶心的脏东西遮挡, 可依旧能一眼看出两人的身份。

    两人分别是私自离开营区的13号, 还有没有尽到自己的值班员职责，私自放13号出去的25号庄严。

    从昨晚13号被抓回来至今，两人就一直泡在这个污水池里。

    已经泡了一晚上，超过了6个小时。

    在这么恶心的糟糕环境下，普通人只怕看到满池子游动的蛆虫和虫子那一刻，就已经吓得原地蹦起三米。

    让他们进入这种水里面泡6小时，那简直比杀了他们还难受。

    然而泡在里面的庄严和乔尼，完美的展现了特种兵忍常人之不能忍，做常人不能做之事的“非比寻常”。

    除了蛆虫爬到眼皮上，会动一下眼皮子把它给抖掉，其他时候根本不带动的。

    相比于这种虫子在头上爬，水里还有各种未知的东西在身体上游过去游过来，还时不时的会顶一下咬一下，以及鼻子都快被臭的失去了嗅觉。

    两人以举手投降的姿势举着枪，这個动作让他们更加的痛苦。

    长时间双手举过头顶，手臂因为供血不足产生麻木, 以及肌肉疲劳过度的酸痛, 简直就是对灵魂和身体的双重折磨。

    要不是偶尔偷一下懒，把手放下来与头部平齐。

    两只手臂可以趁机缓解一下, 恐怕两人的手早就废了。

    反正只要枪不入水，也看不出问题。

    站在池边监督的只是学校卫兵，并不是国际班聘请的专业教官，非常同情他们两人的遭遇。

    发现了两人的偷奸耍滑行为，选择了睁一只眼闭一只眼。

    因为听到女儿得了白血病的噩耗，三魂六魄都丢了如同行尸走肉的乔尼，整整一个晚上都在发懵，也没说过一句话。

    听到越来越近的熟悉口号声，毫无焦点的瞳孔才逐渐有了神色。

    乔尼终于想通了。

    女儿现在得了大病急需用钱，如果他不能顺利从猎人学院毕业的话，将拿不到那几万英镑的补助，到时候女儿的状况反而会更加糟糕。

    而且乔尼来猎人学院之前，还听说过一些小道消息。

    猎人学校后期的实战训练，需要和委内瑞拉的读贩集团作战，打击消灭委拉瑞拉的贩毒武装。

    虽然有可能在战斗中被打死，可是每名参加训练的学员，毕业后都会获得高额实战补贴。

    据说出一次实战训练，最多每人可以拿到超过5000美元补贴。

    要是能够撑完全程所有实战训练，毕业后能够从猎人学院拿到的补贴，起码有一两万美金。

    这笔钱不是很多, 可对现在的乔尼来说无比重要。

    一分钱就能难倒英雄汉，更别提这有上万美金之多。

    想清楚了这里面的条条道道，乔尼知道他现在的当务之急，就是重新打起精神，坚持到整个集训结束。

    这样后续找亲朋好友借，加上把信用卡透支，才能够女儿的第1期医疗费。

    想明白事情的利弊要害，冷静的头脑开始回到乔尼的身上，偏头看向被自己害的受惩罚的庄严。

    乔尼满脸歉意的说道：“25号，我真的很抱歉，因为我擅自离开营房，害得你和我在这里受罪。”

    “没事，我能理解你的心情，况且，我是自愿的。”

    庄严的心态还是很好的，嘴皮上撅吹掉鼻头上爬动的苍蝇，接着问道：“你说家里有急事要出去，究竟是什么急事？能方便跟我说一下吗？”

    “这并不是什么秘密。”

    乔尼强忍着内心的难受，尽量让自己的情绪平静说道：“我来之前，我女儿就重病进了医院。

    我很想知道我女儿的近况，所以我托罗斯中尉帮我打电话回去，她昨晚给我带来了消息。

    也不知道是我造了什么孽，我女儿竟然得了白血病，我……”

    乔尼一想到女儿正在遭受化疗之痛，就忍不住的鼻子发酸想哭，剩下的话被堵在喉咙里根本说不出来。

    “白血病？”

    庄严听到这个病也很惊讶。

    这算是最有名气的“重病之一”，虽然有治愈的一定可能，但是过程将非常艰难，需要花费大量的资金。

    可以说是，人人闻之色变。

    “上帝啊，我女儿现在才8岁，她不应该遭受这种罪，实在太不公平了。”乔尼伤心的愤慨道。

    作为一名虔诚的基督教徒，乔尼甚至都开始怀疑上帝了。

    “能治好那就是机会，我相信，你女儿一定能够康复的。”

    庄严看到乔尼的伤心难受，这让他的心里也堵得慌，可惜能做的也很有限，只能尽量安慰他。

    “哟，还有功夫聊天，很好。”

    就在两人聊天没注意的空隙，坐车的龙战已经先一步来到了池边，如魔鬼低语般的话语，打断了庄严和乔尼的聊天。

    看到满脸笑容如天使的龙战，两人都意识到这下要遭殃了。

    笑得越灿烂，心就越狠。

    这已经成为了国际班里，上到教官下到所有学员，对龙战这个超级大魔头行为达成的共识。

    “看来你们还挺适应这里的环境，只让你们泡在里面没有什么用，得给你们加点料才行。”

    龙战转头看向旁边的库克下令道：“你去组织他们两玩点小游戏，上下蹲，需要没过头顶的那种，先做200个热一下身，具体做多少，看我心情。”

    “收到，老大。”

    库克现在对龙战彻底服了，成为了龙战最忠实的小弟，收到命令立刻来池边，向庄严和乔尼喊话。

    “25号，13号，上下蹲准备，1……”

    听到库克狐假虎威的命令，庄严和乔尼再怎么不愿意是下蹲，把头埋进浑浊粘稠臭气熏天的臭水里，也只能照着命令来。

    双手托枪高高举过头顶，双腿弯曲下蹲直到臭水没过头顶。

    一个做完，库克接着下令。

    “2……3……4……”

    ……

    垃圾场这边上演起了折磨大戏，同为此次13号私自出营参与者的丽娜，也在大早上的被叫进了校长办公室。

    得知自己女儿参与学员违规行为，罗斯将军是真的急了。

    大清早的顾不得吃早饭，就驱车从市内火急火燎赶来了猎人学院，并立刻通知丽娜过来办公室见他。

    丽娜进门还没等罗斯将军说话，就先一步说道：“是我叫值日官让乔尼出来的，违反校规的是我，不应该惩罚他们。”

    “善良让你办了件最愚蠢的事情，他们需要接受惩罚，你以为你能逃过吗？你同样也需要接受惩罚，丽娜。”

    罗斯将军不给情面的当面呵斥，心里是又气又高兴又心痛。

    气的是丽娜作为校方工作人员，竟然带头违反学校规矩，高兴是丽娜的表现没有辱没医生这个职业。

    医生是白衣天使，需要善良和纯真。

    最后的心痛是丽娜的善良，让他想起了被毒贩杀害的妻子。

    当初她也是那么的善良！

    丽娜很少看到父亲这么生气，被父亲当面呵斥意识到了事情严重性，心虚的低头看起了脚尖。

    自己的行为导致父亲的荣誉受损，这让丽娜非常的自责。

    “伱……唉~”

    罗斯将军本想像丽娜下令，让她去接受和庄严两人同样的惩罚。

    可心头对以故妻子的愧疚，以及女儿这次犯错只是善良所致，并不是自私行为，让他放弃了这个念头。

    可如果就这么放弃惩罚丽娜，又让罗斯将军于心不安。

    他这戎马一生，最痛恨的就是徇私舞弊。

    “这是我成为职业军人以来，第一次对错误手软，我希望也是最后一次。”

    罗斯将军深吸一口气让自己平静，向丽娜说道：“我作为你的父亲，你这次犯错我也有责任，回去把你的背囊带上，换上一套作训服等下跟我走。”

    降低女儿受惩罚的程度，作为父亲的自己替他背一部分。

    这就是罗斯将军的决定，这样他才不会于心不安。

    “爹地……”

    “别说了，快去。”

    丽娜意识到了什么，刚想劝说，下一秒就被罗斯将军给打断了，并且不再听她说话转身朝卧室方向走去。

    望着离去的父亲背影，身体消瘦头发已经花白，丽娜终于意识自己做错了。

    仁慈善良，并不能造就铁血之军。

    父亲不仅对士兵严格，并不是他喜欢虐待士兵，而是他作为军人的荣誉，让他不得不以最高标准对人对己。

    ……

    几分钟后！

    猎人学校垃圾场！

    “101……102……103……”

    库克依旧站在废水池的旁边，手拿电子扩音器在那里计数，这已经是第2轮200个的计数。

    废水池里面的庄严和乔尼，连续做了300多个上下蹲，累得喘气吁吁。

    举枪的双手僵硬麻木如木头，让两人做起来格外的费劲，更别提臭水的魔法攻击一直在持续。

    每一次下水都会臭的发晕，不得不每次出水入水都猛呼吸，消耗额外体力。

    然而坐在车上喝啤酒的龙战，完全没有一点停止的意思。

    已经赶过来的10多名学员，更是被龙战一字排开围着水坑站了一圈，让他们在旁边目睹两人受刑。

    谷檑

    让学员们感受违规惩罚的残酷，起到杀鸡敬猴以敬效优的作用。

    “哄~”

    就在这时，一辆越野车开了过来。

    已经换成一套作训服的罗斯将军，还有把军医服装换成作训服，身后还背着一个大背囊的丽娜，先后从车上走了下来。

    “罗斯将军，早上好。”

    龙战走过去敬了个礼问好，等罗斯将军回礼后，疑惑问道：“罗斯将军，你这身装扮是……？”

    “我现在不是将军，也不是校长，我只是一个父亲的身份。”

    罗斯将军纠正了龙战的称呼，诚恳的说道：“非常抱歉，我女儿犯的错误，给你的训练带来了麻烦。

    为了杜绝此类事件再次发生，也是为了表达我的歉意。

    我会带着我的女儿丽娜，在这训练场里连续跑步3小时，用我的行动，来告诫学校的所有人。

    在这里任何人都没有特权，不管谁犯了错都需要接受惩罚。”

    什么叫做以身作则？

    罗斯将军做了亲身表率！

    “以前我一直以为，能够成为猎人学校的校长，是一种无上的荣耀，可现在我发现我错了，猎人学校是因为有你，所以它才能如此荣耀。”

    龙战是真的发自肺腑的，对罗斯将军表达了最诚挚的尊敬。

    为了表示对罗斯将军的尊敬，龙战并没有说任何劝导的话，因为这对罗斯将军来说是一种耻辱。

    “这是我必须做的。”

    罗斯将军没有被夸儿飘起来，淡淡的笑了笑，拍了拍丽娜的肩膀说道：“走吧，我们该开始了。”

    话毕，率先跑了出去。

    原本一直对龙战的训练方式，抱有很大意见和不满的丽娜，离开前第一次向龙战投以了抱歉的眼神。

    这代表了丽娜对龙战的道歉，更是两人之间关系突破的契机。

    就看龙战能不能把握住。

    “加油！”

    龙战收到了丽娜的眼神，挑了挑眉头送了他两个字。

    随后转身走向废水池旁，指着已经跑出去的校长和丽娜说道：“看到没，将军和背着20公斤装备的丽娜，需要沿着操场连续跑4个小时以示惩罚。

    将军和士兵同等，没有任何特权。

    你们是钢铁，纪律是模具，只有遵守纪律和规定，你们才能被铸造成一件件完美的成品，成为一名优秀的特种兵。

    这……就是猎人学校！”

    所有学员听到龙战的话，纷纷把目光看向了右边操场，见年过六旬的老校长，因为女儿犯了错都要接受惩罚，神色都变得前所未有的凝重。

    从这一刻开始，所有在座学员通过感悟校长的行为，人格都得到了升华。

    做人，怎样才能让人尊敬？

    罗斯校长就是表率！

    从早上将近8点一直到11点，所有学员一直站在那里看着校长和丽娜跑步，庄严和乔尼也一直泡在臭水里。

    60多岁的罗斯将军身体差了，哪怕是慢跑都比不上年轻人。

    做军医的丽娜有过一些训练，可是从来没有负重20公斤跑过这么久，整个过程同样也是煎熬万分。

    在跑的过程中几度摔倒，又几度爬起来继续坚持。

    这一老一少在烈日下挥汗如雨，以比走没有快多少的速度在跑步，再苦再累也一直在坚持的场面。

    让围观者无不为其钦佩！

    这是所有学员参训至今以来，第一次一整个上午都没有进行训练。

    然而这个没有进行任何训练的上午，却让所有学员学到了训练学不到的东西，收获到了更多的宝贵财富。

    知道了什么才是钢铁般的纪律，什么才配叫做合格的军人。

    这精神上的财富，够学员们受用一生。

    最后靠意志力撑完三小时，浑身湿透的丽娜心中那口坚持的心气一卸，倒在地上直接昏迷的过去。

    跑晕了！

    一直以来都在救助别人的丽娜，身份反转成了被别人抬在担架上的病人，被紧急送往了医疗中心。

    而年过60的罗斯将军，不愧是戎马一生的老将军。

    连续顶着烈日跑了三个小时，虽然浑身湿透头发都贴在了头皮上，皮肤都因过度运动而通红。

    但是跑完后却并没有太大问题，仅仅只是喘气比较的急促。

    尽管他是徒手跑，并没有负重，和他的年纪毕竟这么大了。

    不得不说。

    老爷子身体确实够硬朗，难怪人凭一己之力，生生压住委内瑞拉的读贩集团，让他们没办法生长起来。

    等罗斯将军和丽娜一同离开，龙战终于把视线转到了庄严和乔尼你身上。

    思想教育已经足够，是时候收尾了。

    龙战站在污水池旁边，手持电子扩音器喊话道：“听着，25号和13号，我给你们两个选择。

    一是立即被开除，收拾你们的东西给我滚蛋。

    二是在接下来的10天时间内，每项基础训练都要比别人多出一倍的数量，完不成不允许休息。”

    龙战表面上完全不讲一点情面，实际上已经对两人额外照顾。

    因为根据猎人学院国际班的规定，学员在受训期间违反校规，总教官有权利将学员进行开除处理。

    庄严本身就是守规矩的人，只不过一时心软才犯了错。

    为了不辱作为一名红国军人，与何晨光一起把荣誉带回国，庄严绝对不会放弃继续训练的机会。

    因此庄严毫不犹豫的回答道：“我选择双倍训练。”

    乔尼为了自己的国家，更为了为女儿凑的治疗费用，他不想放弃的那颗心，比起庄严来有过之而无不及。

    不过。

    自己身上出现Gws症状，加上女儿也得了白血病，这让他迷信了起来。

    “报告长官，不管你给我怎么样的惩罚我都接受，我只希望你答应我一个请求，不要再叫我该死的13号，我讨厌它。”

    乔尼将所有的情绪，在这一刻彻底的发泄了出来。

    “恩？”

    龙战察觉出了13号的异样，不过并没有当面答应，心里有了一些小想法，决定去探一下口风。

    “罗尼，你继续带他们训练。”

    龙战吩咐了特训教官留下带队，坐车一路直奔医疗中心。

    路过一片草地的时候看到野花繁茂，特意下车亲手摘了一束绑起来，带到医疗中心来到了丽娜的病房。

    泡妞嘛。

    要的就是细心，要的是浪漫。

    此时丽娜已经恢复了过来，正躺在床上打葡萄糖恢复体力。

    “这是我亲手摘的花，送给你的。”

    龙战来到床边把花递过去，同时关切的问道：“怎么样？感觉还好吗？”

    “谢谢你的花，我很喜欢，很漂亮。”

    丽娜接过花放到鼻子下闻了闻，露出了无比灿烂的笑容，接着说道：“我没有什么太大问题，只是身体素质太差了，看来以后需要多锻炼。”

    “锻炼身体我在行，如果你有需求，随时可以来找我，只要不是在训练中，其实我挺好相处的，不是吗？”

    “哈哈哈，你确实没那么凶。”

    龙战的自卖自夸式幽默，成功的把丽娜给逗笑了。

    加上如今有了这一出事情，丽娜通过自己父亲的严于律己，内心中对龙战有了全新的理解。

    两人之间原本止于普通朋友的关系中，多了那么一丝丝的“不一样”。

    龙战的感知能力非常的厉害，察觉到了丽娜对自己的感官变化，很高兴距离攻略丽娜又进了一步。

    甚至两人关系更加融洽，装作不经意的顺势问道：“你应该懂学校的规定，这次犯错很不应该，难道里面有……”

    龙战故意没有把话说完，就是为了让丽娜能接话。

    丽娜本就想替13号说话，龙战主动抛出了话头，忙不迭的说道：“根据检查报告，13应该是患有GWS，他急需要休息。

    而且他女儿得了白血病，这件事情实在太重要了，我必须尽快通知他，所以才不得已违规把他叫了出来。

    其实我应该先通知你的，我认为你并不是那么冷血，可……

    很抱歉，因为我的处理失误，影响了你的训练计划。”

    龙战完全可以看得出来，丽娜这次是真的在诚恳道歉。

    听到13号的女儿得了白血病，又想到13号在训练中的种种优秀表现，龙战心里顿时有了想法。

    “丽娜，你知道13号女儿得病的事，有他家的联系方式吧，可以给我吗？”

    “当然可以。”

    丽娜不知道龙战要做什么，不过还是一口答应了下来，拿起床头的纸笔，写下的地址和号码。

    “谢谢，你先在这休息，我进城去办一点私事，晚上再过来看你。”

    龙战接过丽娜递来的地址，不想耽误时间当即告辞转身离去，只留下了丽娜看上他的疑惑眼神。

    一路驱车在山林间高速狂飙，不到一小时龙战便回到了市区。

    先用电话联系了在美国的死党塔克，给了一个英国的地址让他过去一趟，交代他把事情给办妥。

    然后到银行转了20万美金，到之前和塔克分别时给他的银行卡里。

    与其锦上添花，不如雪中送炭。

    13号学员在各方面能力都不错，而且是一个爱国爱家庭的硬汉子，只要能够收服衷心方面肯定没得说。

    龙战就是要趁着这个机会，把13号乔尼给彻底拿下。

    让他成为未来公司的第二员猛将。

