    “整个金花小区都是我的？”

    当王磊听到吕忠良的话，马上就有了一种想脱光了在小区里奔跑的冲动。

    这么高级的一个小区，上头的人居然全部包下来给他用来做研究。

    要不是王磊只有一个玲珑宝塔，他还真想把这东西送出去。

    “咳咳，为了感谢你们对我的帮助，我以后一定会好好努力，争取制造出来更多的好东西的。”

    王磊稍微压了一下自己的心情笑道。

    处理完金花小区的事情之后，吕忠良就马上带人走了。

    当然为了维持金花小区里头的卫生情况，吕忠良还安排了几个清洁工负责清洁，还有一些保安负责守卫。

    王磊的日子是越过越舒服，每天待在自己的别墅里头，要么就是玩玩游戏，或者玩玩熊猫，再不然就是和他家里头的几个女孩子玩玩……

    这一天，王磊无所事事地躺在沙发椅上，本来他想着出去捡垃圾的，不过娜塔莎说待会有事找他一起出去，所以王磊才没走。

    王磊的手上拿着一杯Tequila　Ley　925，这么昂贵的酒，估计就只有他一个人才能当做每天消遣喝的东西了。

    “嗷！”

    突然一声猫叫吸引了王磊的注意，他扭头一看，只见在一张婴儿床上，站着一头抓着床沿的熊猫。

    这头熊猫的体型还不是很大，就像是一个圆滚滚的肉球一样，正是最可爱的时候。

    它看着王磊手上的酒，好像也想要喝一样。

    “呵呵，猛哥，这酒可不能给你喝。”

    王磊冲着这头才刚戒奶没多久的熊猫笑道。

    “猛哥”是几个女孩子给这头小熊猫取的名字，因为可爱的萌物都要配上一个凶狠的名字才霸气！

    “嗷！”

    萌萌哒的猛哥抗议似的叫了一声，然后还是不死心地看着王磊。

    “可惜了，要是也能够听懂你的话……嗯？”

    王磊突然脸色一变，身子从沙发椅上坐直了。

    他的眼睛看向婴儿床里头的猛哥，不知道自己戴上“猫奴”称号的话，会不会也能听懂熊猫说的话。

    “系统，如果我戴上‘猫奴’称号，能不能听懂熊猫说的话？”

    王磊好奇地和系统问道。

    “只要是名字带‘猫’字的动物，都可以听懂。”

    系统木讷的话语让王磊的马上变得欣喜，他马上就戴上“猫奴”称号，想要听听这只熊猫到底在说什么。

    “嗷！这个可恶的人累！居然自己吃好吃的不给我吃，我可是国宝诶！”

    王磊只听得从熊猫口中传来抱怨的话语，只不过和他之前听到的缅因猫声音不同的是，即使是他能听懂了，熊猫的声音依旧奶声奶气的。

    “哦~你这熊猫还真是可爱，说的居然还是泗川话！”

    “我擦！你居然能够听懂我的话！”

    小小的熊猫听到王磊的声音，马上就吓了黑眼珠睁大，它身子一抖，扑腾一下坐在床上。

    “嘿嘿，不用害怕，我不会伤害你的。”

    王磊笑着说道。

    这熊猫不止看上去可爱，就连说话都这么可爱，王磊怎么舍得欺负它。

    看到王磊一副痴迷的样子，猛哥先是愣了一下，随后便是萌萌地叉起了腰。

    “哼哼！劳资可是从泗川出生的，当然会泗川话啦！我不止会泗川话，我还会说唱呢！”

    “劳资吃火锅，你吃火锅底料！对你笑呵呵，因为我讲礼貌！”

    “不错，这熊猫，可真是多才多艺！”

    王磊忍不住鼓掌说道。

    “好了，你现在赶紧地把你刚才喝的东西给我尝尝，就一口，就亿口！”

    虽然王磊非常喜欢猛哥，不过他也知道熊猫是不能乱喂东西吃的。

    “咳咳，这个还是算了，我给你吃胡萝卜吧，这酒你喝了肠胃受不了的。”

    听到王磊的话，猛哥反而更加生气了。

    “胡说八道，我妈可是跟我说了，以前劳资的祖先可是跟蚩尤混的，那时候什么都吃！”

    “所以蚩尤骑着你祖先打仗才输给黄帝了嘛……”

    王磊小声地吐槽道。

    “你……泥这个无知的人类！”

    猛哥气鼓鼓地想要爬出婴儿床说道。

    就在这时，突然娜塔莎走出来，一把把小熊猫给搂进了怀中。

    “好了，是不是你王磊爸爸又惹你生气了，不要生气了，跟妈妈好好玩玩。”

    娜塔莎像是照顾小孩一样的哄道。

    奇怪的是，猛哥一到了娜塔莎的怀里，他只有黑白两色的脸上马上像是泛起了红晕。

    “嘿嘿，既然是妈妈说的话，那我就暂时放过你吧。”

    猛哥萌萌哒地说道，还朝王磊投去一个鄙视的眼神。

    不知道为什么，王磊看着猛哥，突然想到自己看过的一部动画片《海贼皇》，里头有个叫桃之助的，也非常让他觉得痛恨。

    “桃之助必死！”

    王磊吼出一声，忽然他也被娜塔莎给揪了起来。

    “等一下，娜塔莎，我们要抱着猛哥出去吗？”

    看着娜塔莎抱着熊猫好像想要一起带出去，王磊疑惑地问道。

    娜塔莎抚摸着猛哥绒绒的毛，嘟嘴应道。

    “当然啦，屋子里头就只有我们两个，不带出去的话怎么行。”

    蒋依依和齐美菱她们有事出去了，就连蕾母也因为要帮柳盈处理公司的事情而去工作了。

    要是他们两个也走了的话，还真的没有人能够照顾猛哥。

    “对了，今天开你的宏旗出去吧。”

    娜塔莎说道。

    王磊听到娜塔莎的吩咐，开着宏旗就出了金花小区，然后直接朝着魔都市中心的六星级豪华大酒店驶去。

    “嗯？娜塔莎，你带我来酒店干什么？就算要做那种事情，在家里也会更舒服一些吧？”

    王磊好奇地问道。

    娜塔莎的脸色难得的多了几分羞红，她没好气地抱着猛哥说道。

    “讨厌啦，那种事情待会再说，我带你来这里是为了要见人的。”

    “见谁？”

    “一个有钱人，蛙蛙岛的大富商李甲成，以前他想追我来着。”

    “我擦，你这是找我去见情敌？”

    王磊马上就想跳车，去买一套精神小伙套装，化身成寒王去装杯。

