    嘎吱…

    随着安全门打开，许曜的面前依旧是空无一物。

    看着过道上残留的少量的血迹，死体和尸体同样消失不见。

    许曜直接加快脚步，径直走进地下二层研究所。

    还是一片黑暗！还是一个死体也没有！

    许曜沿着顺序仔细排查，发现了不同之处。

    这一层的地面，墙壁甚至是天花板，都有许多的划痕。

    或者说更像是‘爪痕’，越靠近地下三层的爪痕就越加恐怖。

    一开始只是普通的细小划痕而已，到了后来已经变成了恐怖的利爪。

    许曜一路走到了通往地下三层的入口，突然停下了脚步，这已经是研究所的最后一层。

    他看着眼前遍布着起码3cm宽且深度不浅爪痕的安全门，以及感知中前方越来越强烈的危险感，手中龙雀仿佛有了灵一般，发出了几声悦耳的轻鸣。

    安全门旁边的‘安全出口’告示牌所散发出的微小绿光照射在地上，与门内无边的黑暗形成了泾渭分明的分界线。

    呼......

    烈焰升腾，许曜一步跨进黑暗中，一双炽盛的金瞳在黑暗中留下一道如同闪电般的闪耀弧线。

    ‘当啷！’一声脆响，龙雀刀与未知怪物的利爪碰在一起，每一次对拼，黑暗中都会带起飞溅的火星。

    下一秒，许曜的刀上煌煌烈焰瞬间燃起，一记横斩劈空，刀上燃烧的火焰在前方留下一道圆弧形的火浪。

    这是那个怪物自己退后的，它没有选择硬拼这一刀，初具灵智的它察觉到这火焰的凶悍，选择避其锋芒。

    在火光的照耀下，许曜看清了怪物的样子。

    出乎他的意料，黑暗中的未知怪物居然是一个‘人’，不对，用‘人’形的怪物来形容它可能更加合适，它的身高在3米左右，体格非常雄壮，身体表面覆盖着黑色的角质层。

    而让许曜瞳孔紧缩的是，这名怪物的脸，就是那位药剂的开发者‘神田弘一’！

    许曜直接激活自己技能列表中的临时技能，也就是他之前花了600乐园币解锁的【基础探测】

    他看向眼前的不知名怪物，【基础探测】启动。

    【已消耗10点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】

    名称：神田弘一（意识已消亡，诞生新意识）

    类别：死灵

    生命值：100%

    死灵能量：210（110+100）（注意：因该死灵为特殊情况下诞生，其无法主动运用身体中的死灵能量，仅可享受到带来的被动加成。）

    力量：23

    敏捷：24

    体力：19

    智力：6

    魅力：2

    技能1：死灵生物（被动）：具有特殊的身体构造，生命值+800，身体大部分要害消失，生命值恢复速度增加100%

    技能2：过量沉淀（被动）：神田弘一体内吸收了过量的死灵能量，却无法调动利用，全部沉淀在身体中，导致血液以及全部身体组织带有剧毒以及侵蚀效果，且可以通过呼吸的方式散发出致命的雾化能量。

    技能3：狂暴吞噬（主动，Lv.2）：神田弘一通过不断的吞食死体，借由‘上帝药剂’以及死灵生物的特殊性，可以吸收死体，以及体内的死灵能量来变强，异化。

    技能4：利刃切割（主动，Lv.1）：神田弘一超负荷快速挥舞利爪，瞬间造成多次攻击。

    技能5：？？？

    技能6：？？？

    ......

    看着眼前的探测结果，这个‘神田弘一’的力量，敏捷和体质都很高很高，超出自己一大截，这一点在刚才短暂的交锋中许曜已经领会过了，所以他之前才使用了烈阳之力。

    对面的神田发出一声怒吼，直接向许曜冲来，异化之后的双手利爪带着呼啸的风声向许曜的头颅抓去。

    许曜只是一个大幅度闪身就避开了攻击，同时手中刀刃从下往上顺势一抹，神田的胸腹处就留下了一道斩痕。

    然后，怪物就突然发出一声蕴含着痛苦的怪吼，它的伤口处开始出现金色的光芒，然后爆燃起火焰。

    它被许曜阴了，之前神田特意的退后，已经说明它忌惮许曜的火。

    所以刚才许曜的那一刀没有燃起火焰，因为他没有将烈阳之力进行转化而是直接覆盖在刀身上，进入它的体内后才开始爆燃。

    同时毛毛也没有闲着，地下空间不适合它龙化后的庞大身躯，所以毛毛现在变成了半龙半犬的战斗状态，全身毛发都完全晶体化，宛如一只凶悍的战兽，“吼！！！”一声嘹亮的龙吟，毛毛带着比对面怪物更加狂暴的气势一爪将抬起双手防御的神田直接拍飞。

    神田挡在最前方防御的左手都在这一击之下被砍出深可见骨的伤势，几近完全断裂。

    “滋滋滋......”

    紧接着许曜明亮的金瞳猛然绽放出炽盛的光芒，热视线激射而出，直接将远处的神田腹腔融化出一个前后通透的大洞。

    现在战斗中，许曜和毛毛一人一龙配合的越来越好，接连的攻势足以将对面打的毫无喘息的时机。

    靠在墙壁上的神田此时却毫无停滞的站起，身上开始有黑绿色的光华流转，紧接着它身体上的伤势，胸口的大洞都在极短的时间内愈合。

    在许曜的视角中，它的生命值从75%迅速回归到了100%。

    看来在它体内过量的死灵能量消耗完之前，它的再生能力会非常恐怖。

    恢复如初之后，神田身上的死灵能量居然没有消失，它直接以这样的状态再次怒吼着向许曜袭来。

    这一次，许曜明显感觉到它的体型，速度与力量都再次暴涨一截，以许曜现在在黑暗状态下的视力已经有些看不清神田的身体动作。

    在此刻的速度下，神田弘一真正成了黑暗中的一道模糊黑影，许曜只看见黑影袭来，一瞬间就到了他的面前，他本能地抬起刀，左手按在刀背，防御住自己的要害。

    铛！！！

    一声巨响传来，许曜只感觉到龙雀的刀身上一股沛然巨力袭来，仓促之下挡在身前的双臂直接被巨力压的弯曲，刀背直接被拍在自己的身上，许曜整个人都倒飞出去。

    才刚刚被拍到墙上，前方就又传来了呼啸的风声，这一击许曜已经没有余力抵挡，他的身体被龙雀的刀背砍出一道深深的伤痕，如果刀在刚才的冲击中被翻转过来，他恐怕已经死了。

    另外承受主要冲击的左手也有些不听使唤，应该是断了，右手握刀的虎口也裂开一道大伤口，全身鲜血像是不要钱一样的流淌。

    只此一击，他的生命值已经滑落到10%以下。

    可就在怪物冲锋到一半，旁边的毛毛半路杀出，把全身被死灵能量强化之中的神田弘一扑到一旁。

    毛毛已经顾不得那么多了，即使在狭小的空间里他现在也一样完全龙化，展现出4米多高的龙躯，因为只有这样他才能释放出全部实力，挡住现在的神田，救下许曜。

    就这样，两头恐怖的巨兽在天花板只有3米多的地下三层战作一团，战斗产生的剧烈震动让大片的天花板都完全脱落，将三层与二层直接联通在了一起。

    这样毛毛就完全放开了手脚，毛毛的战力本身就比许曜还要强一些，而且像毛毛这样体型的巨兽其实更加适合与神田这样的大体型战斗。

    砰！砰！砰！

    “吼！！！”

    两头巨兽的肢体碰撞在地下产生出堪比闷雷的巨响，战斗中发出的狂野怒吼更是让整片空间都在跟着一起震动。

    躺在一旁得以喘息的许曜从储藏空间中拿出两瓶【XT-12生命活力制剂】，然后又拿出【黄金炒饭】，完全顾不得诱人的香味，因为左手断了，许曜直接把它放在地上，右手抓起一把就往嘴里塞，一口接着一口，直到嘴里塞不下为止。

    然后拿起【XT-12生命活力制剂】一股脑往嘴里灌，就当是润喉咙的水了，就着满嘴的炒饭一起咽下。

    双管齐下，在毛毛为他争取的3分钟内，许曜终于恢复了一部分战斗力。

    神田弘一原本的身体属性就超过许曜和毛毛，现在在死灵能量强化状态下的它更是强的离谱，毛毛全然不顾防御，只为了挡住神田，让他远离许曜。

    毕竟神田弘一是有智慧的，它知道要先杀已经濒死的许曜，在这样的情况下，毛毛根本不敢与它拉开距离，否则神田就有可能瞬间转换目标杀向许曜，束手束脚之下，毛毛拼劲全力用身体挡在前面为自己的主人争取3分钟时间已经是极限了。

    “噗嗤……”

    胸口被神田弘一一爪劈开，无力抵抗的毛毛胸前结晶化的龙鳞四散破碎，金红色的龙血飙飞而出，接着就被一脚狠狠踹飞。

    生命值恢复50%以上的许曜此时再次加入战斗，挡在毛毛的前方，拦下了追击的神田。

    生死危机之下，许曜体内的烈阳之力已经沸腾到前所未有的极限，刹那间全身火焰蔓延，他像是化为了一尊火神！须发皆是燃烧的金黄火焰，燃烧的瞳孔中真正散发出属于神族的威严。

    龙雀刀在他手中此刻像是有了生命，铮铮的发出了几声脆鸣，就如同真正的龙雀啼鸣一般。

    同时【入骨之爱】的特殊能力“痴狂状态”触发，他怕此时不开待会就来不及了，提前开启，会直接无缝免疫濒死状态，30秒内，他可以真正全力战斗直到死亡！

    许曜脚下一震，碎石飞溅，整个人速度快到化作一条模糊的金线，再次出现时已经到了神田面前，一刀斩出，咆哮的烈焰直接吞噬了前方神田弘一的身躯。

    在烈阳之力超高阶的阶位碾压下，神田周身的普通死灵能量毫无反抗之力的被大量蒸发。

    “吼~！！！”

    狂怒的咆哮从火焰中传出，一道庞大的身影，带着身上燃烧的火焰冲出，如同一辆行驶中的火车一样扑向前方的许曜。

    许曜也毫不退避，毛毛就在他的身后，他猛蹬脚下地面，手中长刀斩向怪物的手爪。

    狂躁的火焰如同附骨之疽顺着刀刃涌向神田，但同时他也依旧抵挡不住对方超出他接近10点的恐怖力量，倒飞而出。

    身后却不是许曜预想中的坚硬墙面，而是毛毛的肉体，他已经不能战斗，却用这种方式尽力减轻许曜受到的伤害。

    来不及感动，对面的神田弘一再次冲到了许曜面前，这次的速度比之前还要快！他几乎来不及反应对方的动作，这是神田的技能：【利刃切割】。

    超负荷的力量带来更快的速度，他要靠这一击彻底杀死许曜和毛毛。

    “吼！”

    就在许曜只来得及防御，都打算用身体硬抗这一击也不躲开时，身后虚弱的龙吟响起。

    一面直径接近一米的厚重晶体盾突然在许曜前方形成，这是身后毛毛全力形成的龙晶。

    下一瞬间神田锋利的手爪就带着呜咽的劲风狠狠地劈在上面。

    轰！

    冲锋带来的狂暴力量让晶体后的许曜都感觉到一阵震动，整面晶体盾的前半部分犹如被打碎的玻璃一样四溅开来，还同时散发出‘嘶嘶’的声音，那是怪物爪子上带着的死灵能量在侵蚀着毛毛的龙晶。

    神田的利爪劈在剩余一部分的龙晶之中，它用力向后一拉，想要把卡住的手爪抽离出来，就在它发力的一瞬间，前方的晶体盾突然碎裂开来。

    如同拔河时对面突然泄力一般，怪物猝不及防间整个身体向后倒去。

    就在此时！在前方碎裂的龙晶之后，许曜已经蓄力，拔刀！

    一式【掩月辉】悍然出手，锋锐的斩击伴随着恐怖的烈焰席卷而出，宛如一轮旭日初升。

    瞬间爆发的光和热让整片黑暗的空间都因为这一刀瞬间亮如白昼。

    同时在毛毛精心控制之下碎裂开的龙晶碎片全都是尖锐的针形，夹杂在烈焰中一起穿透怪物的身体。

    在毛毛全力为许曜制造出的绝妙时机之下，神田弘一根本没有办法做出任何有效的防御姿势，这一刀以最大的威力斩在怪物的身体。

    一刀两断！

    拼尽全力斩出一刀后的许曜，全身所有的光华异象都逐渐消退，露出了千疮百孔的残破身体。

    扑通。

    脱力的许曜直接躺到毛毛的身上，重伤的一人一龙倒在一起，大口的喘着粗气，许曜看着前方生命值终于归零的尸体，以及乐园传来的击杀提示，彻底放下心来。

    神田弘一，已斩！

