
    黑魔山脉中，魔兽，凶兽横行，可谓是危险重重，单人行走的话，最为容易遭来魔兽的攻击，所以，一般进入山脉的佣兵冒险者，除了极个别艺高人胆大的之外，其他大都会选择成群结队而行。

    也正是因为这样的习惯，才有了佣兵团，这么一个特殊的团体。

    进入黑魔山脉的人，都是有着极其明确的目的，绝对没人敢在其内乱闯，要知道，就算是强如林华荣这种大武师巅峰二境的强者，都要选择结伴而行，所以，他才有了一群生死相随的兄弟。

    现在的秦逸尘，最多也就能够应付一两只一二阶的低级魔兽，若是遭遇实力堪当大武师的三阶魔兽，他只能跑，甚至连跑的机会都没有。所以，他根本没有那种本事单人进入魔兽山脉横冲直闯。

    当然，他也是有着自己的想法。

    只要他将精神力提升一个级别，或者修为突破至武师，那么，哪怕是面对大武师境的三阶魔兽，他也有保命的能力了。

    在走出房间后，秦逸尘便是来到了村口的位置。

    这里，就是进入黑魔山脉组队的地方。

    此时，在村口处，已经有着不少的佣兵簇拥在一起，吆喝声不断，主要是要找相同或相近目的的人。

    秦逸尘来到村口后，并没有急着去加入任何一支佣兵队伍，而是在暗中找寻着合适自己的队伍。

    那些老油子的队伍，他可不敢加入。

    虽然，这里看上去最热情的就是他们了，但是，秦逸尘却很清楚，那些都是吃人不吐骨头的家伙。

    所以，秦逸尘在找的，必须是新组织起来，拥有不错实力的队伍。

    毕竟，在危险的黑魔山脉中，任何一点的疏忽，说不定就会导致团灭的惨剧发生。若是队伍里面，有一两个实力不错的，一路上也多了几分安全的保障。

    在观察的时候，秦逸尘也是听到了一些闲言闲语，好像是关于最近黑魔山脉中的一些变故。

    听到变故，秦逸尘不由刻意的去打听了一下，不过，那些闲聊的佣兵说的也不太清楚，好像就是说什么前些日子，宣云城方向出现天地异象，有不少大势力的人认为，是黑魔山脉中有宝藏出世的迹象，也因为这消息，最近黑魔山脉内的人多了不少强者的踪影。

    当然，这些较为低级的佣兵，甚至连进入黑魔山脉中围的资格都不具备，对于这些消息，他们自然也无从考证。“天降异象？”

    秦逸尘也听李元飞描述过，不过，也就是耀眼的神光和最后传来的龙啸，这些，哪怕是他，也一时弄不清楚到底是发生了什么事。

    因为神光耀眼，无人能够直视，根本看不清是发生了什么，至于龙啸，那就有些扯淡了。

    龙是什么样的存在，秦逸尘很清楚，哪怕是当初的他，都接触不到。

    那样的存在，早就消失在世间，怎么可能出现在天麟王国这种小地方。

    “难道，这黑魔山脉中真有什么东西？”

    秦逸尘也是疑惑的看向黑魔山脉深处。

    那里，他也没去过。

    不过，他在一些古籍上看到过关于黑魔山脉的描述，也就寥寥几笔……在黑魔山脉深处，有着一个古老的祭坛。

    但是，这些却无从考证，因为，有强者刻意的寻找过，却什么也没发现。

    就在秦逸尘思考之时，村口处的人群却是突然的骚动了起来，一道兴奋的大喝之声也是响了起来，“张大师要去黒木崖附近采药了，名额二十个，实力至少要武师以上，各位抓紧了！”

    这声大喊顿时就引起了许多人的注意，大部分自认为达到了要求的佣兵，都是争先恐后的对着那处挤了过去。

    张大师，是长居在这小村庄的一名一级炼丹师，他经常会进入黑魔山脉内采药，能够进入他的队伍，那无疑是得到了一层保障，说不定在受伤之后，人家还会为自己的队员免费提供一些疗伤药液。

    听到是至少是二十个人的队伍后，秦逸尘心中一动，旋即便是凭借自己灵敏的身手，快速的挤到了前面。

    黑木崖。

    正是他此行的目的地。

    那里其实只能算是黑魔山脉外围和中围的交界处，不过，黒木崖之下却是死地，掉下去的人，没有人能够生还。

    索性就算是悬崖之下有什么凶恶的东西，也上不来，所以，到也不会很危险。

    “还有最后一个名额！”

    在人群中间，一个中年男子笑眯眯的扬着手上的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。

    “我！”

    秦逸尘挤了进来后，喘了口气，连忙是说道。

    “嗯？”

    听到这还有些稚嫩的声音，中年男子稍稍一愣，旋即笑着说道，“小兄弟，我们的条件是至少要武师境界！”

    他还特别的强调了一下实力。

    眼前少年不过十几岁，难道就已经有武师的实力了？这根本是不可能的事情！

    “哪来的小屁孩，毛都没长齐，就出来乱晃！”

    “小兔崽子快滚刀一边去，别浪费大爷们的时间。”

    见到最后一个名额竟然要被一个十几岁的小家伙抢去，外围的佣兵大汉们顿时便是骂骂咧咧的喝道。

    而面对这些谩骂声，秦逸尘如同未闻一样，他只是缓缓的蹲下，而后拳头猛的握紧，一层淡淡的真元犹如是光幕一般覆盖在他的拳头上，接着，随着他的一声轻喝，拳头交杂着凶猛的劲气，狠狠的轰击在了地面之上。

    “嘭！……”

    随着一道沉闷的声音响彻，地面上溅起了满地的尘埃，随着尘埃缓缓消散，一道道惊愕的目光，望着他那一拳之下，如同蛛网一样裂开的数道裂痕，那些叫骂之声也随之戛然而止。

    “我应该算有资格了吧？”

    秦逸尘站了起来，微微拍了拍手，对着那名目瞪口呆的中年男子笑着说道。

    他拥有特殊属性的真元，这一拳，绝对不下于许多武师境界的强者。

    “不错，小兄弟天赋真是强横啊，如此年纪，竟然已经拥有武师的实力，简直就是百年难得一遇的天才！”

    中年男子惊叹一声，点了点头，对着秦逸尘说道，“好吧，最后这个名额就给你了，佣兵的酬金是三十个银币，来回护送张大师采药的安全，待会我会先给你一半的酬金，剩下的则是要回来的时候，才能给你。”

    秦逸尘根本不在乎那点酬金，自然是很快的应许了下来。

    对于他来说，只要能到达黑木崖附近，那就足够了！

    到时候，得到了自己想要的东西，再次突破一步后，秦逸尘就有了自保之力。

    见到最后一个名额竟然被一个不知道从哪里冒出来的小家伙抢了后，周围围观的佣兵们也是悻悻的散开，然而，在离开之际，还是有不少的佣兵不忘对秦逸尘投去些许异样的目光。

    在这年龄，拥有如此强横的实力。

    他们已经在猜测，这个少年究竟是来自哪个大家族。

    真正的大家族，可不养温室花朵！

    若是后继无人，家族再大，也会很快的衰落下去。

    所以，对如此年轻就出来历练的秦逸尘，他们也并不感到太过意外。
