    第二天早晨起来，温如玉已经把早点做好，吃完早点之后，我正准备出门，温如玉却说开车送我过去。

    这时我才意识到，温如玉之所以一再提醒我，只是想跟我一块儿去，以便进一步缓和与陈灵均的关系。

    我走到门口发现，陈灵均和施国斌的车子都停在门口，因为长时间没开，陈灵均的轿车上覆盖了厚厚的灰尘，施国斌的车子也停在边上，估计还没到医院去吧？

    医生每天早晨八点半才查房，陈灵均要办手续出院，至少要等到八点半以后。

    “小玉，我们现在过去是不是太早了？”

    “没事，早点去吧，还可以替她捡一下东西。”

    想想也是，本来去接陈灵均出院，就是为了跟她融洽关系，如果提前帮她收拾东西，恰好证明我们跟她关系不一般。

    然而我们赶到医院的时候，她的病床却被整理的干干净净，房间里没有留下她的任何私人物品，看上去好像已经出院了。

    我赶紧跑到护士站一问，陈灵均确实是今天办理出院手续，只不过昨天晚上已经出院了。

    这就奇了怪了，昨天晚上施国斌要是把她接回家的话，我们怎么着也能听到一点动静呀？

    我立即掏出手机，给陈灵均打了个电话，原来她昨天晚上真的出院了，只是行动还不方便，在家没人照顾，所以施国斌把她送回娘家休养去了，怪不得昨天我们一点动静都没听到。

    我只好告诉她，我跟温如玉已经来到病房，正准备接她回家，陈灵均也没多说什么，只是说了声“谢谢”。

    我们这算是起了个大早，连个晚集都没赶上，我倒没什么，温如玉显得非常沮丧，好像失去了一次与陈灵均缓和关系的机会。

    我们出门的时候，刚好碰见施国斌赶来了，本来办手续要等八点上班之后，但他要到住院部去开出院小结，所以提前赶到医院。

    施国斌看到我们有点意外，听说我们是来接陈灵均的连声道谢。我有段时间没见到他了，也不知道是不是被我下过和合咒的原因，感觉他整个人都变了，至少看温如玉的时候，已经没有了那种涩眯眯的目光。

    施国斌心里也很清楚，我们一大早赶过来，就是为了证明与陈灵均的关系不一般，所以当着我们的面，施国斌又给陈灵均打了个电话，说我们俩赶到医院来准备接她出院。

    前段时间就听说过，因为在学校有点待不下去的感觉，施国斌很想辞职，与孙晓丽的前夫高立国一块搞装潢工程，我就在想，能不能把他请到我们公司去？

    毕竟他的外表形象不错，而且又当过副校长，在市里有一定的人脉，又能说会道，我甚至觉得他要是作为项目的总经理，肯定要比姜鹏辉强。

    然而不管因为孙晓丽还是刘璇思，我都不可能建议让施国斌代替姜鹏辉，但却可以让他成为主管外交的副总经理。

    若论在场面上疏通各种关系，除了与姜峰有特殊的关系之外，我觉得钱勇比施国斌不止强一点点。

    只是我们的副总经理年薪只有二十万，加上百分之一的股份，一年只有五十万，不知道他有没有兴趣？

    “对了，副校长，你最近在学校还好吗？”

    施国斌没明白我什么意思，一脸蒙圈地看着我，温如玉当然也不明白，显得有些莫名其妙。

    因为我这问法，可不像是一个学生在问一个副校长。

    我赶紧解释道：“哦，副校长，不知道你是不是听说了，刘璇思刘老师的姨妈孙总，已经拍下了市郊的两块地？”

    “听说了，怎么了？”

    “我现在也在那个项目里帮忙，正好那个项目缺少一个擅长外交的副总经理，不知道你有没有兴趣？”

    施国斌眨巴着眼睛看着我，没有吭声。

    从他的眼神中我能判断出，他心里对我满满都是不屑，估计在他看来，就算那个项目缺一个副总，恐怕还轮不到我说了算吧？

    从他的神态中，我还能判断出，他对这个职务还是有一定兴趣的，否则一定会哈哈冷笑。

    我想，他即便是想到我们项目去，估计也只会打算跟孙晓丽直接交流，不存在跟我谈什么？

    “你在那个项目帮忙？”施国斌犹豫了一会儿，问道：“具体负责什么，不打算继续读书了？”

    “我现在的职务是总经理助理，主要是负责人事招聘这一块，前段时间我听说你想辞职，我觉得这是一个很好的机会，你看你是否考虑一下？至于我，我已经打算准备退学了。”

    “哦。那挺好的，你这么年轻能成为总经理助理，确实是千载难逢的机会，一定要好好干！”

    施国斌应该清楚我是好意，而且百分之百对这个职位有兴趣，只是面对太过稚嫩的我，他无法放下架子，跟我讨论这件事，所以打起了哈哈。

    温如玉也很清楚施国斌的心态，担心我还会说什么，赶紧用手拨了我一下，然后对施国斌说道：“副校长，你忙，我们先走了。”

    “好！”

    我们上车之后，温如玉就埋怨了我一句：“你怎么跟他谈这个事情？毕竟他是副校长，别说不愿意去，就算想去，也不会跟你这个小屁孩谈呀！”

    “老婆，你这就out了，别太小看你老公，我不是说过了吗？现在整个项目的人事招聘，都是由我负责的。”

    “问题是人家做领导的时候，你还在穿开裆裤，现在人家依然是你的领导，而且在学校，还是你够不着的领导，人家凭什么跟你谈这问题？”

    “我还不是为了你吗？你一大早就跑过来接陈灵均，不就是为了跟她改善关系？假如我把副校长招到我们那个项目去当副总，陈灵均还不得好好感谢我，跟你的关系想不缓和也不行呀！”

    温如玉白了我一眼：“让陈灵均跟我缓和关系还不简单吗？等她身体恢复之后，你再卖力地跟她滚几次床单，她还敢得罪我？”

    我去，温如玉真的变了，这种话也说的出口？

