
　　方岳挠头：“王兽？那是什么东西？我怎么连一头都没有看到呢？”

　　“王兽，是兽中之王，如果无法偶遇的话，只有特殊的密咒才能召唤出来！”

　　田馨儿在耐心解释，她觉得这是在方岳的面前，连自己的性格都变了，或许是愧疚吧！反正，放到之前的话，你爱懂不懂，就算是打死她，也不会解释这么多的。

　　“密咒是：卡米拉哈撒！”

　　田馨儿首先念出了咒语。

　　果然，一道紫色的霞光落下。

　　一头猛虎的身影从虚空中降临下来，它睥睨四方，无比霸道，颇有一种藐视众生的味道！

　　“这头猛虎是我的了！你也要加快速度啊！”

　　田馨儿上前，便是和猛虎缠斗起来，这头兽王有先天一层的境界，狂暴而凶猛，横冲直撞，招式尽皆大开大合。

　　田馨儿猝不及防，开始的时候居然落下下风！

　　不过，她逐渐适应了对方攻杀的节奏，开始逐渐变得游刃有余起来！

　　“卡米拉哈撒！”

　　方岳也随之念动了咒语。

　　紫光破天，瞬间落下。

　　一条水桶粗细的巨蟒甩动尾巴，直接向着方岳攻来。

　　巨大的阴影覆盖，凉风嗖嗖，惊得方岳乍起了一身的汗毛！

　　“我擦，连声招呼都不打就开始动手！这哥们也太不规矩了吧！”

　　方岳仓皇闪躲，若不是破后而立，修为精进，这一下他还真的躲避不开。

　　巨蟒的尾巴摔落，砸碎了一地的岩石。

　　尘土飞扬，漫天卷动。

　　这头巨蟒，如果是放到燕国，肯定是为祸一方，少有人可以掣肘。

　　“地火焚天！”

　　方岳也没迟疑，他的脚掌踩落在了一片沉睡的阵纹之中，手中的灵石接连洒落，其中的灵气很快被阵法吸干，成为了一堆堆的粉齑。

　　轰得一声。

　　一道陨石，拖着红色的尾巴从天空中落下。

　　赤红色的火焰，温度奇高，让周围的空间都变得扭曲起来！

　　陨石落地，大地颤抖，火焰高涨，燃尽九天！

　　这仿佛是世界末日一样的场景，一切都是如此恐怖，震慑人心。

　　巨蟒堪堪躲过了要害，但还是被一层层呼啸而来的火浪灼烧了蛇皮，烧出了一片焦黑。

　　它愤怒的看向方岳，吐着红色的芯子。

　　方岳似乎从中能够看出这蟒蛇内心中痛苦的咆哮：“人与蛇之间的信任哪去了！说好了是地火焚天啊！他丫的，怎么是从天上掉下了一块陨石！你特码是在逗我吗？”

　　旁边，田馨儿和那头猛虎也被这边声势浩大的战斗场景给惊呆了。

　　她们很是默契的挪了一下地方避免有殃及池鱼的危险。

　　方岳脚下，那些阵法的威能不可测度！

　　动辄便是会有毁天灭地的威力，纵然，方岳现在能够动用的，不过是其中万分之一的威力，但他们的修为也受到了压制，只有后天巅峰的境界，稍微擦伤一点就是不轻的伤势。

　　蟒蛇吐信。质问方岳，它的身躯庞大，可内心却很单纯而脆弱。它想要跟方岳讨一个说法。

　　方岳则是得瑟道：“崇拜哥，哥从会说话的时候就会说瞎话！不是哥太狡猾，而是你太天真！”

　　方岳恬不知耻的说道。

　　田馨儿看到他这般模样都想捂脸，想跑得越远越好，装成我不认识这货的样子。

　　无耻的人他她的见过，可是无耻到这么明目张胆的人，田馨儿都感觉世间含有，奇葩一朵！

　　蟒蛇听到了方岳的解释之后并不甘心，它心中的怒火燃烧更旺。

　　蟒蛇低头，向着方岳的撕咬而去，它要将这个无耻的家伙吃掉，让他在自己的胃里受到胃酸的腐蚀，在无尽的痛苦中挣扎死掉，这样才能够一解它的心头之恨！

　　“地火焚天！”

　　方岳再次大吼，他的手中，一块块的灵石抛洒而下，被阵法吸收，化成了源源不绝的动力。

　　阵法运转，每一个纹落都是渐次亮起。

　　蟒蛇下意识的昂起头，看向天空。

　　可是这次，大地裂缝，像是无数的蛛网交织，一层层的地火涌荡而出，蔚蓝的颜色极为灿烂和华美！

　　蟒蛇被地火灼烧，很快就是里焦外嫩，有了丝丝缕缕的肉香。

　　蟒蛇挣扎，嘶鸣，一双大大的眼睛里全部都是对于人生的怀疑与不信任！

　　最终，这头蟒蛇停止了挣扎，它的身体逐渐失去了力气，变得虚弱而无力。

　　几个呼吸之后，蟒蛇死去。它的尸体横在方岳的面前。但每一寸皮肤与血肉都充斥着一股浓浓的怨念！“唉，哥虽然不爱说实话，但也不是每一句都是瞎话啊！明明已经提醒过你是地火焚天了，可你是偏偏不信，这人与蛇之间的信任都是哪去了！这个世界，我越来越看不懂了！祝你一路走好，愿你去的地方

　　，没有欺骗与怀疑！阿门！”

　　方岳满脸慈悲，为蟒蛇祷告。

　　蟒蛇被灼烧焦黑的身体，猛地挺动了一下，把方岳给吓了一跳！

　　“卧槽，诈尸吗？不要感谢哥，哥只希望你一路走好！”

　　方岳一蹦三尺远。

　　没有了欠揍的声音之后，蟒蛇的尸体才不再动弹！

　　这货太欠了！连死掉的蟒蛇都想再活过来，弄死他！

　　另一边的战场，猛虎看到了蟒蛇的下场惊疑不定，它的心中慌张，最后在数招之后被田馨儿找到了一个破绽，一招杀死，呜呼哀哉。

　　一道蓝光落下，将田馨儿笼罩其中。她的身影消失，瞬间不见。

　　“喂！我也杀死了一头王兽啊！怎么不让我进入第八层啊！”

　　方岳反驳抗议，然而并没有得到任何的回应。

　　第六十九章突破先天？

　　“这是怎么回事，我这是被拒绝了吗？”

　　方岳发呆，他没想到自己击杀了一头兽王，最终却无法进入密林世界的第八层中。

　　“你的机缘够了！用不着再去冒险！消化掉你得到的一切，再深入这方世界也永远不迟！”

　　一道威严的声音落下，那声音竟是源于那道雄伟的身影。

　　他在善意的提醒方岳，不要贪得无厌。

　　“原来是他！”方岳发呆，这道雄伟的身影究竟是什么身份，他的来历肯定十分不凡，被法则与秩序交织而成的锁链困住。一道眸光似乎能够洞穿千古。一指落下，连鬼差都能生生按死！

　　“我需要进入第八层的世界，获取更多的机缘，如今我树敌太多，若没有足够的实力很难自保！”

　　方岳与那道雄伟的身影对话。

　　那身影沉默。

　　“你可知道，万噬魔体意味什么，一旦曝光，你将举世皆敌！”

　　许久，那道雄伟的声音再度开口，他似乎对方岳格外关注。“在遥远的时代，万噬魔体，一共诞生过九尊，其中四尊都被扼杀于萌芽之中，没有彻底的成长起来。其余的五尊，都成为了天地间的霸主！他们几乎吞噬掉了同时代所有的特殊体质，一切的造化，资质，

　　融于一炉！那是一个个孤寂的时代。尘世之间，唯有一人独尊！

　　万噬魔体，欲要成长起来，需要海量的资源，吞噬无穷的特殊体质！它由凡而仙，其中蕴藏着难以说清的秘密！”

　　那道雄伟的身影不断开口。声音沧桑，充满感慨！

　　“你可以尝试一下突破先天！你的经法通仙，按照常理，后天境界已经走到了极致尽头。可以试着迈出那关键性的一步！”

　　雄伟的身影声音中有着不尽的慨叹。

　　方岳闻言，稍微一愣，当即答应了这雄伟身影的要求！

　　后天先天，一步之隔，但却有万里之距！

　　一步跨出便是仙与凡之别！然而这一步，却曾经困死过无数人！

　　本来，以方岳的小心与谨慎，还想要多准备一段时间，增加一下成功的几率。

　　可现在他改变了主意，有这道雄伟的身影在旁护道，没有比现在更适合突破先天的时候。

　　方岳瞑目，平心静气，抱元守一，呼应天地。

　　先天境界，最重要的一步就是需要洗掉心中的后天凡俗之气，心境澄澈而清明，重新返回赤子之心。

　　常人，精心很难，要么需要借助一些外物之力，如檀香蒲团，要么便是修炼有专门的经法。

　　可是方岳却觉得这很容易，他自幼便是在家中听闻各种佛法经文长大。

　　佛家讲究，四大皆空，远离颠倒梦想，究竟涅盘！

　　方岳闭眼，空掉五蕴妄想。一瞬间便是进入到了那种空冥澄澈的境界之中。

　　“一念入定！他的心境修为竟如此之高？”

　　那道雄伟的身影也露出了微惊的表情。

　　功法好修，心境难成！

　　方岳的心境修为，远超自身境界。这在修行者中极为罕见。

　　多数的修行者，都是境界太高，而心修不到，所以才招来突破时候心魔丛生，诸多天骄，横死陨落。

　　方岳的体内，开始有黑色恶臭的物质排除，这些全部都是他身体内后天积攒下来的垃圾，宛如毒瘤盘踞在他的身体不同部位之中。

　　如今，天人合一，排斥杂质，重新要返归到先天婴儿的状态。这些杂质既然被排挤出来，让方岳洗经伐髓，换取新生！

　　这个时候，天空中乌云汇聚。

　　一条条细小的电蛇游弋其中。“终于来了！常人欲要突破先天，只是心思难宁，会有心魔困扰，容易走火入魔，途中坐化！万噬魔体，由凡而仙，逆天而为，大道不容！这种体质突破的时候，不仅会受到心魔侵扰，更容易遇到天谴雷劫

　　，灰飞烟灭！”

　　雄伟的身影自语。

　　一道筷子粗细的银色雷电终于落下。

　　它刺向了方岳的百会穴像是一道长矛横穿而下！

　　方岳感受到危机临近，他浑身的汗毛炸立！

　　“啊！”

　　方岳怒吼一声，竟然将从虚空中落下的闪电给生生震碎。

　　银色的闪电，化成了星星点点的电芒，落入到了方岳的体内，他浸润方岳身体的每一个部位，使之充满生机，他的生命层次也在这个过程中缓缓的蜕变！

　　“这是怎么回事？”

　　方岳悚然，他看到天边还有一层层的乌云在汇聚在笼罩，电蛇游走，每一条都在变得越发的粗壮。“这是四九天劫！名副其实的天劫！故名思议，这种天劫一共有四九三十六道，而且一道比一道强横，只有熬过第三十六道天劫才算是你渡劫成功！不过，四九天劫，一般分为四次落下，每次九道，七天一劫！顺利的话，需要四七二十八天才可以全部度完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十八章 你太天真了免费阅读。https://xs.23sk.com 