    自相矛盾？

    “噢，如自相矛盾了，你倒是说来听听。”朱由检眸子清澈了许多，看着王承恩。

    唐学志这个人，他有所接触。

    辽东军费紧张时，唐学志还直接塞了二十万两银子给他。

    这让他如觅知音一般。

    只是，唐学志私造战船，手握重兵，已经超出了他所能承受的底线。

    不是因为此事，朱由检非常愿意和唐学志成为朋友。

    他倒是希望，真的有人能替唐学志开脱。

    “皇上，您想啊，如果唐学志不图名利，也不贪钱财，他又何必要让占城国封他为并肩王呢。”

    “唐学志麾下，战船百艘，现已成我大明守卫东南的屏障。”

    “若是没有这些战舰，东南的倭寇岂不是又会来犯了。”

    “而且，一字并肩王，也并非是占城的首创，听闻，渤泥国就曾封黄森屏为一字并肩王，而占城几百年来都遭受越国的侵占，如果真是唐学志胁迫占城王，要告状的也应该是占城使者才对。”

    王承恩的声音不大，却让朱由检心神一振。

    对啊！

    为什么来告状的是越国使者呢。

    难道里面另有隐情？

    朱由检虽然生性多疑，却也不傻。

    当然明白其中的道理。

    “皇上，要不微臣待会派人去探探越国使者的口风。”杨嗣昌决定见机行事。

    “不，此事，就让承恩去吧。”朱由检想了想后，觉得杨嗣昌不宜出面。

    王承恩赶紧称是。

    “杨爱卿，关于让唐学志出兵之事，你以兵部的名义，拟一份调令，让他带兵火速入山东吧。”朱由检觉得，王承恩的话很有道理，只不过，刚才的事情，让他拉不下面子。

    鞑子有进入山东的迹象，让他防御山东，一旦京城高级，山东之兵，五天之内，便可以抵达京城。

    唐学志是杨嗣昌人。

    兵部的调令，名正言顺。

    “臣遵旨。”杨嗣昌心中一喜，赶紧领旨。

    ……

    另一边~

    灭世号旗舰下水后，左高峰也开始忙着展开训练了。

    上次却占城，本来计划一个月的时间，也没料到，半年之后才赶回来。

    视察完灭世号的姊妹舰，冥王号的建造进程后。

    唐学志回到家里，准备好好耕耘一番。

    只是还有一件事情，让他有所挂怀。

    那就是郑芝虎的灵柩。

    此前船队抵达日月港后，他便没有让小森跟着去马德拉斯。

    而是派了一艘船送他去唐州，将郑芝虎的灵柩迎回来。

    算时间，也应该快到了。

    就当唐学志下令，让刘小刀和王四苟准备郑芝虎的葬礼时。

    琉球传来消息。

    尚丰王病危。

    历史上，尚丰王被萨摩藩掳去了九州，历尽艰辛，虽得以返回琉球。

    不久后，却被萨摩藩剥夺了称号，琉球国，也被改为琉球国司。

    若非唐学志，尚丰王的命运，或许就和历史进程一样。

    好在，唐学志奉朱由检之命，及时赶走了驻扎在琉球国内的萨摩兵。

    并为尚丰王册封。

    他的王位，明正言顺。

    唐学志不仅是大明定海候，更是琉球驸马。

    尚丰王病危，他不能坐视不理。

    得到消息后，尚玲心急如焚。

    夫妇二人商议后，决定马上启程，前往琉球探视。

    当初，唐学志救琉球于水火，儿子唐元正被封琉球摄政王。

    如今，元正也已八岁。

    虽他从未在琉球呆过，但这次唐学志打算将他带上，去见其外公最后一面。

    尚玲掌管海峡岛医务总署，经过多年历练，她自己的医术，也达到了相当的高度。

    这些年，岛上的医学，蓬勃发展。

    不仅如此，唐学志还从西洋等地，引进了不少的西方医者，填补了华夏医学界的空白。

    此去琉球，尚玲带了两名西医高手同往。

    出海的船队，由天策号和三艘明城舰组成。

    竹影和王璐带五百人随行。

    天策号铁甲船，舰长江华，副舰长甘龙。

    此前两个人都在鱼鹰主力战舰上担任舰长，表现非常出色。

    天策号下水后，他们两个便被唐学志调到了天策号。

    简单的准备后，船队起航，离开唐城港。

    七天后，舰队抵达那霸。

    自从刘景同将驻扎在琉球的两个营调往九州后，这里就没有正式驻军了。

    但商务署却有武装商船进驻那霸港。

    港口有商务署的三百士兵驻扎，归秦桐和苏阳统领。

    那霸城还有两百名士兵驻守摄政王府，归曹朴调遣。

    曹朴是华夏商社，在琉球的总负责人。

    驻守琉球的武装商船，不多，只有六艘虎威舰。

    但他们的任务，主要是给商船护卫的。

    那霸港的主要安全，由林风和徐良才的朱雀舰队负责。

    朱雀舰队，是四大舰队中实力最弱的一支。

    只有四艘明城舰和六艘虎威舰，他们和刘景同的玄甲军一起在九州，见识倭国人。

    琉球的最大威胁来自倭国，刘景同等人认为，只要看住了倭国人，琉球便安全。

    听说，唐学志要来，华夏商社，驻琉球分社的所有人都心神大振。

    船还没到，那霸港口就站满了人群。

    曹朴早早的带着人在港口等候了。

    正议大夫蔡文，王舅毛凤仪等带着琉球百官，也早早的来到港口迎接。

    很多人都在低声讨论着唐学志来琉球的事情。

    “没想到，这次将军也会来那霸，真是太好了。”

    “将军日理万机，能抽时间到琉球来，实属不易啊，这次，咱可得好好和他唠嗑唠嗑。”

    苏阳和卢弘上回见唐唐学志时，还是五年前。

    只是，上次剿灭琉球的倭兵后，大军又去了九州。

    唐学志都没来得及，接见他们。

    这次，可得好好把握机会。

    赏雪在一旁捂嘴一笑：“得了吧，你，现在说的好好的，别等真见了将军，一句话都说不出来了。”

    苏阳二人也不生气，确实对着尚雪相视一笑。

    曹朴见这边很热闹，也朝这边走来：

    “怎么回事啊，这么热闹。”

    尚雪已成了曹朴的妻子。

    当初，平定琉球后，唐学志前往九州。

    尚玲在返回海峡岛时，为尚雪和曹朴牵线。

    后来，尚雪接掌琉球内务。

    琉球国，麻雀虽小五脏俱全。

    王城后勤内务，效仿大明。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

