    暂停很快结束。

    双方回到场上，阵容并没有变化，依然是维持着首发阵容。

    一上来库里就打进一个，但不是三分球，之前几分钟他的出手几乎都是三分球。

    这几乎是一种习惯，遇上秦昊就忍不住想要和秦昊比一比三分球，总是会下意识的选择三分出手。

    但如今的库里早已经不是两年前那个库里，此时的他已经完全有了跻身超级巨星的实力，要说个人能力甚至要比秦昊上一世记忆中14-15赛季更加的强大，也更加的成熟。

    所以他很快就调整了过来，不再一味的追求三分球，增加了个人突破，借住队友的挡拆掩护摆脱秦昊，突破之后一个高打板命中。

    等到了防守端，勇士队这边变成了克莱防秦昊。

    看到克莱迎上前来，秦昊眉头一挑，倒也并不感到意外，之前几分钟库里被打的很没面子，确实防不住，很多时候勇士队的防线就是从库里这个点被破坏的。

    所以对方调整防守策略很正常。

    “拉开。”

    秦昊看着克莱笑了笑，示意队友拉开，随后运球速度加快，一个胯下运球，然后后撤。

    克莱心头一跳，连忙上前一步。

    但就在这个时候，秦昊一个突然的加速，非常快，让克莱反应不过来，瞬间就被秦昊过掉了大半个身位。

    “补防。”

    “快......”

    人们大喊。

    勇士队的补防还是很迅速的，格林上前，其他人收缩防线，尽量让内线变得拥挤，避免放空内内。

    不过秦昊没传给内内，而是把球一甩，给到了小卡的手上，小卡接球就投，一个长两分命中。

    “还是防不住吗？”科尔教练皱眉。

    球场上。

    勇士反击，库里来到前场之后把球传给格林，自己开始跑动，绕了一圈之后拿球，但没有立刻出手，而是突破分球，吸引防守，给到克莱手上，克莱直接三分出手。

    唰！

    球进。

    秦昊微微蹙眉：“如今的勇士队的确很强啊，库里变得更强了，克莱也变得更强了。”

    在秦昊上一世的时空中，14-15赛季是勇士队的爆发赛季，也是他们的夺冠赛季，但其实算不上勇士队的巅峰时期。

    那次勇士队的确是一路高歌猛进，但总决赛骑士队本就缺少了乐福，在季后赛骑士vs凯尔特人的系列赛第四场乐福手臂受伤，缺席了总决赛。

    在总决赛G1，骑士队加时输给勇士，这场比赛骑士队的篮板球、命中率是要低于勇士的，也输在了这一点上。

    并且，在G1加时阶段欧文受伤，之后几场比赛骑士队只剩下詹姆斯单核带队。

    此消彼长之下，勇士队自然占据上风。

    所以那次夺冠勇士队多少还是有点运气成分的，并非夺冠就一定是巅峰赛季，那时候库里、克莱都还算不上顶级。

    但是，因为秦昊的出现，蝴蝶效应的影响，此时的他们却是要比那个时空同时期的自己更强。

    很多人的关注点都在库里身上，却忽略了克莱其实也在快速成长，也变得很强了。

    之后的两个回合，双方都没有能够打进，但很快勇士队又命中了一个三分球，还是来自于克莱。

    “如今如今勇士和骑士在大战几场，打个系列赛，哪怕骑士三巨头都健康，结果也不一定了吧？”秦昊自语，眯起眼睛，来到前场之后把球传了出去，同时打了一个手势。

    随后秦昊开始跑位，队友心领神会，也在快速移动，给秦昊做掩护和挡拆。

    只见秦昊沿着内线兜了一圈，然后往外线走，克莱一直追再身后，此时却忽然撞在了一堵人墙上。

    “卧槽。”克莱有点懵，刚才还没有呢。

    场边上，科尔教练眼皮一跳，忽然有种很糟心的感觉，就好像是很重要的东西被人偷了一样。

    怎么回事？

    这是一个“电梯门”战术，如果不是76人队早早用起来，等到被人们所熟知，就该打上勇士队的标签了。

    唰！

    此时克莱被完全挡住，秦昊接球，瞄了一下，空位出手，伴随着一声轻响，篮球空心入网。

    “该死，被完全挡住了。”

    “是啊，这挡的死死的，漏人了啊，该有其他人过去补防才对......”

    观众席上，球迷纷纷叫骂。

    而科尔教练却是捏着下巴，一脸思索表情，他在想他们是不是也可以用这个战术？

    虽然刚还决定不学76人队，要做自己的，但这个战术真的很不错，尤其是配上库里......

    好吧，虚心学习嘛，不丢人。

    之前几分钟秦昊更多的还是追求合理性，组织进攻，调动队友，利用勇士队内线劣势，库里的单兵防守劣势，尽可能的让队友们都得分，提升得分效率。

    不过现在勇士队三分手感太热，克莱已经连扔进两个三分球，一转眼就是6分，这刷分速度太快。

    所以76人队也需要三分球，秦昊作为球队三分球最准的人，必须要站出来。

    片刻之后，秦昊又投了一个，反跑之后接球就出手，丝毫没有停顿，只可惜没有能够命中。

    不过很快秦昊就找回了手感，借住挡拆掩护摆脱克莱，形成错位单打库里，迎着库里三分出手，欺负的就是你不高。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊竖起三更手指，冲库里抬了抬下巴，库里撇嘴，丢给秦昊一个“算的了什么”的表情，但心里还是有点郁闷，秦昊这个家伙太坏了，就看我好欺负是吧？

    ......

    一转眼，第一节过去多半。

    双方也开始换下首发阵容，换上轮换阵容。

    勇士队的替补也不差，利文斯顿、艾泽利、大卫-李、博古特、巴博萨。

    看着场上双方替补球员，秦昊笑了起来：“虽然被勇士队抢走了伊戈达拉，但斯贝茨还在我们这边呢。”

    在另一个时空，此时勇士队阵容中不单有伊戈达拉，也有斯贝茨。

    虽然还是没能避免伊戈达拉去到勇士，但至少斯贝茨留在了76人，这样一想秦昊就感觉心情好多了。

    只可惜今天斯贝茨表现并不好，在场上全程挨打，对上大卫-李挨打，对上其他人也挨打，没一会儿就背上了两个犯规......

