    从玉藻前背后冒出来的鬼族青年，就是传说中的大妖茨木童子。

    他是铁铸宫第二代鬼主，带领妖怪打赢与人类战争的英雄，也是酒吞童子曾经亲密无间的好友。

    茨木童子明明已经死了，每一个检查过他尸体的人都敢这么确定，包括酒吞童子。

    然而他现在却活生生的出现了。

    酒吞童子双眼闪烁着难以置信的光芒，语气中带着被欺骗的愤怒：“茨木！！你没有死？”

    “没错，你都没死，何况是我？”

    茨木童子的相貌与酒吞童子一样俊美，但性格却不苟言笑，肃穆中带着沉稳。

    他没有与好友叙旧的打算，直接手起刀落，一击手刀将酒吞童子的脑袋砍下来。

    酒吞童子的脑袋向后飞出去，双眼依旧瞪得极大，表情狰狞。

    茨木童子顺手将他被掐碎的心脏掏出，另一只手夺过鬼切，用力从玉藻前身上拔出来。

    玉藻前闷哼一声，胸前的衣襟已经被血液染红。

    她瞪了茨木童子一眼：“你就不会温柔一点吗？”

    “这点伤痛对你来说不算什么。”

    茨木童子说出钢铁直男般的话，单手握着鬼切挥动，瞬间绽出一片刀光，将酒吞童子的无头尸体搅碎。

    “好刀！”

    他低头欣赏着鬼切雪亮的刀锋，上面一丝血迹都没有沾染上：“酒吞明明已经相信我死了，却还是要把鬼切找到手，莫非觉得我会跟他一样转世投胎。”

    如果说童子切安纲是酒吞童子的克星，那么鬼切就是茨木童子的克星，这把刀如果用来对付他，简直不要太给力。

    幸好承受鬼切一击的是玉藻前，所以只受了点轻伤，如果换成茨木童子来，那妥妥就是重伤没跑了。

    传说中的克星就是这么不讲道理。

    “你不也偷偷把童子切安纲找到手吗？”

    玉藻前嗤笑一声：“你们俩这出相爱相杀的戏码我看还能演多久。”

    “可惜了，如果童子切安纲还在，刚才就能把酒吞再次杀死。”

    茨木童子将鬼切收起来，目光朝下方已经遍地狼藉的地面搜寻着：“找找看，他往哪个方向跑了。”

    酒吞童子被誉为不死之鬼，拥有着极为旺盛和强大的生命力，不比吸血鬼差。

    除非有童子切安纲，否则就算将他挫骨扬灰，也能重新活过来。

    茨木童子刚才这一波偷袭，掏心斩首，最多将他重伤罢了，想要彻底杀死他还早得很。

    “我正在找……”

    玉藻前在和茨木童子交谈时，就已经再用妖力四处寻找酒吞童子的下落。

    “找到了！”

    玉藻前猛地看向某个方向，和茨木童子一同追去。

    在两人离去后，这片被摧残的土地重新变得宁静。

    在一处被打出来的坑底，酒吞童子的脑袋缓缓从地下钻出来，往那个方向逃跑的，不过是一个分身而已。

    “茨木……”

    酒吞童子咬牙切齿，表情如恶鬼般狰狞。

    他怎么也想不通，茨木童子当初假死的时候，究竟是用了什么方法才能骗过自己双眼。

    上次被茨木童子杀死一次后，酒吞童子好不容易才复活，就等着向他复仇呢，结果这家伙自己先‘扑街’了。

    本以为会留下一个令人唏嘘的遗憾，没想到他居然是假死，还反过来又坑自己一把。

    酒吞童子感觉自己的智商仿佛被茨木童子按在地上狠狠的摩擦，蠢得像条跑来跑去的野狗。

    “茨木，玉藻前，等着吧，我还会再回来的。”

    酒吞童子撂下一句经典狠话，重新缩回地下。

    如果这个时候直接离开，那么事情的发展可能就会不一样。

    但酒吞童子没有，他的目光盯上了还在远处被晴雪保护着的巨蛋。

    为了这东西浪费大半天时间，还陷入到如此凄惨的境地，如果不能把凭证抢到手，那这口气怎么也咽不下，半夜睡觉都会被活生生气醒的那种。

    巨蛋旁边没有别人，只有虚弱无力的晴雪，可以说毫不设防。

    这也许是一个陷阱，茨木童子和玉藻前没理由丢下不管。

    但酒吞童子此刻就像一个已经开始急眼的赌徒，满脑子都是‘翻身上岸’‘会所嫩模’的念头。

    只要拿到凭证，那就不算输。

    晴雪抱着巨蛋，艰难从地上站起来。

    因为距离太远，她没有看到茨木童子的模样，只能隐约见到玉藻前摇了人，然后酒吞童子惨遭分尸。

    晴雪不知道玉藻前会如何处理自己和宇光未来，她们现在就是煮熟的鸭子，飞都飞不了。

    她甚至想把方诚的名头搬出来，看看有没有效果。

    然而出人预料的是，玉藻前居然撇下她走了。

    明明之前九尾狐还在拼命保护巨蛋呢。

    晴雪想不通，只能将疑惑放在脑后，现在该考虑的是如何保证自己的安全。

    还没想出对策，就感到眼前一花。

    意识预感到危险降临，但虚弱的身体根本来不及做出反应。

    砰！

    晴雪被击飞出去，撞在一棵倒塌的树干上。

    巨蛋也跟着脱手而出，没有坠地，而是被一只手托举着。

    酒吞童子单手托着蛋，另一只手拔下头发，瞬间化作一柄钢叉，向晴雪射去

    晴雪的身体骤然缩小，露出本体。

    钢叉从她的背上飞过，擦掉一撮毛，夺的一声，直接将粗大的树干洞穿。

    晴雪从地上一跃而起，并没有向酒吞童子发起攻击，而是张口朝天空一吐。

    一团寒气从她口中飞出，射上天空后炸开，化作亮晶晶的光彩，就像一朵烟花，隐约形成葫芦的图案。

    晴雪知道自己根本打不过酒吞童子，更别说现在这种半死不活的状态了。

    所以她干脆把恢复的一点点力量用来制造出动静，尝试通知被引走的玉藻前。

    酒吞童子的脸色果然黑了下来，用凌厉的视线紧盯着晴雪。

    诅咒的力量悄无声息入侵到晴雪体内，她的力量已经消耗一空，根本无法抵挡，直接从空中摔落下来。

    酒吞童子手上又多出一柄钢叉，举起来对准晴雪就要投掷过去。

    砰！

    他的背部忽然遭到重击，半边身体都被打歪。

    “谁！”

    酒吞童子猛地转身，背后却半个人影都没有。

    远处，两个黑点出现，玉藻前和茨木童子看到晴雪发出的示警信息后，已经赶回来了。

    酒吞童子顾不上再花点时间干掉晴雪了，只能狠狠瞪了她一眼，抱着巨蛋钻入地下跑路。

    十几秒后，玉藻前和茨木童子从晴雪的头顶上快速掠过，朝逃跑的酒吞童子追去。

    从返回的速度来看，两人根本没走远，而是一直在附近等着。

    晴雪抬头见到两个在空中一划而过的身影，这回终于看清茨木童子的模样，吃惊得瞪大双眼。

    她曾经和宇光香织返回铁铸宫觐见过鬼主，所以知道茨木童子的长相。

    “鬼主……诈尸了？”

    晴雪被这个事实冲击得有点凌乱，这要是传回铁铸宫，那绝对是天翻地覆的消息。

    但这是大人物们才需要考虑的事情，晴雪只想保护好宇光未来的安全。

    她挣扎着想要爬起来，但身体根本没有一点力气，酒吞童子留下的诅咒还在生效。

    切换成人形再尝试了一会，晴雪不得不颓然放弃。

    趴了一会，头顶忽然传来细微的动静，她抬头一看，发现是一架无人机。

    看到无人机熟悉的造型，晴雪微微一怔，然后露出了安心的表情：“您回来了。”

    “是啊，辛苦你了。”

    方诚的声音从无人机上响起：“好好休息一下吧。”

    晴雪摇了摇头，就看到无人机飞下来化作液体，将她整个人轻柔的包裹起来。

    淡淡的荧光浮现，温暖的感觉遍布全身，治愈着之前战斗时留下的伤痛。

    晴雪感到一股强烈的睡意，眼皮沉重得像两座大山。

    她很顺从的闭上双眼，陷入睡眠中。

    至于宇光未来的安危，已经用不着她去担心了。

    在晴雪沉睡时，三只传奇大妖怪已经开始上演追逃的戏码。

    酒吞童子抱着蛋在地下逃窜，玉藻前和茨木童子在空中追击。

    酒吞童子使用的是地遁术，在地下跑来跑去神不知鬼不觉，用来逃命更是一流。

    原以为很轻易就能甩开玉藻前和茨木童子，谁知道无论他怎么逃，玉藻前和茨木童子都能轻松追上来。

    以他的智商，不难猜测到是手里的蛋有问题，暴露了位置。

    也许刚才玉藻前和茨木童子故意被引走，就是让酒吞童子有机会把蛋抢走。

    只需要把蛋丢了就没问题，可现在他是赌徒心态，实在不愿意放弃最后的筹码，只能蒙头跑路。

    跑出数十公里远，终于和后面两人拉开距离。

    酒吞童子在一处山涧钻出地面，累得直喘气。

    刚才被茨木童子偷袭打伤，虽然靠着强大的生命力恢复，可力量也下降到不足三分之二。

    他低头看着手里的蛋，想着要不要打破看一看。

    “嗯？”

    正犹豫间，酒吞童子忽然升起一股被人注视的感觉。

    他猛地一抬头，发现空中正悬停着一架无人机，假眼似的摄像头正在对准他。

    酒吞童子微微蹙眉，北海道唯一有无人机的势力就是机械城了，但这里离机械城已经很远，无人机也飞不到这里来。

    他正思索着，忽然瞪大双眼——无人机竟然向他发射出一枚微型导弹。

    这还是一枚跟踪导弹，速度极快。

    酒吞童子在山涧里乱窜，头顶上的无人机追着不放，不停的射出导弹。

    最后他不得不召唤出自己的酒葫芦，将所有导弹都击爆，然后飞上天空，把无人机撞毁。

    轰！

    爆炸的无人机堪比大当量的炸弹，把酒葫芦都炸飞了。

    酒吞童子脸色铁青，哪还不知道自己又被人盯上了。

    玉藻前和茨木童子就算了，不知从哪冒出来的阿猫阿狗也敢打他的主意。

    他堂堂11区最强之妖，什么时候落到这种境地。

    不管你是谁，最好别被我找到，不然……

    酒吞童子正在心里放着狠话就戛然而止，因为他已经见到针对自己的人了。

    成百上千的无人机将整个山涧都包围住，同时出现的还有一架充满科幻造型，宛如从电影中飞出来的战机。

    战机的驾驶舱盖被打开，方诚和宇光香织从里面站出来。

    之前无人机就已经发现了酒吞童子和玉藻前的战斗，不过那时候方诚和宇光香织还在北海道的另外一端，赶过来需要时间。

    所以方诚用无人机全程旁观了战斗过程，还看到了茨木童子的再次登场。

    妈耶，老岳父真的诈尸了。

    不知鬼云姬知道这件事后会怎么想，是喜极而泣，还是父慈女孝，大义灭亲。

    和酒吞童子一样，方诚也想不通茨木童子是怎么复活的，毕竟当初还在他尸体上摸出不少命。

    战斗结束后，落败的酒吞童子准备对晴雪出手，方诚不得不遥控无人机阻止，从背后给了他一下，顺便将一点点血液附着在他身上。

    酒吞童子在地下逃出这么远，方诚都能感觉到他的位置，专门跑到前面来阻止。

    这一次，绝对不能再让这个麻烦的妖怪逃脱，他的童子切安纲已经饥渴难耐了。

    酒吞童子见到方诚出现，脸色一下子变得难看起来。

    双方第一次见面时，酒吞童子哪怕实力尚未恢复，也能把方诚吊着打，虽然最后不慎翻车，可双方的实力并不在同一个层次上。

    谁知将近一年未见，方诚现在已经变成世界闻名的怪物级吸血。

    双方的实力对比完全倒转过来，之前在机械城碰到方诚的分身，打起来都很麻烦。

    如果全盛期碰到方诚，酒吞童子还不至于怂，可他现在是被仇敌追杀的落水狗状态。

    痛打落水狗是大部分动物的天性。

    “酒吞！”

    方诚故意把童子切安纲从影子中摸出来，朝他晃了晃：“还认识不？”

    酒吞童子十分羞恼，甚至感到心脏隐隐作痛，被童子切安纲杀死的记忆一直很强烈。

    不过他注意到，宇光香织一直盯紧自己手中的巨蛋，目光充满了紧张和忧虑。

    他就知道，今天能不能安全脱身，全在手里这颗蛋。

    另一边，玉藻前和茨木童子原本还在慢吞吞追着酒吞童子，注意到方诚出现，也急忙赶过来，堵住了酒吞童子的退路。

    “鬼主……大人！”

    看到茨木童子，宇光香织的注意力不得不从女儿的蛋上挪开。

    虽然之前方诚已经告诉过她了，但亲眼看到时还是十分震惊。

    但同时心中也十分忧虑，国不可一日无君，但一国也不容二主。

    茨木童子复活了，鬼云姬怎么办？

    铁铸宫可从来没有出现过太上皇。

