    店铺的后院里，小玉姐在忙着摘菜洗菜，从昨晚晚上开始她就没有靠近过冬负南了，因为任小粟交代过，这个冬负南有问题。

    其实在杨小槿说之前，任小粟就觉得有点不对劲，之前他虽然收到了诚心感谢，但问题是这女孩拒绝罗岚拒绝的太干脆了。

    而且他问对方的超凡能力是什么的时候，对方说，只是力气比较大。

    这就让任小粟有点怀疑了，真的只是力气比较大，还是在刻意隐瞒自己的能力？

    所以基于这些怀疑，任小粟直接让小玉姐离冬负南远远的，以防出现什么意外。

    现在想来，冬负南很可能有某种能力区分谁是超凡者，而她到了店铺之后便立马抛弃罗岚，是因为她发现这里竟然有两个超凡者的血液可以吸食。

    不过冬负南还是比较谨慎的，她硬是等到自己伤势痊愈、陈无敌落单的时候才选择下手。

    此时此刻陈无敌就坐在冬负南旁边的小板凳上，盯着地上的一排蚂蚁看得起劲。

    他还完全没有注意到，他身后原本被捆住的冬负南，不知道什么时候竟然已经慢慢挣脱了绳索。

    那细若无骨的身躯仿佛一条蛇似的，竟然可以自由扭曲自己的关节，这让捆住她的绳索就像是一个摆设。

    小玉姐在外面喊道：“无敌，准备吃中午饭了。”

    “好的小玉姐，”陈无敌老老实实说道，结果这时候，冬负南的胳膊忽然攀上了陈无敌的脖子，她整个人就像是趴在了陈无敌身上一样。

    冬负南小声道：“小哥哥，你在看什么？”

    “施主请自重，”陈无敌怔怔的说道。

    可是话音刚落，冬负南已经张开她的猩红之口，唇齿间的两枚虎牙竟然快速生长出来，一口咬向陈无敌的脖颈！

    嘎嘣一声，牙断了……

    只见冬负南咬下去的那一刻，陈无敌肩膀上忽然有金色的铠甲在皮肤之下隐隐若现，而后那铠甲竟是连他整个肩颈都给包裹起来。

    冬负南怎么也没想到会有这么一出，她甚至都不知道这陈无敌的能力是什么，只是这铠甲也太坚硬了吧！

    可还没等她反应过来，却是屋内一阵风声骤起，陈无敌在刹那间跪地返身一拳，重重击打在了冬负南的小腹上！

    昏暗的屋子里冬负南甚至能看到陈无敌金甲退去后暴起的青筋，只这一拳便打得她一口鲜血喷溅出来，差点没给她打死！

    然而陈无敌并未看在对方是女性的面子上收手，而是再接一拳捶在了冬负南的左脸上。

    直到此时，冬负南已经彻底丧失了战斗能力，甚至丧失了正常的思考能力，脑袋里嗡鸣作响。

    “别……”冬负南刚想求饶，却发现那钢铁般的拳头又捶在了她的右脸上！

    挨第一拳的时候冬负南就知道自己废了，她肯定没有陈无敌厉害，所以她就想着躺地上认输吧。

    可是陈无敌这一套组合拳打下来，打的冬负南竟然连躺地上的机会都没有……

    陈无敌直起身子冷声道：“原以为你是白龙马，结果没想到你竟然是白骨精。不过太弱了，不是俺齐天大圣的一拳之敌。”

    冬负南躺在地上都快哭了：“那你打一拳就行了，为啥还要打三拳啊。”

    陈无敌冷笑：“因为要三打白骨精才行。”

    冬负南：“？？？”

    在陈无敌的记忆力，三打白骨精是很曲折的，第一次师父会误会他，第二次师父还会误会他，第三次师父才能明白他打的真是妖精。

    所以陈无敌觉得为了避免师父误会，那就直接把三次都打完，这样就能跳过中间误会的环节了！

    嘿嘿，自己真是机智啊。

    “欺负谁没看过西游记呢，三打白骨精是直接把三次都打完的意思吗？”冬负南趴在地上痛哭起来。

    这时小玉姐来到屋门口，她发现陈无敌竟然直接给冬负南打哭了。

    冬负南见到小玉姐之后立马说道：“小玉姐就你最善良，你让他们放我走吧。”

    可是话音刚落，冬负南便看到小玉姐又递给陈无敌一根绳子：“这次把她捆紧点，赶紧来吃饭吧，饭做好了。”

    冬负南寻思这一屋子都什么人啊，怎么都不把人命当回事呢！

    她大概还不清楚，她这是落入109壁垒中最凶狠的一家人手里了……

    虽然冬负南杀过人，但她终究从小在壁垒这个和平的环境里长大，说实话，颜六元杀过的人都比她杀过的多……

    原本她是想在火种公司门口蹲着，万一有人去卖血，她就等对方卖血出来，尾随到对方家里吸点血。

    冬负南每次吸血之后就能强大一些，所以她觉得吸超凡者的血，会不会强大的更快？

    可是她想不通，自己怎么就落到如今这步田地。

    其实让任小粟来看，都感觉这姑娘办事跟过家家一样，一点谱都没有。按照杨小槿所说，这确实是个新手。

    她不像任小粟他们一样早就见惯了生死，而且有着非常丰富的战斗经验。

    她也不像杨小槿那样有组织培养，不仅一身乱七八糟的技能，还有一个完整的组织在背后提供信息。

    所以说，冬负南其实就是一个普通人忽然有了超凡能力，然后被这奇特而强大的力量给侵蚀了。

    等晚上任小粟带着颜六元和王大龙回到家里的时候，就看到鼻青脸肿的冬负南被绑在屋子里，透过肿胀的眼缝打量着他们，那是一脸的绝望……

    说实话任小粟真心不想这么对待一个女性，但这世道里，安全隐患哪分男女啊？

    坏人不总是男的，还可能是女性、老人、小孩，一切皆有可能，这就是废土。

    善良是宝贵的，可如果善良没有拿起武器，那就是软弱。

    忽然间，冬负南听到小玉姐对任小粟说道：“这怎么办，要不杀了吧。”

    “不行，”任小粟说道：“不过要把屋门锁好，别让罗岚看到她这模样。无敌这次做的非常好，值得表扬。”

    他这不是还得“收留”对方六天时间才算是完成任务吗，任小粟还挺期待自动售货机新解锁的商品呢。

    一旁的陈无敌开心了，果然直接打三次就能略过误会的环节了啊。

