    公主车架出行，虽不至于让行人回避，但自己一辆车，后面一辆装着宫女内侍的车，还有随行的侍卫等，人还是很多的。

    而且长豫又不是会委屈自己的人，所以只要有心，掌握她的行踪并不困难。

    能力强一些的，连她在外面每顿饭吃的什么，花了多少钱都能打听到。

    御史觉得长豫公主太抛费了，身为大晋公主，她理应响应向帝后勤俭的号召，也该勤俭节约才是，结果她竟如此耗费。

    据他所知，只是出嫁几月，长豫公主便将京城大小饭馆都逛过了，花费甚巨……

    皇帝不悦的抿了抿嘴，任谁被当着满朝文武这么多人的面被骂闺女都不会高兴的。

    偏提倡俭约的确是他和皇后的提议，他为此减少修建宫殿（看修了二十年都没修好的大明宫），大明宫如今都还在停工状态呢；而皇后的便服更是没有那种千金一匹的华服。

    各地进献上来的那种华美布匹，因为耗费甚巨，登基之初，帝后当面损毁过一批，为的就是拒绝地方进献。

    这些年国泰民安，地方才开始进献，但皇后也从不穿，甚至也不给公主皇子们用，而是每年赏赐给于国有大功之人。

    比如刚过去没几个月的年节，皇后赏给了萧夫人，萧院正的妻子；前年过年赏给了衡阳公主，阿史那将军的妻子；大前年过年则赏给魏夫人，魏知的妻子……

    因为事涉女儿，皇帝不好亲自开口给闺女辩解，于是目光扫向底下的爱卿们，希望有谁替他的爱女声援一二。

    大部分人都静静地坐着，垂下眼眸躲避了皇帝的目光。

    赵国公想了想，长豫公主毕竟是他的便宜外甥女，在他妹妹膝下养了这么多年，每次见面也都甜甜的叫他舅舅，于是主动出列，和皇帝行过礼后便斜了一眼那御史，道：“陛下，臣看陈御史太闲了，连公主吃什么喝什么都管，不如再给他委派些别的差事才好。”

    “不错，长豫公主的花销又不走国库，你管她吃什么喝什么，在哪里吃在哪里喝呢。”

    起身起到一半的满宝就一屁股坐了回去，打算静观其变。

    陈御史当然不怂他们，冷笑道：“天家无小事，长豫公主为天家之女，这自然就不是私事。”

    又道：“何况，皇室中人本就不该与民争利，长豫公主不仅大肆花销，还在外插手商旅之事，大肆敛财，此举若不遏制，焉知将来她不会攫国之财？”

    满宝听愣了，长豫公主做什么了？

    见没人说话，连赵国公都皱着眉不吭声了，陈御史便激愤的喷了长豫公主一顿，反正就是她太奢靡无度，应该禁止，自家有饭为何总在外抛费？

    然后一国公主插手商旅之事，与民争利算怎么回事？更应该禁止。

    满宝眼见着情势不对，连忙起身出列，行了一礼后问陈御史，“不知陈大人说长豫公主与民争利，插手商旅之事是什么事？”

    其他的都是小节，什么在外面吃饭，在座的谁没在外吃饭喝酒过？

    但与民争利和插手商旅之事却不是件好事。

    陈御史就沉着脸道：“臣听闻长豫公主要开一珍宝阁，放言要收进世间奇珍，而今店铺已经装修好，不日就要开张了，陛下，此举不妥，请陛下规劝公主殿下。”

    满宝大松一口气，她还以为长豫干了什么天怒人怨的事呢，不就开了一间铺子吗？

    满宝瞥了一眼陈御史，与皇帝行了一礼后道：“陛下，臣知道此事。”

    皇帝努力压着怒气，面色沉静的道：“哦？周卿奏来。”

    满宝面色同样沉静的道：“长豫公主的这一珍宝阁便开在雍州新城内。”

    她道：“因新城新建，里面人烟稀少，商贩更少，明达公主在其中拥有一条街的商铺，但如今能租出去的，十不过二三，长豫公主见状便主动赁了一间。”

    皇帝沉静的点头，示意周满继续说。

    “当时长豫公主便言，新城街道宽敞，房屋崭新，如此冷清实在不该，于是决定将赁下来的店铺设做珍宝阁，将她认为世间的奇珍都放在阁中售卖，以此吸引旅人和商贩。”

    陈御史：……

    众文武大臣：……

    满宝继续睁着一双纯净的眼睛说瞎话，“陛下，治国、治州、治县，甚至是一乡一里之治，治理的良莠主要看的便是税收和人口，这两样为重中之重。”

    “长豫公主在新城之中开设珍宝阁，一为了吸引人口，二也可为户部纳税，怎么就不好了呢？”

    皇帝颔首，问陈御史，“是啊，公主此举是为了新城的发展怎么就不好了呢？”

    陈御史：“陛下，长豫公主分明是为了享受，看她一月有二十一日在外饮食便知……”

    满宝截断他的话问道：“陈御史，您一月在外饮食几日？花销几何？”

    陈御史觉得她跪舔皇室，不屑与她为伍，于是一甩袖子道：“我薪俸微薄，家中贫寒，无钱在外消费，因此不曾在外饮食。”

    满宝也不探究他说的真假，这一时半会儿的也查不出来，她颔首道：“我可以理解大人，大人家境贫寒，的确更应该体贴家小在家中用饭，但长豫公主并不家贫。”

    陈御史皱眉，拿住这一点儿就要说话，满宝已经继续道：“陛下再穷，但给长豫公主的嫁妆，便是不靠魏驸马，顿顿在外面吃饭也是可以的。”

    她看向皇帝道：“陛下，据臣所知，长豫公主在外饮食并不奢靡，像状元楼、九福楼这样的酒楼饭馆，一月也难得去一二次，更多时候是在一般的馆子里吃的，有时候便是路边的小摊位也吃得津津有味。”

    “又一次臣下衙回去路过皇城外的馄饨摊，长豫公主和驸马便在那里用的晚食，还请了臣一碗，耗费不过三十二文钱而已，这并不奢靡。”

    一直微微闭着眼睛的魏大人睁开了眼睛，出声问道：“八文钱一碗，为何要了三十二文钱？”

    满宝顿了一下后先回答了这个问题，“长豫公主吃完又用食盒打包了一碗，说是不错，晚上要做夜宵吃。”

    众文武大臣：……

    皇帝：……

    满宝这才继续自己要说的话，“何况，臣觉得公主在外饮食是与民有大利的事儿，身为京官，我们应该高兴，甚至大力支持才是。”

