    靳青回来的有些晚了，当她看到的时候，那两只兔子已经被串成串，准备架在火上烤。

    看着那劈啪作响的火堆，靳青的表情有些变幻莫测。

    原本正蹲在溪边嬉笑的女人们瞬间噤声，所有人都小心翼翼的看着正在散发低气压的靳青。

    想不通究竟发生了什么。

    靳青将两只老虎丢在地上, 拉着其中一只老虎尾巴，向着正在处理兔子的侍卫走去。

    老虎的身体碰触地面，发出刺耳的摩擦声。

    都是曾接受靳青教育的人，侍卫们被靳青吓的连连向后挪。

    靳青一步步走到其中一个拿着兔子的侍卫面前：“给老子！”

    侍卫的表情有些迷茫，却还是听话的将手中的兔子递了过去。

    随后，靳青又走到另一名侍卫面前, 同样伸出手。

    那人也是麻利的将兔子放在靳青手里。

    靳青拿着两只兔子串，死死的盯着两名已经吓傻的侍卫。

    随后伸手一掰, 一只老虎爪子直接被她从老虎身上拽了下来。

    老虎才死了不久, 血液溅到侍卫们身上。

    他们想要尖叫，可看到靳青的表情后，那惊呼声又被他们硬生生咽了回去。

    707小心翼翼的提醒靳青：“宿主，老虎瘸了腿可就不值钱了。”

    靳青望着手中的兔子串，眼神有些幽暗：“无妨，老子不差那点。”

    此时此刻，她心里有一股浓郁的悲伤，似乎随时随地都会溢出来。

    可让靳青更难过的是，她甚至不知道自己究竟为何悲伤...

    707原本还想笑靳青是不是又拿错剧本了，可看到靳青的表情后，到了嘴边的话却又咽了回去。

    宿主对兔子似乎有异常的感情，可空间中为何一个兔子形状的东西都没有呢！

    将老虎丢给女人们处理，靳青走到垃圾堆旁，将地上的兔子内脏都扒拉出来，随后拿起那两张小小皮毛走进了树林。

    等到靳青离开后, 原本安静的众人才终于齐齐吐出一口气：真真是吓死他们了！

    靳青走到树林中，将那两只兔子埋在一起，随后坐在小小的坟堆旁不知在想什么。

    知道靳青心情不好，707小心翼翼询问：“宿主，你是不是不会写墓志铭，要不要我传一份给你。”

    严重怀疑靳青坐在发呆是因为不会写字。

    靳青深吸口气：“老子不用。”

    听靳青说不用，707脑海中灵光一闪：“宿主，那你是不是想要手绢哭一哭。”

    这个也是可以理解的。

    靳青：“...”你放心，在老子哭之前，一定把你打出水来。

    707：“...”没风啊，怎么这么冷。

    葬完兔子后，靳青的嘴唇微微动了动，竟是无意识的吐出两个字：“蠢货。”

    话音落下后，不只是707，就连靳青自己都愣住了。

    707下意识的询问靳青：“宿主，你刚刚是在骂我吗。”

    靳青微微沉默了下，随后恶声恶气的回道：“除了你，这还有几个蠢货。”

    真奇怪，她什么时候有了骂人蠢货的习惯。

    707的表情闷闷的嗯了一声：“宿主，我已经越来越有用了。”

    能不能别用老眼光看人，他现在可是多了不少的技能。

    譬如...

    他能随意进入寰宇的垃圾场了...

    谷勛

    完了，不能再想下去，它已经不大想活了。

    靳青回来的时候，女人们已经将肉都架在烤肉架上。

    看到靳青回来，李月华紧张的跑向靳青：“刚刚怎么回事，差点把娘吓死。”

    靳青对着李月华咧咧嘴：“以后别吃兔子了。”

    李月华先是一愣，随后嗔怪的看了靳青一眼：“你这孩子也是的，不爱吃不吃就是，吓人做什么。”

    陈香玲则懂事的，将烤好的肉串放在靳青手里：“杏娘，你快尝尝味道如何。”

    梅良骏掀开车帘，一脸冷漠的看着被女人们围在中间的靳青。

    原来，这女人的弱点是兔子么。

    想到这，梅良骏脸上露出一抹似有若无的笑。

    军师说得对，即使再厉害的人，也会有自己的弱点。

    而他要做的，就是找到这个弱点。

    如果弱点是兔子的话，那他倒是要研究一下要如何运作了。

    毕竟，弱点这的东西，可是能逼疯人的...

    正想着，梅良骏就觉得眼前一黑。

    他下意识的抬头，却见靳青正歪头斜眼的看着他：“你在打什么坏主意。”

    梅良骏下意识准别摇头，却被靳青一巴掌拍在后脑勺上：“你还想骗老子。”

    两行鼻血哗啦啦的流下来，梅良骏的脖子瞬间直起，脑袋直接顶上了车顶。

    他最近偷偷练习了很长时间，就算是用脖子勒死个把人也不是难事。

    今日他倒要看看...

    正待使力之时，梅良骏的脖子忽然被靳青用力掐住，竟是分毫动弹不得。

    之前的恐慌再次涌上心头，梅良骏拼命的挣扎。

    耳边却传来靳青犹如恶魔的低吟：“老子帮你把脖子改个型。”

    马车这边动静不小，竟是连李月华都惊动了。

    在场的人多半都经过人事。

    此时看到摇摇晃晃的马车，再听到车中的动静，还有什么不明白的。

    李月华转头看向陈香玲，动了动嘴唇，终于憋出一句：“虎肉燥气，以后还是少吃吧。”

    陈香玲跟着闹了个大红脸，连连点头称是。

    半个时辰后，靳青心满意足的下了车。

    那一脸餍足的表情，看的大家心肝直颤。

    原来，女子也能过得如此恣意。

    靳青手里拿着几个锦囊，正饶有兴致的翻看着。

    这是她刚从梅良骏手里搜出来的，那王八蛋将东XZ得非常隐蔽，不用猜就知道是好东西。

    看到锦囊后，几名侍卫的脸色瞬间变了：大人这是准备同吴杏娘过日子了么。

    否则为何会白日宣淫，并且还将至关要的津锦囊交了出去。

    这算是坦白交代么，大人这一手，他们着实想不通！

    同样想不通的还有靳青。

    将锦囊翻来覆去的看了几遍，靳青终究还是叫了 707：“给老子念念。”

    707：“...宿主，这东西我就算念了，你也听不懂啊。”

    靳青沉默了很久，就在707以为靳青生气时，却听靳青再次开口：“那你给老子解释下。”

    707说的有道理，她还真不一定能听懂。

