    “明明屋顶都已经做出了斜坡，这些雪怎么还能积攒的这么厚？”

    李玄紧皱眉头，像是遇见大敌一般，紧紧盯着玻璃大棚上，明显已经积攒了快手掌厚的雪层。

    “夫子，这些积雪可是有什么不对吗？”

    一旁的房遗直，永远都是一个十分好学的好奇宝宝。

    “自己进来看！”

    说着，李玄已经拉开玻璃大棚的小门，走了进去。

    大棚内，竟是乌黑一片。

    几人抬头望去，此刻那层白雪已经变成乌黑一片，显然是白雪将光线给遮挡了。

    不过，房遗直与程处嗣几人，还是一脸无所谓。

    “夫子，原来这些积雪，竟然能遮挡住阳光！”

    “哼，要是仅仅如此，我倒不会如此担忧！”

    李玄淡声回了一句，在整个大棚内，走了一圈，没有发现什么不妥后，才轻轻呼了一口气。

    “夫子？”

    听罢，房遗直等人，又是紧紧盯着李玄。

    “你等可知，这下积雪为何能遮挡住光线？”李玄无奈问道。

    “自是因为这些积雪厚实！”

    房遗直连忙回道。

    “那厚实代表着什么？”

    “厚实……”

    这下，房遗直几人又是抓耳挠腮，苦苦思索。

    “重！”

    李玄重重说道。

    “重？”

    房遗直几人，一脸疑惑。

    “蠢的无可救药！”

    李玄一脸鄙夷的骂了一句，“难不成，你们觉得这些看似轻飘飘的雪花，就没有重量？”

    “自是有的！”

    想到之前，他们听家中阿耶所说，那些发生大雪灾，将百姓茅屋压塌，闹雪灾的事情！

    房遗直不由双眼一怔，呆呆的盯着玻璃大棚上的积雪，满脸惊恐。

    “夫子，这些积雪？……”

    “自是得赶紧除掉，要不然就凭那些个铁架子，还真不知道能不能撑住！而且，玻璃也只是普通玻璃，也不知道能不能被冻裂！”

    李玄轻轻叹了口气，“速去拿一个木铲过来！”

    “是，夫子！”

    听罢，一旁的程处嗣也不敢耽搁，很快便是将一个木铲子，递给李玄。

    随手接过，李玄举起木铲子，在玻璃大棚的玻璃顶上，轻轻拨动了几下。

    只听见哗啦一声，便掉下一小片积雪。

    见状，李玄嘴角微微抽搐。

    明明有些人，就可以轻轻一动，便可以将房顶的整个积雪层，都给捅下去，为何他只能拨下这么一小片。

    “夫子，我去拿扫把！”

    身后，程处嗣连忙从一旁拿过一个扫把来。

    在关中，很多人家都是种植着一种圆形膨松形的植物，可以长到一人之高。在其长大后，用绳子将其枝条最多的那一头勒住，放在大石块下压上一个月，便能出现一个扁形的扫把来！

    程处嗣拿过来的就是这种。

    “嗯？”

    见到程处嗣竟然将扫把递到自己面前，李玄眼睛不由一瞪。

    “夫子？”

    程处嗣一脸惑色。

    “难道，要本夫子自己动手，将那些积雪扫下来？”李玄冷声道。

    “啊？”

    “嘿嘿……”

    愣了下，程处嗣连忙讪讪一笑，举起扫把，直接跳在玻璃大棚外面的那条土墙上，站起身，正好够到顶端。

    用扫把一扫，一大片雪，便掉落了下来。

    谷診

    “去将成老四与侯弓这几个老货，喊来！”

    见状，李玄又对着一旁的房遗直说道。

    “是，夫子！”

    房遗直连忙应了一声，便往下面跑去。

    因为玻璃大棚的建造，成老四与侯弓这些老兵，便也跟着在李家庄，住了下来。

    李家庄唯一的优点，就是偏僻，周围没有什么村落，地方够大。

    随便找个地方，搭建起一排房屋，便是足够他们这些人居住。

    因为有这些老贼的存在，李家庄周围的山脉，直接被清肃一空，一只老鼠都看不见。

    因此，李家庄那些村户们，想要入山打猎，至少要比以前，要多往山中深入半个小时，才能见到猎物。

    片刻后，看着被清扫的干干净净的玻璃大棚，李玄一脸舒适。

    “夫子！”

    而房遗直，也带着一众都是与李玄一般打扮的白毛老贼，每人身上裹着一件羊毛棉袄，双手紧紧踹在衣服内。

    “见过三郎！”

    成老四与侯弓几人，连忙对着李玄行礼。

    “不知三郎将小人喊来，可是有何急事？”

    “不知几位，可有觉得，今日的雪下的有些大？”李玄说道。

    “三郎，雪大还不是好事啊？”

    成老四与侯弓说道。

    “但是太大了，可就不是好事了！”

    “三郎放心，这么些雪，还形成不了雪灾！”

    “我说的是玻璃大棚！”

    李玄直接说道。

    “玻璃大棚？”

    听罢，成老四与侯弓俩人，这才注意到，他们面前的这座玻璃大棚上的积雪，已经清扫一空。

    并且，那些清扫下来的积雪，正在被程处嗣几人，往远处扔去。

    “这么大的雪，房屋可以承受的住，但是玻璃大棚，并不一定可以撑住！”

    李玄缓缓说道。

    而成老四与侯弓几人，这会已经脸色大变。

    早在几天前，他们建造的那些玻璃大棚里面，种植的蔬菜都已经长出来了。

    甚至，一些黄瓜已经开始开花，准备结果。

    现在，所有玻璃大棚，可都是他们的命根子！

    “三郎，可是需要我们都去将那些大棚顶上的积雪，都给清扫干净？”

    “正是！”

    李玄轻轻点了点头，道：“最后，还需要将那些积雪都扔的远远的，玻璃大棚最怕受冻！”

    “这事就请三郎放心，我等老汉别的不行，干这些粗话，最是利索！”

    成老四连忙说道。

    “嗯！”

    李玄满意的点头，对于这些老货干的货，尤其是农活，他最是放心。

    随后，想了想，李玄又是说道：“另外，诸位要是无事的话，多来寻李老头耍耍，别老闷在屋子内，对身体不好，尤其是你们这些上了年纪的！”

    “嘿嘿，三郎孝顺，我等自然遵从！”

    成老四龇着个黑洞大牙，直笑着。

    随后，便与侯弓几人，快步往下走去。

    不到片刻，整个李家庄，便又开始热闹起来。

    一百多个老货，拿着扫把与铁楸，围绕着那些玻璃大棚，轰轰烈烈的除雪。

    “这是怎么回事？”

    人一多，便容易吵闹，这么大的动静，也将李渊给惊了出来。

    “雪太大了，怕把玻璃大棚上的玻璃给压裂！”

    李玄解释道。

    “如此，定要抓紧清扫玻璃大棚上的积雪！”

    听罢，李渊连连点头，看着下方正在清扫积雪的一众老兵，眼中有些跃跃欲试！

    ……

