    果然啊，人的想象力是真的无限的！

    就算是余家老祖这样的人，他的脑洞都不得不说，极其之大，居然还能够联想出这么多。

    只是非常可惜的是，他联想的方向都是错的。

    当然了，方向虽然是错的，不过，倒也是让恒彦林听到了有一些意外的东西。

    “力修，是废材才会去修炼的吗……”

    恒彦林口中呢喃了一声，觉得有一些不可思议。

    力修，其实就是修炼肉身的人，和灵修的意思是一样的。

    力修修身，灵修修气，但是一般情况下，基本上都是修炼灵气要更加来得容易，因为从感观上会对灵气更加的敏锐，至于力修的话，是真的吃力不讨好。

    辛辛苦苦去承受那么多折磨，结果肉身变强了，可是那些修炼灵气的家伙，却早就已经把你甩开了，要是天赋再好上一点的话，说不定已经是甩开你十条街了。

    这样的话，你再怎么辛苦的去修炼，都还赶不上人家的马屁股，如此一来的话，你修炼肉身，又有什么意义呢？

    所以，从古至今，哪怕是恒彦林在前世，其实修炼肉身的没有多少，基本上修炼肉身的，也不过都是在前期想要更好的去容纳灵气进入体内，不让自己的肉身被撑破才会去修炼肉身。

    但是到了后面，你已经是能够感悟天地灵气了，可以操控天地灵气了，那么自然是没有必要再去修炼灵气了。

    当然了，虽然现在这个情况跟恒彦林的前世情况并没有相差太多，但是不要忘记了，在前世，恒彦林可是本源帝尊境！

    本源帝尊境的他，自然是经历了很多很多，看过太多太多了，所以他非常的清楚，肉身绝对不是废材修炼的！

    相反，能够将肉身修炼到非常强大的人，成就绝对不比那些灵修低！

    因为余家老祖说过的一句话，的确是对的，人体的确是一个巨大的宝藏，但是如何将这个宝藏完全的开发出来，其实一直都是一个难题，只不过很少有人去研究就是了。

    “我记得在前世里，好像有一位非常强大的力修，他叫什么来着？一时之间有点忘记了，他好像就是修炼肉身成为帝尊的，而且还要比一般的灵修帝尊强大，恩，到时候再去想想看吧。”

    恒彦林心中这般想着，反正这个事情也不太过于着急，但是余家老祖刚刚说的话，反而是提醒了恒彦林。

    他的肉身，的确是一个巨大的宝藏，如果他要是能够研究好自己的肉身，挖掘里面的潜力，说不定他还真的能够从其中找到什么秘密呢！

    想到了这里，这让恒彦林不得不心中感叹起来，这个余家老祖，可还真的是个好人啊！

    他居然帮了我这么大的一个忙！

    那我要是不好好感谢他的话，实在是太过意不去了。

    于是，恒彦林的目光就看向了余家老祖，同时他的英俊脸庞上就浮现出了一抹非常灿烂的笑容，然后双眸中充满了无比真挚的目光，对着余家老祖开口说道：“老家伙，谢谢你！”

    “啥？”

    余家老祖听到了恒彦林的这一声道谢，顿时就懵逼了，双眼中都是透露出了茫然的目光，心想着他这是想要干什么？

    “你真的是一个好人。”

    what？

    什么玩意啊？

    好人？什么鬼啊？

    他到底想要干什么？

    “你的话，让我恍然大悟，受益匪浅。”

    什么东西啊？

    我说的话？让你恍然大悟？让你受益匪浅？

    我特么的说什么了我？怎么就让你受益匪浅了？

    为什么我就没有受益匪浅了？我怎么不知道呢？

    余家老祖继续持续懵逼。

    “所以，为了感谢你的大恩大德，我会用我的全部力量，送你到阎罗王那里报道的。”

    恒彦林又是再一次说出了这么一句话。

    前面两句话，余家老祖没有听明白，完全不知道恒彦林在说一些什么，但是这一句话，余家老祖已经是听明白了，所以当他听到了这句话的时候，他枯老脸庞上便是有一抹冷漠的笑容攀爬而上，讥讽地说道：“怎么？事到如今，你还想要演戏呢？你真的以为你这样继续演下去，我就会相信你不成？你注定是无法赢我的，现在我给你一个机会，你如果要是跪下来求饶的话，我兴许还能够饶过你一条性命。”

    “但是，你要是再执迷不悟的话，那么就真的是很抱歉了，我唯有出手，将你的肉身，彻底打碎！”

    “到了那个时候，你所付出的一切，都将会付诸东流，你所在乎的一切，也都会全部灰飞烟灭，不复存在！”

    “所以，我最好劝你，好好的想清楚，别将你和你在乎的人未来，浪费在一个注定要消灭的小家族身上。”

    听到了余家老祖如此巴拉巴拉的说了这么一大堆话，换成往常的话，恒彦林肯定是会很不耐烦的就直接出手了。

    不过现在的恒彦林心情好啊，而且余家老祖是一个好人啊，他都已经这么大方的提醒自己了，自己要是不再给人家一点时间多说一点遗言的话，那实在是太不人道了！

    “但是，说了这么多话，想来应该也是足够了吧。”

    恒彦林心头暗暗想道，旋即他便是微微抬起头，目光看向了余家老祖，如同阳光一样的灿烂笑容便是在恒彦林的脸庞上浮现而出，然后就冲着余家老祖说道：“所以，你说完了吗？”

    “什么说完了吗？”

    余家老祖被恒彦林说出来的这句话弄得有一点懵逼。

    “我是想说，你的遗言说完了吗？就没有什么其它想要说的了吗？”恒彦林开说道。

    听到了恒彦林说出来的这句话，余家老祖的苍老脸庞上顿时就浮现出了一抹难以掩饰的愤怒之色，嘶哑的声音变得尖锐起来：“混账东西，既然你这么想要找死的话，那老夫就成全你！”

    恒彦林听到余家老祖说的这句话，顿时心里头就已经是明白了。

    “看样子，你的确是说完了。”

