    没有发现龟田小次郎的尸体？！

    一听这话，陈风的眉头顿时就拧成了一团！

    没有发现尸体，那龟田小次郎根本无法确定死亡，世界排行榜他的名字消失，也有可能是他自己的操作。

    “吉娜！你确定吗？几艘载具都搜过了？”

    “主人！我很确定！我和肥仔他们不仅将几艘损毁的载具搜索了一遍，就连海底附近全都搜索过，只发现了关谷香奈子和其他人的尸体，龟田小次郎并未发现！”

    听到吉娜如此肯定，陈风知道，龟田小次郎真的有可能没死，毕竟，一个大活人，活要见人死要见尸，不可能消失不见吧！

    周灵睿凑了过来。

    “陈风，会不会是因为他被导弹什么的炸的人形都没了，吉娜他们自然也找不到尸体了啊！”

    周灵睿说的也有可能，但是可能性不大。

    龟田小次郎既然世界排行第三，如果死了，他的仓库也会爆出，想必里面也肯定非常富有，但是陈风看着吉娜搜刮来的多个人类死亡后的仓库，并没有什么像样的东西。

    尤其是陈风想要看看龟田仓库中还有没有剩余的驯兽卷轴和他昨天击杀泰坦巨人掉落的铂金宝箱，也没有找到。

    但是，仅凭这些信息，也不好妄下定论，陈风只能先将这件事抛诸脑后，毕竟太阳国官方和龟田的堡垒已经完全损毁，他的两个5级宠物也全都死亡，就算活着，也撑不过今天的5级泰坦巨人攻击的。

    想到这里，陈风有所放松，开始专心清点起眼前的诸多物资。

    这些战利品，吉娜整理的很好，大部分已经分类摆放了，陈风只需要将它们直接收进仓库，就能一目了然的知道具体的数量。

    首先映入眼帘的是占地面积最大的载具升级材料。

    包括木材、植物纤维、铁块、铜块等等，种类繁多。

    但是种类是不少，数量并不多，每种都不超过两万单位。

    陈风想了一下，也就了然，龟田小次郎和太阳国官方的载具等级都不低，尤其是堡垒。

    堡垒这种载具，升级只要载具上人数多，加速BUFF生效，就不需要沙漏这种道具，消耗材料就能快速升级。

    他们人是肯定不缺的，从这次打败他们之后，浮在海面上的几百个尸体就能看出来。

    所以，材料肯定都升级载具去了，不会剩下多少。

    除了升级材料，载具之心的数量也很多。

    三个战舰之心，两个堡垒之心，以及缴获的大量游轮、帆船和木筏之心。

    除了这些，就是这些载具上拆下来的船载道具了。

    【军用雷达】、【螺旋桨】，这些是基础道具，没什么好重点细说的。

    主要就是他们的武器。

    刚才的载具战斗，对方的武器数量不多，但是威力也不小，陈风很好奇，对方到底有什么样的船载武器。

    首先拿着的是一个小巧的大炮模型，这个大炮的外形跟陈风的幽能火炮类似，但是功能可完全不一样。

    【穿甲大炮（红色）+2】

    说明：船载武器，需要安装在载具上方可使用，安装在船体上之后，将会出现二十门同样的大炮，同时进行攻击，发射重量极大的铁弹进行攻击，有1%的概率造成穿甲效果，击穿任意形式的防御。

    提示：每发铁弹消耗10幽能和50铁块，幽能充能20/2000，铁块充能100/10000，射程五千米。

    评价：速度较慢但威力恐怖的物理攻击，重量极大的铁弹，对载具的攻击效果极佳，如果运气好触发了穿甲效果，载具会被直接贯穿。

    看完了这个武器，陈风立刻就想起龟田小次郎堡垒上的二十门大炮。

    这就是当时他用的武器。

    本来陈风以为这武器最多是个橙色品质，没什么作用，但是没想到看完了属性，陈风才发现这武器的不凡。

    拥有1%的穿甲效果，二十门大炮同时攻击，虽然能耗非常恐怖，但是在陈风欧皇天赋的加持下，每发攻击都会触发穿甲效果，击穿任意形式的防御。

    如果用来攻击载具，那就是打谁谁沉没啊！

    想到这里，陈风不禁暗自后怕，当时龟田用这武器攻击自己的载具，还好运气差，没有触发穿甲效果，不然自己的幽能防御罩也防不住。

    这是个好武器，威力足够强大，只是射程比较短，当然，这都是小问题，回头强化一下，就放在自己载具上使用了！

    陈风这次是捡到宝了，美滋滋的收进仓库，接着看下面的武器。

    后面还有五六个船载武器，但品质不是紫色的，就是比较垃圾的橙色，对陈风来说，效果有些鸡肋，不如他自己的武器，等会可以用这些武器打发一下其他人，正好这些武器是样子货，看起来很不错。

    武器清点完了，甲板上的东西就不多了，陈风欣喜的发现，居然有两个铂金宝箱，以及40个沙漏。

    想必这些东西是龟田小次郎的两个5级宠物爆出来的，沙漏这东西不用存了，直接用在自己的航母上，减少了2000个小时的升级时间。

    至于两个铂金宝箱，陈风打算没人的时候直接开掉，算上他仓库中还有一个，一共三个铂金宝箱，可是能开出三件红色品质道具的。

    这下可是大发了！

    闷声发大财，陈风表面没有任何激动的神情，支开周灵睿让她去通知其他人准备商议接下来的安排。

    陈风自己则趁着没人的时候快速点击开启宝箱，然后丢进仓库，让它三个多小时的开启时间慢慢消耗。

    做完了这一切，陈风便回到了自己的控制室，等待着其他人的到来。

    在周灵睿的通知下，大家都知道陈风有话要说，一个个不敢怠慢。

    卢修培带着一众官方成员快速赶来，马小婷也带着王若曦，索菲宾也是赶紧跟上。

    硕大的航母控制室里，陈风舒坦的半躺在自己的豪华大沙发里，而眼前一众世界排行榜榜上有名的人类精英玩家，一个个毕恭毕敬的站在原地，等待着陈风开口。

