    除了去改变猴子，姬九虚自己也没放松，还是借着查案之名，每日去三清境签到，提升实力。

    他知道，这样的机会已经不多了。

    玉帝在佛门来访前，就已经给了他期限，

    最后两个月，查出魔教作乱时，那个在暗中出手的大罗金仙，

    查，姬九虚肯定能查出来。

    只要让胡一刀出去露露脸，就能完成任务。

    但是以后，估计就没机会来来三清境签到了。

    所以，还是能拖则拖。

    ……

    转眼十天过去，天庭一片祥和，三界也没有什么大事发生。

    不过，西牛贺洲却发生了一件，日后足以改变三界格局的小事。

    天上一日，地下一年，

    下界已经过去十年。

    猴王历经千辛万苦，终于来到了灵台方寸山。

    他看着山路尽头那个古朴的道观，脸上露出激动之色，

    这种神色，却是半真半假。

    真的一半，是发自内心，因为真的要学到长生之术了。

    假的一半，却是因为那位大梦真人。

    “老神仙果不欺我！”

    “大海上面，有惊涛骇浪，水底有数不清的妖族，诸多危险，竟然都没夺去我的性命，

    整整十年，我安然渡过茫茫大海，来到这神仙洞府！”

    “灵台方寸山，斜月三星洞！”

    猴王定了定神，让自己脸上的激动表现的更充分一些，

    然后才抓耳挠腮的几步跳到道观门前，拍了拍门。

    叫门之后，却没有等在门前，而是躲到旁边角落。

    吱呀……

    道观的门打开了。

    一个秀气的仙童走出来，左右看了看，却没发现什么。

    “嗯？人呢？”

    “祖师说，今日会有一个前来寻师学道的，怎么不见人呢？”

    猴王在角落里听个清楚，心中顿时吃惊不已，对大梦真人也更加信服了。

    因为大梦真人在梦中曾与他说，当他敲门之后，会有一个仙童出来，会点明那位菩提老祖已经知道他的到来。

    果真如此！

    他抬手抓了抓脸，眼珠子滴溜一转，便满脸笑意，从角落里一步跳过去。

    “仙童，仙童。”猴王装模作样的对仙童行礼。

    “哦，原来是只野猴啊。”仙童嬉笑起来。

    猴王心中顿时不悦，老神仙与他交谈时，多有礼貌，并没有任何看轻之意。

    这仙童却拿他当山林野兽，怎么说他也是花果山的猴王，是妖族，并非普通野兽。

    不过，他牢记大梦真人的话，还是脸上带笑，抓耳挠腮道：“不是野猴，是石猴，石猴。”

    “哦。”仙童点点头，“你就是祖师说的那个，来寻师学道的？”

    “正是，正是。”猴王笑道。

    “既然如此，那就随我进去拜见祖师吧！”

    “嘿嘿……好好。”

    猴王跟着仙童一路前行，来到道观深处。

    只见有层层台阶向上，尽头是一座雄伟的大殿，

    那大殿散发着无形气势，令人心生敬畏，有当即拜倒在地的冲动。

    猴王脸上带着好奇和吃惊，心中却是在冷笑。

    果真如大梦真人所说，他来拜师的时候，这菩提老祖会给他一个下马威，震慑他一番。

    若是没有大梦真人的提前告知，恐怕今日，他真的就被这无形威势给吓住了。

    仙童领着猴王，来到大殿内。

    一个穿着白色道袍的老者，正盘坐在大殿上方，闭着眼睛。

    “祖师，它来了。”仙童上前搭手行礼。

    猴王则站在下方，抓耳挠腮的看着四周，左蹦右跳，满是好奇的模样。

    同时，他也在暗中观察。

    猴王发现，那些盘坐在大殿左右两边的弟子，虽然在刻意掩饰，但那种嫌弃的目光，却是藏不住的。

    若是以前，他肯定意识不到这些。

    但如今经过十年的有意识历练，他早已不是那个不谙世事的野猴王。

    当然，这些都是心中所想，猴王脸上却没有表现出半分异常，

    他还是满脸的好奇，好像没看出那些弟子在嫌弃他，反而主动靠过去。

    “一边去。”有个弟子实在忍不住了，推了一把，

    却没推动猴王，倒是自己一个不稳，要跌落到台阶下方。

    “嘿嘿……”猴王眼疾手快，一把将那弟子拉回来，然后抓着脸笑了笑，看上去真是天真无邪。

    他就算现在没成仙，那也是天生地养的灵物，又当了三百年的猴王，战斗力还是有一些的，

    嘿，一个普通的人族修炼者，也想欺负他？

    这时，大殿上方的菩提老祖，终于睁开眼睛了，却是直接抬手一挥。

    “去。”

    一道无形的力量，直接将猴王卷出大殿。

    ……

    大殿的门，轰然关上。

    “来了！”猴王脸上惊慌，心中却稳得很。

    他连忙爬起来，拍着大门，大声喊道：“祖师，祖师，我是来学道的，我是来学道的。”

    声音恳切，透露着真诚。

    咔咔……

    大殿的门，果然打开了。

    猴王又在心中给大梦真人点了个赞，一切皆如老神仙所言啊！

    然后他三两步又跳到大殿下方。

    可那菩提老祖又闭上了眼睛。

    猴王满脸的急切，一咬牙直接跪下行礼：“祖师，弟子一心向道，求祖师收弟子为徒吧！”

    他连续的磕头，不知磕了多少个，口中不停的重复这句话。

    终于，菩提老祖又睁开了眼睛，漠然道：“下站何人？来此作甚？”

    “你大爷……”猴王心中暗骂，刚才磕头喊了那么多，都白喊了？

    “祖师，弟子是来学道的。”他嘴上还是恭敬的又说了一句。

    “你是哪方人士？”菩提老祖

    “弟子是花果山水帘洞人士。”猴王连忙答道，心中却在暗自嘀咕：下面，就是发怒了吧？

    果然，只见菩提老祖面色一冷，喝道：“胡说，把它给我赶了出去！一个满嘴胡话之徒，修什么道果！”

    “出去！”

    “出去！”

    “出去！”

    大殿两边的弟子，立刻同时大喝起来。

    每喊一声，就有一股力量推着猴王，让他步步后退。

    猴王心中不慌，嘴上却慌乱的喊着：“祖师，弟子诚心向道，所说之言，句句属实啊！”

    当他再次退到大殿门前，那喝令声终于停下了。

    到这一刻，猴王心中升起了一个荒诞的念头。

    这一切，莫不是老神仙一手操控的？

    怎么事情的发展，竟然和老神仙告诉他的，一般无二！

