    韩铸还是保持那一副面无表情的神色站在那里，旁边的几个摊主，不实的将眼神往这边瞟。眼神里充满了为惧、贪婪、还有羡慕。

    很快的中年修士，就将那对物品点清楚。他擦了擦额头的冷汗说道：“前辈已经点清楚了，总共价值83块灵石”。

    韩铸深深的看了他一眼，中年修士的汗水更多了，腿都有一点颤抖。韩铸这时才淡淡的开口说道“就给我80颗灵石吧！多少你也要赚点”。

    中年人修士连忙对着他行了一礼：“多谢前辈”，韩铸扫了他的摊位一眼问道：“你这里有没有关于修仙界的常识，比如灵材灵药介绍之类的”。

    中年修士先是愣了愣，反应过来的他连忙点了点头说道：“有有的前辈，本来他是想拿摊位上的书籍，最后还是咬了咬牙，从旁边的木盒里拿出两个玉简递给韩铸”。

    韩铸用神识控制着那两个玉简飞进了自己的手中。看也不看的丢进了自己的储物袋中，再次伸手接过中年修士递过来的一个小布袋。

    用神识一扫，里面刚好有80颗灵石，这灵石大概有大拇指大小，颜色就和前世的白玉一样，唯一不同的是用神识扫，里面充满了灵气。

    韩铸看了中年修士一眼，就大步的离开了。中年修士一直等他的身影消失在人群中，才长长地松了口气。

    旁边的几位摊主都走过来，对着中年修士恭喜道：“张道友运气不错啊！这次又赚了一笔吧。”

    中年修士连忙对着众人拱了拱手，擦了擦额头的冷汗说道：“赚是赚了一点，可是差点把我吓死”。

    几人多酸溜溜的说道：“要是一天能赚这么多灵石，那我想天天被吓”。中年修士连忙对着大家陪了一礼，将摊位一收走了。

    韩铸此时正在人群中逛着，并没有在乎刚才发生的那一切，在这个世界也待了好几年了，该狠的他也学会了。对于刚才压榨那个中年修士，没有一点点的残愧。

    韩铸从怀里的储物袋里取出了一颗灵石握在手中，可惜的是系统并没有传来任何的提示音，韩铸无奈的耸了耸肩，这种结果他早就猜到了，心里也并没有多少失望。

    同时成为阵法大师的念头更加强烈了，毕竟这里就布置了聚灵阵法，所以灵气才会比外面的高。

    他常常的出了口气，先看看有没有关于阵法的书籍卖吧！接下来他就在这里逛了起来。

    韩立正带着韩星月在摊位的边缘逛着，身上没有一颗灵石的也只能眼馋的望着那些，天才地宝、功法秘籍。

    旁边的韩星月老老实实的跟在他身边，“二哥可是告诉她的，这些修仙界的人都是吃人不吐骨头的”。

    正在悠哉悠哉逛的韩立，突然旁边传来了一句：“道友为何一人站在这里，是在等朋友吗？”至于他身边的韩星月，连看都没多看一眼，这就是低阶修士的悲哀。

    一声清朗的声音忽然从韩立身后传来，让韩立心中一惊。韩立缓缓转过身来，只见在身后不远处站着六、七人，说话的是个二十七八、道士打扮的修仙者。

    此人白面无须，五官端正，胳膊上搭着个拂尘，正微笑着望着韩立。韩立皱了皱眉头问道：“道友找在下有事？”韩立没有理会对方的提问，反而面无表情的回问了一句。

    “呵呵！不要误会，我等找道友可没什么恶意。只是见道友单独站在这里，对这里一切都很好奇的样子，所以猜测阁下是独自赴会的散修，想上来结交一下而已”。

    韩立看了看自己旁边的小妹，用手指了指说道：“难道我这位朋友就不是人吗？

    那名修士被他说的愣了愣，连忙对着韩星月赔理道：“是在下梦浪了，请小仙子勿怪”。小丫头冷哼了一声，不再不看他们。

    那名修士也不在乎，要不是看韩立拥有炼气期八层的修为，他才懒得理这一个小姑娘。继续对着韩立说道：“我等数人也全是散修，和阁下一样”。

    韩立本来想直接拒绝他们，想起了二哥的教导，多一个朋友多条路，不一定每一个人都是坏人。

    他也对着几人拱了拱手问道：“你们全是散修？”“不错，阁下若是散修的话，最好还是和我等结伴而行，这样在这会上大家就可以互相照应一下”。

    ”这次说话的是个面目清秀、脸上却有条疤痕的少妇，在她身旁则是个满脸大胡子的背刀大汉，似乎是夫妇二人的样子。

    “不错，往年独自参加交易会的散修，因为势单力孤，经常被大家族的人欺辱”！两人一唱一和的在那里说着，做为一个菜鸟的韩立，很快就被他们的大道理忽悠的晕了，认可的点了点头。

    一听二人此话，韩立略有些明白对方的意思了。这些赴会的散修，害怕在会上被修仙家族的人欺负，因此便自动聚集在一起，组成个的小团伙，试图形成一定的自保能力，所以才到处找像他这样的落单散修。

    韩立眼神里闪了闪，敷衍的说道：“我还在等一位朋友，他应该很快就回来了。”

    几人闻言也没说什么，多一个朋友多一条路，也陪韩立他们在这里等了起来。

    韩铸正蹲在一个摊位前，一位二十多岁的摊主，正紧张地望着他。他用颤抖的声音说道：“前辈我这本阵法大全至少得要二十颗灵石”。

    韩铸皱了皱眉，板着一张脸说道：“我刚刚问前面那个摊位，他只要三颗灵石，你的怎么这么贵”。

    青年修士连忙着急的解释道：“前辈我的和他们的不一样，他们的都只是市面上普通的，一般也就只有一两个阵法，我这个是我们家族一代代传下来的，里面记载着五个阵法”。

    韩铸顿时来了兴趣，对着青年人问道：“我能先看看吗？”青年人迟疑了一下，最后还是点了点头。

    韩铸拿起那本阵法大全翻开第一页，只见上面写着：阵法天地之运转，世间万物多有阵法而来。韩铸望着这两句霸气的话，点了点头。

    对于这一点他还是比较认可的，他继续翻看了起来，居然第一个就是聚灵阵，按照上面的记载，任何一个阵法只要你不断的往里面增加阵眼和阵纹，它的威力就会变得更加强大。

