    “如你所愿，本少就再用手指破掉你的刀芒！”

    林天佑冷哼一声，也不客气，龙王指使出，这回用了六成的魂力。

    轰！

    一指点出，冲击力十足，空中竟是出现了一道流星一般的火焰尾巴。

    砰！

    指芒与刀芒相撞，暴发出一声巨响。

    龙王指的魂芒洞穿了刀芒，势不可挡，竟还有余力继续飞射向独眼英灵。

    惊慌之下，独眼英灵连忙举刀格挡，结果被震的手掌发麻，身体也不受控制的退出了二十多米远。

    反观林天佑，却是好好的站在原地，连衣服都不曾被阴风吹起。

    “不可能！”

    独眼英灵表情错愕，望向林天佑的目光闪烁着剧烈的恐惧。

    自己明明都把保命用的底牌鬼术施展了出来，而且还是燃烧神魂为代价的强力禁术，但即使自己做到这一步，依然无法撼动那个少年半分！

    那一指的力量，绝对能够轻易秒杀任何千魂级的恶鬼，如果不是他的刀芒抵消了一部分力量，刚才那一下，独眼英灵恐怕已经被杀了。

    “我的老天啊，这个年轻的驱魔人是谁啊？一出现就碾压了张家二少的英灵，也太厉害了吧？”

    学校某个隐蔽的阴暗处，大门牙男子失声惊呼，他之前还怪老大福临不早点出场呢，现在看到这一幕，却无比的庆幸，要是他们对上那个少年，估计也会输，说不定还会被对方一人团灭。

    “老大，你认识那个少年吗？面很生，完全不记得中州市有这么一号天才人物。”

    五人之中的矮子，面色凝重的看向光头老大，沉沉的说道。

    “我也不认识他，甚至都猜不出他是哪个家族的少爷，但有一点我能肯定，这个少年我绝对打不过，他的出现，将会是今天收伏英灵的一个变数，咱们或许今天可能要白跑一趟了。”

    光头福临目光一瞬都没有从林天佑的身上移开过，似乎想把林天佑的底细看个清楚明白。

    “啊？那怎么行？这只英灵咱们花了那么大的代价，才打听到今天会破阵而出，如果就此放弃，以后还怎么赢下英灵大战啊？”

    旁边的一个小弟不甘心的叫道。

    “不放弃还能怎么办？你们有信心能打过那个少年吗？”

    光头福临喝道。

    “老大，其实那个少年也就是指法比较强而已，其他的地方我看也不过如此，咱们只要小心别中了他的那个什么龙王指，凭着人多的优势，还是有机会赢的。”

    五人中的矮子不以为然的说道。

    他也一直将林天佑的战斗看在眼里，认为林天佑就是指法古怪了一些，只要能避开，打败这个少年根本不是什么难题。

    “你这个笨蛋！我说过多少次，不要小看任何对手！你觉得避开他的指法就能赢？那我问问你，你多少魂力了？”

    光头福临大声喝问。

    “一、一百三十七道魂力。”

    那矮子吓了一跳，结结巴巴的回答。

    “那我再问你，凭着你一百来道的魂力，哪来的自信敢小看一个能秒杀英灵级别的超级天才？”

    光头福临再次喝问。

    “老……老大，我……我知错了，以后再也不敢小看任何人了……”

    矮子脸色通红，被光头老大的话说的无法反驳。

    “哼，我现在喝骂你，只是想让你保持一颗敬畏天才的心，在驱魔一行里，很多人都是死在狂妄自大这一点上，以后想活的更长久，就牢记这一点！”

    光头福临目光严肃，如果这个矮子不是他的小弟，他才不管这家伙的死活呢。

    “是，小弟记住了……”

    矮子老老实实的回答道。

    ……

    “独眼瞎子，如你所愿，我又把你的刀芒用手指破掉了，现在是不是该服气了？”

    林天佑脸上带着笑容，迈步朝独眼英灵走去，“接下来，让我送你们三兄弟团聚吧。”

    独眼身上的鬼气越来越少，林天佑不想继续等下去，着急要将这个英灵吃掉。

    要不然，这一晚上的架就白打了，没有好处的事情，林天佑向来不做。

    “主人，快把我召回英灵戒，那个疯子要杀我，快啊！”

    望着林天佑向自己走来，独眼英灵再也不管什么兄弟之仇了，现在最重要的是自己能活下来，于是他大声朝张伸喊道。

    “啊……好……好的，我这就把你收回来！”

    张伸连忙答应，脸上的傲慢早已经不见，剩下的只是浓浓的震惊，这还没过两分钟，自己的英灵全部战败，最强的一个英灵甚至被打的主动要求被召回英灵戒，何等的丢脸！

    抬起手指，将英灵戒对准独眼英灵，张伸开始默念召回咒语。

    但这时，一道火焰急射而来，砰的一声，打在了他的戒指上，将英灵戒指上的蓝宝石炸出了一道道的裂痕，就连他的手指也被炸的血肉模糊，差一点就断了！

    “你要是敢碍事，我下一指会直接要了你的命！”

    林天佑收回龙王指，冷漠的警告。

    张伸呆呆的看着手指上被炸出裂痕的英灵戒指，满脸都是惊骇，通灵会的长老说过，这枚戒指拥有抵消五千魂力的攻击能力。

    也就是说，五千魂力以下的任何攻击，都无法破坏这枚戒指，但现在是怎么一回事？

    这枚戒指竟然被那个迷一样的少年直接一指点碎？这实力简直比通灵会的长老还要强啊！

    内心惊骇到了极点，下一刻，张伸终于感觉到手上传来一股钻心的疼痛，这才发现，自己的手指竟被林天佑的龙王指给波及，伤口几乎能看见里面的白骨。

    “啊！”

    惨叫一声，张伸痛的全身冒出冷汗，再也不敢继续留在这里，转身拔腿就跑，连他的英灵都不管了。

    “该死，你竟敢抛弃我自己跑了，我若能活着回去，一定要虐杀你！”

    独眼英灵大声吼道。

    他此刻是绝望的，自己的主人是个如此没用的货色，能赢下英灵大战才怪了。

    “不好意思，你没有机会活着回去了，因为你会成为我的夜宵。”

    忽然，林天佑如同鬼魅，直接出现在独眼英灵的面前，他诡异的一笑，伸出五根手爪，猛的刺进了独眼英灵的心脏。

    ps：等下还有一章

    (本章完)

