    郑爽脱下裤子蹲在树枝遮成的“厕所”里，咧口呲牙地边抚摸着被阿希嫂子拍到发根痹痛的蛋蛋，边在心里恨恨地想着，该怎么报这笔与一生不共戴天的蛋疼之仇。

    心里正设想着各种报蛋疼之仇的方法，郑爽突然想起多收阿娟嫂子的婆婆周兰五十块钱，忍痛浮起一缕快意报仇的诡笑，恨恨地低语：“你拍我蛋蛋一下子，我多收你钱钱一辈子！我蛋疼一阵子，你钱疼一辈子！”

    经过十几分钟的轻柔抚摸，蛋疼感渐渐消退，坑里那难闻的气味让郑爽不得不直身穿好裤子，不情愿地挪动脚步走回自己的卧室兼厨房。

    阿希嫂子还在兴致勃勃地看《还珠格格》，听到郑爽回来的脚步声，头也不回地说：“郑医生，好好看，看得好爽哦！”

    郑爽听了心里又来气，暗想：“我疼晕了，你爽晕了4我怎么收拾你这臭婆娘！”

    有了被拍到蛋疼的教训，郑爽小心地从阿希嫂子的手臂拍不到的地方绕过去，坐到床沿上，说：“嫂子，我要休息了，你明天再抽空来看吧！”

    “没事！你睡你的，我看我的，互不干扰就得了！”阿希嫂子随口答道，用的口气似乎她才是这儿的主人，郑爽反而是来客一般。

    对这死不要脸的阿希嫂子，郑爽彻底没辙了，心想不拉下脸来，今晚别想睡觉了，《还珠格格》还有几十集没播呢！

    可阿希嫂子只是想在自己这儿看剧集，并没有勾引自己的表示，这让性格温和的郑爽，实在拉不下脸赶她走。

    心里寻思片刻，郑爽没话找话地问阿希嫂子：“嫂子，你那天抱着的小孩，是你儿子吧？”

    阿希嫂子“哎”了一声，就没了下文，连头也不曾转到一下，目光仍然死死盯着屏幕。

    郑爽旁敲侧击地说：“嫂子，才两三岁的小孩子，一个人呆在家里不会害怕吗？”

    “睡了。”阿希嫂子仍然保持着观看剧集的样子，简洁地回答着。

    郑爽还未死心，追着问：“那他要醒过来的话，可要找妈妈的呢！”

    “到天亮才会醒。”阿希嫂子的回答，虽说多了几个字，仍然属于简短之列。

    “你不在家，要是老鼠跑出来咬他，怎么办呀？”郑爽已经技穷到连老鼠都搬出来的地步了。

    “蚊帐压好了，没事！”阿希嫂子的回答，已经让郑爽快疯了。

    郑爽在心里哀哀地想：“这天下还有这么不要脸的女人！”可想归想，阿希嫂子实在没动歪心思，这令郑爽着实拉不下脸来。

    “怎么办呢？怎么办呢？”郑爽恨恨地盯着阿希嫂子的侧影，突然发现阿希嫂子的胸好大，鼓胀得不比阿虹嫂子小。

    想到阿虹嫂子的乳房，郑爽眼前立即闪现跟阿虹嫂子做爱的场面，心头立刻回味起那销魂的感受来。

    回味本不打紧，可郑爽立时发觉刚才被阿希嫂子拍疼的地方，已开始起了反应，变化正快速地进行着。

    郑爽一惊，立即抬手拉起被子盖在肚子上，把不该显示出快速起反应的地方顺带着盖住了。