    “你的船只：飞翔的河南人号，融入了深海邪物的部分魂魄。”

    ？？？

    怎么回事？

    刚刚劈断了四根邪物触手，陈长安缓缓从空中坠落，一脸懵逼。

    一时之间，他竟没能理解系统发来的提示文字。

    但下一瞬。

    无需陈长安再看一遍系统消息，深海邪物直接用事实行动将这句话的含义展现了出来。

    大海最深处，一道深深的黑色阴影缓缓上浮！

    无尽的恐惧感油然而生，陈长安打心底里感受到了名为恐惧的滋味，浑身不自觉地颤抖了起来，从血脉深处感到了某种颤栗，就像是……

    数百万年前的原始人类，他们用一次又一次濒临死亡的经历，将对黑暗的恐惧印刻在基因中！

    寄居在乌贼船首像中的深海邪物，曾经被系统钓鱼执法，搞到半残，但这不意味着深海邪物是什么好相与的角色。

    当深海邪物偷取恐惧神性的计划失败以后，祂立刻选择了——梭哈！

    召集所有失散的灵魂碎片！

    要么借助飞翔的河南人号完成复活大业，要么永远沦为船只升级的原材料，最终被薅到秃皮。

    这一次，是深海邪物赌上未来的反击！

    也是祂蓄谋已久的绝地反杀！

    陈长安刚准备喊一声“妈祖保佑”，可等他扭过头，却看见妈祖神像的光芒竟然一闪一闪的，就像是奥特曼胸前的信号灯。

    “妈祖娘娘……”

    另一边。

    苦力鱼们也好不到哪里去，它们的力量源于血灵木龙骨，由血灵树心打造成的乌贼船首像，轻而易举地控制住了苦力鱼们行动。

    五头苦力鱼被限制在原地，死死不得动弹。

    乌贼船首像冷冷地瞥了一眼企图薅空祂的某船长，口中忽然凝聚出一颗黑色弹丸，猛然射出！

    陈长安心中一跳，从这颗黑色弹丸中感受到了死亡的威胁，但深海邪物的聚集了全部魂魄后，祂所具有的恐惧灵光大幅度得到强化，令陈长安彻底失去了躲闪的力量。

    “啾啾~”

    橙子毫不犹豫地折断了独角，一道虚幻的影子从断角中延伸，变成了陈长安的模样，替他挡下了这致命的一击。

    随后，橙子也因力量损失过大，缓缓陷入了沉睡。

    椰树人射出全部椰弹，却被乌贼船首像一根触手接住，并反向射了回去，当场重创了椰树人。

    陈长安苦涩一笑。

    好像……

    又一次被逼到了绝境呢。

    安全感-1000000！

    哗啦啦。

    落水声。

    陈长安浑身僵硬，坠入海中。

    “嘶嘶嘶~”

    乌贼船首像发出欢快的嘶鸣声，似乎是提前庆祝自己的胜利。

    一根根触手迅速蔓延生长，沿着一块块血灵木龙骨，渐渐扩展至整艘飞翔的河南人号，整艘船变得愈发黑暗，愈发原始，使人敬畏。

    “我才是船长！！！”

    陈长安欲呐喊却发不出任何声音，只觉自己变成了一尊石像，感受不到任何光明。

    若不是水灵血脉尚能发挥一丁点作用，恐怕他早已因无法呼吸死去，变成了一批漂流物资。

    身体不断下坠，最终落在了距离海面二十米左右的礁石群，旁边还有一只超巨型龙虾的尸体陪伴。

    想来也是讽刺……死到临头，他居然要和一只自己亲手杀死的龙虾一同死去。

    乌贼船首像融入了越来越多的魂魄，变得愈发活灵活现，邪物混乱的本性也渐渐复苏，狂乱道：

    “神灵，人类，我，都会死~都会死~都会死~”

    深海邪物的语言，本质接近于神灵，当祂所说的言语落入陈长安耳中后，他只感到了无尽的混乱。

    明明接收到了无数信息，陈长安却连一个字都听不懂，就像是英语老师在讲台上灌输着大量语法知识，一刻不停地冲击着他的意志。

    痛！

    好痛！

    头好痛！

    陈长安只觉脑袋抽痛异常，几乎要原地爆炸。

    但他此刻竟什么也做不了，什么话也说不出，就连妈祖神像都陷入了神力枯竭的窘境。

    攻守之势异也。

    这一次，轮到我被干了吗？

    乌贼船首像渐渐汲取到足够的力量，诡异的眼珠九十度向下扭转，直勾勾地望着海面之下。

    陈长安拿出最后的骨气，竟选择了与乌贼船首像直接对视！

    双眼瞬间如火烧一般！

    乌贼船首像此刻的强大，就连简简单单与其对视，都让陈长安几乎无法忍受。

    又一枚黑色弹丸在乌贼船首像的口中凝聚，也许下一秒，就会穿爆陈长安的脑袋。

    死亡近在眼前！

    就在陈长安双眼渐渐模糊时，准备放弃抵抗时，一道温柔大姐姐的声线忽然在他耳边响起：

    “乖，不要再看他的眼睛了，好好休息。”

    陈长安的视力几近崩溃，他只勉强看清大姐姐的背影……一条鲤鱼的尾巴。

    鲤鱼？

    人外娘XP瞬间上线，陈长安精神为之一振。

    他忽然回想起选择之石给出的讯息。

    【向下深潜1公里！如果你能通过asdfhadjoi（龙骨气息崩溃，无法显示姓名）的考验，你将获得了一名鲤鱼少女的效忠！】

    陈长安明明通过了足足两层末世考验，却始终不曾见过半条鲤鱼少女的踪影。

    莫非，鲤鱼少女来搭救我了吗？

    总之，非常让人感到安心。

    眼眸剧烈的痛疼，让他紧闭双眼，无法看清大姐姐的真实模样。

    疲惫感渐渐涌上心头，陈长安进入了半睡半醒的状态，在意识消失前的最后一秒，心中喃喃道：

    “要是能见到大姐姐一面就好了。”

    扭动鱼尾，“大姐姐”浮出水面。

    “大姐姐”温柔地望了一眼被拖至岸边昏睡的陈长安，忽然回想起人类很爱唱的一首歌:

    “夏天夏天，悄悄过去留下小秘密……”

    嘴角微微上扬。

    随后。

    “大姐姐”转过头，冷冷地直视着乌贼船首像，沉声道：

    “恐灵殿下，如果此刻您选择复活，注定会遭到这方世界的反击，你依旧会落得沉睡的下场。”

    寄居在乌贼船首像中的深海邪物自从魂魄完成重聚后，就彻底失去了理智，像疯子一般狂言乱语：

    “神灵，人类，我，都会死~都会死~都会死~”

