    安南平静的说道：“德米特里的生日是九月九日，关键数字是九；我是仪式师、并且有两段人生，而神秘女士的守护月是二……

    “……这都是卡芙妮有可能选择、会在脑中响起，但最终一定会排除的数字。

    “因为萨尔瓦托雷并不知道德米特里的生日，而卡芙妮对于我作为仪式师的认知并不够清晰——并在她意识到‘作为仪式师的我’和‘德米特里’这两个形象的时候，她就会立刻联想到在外面观看噩梦的玛利亚。

    “而从玛利亚身上，她就会联想到我的三色权杖、以及我们兄弟姐妹三人。

    “因此，这个时候浮现在卡芙妮脑中的数字只可能有一个。

    “那就是三。”

    安南铿锵有力的答道：“正确，与否？”

    “……正解。”

    看着脸色骤然难看起来的腐夫，安南忍不住哈哈大笑起来。

    他依靠在椅子上，笑眯眯的说道：“看清楚形势了吗，没根的东西？

    “你以为是你困住了我？你以为，你能杀死我？”

    安南脸色骤然一变。

    他低声道：“那么处刑之数是——十一。”

    欣赏着腐夫再度开始哀嚎，安南笑眯眯的说道：“那么，我们继续开始讲。

    “下一个数，的确会给我造成些许麻烦。我也说不定会在这个时候猜错……”

    听到安南的话，腐夫顿时忍住了惨叫。

    他并非是不能忍受那般痛苦，只是根本没有“为了面子而死撑”的必要。

    但听到安南这话……腐夫顿时努力忍受起死刑的巨大痛苦、闭上嘴巴，聚精会神的集中起精神来聆听安南的答案。

    “卡芙妮在连续两次猜错之后，她就会意识到问题的严重性。因为她已经猜对一个数，因此就没有退后的可能——她接下来想要输掉，唯一的办法就是‘再猜对一个数’。

    “因为卡芙妮她还剩两次机会。

    “而对卡芙妮来说，三个数全选对是没有必要的。她需要提高自己获胜的概率。

    “在顺着‘安南’为关键词，连续猜错两次之后。卡芙妮就会开始意识到一件事——那就是我所选定的三个数字，并不是与我本人相关的。

    “也就是说，卡芙妮会意识到。我在‘随便’选出三个数字的时候，就已经意识到了她可能面临的游戏内容。所以我选定的数字，一定是她能够猜到的。

    “而根据卡芙妮患得患失的性格，她这个时候就会开始犹豫、开始自我怀疑……我到底有没有认出她来？

    “因为她所扮演的是德米特里，并且卡芙妮认为自己表演会很好。可她并不了解萨尔瓦托雷学长——学长虽然也会保护我，但他也并不会对腐夫不敬。

    “是的，即使是你、悲剧作家亦或是骸骨公这样的恶神，萨尔学长也会给予起码的尊敬。因为他从小接受的教育，就告诉他要敬畏神明。

    “他也不会打断我说话。学长也会保护我，但是他并不会拦在我面前……他更擅长在我身后进行支援。

    “这是因为，学长从很久之前、就对自己的弱小一清二楚。能够知晓自己的弱小，是一种可贵的才能……他能够让弱者不会自不量力的挑战他所不可能对抗的伟大之物。”

    安南说着，眯着眼睛看向腐夫：“学长比你要聪明的多。

    “但卡芙妮却要比萨尔学长更加骄傲、也更加自卑。她早已有了舍弃生命的代价，对自己所行的道路也不再抱有怀疑。可正因如此，她同样知晓自己的弱小、可她所想的却是‘我能否走到尽头’。

    “他们两个人，一个人看着脚下，一个人望着前方。这是完全不同的性格。

    “因此，在还有两次机会的时候，卡芙妮必然不会选择‘自己的那一边’。这是一种胆怯……但这其实更是一种决绝。

    “这是卡芙妮至今为止，那种‘到穷途末路之时便要拼上性命’的决然——她必然会将与自己相关的那个数字，放到最后的最后。作为决胜之剑。

    “所以，她倒数第二个数字，就会与萨尔瓦托雷有关。

    “与萨尔瓦托雷有关的数字，是萨尔瓦托雷的生日一月一日所代表的‘一’，以及与学长和学姐的两面性有关的‘二’。

    “在上一个数字中，卡芙妮选择了三。但数字二并没有排除……面对‘一’与‘二’的二选一，她会选择哪个数字，也就不奇怪了吧？”

    安南笑眯眯的说道：“时间快到了，我该出牌了——答案是‘二’。”

    “你根本就没有什么猜错的可能——！”

    在死刑加身前，腐夫语速极快的尖叫出声。

    安南笑眯眯的说道：“是的哦。我骗你的。

    “不这样的话，你又怎么能忍住死刑的痛苦，聚精会神听我讲故事呢？

    “先老老实实接受‘十三’次死亡吧。”

    安南的声音幽暗深邃，宛如从深渊之中传来：“我会安安静静看你受苦。”

    在十三道光流闪过之后，安南发出了更加愉快的笑声。

    通过“仪式：神圣献祭”，安南以腐夫作为祭品、为自己的灵魂填充养料。他明显感觉到了灵魂变得温暖而明亮，如同在火炉中填入了大量的柴薪一般。

    安南感觉，若是现在能够打开属性面板的话，应该能够看到……自己多项要素的觉醒度，都有了迅猛无比的增长。

    至少他的【智慧】、【严格】、【理解】三项要素，肯定有了明显的强化。

    在腐夫再度变得奄奄一息之时，他身上的气息已经明显变得衰弱起来。他甚至连椅子都坐不稳、宛如罪人般跪坐在地上——以他为中心，鲜血向四周蔓延；他白皙的皮肤上，还有血痕宛如蛛网般烙在身上。

    安南身上的光辉，却是变得更加明亮。

    从他眼中亮起的两团火光，让他所处的王座变得辉煌起来。

    “那么，最后一个数字，就不用多说了吧。”

    安南悠然道：“为什么会选八而不是四呢？

    “因为她从心底，就抗拒着‘四’的可能。她并不希望自己是因为‘四王子之女’而被安南所亲近，更是厌恶与四密切相关的腓力。

    “但更大的原因——是因为她不会忘记，八月八日那天的银紫色花海。”

    安南缓缓说道：“她正是在那时与我初次相见。

    “假如存在，最后拼上性命的决绝一战……就只可能是这个数字。

    “——因为她希望，我能够选择这个数字。这个对她、对我们，最有纪念意义的数字。”

    看着数字八的化为湛蓝色的光点消失。

    安南身上的束缚彻底消失。

    他从高高的王座之上起身，俯视着跪在地上的腐夫。

    安南叹了口气，缓缓从王座之上走下。

    “知道为什么我将十四留在最后吗？”

    在经过腐夫的时候，安南停在了腐夫身后。

    他头也不回的说道：“因为这张牌最适合你了。

    “——小丑。”

