    听闻这话，武大郎释然一笑，道：“二郎，哥哥我这模样虽然长的古怪一些，可人又不傻。

    这其中事情，又怎么会不知道。

    说白了，便是我配不上金莲，这事儿我认。”

    “在我心中，哥哥配得上任何女人，只是眼下情况特殊，那高人说了，你恐因嫂嫂出事，所以我才……”武松慌忙道。

    在他们兄弟两人讨论这事儿的时候，正准备给武松送水的潘金莲却在门后听的清清楚楚。

    她也没曾想，这个第一次见面的叔叔，竟然开口就让休了自己。

    要真休了自己，自己以后该如何是好啊？

    一时间，潘金莲心中如同一团乱麻一般。

    武大郎则笑道：“二郎，你可能对这事儿有一些误解。”

    “什么误解？”武松问道。

    “金莲虽然卖身与我，但并不代表，她就已经嫁给我，这段时间我们两人一直分房而睡，也从来都没有夫妻之实。”武大郎说到这里顿了顿，又道：“我最初的想法便是，等你回来以后，撮合你与金莲成婚。

    如此一来我也就帮你解决了这婚姻大事。”

    “这……”武松被自家哥哥的话弄愣了。

    王伦不是说，这金莲是自己嫂嫂吗？

    方才见的时候，也是以嫂嫂自居，怎么这会儿就又不是夫妻了？

    门后的潘金莲听闻这话，心跳的更快了。

    原来自己是要嫁给二郎的啊，怪不得大郎一直不曾动她。

    这……二郎要是应下了这件事情。

    那自己嫁还是不嫁呢。

    唉呀，羞死人了。

    潘金莲只觉得脸上烧的慌。

    武大郎则见自家弟弟许久没有答复，问道：“怎么了，可是觉得金莲配不上你这顶天立地的大丈夫？”

    “不是……”武松慌忙摆手。

    “那可是觉得金莲不够漂亮？”武大郎又问。

    “没有，嫂嫂是我迄今见过最漂亮的女人……”武松如实答道。

    门后的金莲听闻这话心中一麻，宛若有十万只蚂蚁在体内爬来爬去一般。

    原来我在二郎眼中这么漂亮吗？

    “既然如此，你为什么不应下此事？”武大郎反问道。

    “我一直觉得她是我嫂嫂，我又怎么能对嫂嫂有非分之想。”武松答道。

    “我听闻上古之人，对于寡妻都是‘兄死则妻其嫂’。就算他是你嫂嫂又如何，更别说，她还不是嫂嫂，你不是一向办事雷厉风行吗？

    怎么今日婆婆妈妈了起来。”武大郎追问到。

    “这婚姻之事，终究是两个人的事情，就算我愿意，嫂嫂也未必愿意。”武松又道。

    “那去问一问她就知道了。”武大郎见弟弟松口，自己也松了口气。

    而就在这时，“哐当”一声，似乎有什么东西掉在地上。

    听到院内有动静，武松两个箭步冲了上去，推开门后，便瞧见正在慌忙捡起水瓢的潘金莲。

    登时面上也有些尴尬，问道：“刚才我们说的话，嫂嫂都听到了？”

    被武松这般逼问，潘金莲就像是一个受惊的小鹿一样，一时间躲也不是，不躲也不是。

    傻傻愣愣的杵在原地，半响才结结巴巴道：“我……我不是故意的。”

    这会儿武大郎却去挑了他的担子，不疾不徐的走了回来，道：“回去吧，有什么事儿，关起门来再说。”

    就这样，没多久三人便坐在一张八仙桌前。

    气氛也变得有些微妙。

    武松目不斜视，潘金莲两只手交缠在一起，也不知该如何开口。

    反倒是年长的武大郎率先开口道：“刚才我们的话，你也听到了。我的意思已经表达的很清楚，尽管那人将你卖于我，却也并不是我的妻妾。

    我本意是想撮合你与我弟弟成婚，你若是不愿意，我便毁了那契书，还你一个自由之身。”

    听闻这话，不待潘金莲开口，武松便将背后的包裹放在桌子上。

    一时间，一片黄橙橙的金子出现在几人面前。

    “这是我前几日比武得到的彩头，嫂嫂若是想要得到自由之身，我可以分一半与你，让你以后的生活也有个着落。”武松一本正经的说道。

    潘金莲也没见过这么多钱。

    她与武大郎生活的这段时间，也对金钱有了一定的概念，知道大郎一天能赚多少钱。

    也知道这一半的金子分给自己又能做多少事情。

    即便将它们购置几处宅子放出去收租，想来这辈子也可以衣食无忧。

    这让一个二十出头的女人，如何能不心动。

    可她还是长呼一口气，道：“叔叔不喜欢奴家吗？怎么一个劲的要赶奴家离开，可是奴家做错了什么？”

    说到这里，又念及自己的悲惨往事。

    一时间潘金莲梨花带雨，仿佛受到了天大的委屈一般。

    武松又是一个钢铁直男，何时见过着等场面，想要伸手安抚，又觉得不合适，一时间只能将手僵在半空。

    嘴上嚷嚷道：“别哭了，别哭了，嫂嫂你别哭了，我们这不是跟你商量的吗？

    你要是不愿离开，我与哥哥绝不会赶你离开。”

    “这可是你说的哦，我们拉钩不许骗我。”潘金莲破涕为笑，伸手自然而然的与武松小指勾了一下。

    这柔软且温凉的触感，让武松如同触电一般，下一刻便快速将手缩回来。

    这么一番试探，潘金莲也明白了一些，这武二郎看似雄壮，实则如同小孩子一般，反而有些避闪自己，与那些见到自己便直勾勾看的男人完全不一样。

    若是将自己托付给这么一个本分，且雄壮的男人，或许是不错的选择。

    当即，潘金莲便拿定了主意。

    “方才大郎与你的谈话奴家都听的清楚，若是你不在家里，那些泼皮们或许会因为奴家而伤了大郎。

    现在二郎已经回来了，奴家听大郎说，你本领高强，又如何会害怕那些泼皮们滋事？

    还是说，二郎没有信心保护奴家吗？”潘金莲问道。

    “怎么会没信心！只要有我在，便没人能够伤害嫂嫂与大哥。

    只是那高人与我说过，哥哥应有这么一劫，我才有些担心。”武松面上又露出一些担忧。

    “既然那高人能算出此事，难得就没有给你对应之法吗？”潘金莲又问道。

    “给是给了，就是现在的情况有些不太一样。”武松一时间也懵了。

    王伦让他劝哥哥休妻，也没说让自己娶了嫂嫂啊，这事儿该怎么处理。

