正所谓，墙倒众人推。

　　在外界的这些家族想来，现在的帝世天就是那堵即将被推到的墙。

　　整个四九城中，现除去另外两座，以及其他八家传承家族，还有一小部分家族之外，其他的家族几乎全都下场了。

　　就算帝世天有中心办公大楼的三老护着，现在这个局面，恐怕也是护他不长，毕竟帝世天留下了足以致命的话柄，而且也不占理。

　　所以，帝世天现在自保都难，更不用谈反击之内的话了。

　　这也是向、幕等家族敢这般嚣张的原因。

　　而在帝世天走出中心办公大楼的瞬间，这一消息就被各方家族知晓，毕竟现在的中心办公大楼可是被盯的严严实实，一点风吹早动都逃不过他们的眼线。

　　帝世天出来后，也不隐藏自己的行踪，目的直指向家族地而去。

　　与此同时，江湖协会这边也是动了起来，早已经准备好了的大队伍，也是一批批的奔向向家在各界任职人员的所在之处，同时，也去了张家族地一部分。

　　因为现在所有人的目光全都聚集在帝世天的身上，所以江湖协会的动作也是没人知道。

　　此刻，郭家。

　　“这个时候出来，也不做任何反抗，到底有何企图？！”秦星云不解的自语。

　　有此疑惑，其实也是能够理解。

　　现在的局势已经足够明显，从中心办公大楼的沉默就可以看出，那边不过是在死撑罢了，如果有招可出，早就镇压他们了。

　　但偏偏这个时候，帝世天却奔着向家去了。

　　如果是以前，不用怀疑，向家绝对会举全族迎接，可现在去，不是自取其辱吗？

　　这一点，秦星云不相信帝世天预料不到，但他还是去了。

　　值得深思啊。

　　“企图？一只被拔掉牙的老虎，有什么企图可言？”显然，郭擎天则完全没有那种顾忌。

　　目前，帝世天虽说还没有被卸掉职位，但他这一身权力却也是如同虚无。

　　白虎战区，也因为不久前私自出兵打了他郭王族，现在更是无法动弹。

　　再加之，现在四九城里除了中心办公大楼的三位老人，还有到现在都没有参与的家族，帝世天可以说是千夫所指，身边没有一个帮手，完全就是光杆司令一个。

　　现在去向家，除了自取其辱还能做什么？

　　难道凭着一身强悍的实力开杀？

　　除非，他帝世天真的要叛国。

　　帝世天和郭语琪之间有着什么样的关系，郭擎天不知道，但要说帝世天叛国？他自己都不相信。

　　因为，帝世天完全没那个必要。

　　就算要叛国，有何须明目张胆的攻打郭氏让自己陷入这样的境地？

　　所以，根本就说不通。

　　秦星云点了点头，也觉得是自己多想了，当下说道：“看下去，就知道了。”

　　另一边。

　　得知帝世天出场后的第一站是前往向家，向权几乎是瞬间就猜到了他的意图。

　　那就是，来求饶的。

　　因为除了求饶，向权实在想不到帝世天现在还有什么底牌能动他向家。

　　所以，向权直接下令，关了自家的大门，并对外发声，扬言让众人放心，表示他向家不会给齐半点面子。

　　如果他帝世天执意要求--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)那么就在向家门外跪着，等他卸掉一身职位之后，向家倒也会施舍给他一杯茶喝。

　　向家的态度表明出去后，又是惹得众多家族对帝世天一阵嘲讽。

　　而向权坐在向家，只感觉人生已经走到了巅峰，让帝官跪在自家面前，换做以前这是想都不敢想的事啊，而如今，他不但说了，帝世天还拿他没办法，想想都让人感觉舒心。

　　……

　　啪嗒！

　　向家门外，一只黑色的皮鞋重重的落在了地上，帝世天从车内走出，雷狂两人跟在后面，为其披了一件大衣。

　　看着面前宏伟的高墙，以及雕刻着向家两字的牌匾，帝世天不仅残酷一笑：“好好的人不做，偏偏要做狗。”

　　作为四九城的九大传承家族，向家的影响力足以在四九城内呼风唤雨，家中族人更是衣食不愁，要钱有钱，要权有权，过着普通人一生难以想象的生活。

　　可哪怕如此，向家为了得到王族的庇护，依旧可以无下限到这种地步。

　　**，这个东西，是真的会害死人的。

　　“将军，要推了吗？！”后面，唐通冷着一张脸对帝世天请示道。只要帝世天一个点头，他就会横掌直去，让向家这宏伟的建筑变成废墟。

　　雷狂也是横眼，一身杀意已经凝实，显然与唐通做着同样的打算。

　　竟然敢扬言让帝世天跪在向家门前？真是安稳日子过够了。

　　“就当给那些无辜的孩子留下一个住所吧。”

　　帝世天摇了摇头，还是没有狠下心来。

　　嘎吱…

　　就在这个时候，向家的大门突然被人从里面打开了。

　　得知帝世天已经来到了向家门外的向权，带着向家一些重要的族员走了出来。

　　一出门，向权就迫不及待的讽刺道：

　　“哟！这不是大名鼎鼎的帝官嘛！这大冷天的，你不缩在自己的龟壳里，跑我向家来作甚？怎么？知道自己躲不住了？出来求饶了？

　　说着，向权又啧啧两声：“可我记得，某人不久前才说过，要折断我向家的翅膀啊。”

　　“哈哈，他这是牛b吹不起来了。”

　　“折我向家的翅膀？就凭他们这三个人要怎么折？难道要杀光我们？他敢吗？哈哈哈！”

　　“帝官？不过如此嘛！敢打王族又如何？现在还不是连我向家的家门都进不了。”

　　向权说完之后，跟在他后面的向家人一个个也是跟着跳了出来。

　　有这么一个讽刺帝官的机会，谁不想出来出出风头？以后说出去，那可是一件不可多得的张面子的事。

　　闻言，唐通和雷狂两人已经处在了暴走的边缘，如果不是帝世天挡在面前，这群人此刻不会有一个能站着的。

　　帝世天仅仅皱眉，毕竟他深知一句话，老虎不会因为狗犬动怒。

　　“向权，几年前，你站在帝某面前，可没有这般盛气凌人，看来，王族给了你不小的底气啊。”

　　听到这番话，向权不禁大笑：“的确，换作几年前，我在你面前确实算不得什么。

　　但现在时日不同，风水轮流转，三十年河东三十年河西，怎么？还有谁规定不准我向某人高高在上一回？

　　要知道，你现在不过是一个即将失去一切的过街老鼠罢了。

　　而我向权，背靠两座王族，届时，就算你是封神级强者，又能奈我向家何？！”