
　　人们通常认为，贫困是催人奋进和使人走上发财致富道路的动力。

　　但这个观念其实是片面的，或者说表达的重点错了。

　　人穷，其实并不能完全使人产生致富的愿望。

　　就拿张士慧来说吧，像他这样自己能有三间小房，一个月有六十多元工资可自由支配的生活。

　　在京城的草根阶层中，已经算是极好的了，他甚至可以算是新一代的贵族。

　　生活远比他要窘迫，比他经济条件负担重的家庭，还有着千千万万。

　　这还是城市里呢，就更别提广袤的农村地区和偏远山区了。

　　所以这就会产生一个令人不解的现象了。

　　那这么多的穷人，这么多一贫二白的家庭。

　　理应都迫不及待抓住时代赋予的机会，从而成为富翁才对。

　　可为什么事实却不是这样的呢？

　　为什么同样的时代大潮下，真正能变成富人的如此凤毛麟角？

　　为什么张士慧会比那些比他更穷的人，勇于走出这一步？

　　如此看来，因为受穷才会去拼命致富，显然是缺乏生活逻辑的。

　　而事实是，真正的致富动因源于个体自身价值取向的醒悟。

　　我们的国人可以说都穷惯了，老百姓其实不怕穷，只要饿不死，忍着就是了。

　　哪怕再穷，也会用老婆孩子热炕头，打牌下棋闲聊天，这些与众相同的欢乐，达到聊以**的心灵平衡点。

　　我们大多数人真的都很容易满足。

　　当餐桌上的窝头变成了白面馒头，大腌儿萝卜变成了西红柿炒鸡蛋、蒜苗小炒肉。

　　往往就会心满意足地赞叹生活的滋润了。

　　说白了，虽然人人都愿意过好日子，可却又都不愿为此承担大的挫折，让自己的生活经历大的波动。

　　只有少数人，少数能够觉醒自我价值和野心的人。

　　才能不畏惧大风大浪，能够坚持着从一个极端走向另一个极端。

　　这样的人遇到挫折，不会在追求财富的路上一蹶不振。

　　反倒会更加振作，更勇敢的塑造自己，百折不挠去实现愿望。

　　宁卫民就是因为觉得张士慧展现出这样的特征，才愿意为他指点迷津。

　　这既是因为生意人和生意人天生就像有血缘关系一样的亲近。

　　也因为生意人之间利益亲和使然。

　　像他们这样的人，这个年头可不容易遇见，如果愿意，当然有机会互惠互利的合作一把。

　　宁卫民其实很需要像张士慧这样算得上亲近，又比较了解的合作对象。

　　当然，对他来说，张士慧身上的缺陷也是同样明显的。

　　这小子太嫩了，虽然具备追求财富的决心和勇气。

　　但还欠缺一个生意人的眼光和经验。

　　特别在初涉商海中的第一次扑腾里，他表现得相当幼稚而且莽撞。

　　但他还仅仅把自己呛水的原因，归咎于运气背而已。

　　仍旧远远没意识到做一个生意人需要多么大的本事。

　　要知道，我们的国家有句流传甚广的民谚，叫做“三年能学出一个手艺人，十年也学不出一个生意人”。

　　还有一句是，“一等智商者从商，二等智商者从政，三等智商者从文”。

　　这些话虽然具有一定主观片面性，或是看问题的角度上存在差异。

　　但起码能说明做生意这事儿并不像人们想象这么容易。

　　事实上，咱都别说宁卫民前世在商场混起来有多么困难了。

　　就是这个众所周知做生意的大好时代，造富无数充满了机遇的年代。

　　真正能从商场里发迹的人也没多少。

　　如果有谁不信大可以看一组数据。

　　因为据有关资料记载，1980年京城从事个体经营的个体工商户为五万人左右。

　　到了1992年，这批人真正成为大款的只有两成。

　　另有两成的人，因为种种原因甚至改行了。

　　就像张士慧经历的两次失败似的，既是属于偶然，也有必然的成分。

　　由此可见，并非所有有头啖汤喝的人，都有本事端着这碗滚烫的汤，安然喝下肚儿的。

　　头一个想吃螃蟹的人，也很有可能被螃蟹夹住了手指头，从此对这东西看见就害怕。

　　所以宁卫民很有必要，也很愿意，把这里面大致的情况给张士慧说清楚。

　　以防他在这条路上再吃大亏。

　　这一天晚上，在渺无人迹之时，重文门旅馆前台的柜台后。

　　吃饱了宁卫民和张士慧都泡上了一杯酽茶，守着一大壶的开水和两包只余一半儿的烟开聊。

　　给他们解闷儿的还有一包“怪味胡豆”，来自宁卫民拍众位女同事马屁的残余。M.23sk.com

　　这玩意如今在京城尚是一种新兴食品，挺时髦。

　　是宁卫民刚在鲜鱼口里，那还挂着“秋江食品店”牌子的老号“通三益”买的。

　　也正是因此，那位目前和张士慧做临时搭档的刘姐，才会喜滋滋的拿着两包这玩意，跑到后勤部找洗衣房的熟人聊天去了。

　　—————

　　真正的把前台这块地方儿，让给了这俩钱串子切磋生意经。

　　要说宁卫民这口才和肚儿里的玩意可不白饶。

　　乍一开口，不但整了一个《百家讲坛》的做派，把张士慧给震住了。

　　而且说得东西也确实是言之有物，切中要害，真由不得对方不服气啊。

　　“……我跟你说啊，这要想把生意做好，赚到钱。真不是你想那么回事，光凭撞大运可不行。有人把做生意的条件归之于，精明加机遇，这都太简单。”

　　“因为这里面的道行啊，太深了。绝不是一个人随便三言两语就能说清的。而我认为重点得先认识清楚自己。”

　　“打个比方，就像那些知名画家或文学家，你看谁作品好，要问他成功秘诀。人家也只能坦然一笑。”

　　“当然，或许他可以跟你说出个一二三四来。可即使都是实话，你要照着他说的做，也保准儿走瞎道儿。”

　　“为什么呀？就因为每个人的自身条件都在哪儿摆着呢。你是个什么胚子，就能成什么材料，这一点没商量余地。强努啊，只能是给自己找罪受。”

　　“同样的道理，咱要做生意，也得找做适合自己的项目和方式，才能事半功倍。否则那就容易出岔子。要不有句行话叫做生不如做熟呢。就是这个道理。”

　　“你呀，之所以赔钱，首先就吃了这个亏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第九十五章 生意经免费阅读。https://xs.23sk.com 