
　　躺在床上的陈子安全无睡意。

　　夜色之中，上铺的卢高远鼾声四起，旁边床上的欧阳航开始了磨牙，王远志则是说起了梦话。

　　在张典娜和乔娅之间，他最终还是选择了乔娅。

　　或许在卢高远等人看来，张典娜似乎更为合适。但陈子安对张典娜确实没有产生过情愫。

　　这两个女孩，各有优点。

　　而选择乔娅，李京就是一个绕不过去的坎！

　　除了强大的个人战力，陈子安最为关心的便是突然消失的李京到底在做什么？

　　按照坊间传言的其身后复杂的家世和背景，绝不会只是去军队里训练镀金这么简单！能够和外界尤其是自己的校花女朋友断绝一切联系，这本身就不是一个普通人所能轻易做到。

　　脑子里被这些乱七糟八的想法冲击到了半夜之后，陈子安终于进入了梦乡。

　　第二天的清晨，他是被电话铃声吵醒的。

　　“小陈。”曹卫东的声音传来。

　　“老曹，这大清早的，啥事？迅意那边又有新动静了？”陈子安揉了揉眼，曹卫东找他无外乎就是网维软件的那点事。

　　“不是！”曹卫东笑道，“有个好事！今晚在喜来登，有个蓉城软件企业家年会。我这儿还有一张邀请函，你要是有空的话，也来看看？”

　　“老曹，你啥时候变这么热心了？”陈子安伸了个懒腰，这倒是个结识这个年代软件企业家的好机会，在这一世中，自己目前缺的就是人脉！

　　“瞧你说的，咱俩可是战略合作伙伴关系！所谓肥水不流外人田，你这小子点子多，指不定还能和一些企业搭上线！”

　　“谢了！老曹！晚上我过来找你，咱俩一块过去。”陈子安也不推迟，曹卫东话都说到这份上了，自己再不答应就显得有些矫情了。

　　晚上六点半，陈子安来到了银蝶大厦门口，坐上了曹卫东的车。

　　“我说小陈，你好歹也是个身价千万的老板了，也该配辆车了。这老是打出租，影响效率！”

　　“这方面我不在行。老曹，你空了给我推荐一辆性价比高点的小车。”陈子安惬意的躺在后座上，翘起了二郎腿。老曹这车，别的不说，空间真是大，来的时候坐出租，可是连腿都打不直。

　　“我这车就不错！银蝶这边和4S店倒是有些关系，有机会我帮你拿个优惠价！”曹卫东爽快答应道。

　　“老曹，这软件企业家年会你参加过几次了？”陈子安问道。

　　“这是第三次！”

　　“才第三次？”陈子安有些诧异。

　　“恩。”曹卫东一边开车一边说道，“蓉城这边软件行业的发展可比不上江沪、燕京以及杭城，也就是最近几年才渐渐有些起色，沿海那边的一些大企业为了节约人力成本，倒是渐渐在把一些非核心的部门往这边迁移。至于蓉城本地的发展来看，多以外包和游戏文娱行业为主。”

　　“银蝶西南区在这边能排上号吗？”

　　“当然！”曹卫东笑道，“咱们去年在蓉城这边的产值差不多有8,000万了，现在蓉城这边软件行业总产值也就堪堪百亿出头。年产值破亿的软件企业我估摸着应该不到十家，八千万可不算低了。”

　　“这么说来，井蝶网维岂不是也能跻身前十了？”

　　“理论上是，不过今年的产值要明年年会才会进行统计。”曹卫东老脸一红，心中也是有些感慨，自己辛辛苦苦在西南区这边运营了六七年，到头来还不如和陈子安刚成立的合资公司。

　　“这边比较出名的游戏娱乐公司有哪些呢？”陈子安对此倒是有些兴趣。

　　“最为出名的当然是神大！”曹卫东道，“然后就是藤讯，当然，藤讯和神大在蓉城这边都只是一个分支机构。另外，连众和视魔映画也不错。”

　　藤讯陈子安自然知道，这可是未来基本垄断了华国70%游戏市场的巨无霸，至于神大，刚刚在原点收购的交易中和对方交手了一番，连众印象中好像是一家休闲类游戏公司，至于视魔映画，他倒没怎么听过。看名字，应该是一家动画制作类的公司。

　　很快，两人便来到了喜来登酒店。

　　“今年软件协会倒是舍得花钱。”曹卫东停好车之后感慨道，“往常能够在一家四星级酒店就算不错了！”

　　“曹总，今年来的挺早啊！”门口签到处，一个眉清目秀的小伙子迎了上来。

　　“小方，这不怕晚高峰，路上堵车吗？”曹卫东对软件协会的秘书方旭说道。

　　“曹总，签个名吧。”方旭递上了一支签字笔后瞥见了一旁的陈子安，“这位同学是？”

　　“哦，是咱们银蝶的名誉顾问，也是重要的战略合作伙伴，陈子安。小陈现在还在读大三！”

　　“陈同学果然英雄出少年，这还没毕业就当上了银蝶的顾问！”方旭热情称赞道。

　　“您过奖了！”陈子安对方旭这个人的初步印象不错。

　　“曹总，小陈，咱们今天的活动在顶楼，今天协会准备了自助酒会，主要是为了方便大家交流！”方旭介绍道。

　　“小方，那我们就先上去了。”曹卫东对着方旭摆了摆手，拉着陈子安走进了电梯。

　　喜来登酒店共有八层，这次软协包下了顶层中最大的一个会场，两人走进去的时候，会场中已经摆放好了各式的酒水，点心以及餐前小菜。

　　“曹总，最近可是春风得意啊！”一个有些秃顶的脸庞瘦削的中年男人笑着走了过来。

　　“国藤软件的总经理，谢犀！”曹卫东在陈子安耳边小声说道。

　　“可不是，最近井蝶网维给我们大家都上了一课！银蝶这个转型值得我们学习！”另外一个戴着细框眼镜，岁数不算太大的年轻女子附和说道。

　　“灰原软件的董事长，麻柳。”曹卫东继续给陈子安解说道，“业内人士一般都称呼她麻老师！”

　　“麻老师？”

　　“因为她平时喜欢开车，又喜欢给别人上课！”曹卫东笑道。

　　随着时间的推移，人渐渐多了起来，蓉城软件这个圈子说大不大，说小也不小。曹卫东和大部分前来的企业都能攀谈几句，也足见银蝶在业内的地位举足轻重。

　　说是年会，其实也就是资源互通会，众人的焦点自然而然的放在了最近的一些行业热点上面。

　　“老曹，邹宏意那边已经官宣会尽快推出4728个人版专杀软件了。井蝶网维这边准备怎么应对？”数码科技的王笑丹问道。

　　“老王，这事银总那边亲自在抓，我这边暂时还没接到指令。”曹卫东客气说道，奶奶的，以为我不知道你和邹宏意私人关系好吗？你这是来帮他打探情报的吧！

　　“你小子，口风还是那么紧！”王笑丹笑着和曹卫东碰了一杯。

　　“对了，给你介绍下，这是我一个小兄弟，陈子安。”曹卫东热情介绍道，“他现在在经营网吧，后面要是主机更新换代，你那边看看给个进货价！”

　　“没问题！”王笑丹拍了拍胸脯，“别的不敢报证，主机设备这块，陈兄弟找我，包你满意！”

　　“那就先多谢王总了！”陈子安客气说道。

　　“举手之劳。”王笑丹从桌上拿起了一个烤好的鸡翅，一边啃一边说道，“对了，老曹，听说你们银蝶那个合作伙伴，好像是叫什么井九网络科技？”

　　“你这又是哪儿打听到的小道消息！”曹卫东看上去云淡风轻，心中却微微一震。

　　“你该不会还不知道吧？”王笑丹轻笑说道，“前段时间，你们那个合作伙伴可是在燕京那边宣布了要尽快推出个人版专杀软件，和邹宏意叫着劲呢！”

　　“这是你胡编乱绉的吧？”曹卫东故作糊涂道。

　　“一看你就还没搞清状况，我说你小子平时得多逛逛BBS，与时俱进！”王笑丹有些戏谑道，“别被你那合作伙伴给卖了还帮着数钱。”

　　“挑拨离间！”曹卫东装作不以为然道。

　　王笑丹摊了摊手，“爱信不信！”天籁小说网

　　陈子安此时悄悄凑到了会场中间的几个人旁边，这倒不是他有意要避开王笑丹和曹卫东，而是他刚才听到了对方几人在谈论“神大”。

　　刚刚从神大口中夺下原点中文网的陈子安有些好奇神大会有什么新的举动。

　　“老朱，听说神大这边对异兽世界这款游戏内部很看好？”一个年纪估摸着三十上下的年轻男子问道。

　　“有点想法，还不太成熟，毕竟东西方文化上还是存在一些隔阂，这种存粹西方的世界观，我们有些担心国内的玩家能否接受。怎么，小任，藤讯这边也想试试水？”朱萧靖眯眼说道。

　　被叫做小任的年轻人，全名叫任雨昕，是藤讯游戏的负责人。2003年，作为开发了华国第一大即时通讯软件的藤迅正式成立了游戏事业部，开始进军游戏产业。

　　任雨昕摇了摇头，“今年藤迅的主要目标还是在QQ游戏上。”

　　朱萧靖有些羡慕道，“那倒是，背靠QQ的流量，想不成功都难！”

　　“哪有你说的这么简单！”任雨昕感慨道，“藤讯毕竟从去年才开始涉足游戏行业，这次的QQ游戏主打的是休闲游戏平台，这方面，还得向连众这边好好学习！”

　　“虚伪！”一旁连众科技的乔韵边嚼着牛排边说道，“学习个头！明明就是来抢我的市场，抢我的用户。有本事，不用QQ导流，咱们较量较量！”

　　“为啥不用？”任雨昕笑容灿烂道，“老乔，你这话酸不溜秋的，说到底，就是羡慕咱QQ的流量呗！没办法，谁叫咱有个好爹！”

　　“这小子就是欠揍！”乔韵没好气的跟朱萧婧说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十九章 软件企业家年会免费阅读。https://xs.23sk.com 