    “接下来，你有什么打算？”宙斯轻叹了一口气，看着黑豹神巴斯特开口问道，“要不要，去我的奥林匹斯山坐坐？”

    “算了吧，我想回去见见老朋友，有机会，我会去奥林匹斯山的……”黑豹神巴斯特沉默了一下，随即摇了摇头，轻声说道，“至少，我比你幸运一点，有一个孩子为我求了情，让我能够在地球上待着，不然我连家都回不了了……”

    “是啊，这一点上，你确实是比我要幸运很多，你至少可以知道，地球上发生了什么变化，我恐怕再也不会回到这里了……”宙斯的目光微微闪动着，随即有些嘲弄的说道。

    “当初，我们一心想要离开地球，可从来没有想过，我们有一天，也会对地球如此的不舍……”

    “可笑多少年前，我们被赶出地球的时候，都没有像现在这个模样，可能是因为见惯了强者，见惯了大风大浪，已经不习惯平静了吧！”

    “是啊，当初我们以为宇宙之大，我们也是顶尖的神灵，彼此之前虽然互相不服气，但是也知道，大家都是同等级的存在……”黑豹神巴斯特看了一眼地球的方向，开口说道。

    “但是，天神组的出现，让我们的认真被打破了，我们不知道，宇宙之中，竟然还有这种层次的强者，还有这么多……”

    “后来，我们才发现，是我们想错了，天神组这个层次的强者，在宇宙之中并不多见，至少，我游历了宇宙那么久，都没有遇到……”

    “是啊！”宙斯接过黑豹神巴斯特的话，认同的开口说道，“天神组仅仅是极少数的存在，黄问先生这样的更是少之又少，但是我们却没有想到，黄问先生竟然真的强大到了这个程度，他似乎已经脱离了当前宇宙的极限……”

    “这与我们，已经没有什么关系了，或许，等到黄问先生的特训结束之后，那些复仇者们的实力，真的能够追上我们了……”

    “是啊，到时候，我或许可以与你稍微分享一下他们的近况，这应该是我们为数不多，能够找到自己存在感的事情了……”黑豹神巴斯特再一次叹了一口气，冲着宙斯点了点头，开口说道，“神王阁下，就此别过了！”

    “豹神阁下，就此别过了！”宙斯看着黑豹神巴斯特逐渐化作了光影消失在面前，返回了地球之中，眼中闪过了一丝羡慕，然后身形化作了一道电光，冲向了宇宙的另一个方向。

    复仇者基地之中，复仇者们倒是并没有太多的情绪，也没有如同黑豹神巴斯特与宙斯那般感慨万千，毕竟，除了少数几个与宙斯还有黑豹神巴斯特修炼的复仇者以外，其他复仇者与他们真的不熟。

    要知道，复仇者联盟内部，都是有自己的小圈子的，比如捍卫者联盟的小圈子，蜘蛛三人组的小圈子，燕尾三侠的小圈子，神奇四侠的小圈子，罗根一家的小圈子等等……

    还有人数最多的，应该就是二楼学员的小圈子了。

    毕竟，复仇者联盟的人数实在是太多了，你要说每一个人相互之间都亲密无间，那是完全不可能的，尤其是还有神奇四侠与维克多冯杜姆这样完全不对付的组合了。

    因此，宙斯与黑豹神巴斯特在复仇者联盟之中，算得上是游离于主体之外的，尤其是他们本来就是被抓过来的，还犯过一次错误的情况下……

    “好了，事情解决也差不多了，傻妞，等到异人族的那些人来了，你挑选几个潜力大一点的，加入到特训的名单之中，剩下的事情，我就不管了……”黄问化身的目光看向了剩下的复仇者，开口说道。

    “卡罗尔你的特训，等到第二批就行了，所以也不需要急着离开地球，还有那个星爵跟勇度……”

    “小的在，黄问先生，你有什么吩咐么？”星爵听到黄问化身的话，赶忙站了出来，不得不说，来自于伊戈的神力还是很强大的，星爵之前都在弥留之际了，现在却恢复的生龙活虎，很显然并不是营养液能够做得到的。

    不过，星爵对于黄问化身的态度很是恭敬，甚至看起来有些谄媚，因为星爵也想要加入到这一次的特训之中。

    别看托尼史塔克、斯特兰奇几人并不想加入到特训之中，那是因为他们对于自己的道路有着清晰的认识，同时也是有些忌惮黄问化身设定好的特训太过于恐怖……

    但是星爵还有其他复仇者们就不这么想了，他们可不会管特训恐不恐怖，能够变强就是他们最想要的事情。

    尤其是星爵，他在经历了自己老父亲的慈爱教育之后，深深的知晓了实力的重要性，尤其是想到自己体内神力的潜力，这让星爵想要特训一下，争取彻底掌握自身的神力……

    “嗯，你的情况，确实是有些特殊……”黄问化身看着星爵目光微微闪动着，直接看穿了星爵体内的神力来源。

    虽然星爵的体内，确实是存在着神力种子的，但是这个种子却并不是没有来源的，它乃是星爵体内最精华的那一部分力量凝聚而成……

    即使这神力种子在星爵的体内，但只要原本神力的来源伊戈死去的话，这神力种子也会慢慢的消失不见。

    其中的原理，大概就是伊戈是自身神系的起源，他这一脉的神系力量，全部都是由他而生，如果他消失不见，比起阿斯加德被毁再加上世界树爆炸对阿斯加德神灵的影响更大！

    因此，只要伊戈死去的话，星爵体内的神力种子就会化作无根浮萍，慢慢消失不见，除非星爵能够在伊戈死亡之前，真正将神力种子掌握在自己的手中……

    想到这里，黄问化身的神情看起来有些复杂，说实话，黄问化身对于星爵这个家伙还是很了解的，尤其是固有印象实在是太深刻了，只要是知道星爵战绩的，就不会对星爵抱有什么太好的印象。

    大家对于星爵的评价，大概就是坑比、逗比、神明之躯比肩凡人，绝对不能够一起合作，不然会脑血栓的猪队友……

