    “嗒嗒嗒！”

    头顶不断有雨点落地的声音传来。

    林格捂住鼻子。

    那种胃酸将食物消化到一半的酸臭味，比起外面地面所散发而出的腥臭，更让人无法接受。

    奴隶不比他们，此时大半都是直接吐了出来。

    刚消化到一半的食物，外加胃里的酸水，全部都吐到了车顶上方。

    顿时便让整个车队笼罩在了一种无法用语言描述的气味之中。

    “艹！”

    德里克低骂一句，立刻从窗口退开。

    刚刚他差点就被溅到了。

    修利与佩吉, 他们离的比较远，倒是没有被波及到，不过还是同样的退后了几步。

    因为这味道，实在是有些一言难尽。

    至于拜耳，他现在正在睡大觉，根本没有人理他。

    而林格, 这是十分从容的从衣兜中取出早就准备好的口罩，戴在了脸上。

    然后一脸淡定的看着外面。

    在他的注视下，马车外的暗红色土地之中，渐渐有了反应。

    也不知道是因为马车路过的动静，还是那酸臭令人作呕的气味。

    总之地底中的东西感知到了他们的存在。

    开始有了反应。

    一根根食指大小的透明小点从满是残骸的土地之中冒出尖来。

    而后如同快速生长的豆芽一般，快速长高，很快就涨到了手臂长短。

    而到这个高度，便是它们自身能够到达的极限了。

    再想前往更高的地方，这就需要攀附外物。

    眼下这种情况，它们能够攀附的物体显然只有他们所乘坐的马车。

    所以这些透明的豆芽，几乎是没有任何迟疑的就朝着马车衍生了过来。

    攀附在马车的外表，快速以一种极快的速度向上撺掇。

    然而..

    “嘭！”

    一声宛如碎石落入水面的声音响起。

    透明的触须瞬间炸裂开来。

    就像是碎裂的草莓酱一般，溅射的周围到处都是。

    血沙葵碰上盐，就和气球碰上柠檬一样。

    只是刹那。

    ‘嘭！嘭！嘭！’的爆炸声，就在车外响成了一片。

    见此，林格也才算是终于放下心来。

    在没见到实物以前，他也不是特别敢保证，就一定是血沙葵。

    因为类似这种特性的污染生物其实还有不少。

    只是听描述, 血沙葵特别相近而已。

    而在解决掉这红地唯一的威胁后，这里却是比其它地方要安全得多。

    因为但凡是血沙葵能碰到的, 都已经碎成渣躺在地上了。

    也就只需要稍微警惕一下天上, 小心一下飞行类型的污染生物。

    不过，那些飞行种类的污染生物似乎也是知道这片区域的危险。

    直到一天过去，车队即将达到矿区时，都没有再遇到一次除血沙葵的袭击。

    “马上到了。”

    林格掀起窗帘，看着不远处的一道光亮开口说道。

    这在黑暗的环境里，也就他们会点灯了。

    “要到了吗？”

    德里克三人闻言当即来了精神。

    不过，却是没有靠近窗户，因为味道实在是太冲了。

    直冲脑门的那种。

    “嗯。”

    谷靝

    林格轻嗯一声，便继续远望那处黑暗中的光亮。

    而随着队伍的不断靠近，那么的情况也是逐渐清晰。

    一个向内延伸的山谷。

    道路一直延伸到山谷的最下方，进入了一道裂缝当中。

    而那光亮便是自这裂缝里发出。

    队伍继续前进。

    很快便进入了山谷。

    而在进入山谷之后。

    地面有了变化。

    红色逐渐褪去，露出了一块块方形的黑色石砖。

    “以前的人铺设的？”

    看着地面石砖那被大量风化的情况，林格皱起眉来。

    看来眼下曙光骑士团他们发现的这处矿藏，很有可能是前人遗留下来的东西。

    至于究竟是多前的人，这林格就不知道了。

    只知道越是往前，这种人为修建的痕迹就越是明显。

    直到到达山谷深处，也就是裂缝所在的地方。

    林格这才发现，这处裂缝并非是天然形成，而是这修建在地下的建筑，倒塌了一部分从而形成的。

    “到地方了。”

    进入地下建筑中后，周围一下子便明亮了起来。

    这是一处矿洞。

    中间是一个倾斜向下的巨大洞窟。

    在洞窟的墙壁之上，有着许多可供人攀爬的阶梯。

    而除此之外，洞窟周围的空地，这是被改造成了可以供人休息的房屋。

    这些房屋皆是由黑色方砖搭建而成，四四方方，围绕着洞窟修建，道路分明，看起来极为规整。

    此时，这些房屋之中，正有不少衣不遮体的奴隶，被人驱赶着，拿着工具朝着洞窟下方走去。

    看起来，今天似乎才刚开始开工。

    “亚斯特大人说，你们可以先熟悉一下这里，等卸完货后，他会亲自带你们进入。”

    在林格几人小心翼翼走下马车后，便有一名曙光骑士快步走了过来，向他们传达了亚斯特的话。

    “现在也可以下去看吗？”

    林格看向不远处的深坑，开口问道。

    他倒是有些好奇，曙光帝国究竟在这里开采什么。

    “可以，但最好还是等亚斯特大人带你们一起。”

    那么骑士说道：

    “矿洞里的通道十分复杂，稍不留神，就可能会迷失在里面，之前每天都会有十几名奴隶走失。”

    “这样吗？”

    林格点点头，有着沙盘他虽然不怕迷路，但对方都已经这样说了，他也就不着急这一时了。

    “走吧，我们去看看。”

    在骑士走后，林格指着前方的住宿区域，对德里克几人说道。

    几人也是没有拒绝的理由，当即跟着林格进入了那些奴隶居住的地方。

    而后便发现，那些奴隶虽然看着脏兮兮的，但这住的地方却是十分干净。

    闻不到半点异味。

    至于那不大的房间中，只有一张床，以及一张桌子，至于其它的东西，便再也看不到了。

    参观完住的地方，几人也是来到这处地下建筑的边缘区域。

    在这里的墙壁上有着许多的壁画。

    许多都已经模糊不清，但少数一部分，还是能够大致分辨出其中的内容。

    不过，虽然能够看清楚画的是什么，但其中所蕴含的意思，却是无法弄明白。

    这是不同文明之间的文化差距所导致的。

    而就在几人猛瞪着壁画，似乎是想要研究出一点什么时，刚刚的那名骑士再次来到。

    “亚斯特大人已经将事情处理好来，你们现在跟着我进入矿洞。”

    说完，也不等几人回答，便已是朝着深坑所在的方向走去。

