    当然，伊凡娜到底是什么目的，周元也懒得去想。

    毕竟让伊绾卡到香江上学，也算是符合他的计划，所以，很快，周元就把这事，给放下了，放下之后，便直接去找赵雅芝温存了。

    对于这个女人，虽然最初不在周元的目标之中，但是经过这阵子的相处，却也让周元觉得，这个女人，是真的有手段啊，连他，都生不起一丝的反感。

    与此同时，香江，郑家，此时，郑家城已经被保释出来了！

    刚刚出来的他，看见自己老爸，立刻就激动道：“爸，我听说你让人对付那个周元了？”

    说到这里，郑家二公子就兴奋的不行！

    如同他这种人，从小，就是含着金钥匙长大的！

    什么时候有人敢对他无礼了？

    而周元却在他面前，一而再，再而三的放肆。

    这让他怎么能忍！

    所以这会，他的心情自然是很好的！

    郑玉同点头道：“恩，那个小子不识好歹，既然这样，我也只能给他一点教训了！”

    虽然说他本来，是不愿意跟周元这个身家数百亿的超级富豪为敌的！

    毕竟跟这样的家伙为敌，他也有些发憷！

    但是周元，既然想踩着郑家的名声的上位，那就是他所不能忍的了！

    所以，此时，也只有出手了！

    甚至，这话说完之后，郑玉同则是继续道：“从今天开始，TVB的股价，已经在不断的下跌了！”

    郑二公子一听这个，顿时笑着道：‘下跌好啊，最好跌个底朝天，让那家伙滚回大陆去！”

    郑玉同也是无语的笑笑，看着自己这个二儿子！

    自己这个儿子，聪明，有脑子，在他看来，也是非常不错的！

    就是这小孩子脾气，总给人一种没长大的感觉！

    当然，他也不着急！

    毕竟他还有时间！

    可以慢慢培养！

    所以这会，郑家父子的心情，可以说是非常好的！

    而就在这个时候，香江，赵本三也已经发动自己手下的关系，开始调查，对TVB动手的背后之人，到底是谁了！

    虽然说，郑玉同让人做的非常干净！

    但是周元却给了赵本三提示！

    有了周元的提示，赵本三顺着郑家的这个方向，还真是发现了一些问题！

    比如说，那些爆料了张国容的报社，都收到过郑家的钱！

    查到这里，赵本三基本上已经可以肯定，这件事的背后，有郑家的影子了！

    所以，很快的，他就给周元回了个电话！

    这会，周元正在跟赵雅芝一起吃晚饭呢！

    接到赵本三的电话，周元的脸色一阵冰冷的道：“能确定了吗？”

    虽然说他心里觉得，对付他的人，应该也是郑家！

    但毕竟那只是猜测！

    而现在，这个猜测，居然被证实了！

    周元心里的愤怒，可想而知！

    赵本三点头道：“基本上可以肯定了！”

    周元嗯了一声，开口道：“这样啊，行了，这件事，你就不要管了，你回头联系一下张国容，先让他澄清一下，就说这件事，纯粹是子虚乌有，然后，再找一些报社，把咱们跟郑家的矛盾，给爆一下，先把咱们的股价拉上去再说！”

    “好的周总，那我一会就去安排！”

    赵本三点头道！

    周元嗯了一声，随后，才挂了电话！

    挂掉电话之后，一想到，这件事的背后，居然是郑家，周元的脸色顿时难看了起来！

    随后，便给琳达打了个电话问道：“我让你找的团队，找好了没有？”

    既然敢对自己动手！

    周元肯定是不会放过的！

    要不然的话，以后，他还怎么在香江这边发展！

    所以，这会的周元，其实已经有些迫不及待了！

    而琳达，也知道周元对这个事，非常着急！

    当即开口道：“已经找到了，是美国华尔街那边的一批人，他们曾经打压过不少企业的股价，就是收费高了一点！”

    “多少？”

    周元开口问道！

    “五千万美元！”

    琳达回答道！

    周元想了一下！

    这样的事情，如果让自己组织人手来做的话，那估计得些时间了！

    而现在，既然花钱能够解决！

    便也没有犹豫，直接开口道：“五千万美元也不算太高，让他们动手吧，告诉他们，这次的事情，他们办的好了，以后，还有合作的机会！”

    琳达知道周元说的是什么！

    无非就是对抗索罗斯的事情！

    那件事，也是需要不少的人手的！

    所以顿时点头道：“行，那我安排一下，准备动手！”

    周元恩了一声道：“恩，他们动手之后，你这边，就负责给我收购郑氏的股票，记住了，市场上有多少，咱们就收多少，不惜一切代价，这次，我要让那个郑家，从香江消失！”

    周元眼眸之中，一道狠辣说道！

    既然是要立威，他这肯定是要狠一点的！

    要不然，哪里还有立威的效果啊！

    而要说狠的话，毫无疑问，让郑家消失，那就是最好的结果！

    一来，可以报仇！

    二来，也可以震慑那些一直以为他周元在香江这边，没有根基的人！

    好让那些人知道，自己到底有没有根基！

    “好的！’

    琳达点头，但还是提醒道：“不过你这边，还是得想办法联系一下郑氏那些其他的股东，看看他们手上的股票，能不能收购，毕竟光是指着市场上的，那可是不够的！”

    这一点，周元自然是知道的！

    所以，一听琳达这样说，顿时点头道：“恩，放心吧，我知道怎么办！”

    周元都这样说了，琳达也不再多说什么！

    很快，就去安排了！

    而周元，则是再次拿起电话，给郭兵相和李泽巨两个人也说了一下自己的计划！

    这下，可把那两个家伙给吓到了！

    脸上满是不可思议的道：“我说周老弟，你不是开玩笑把？你居然要对郑家动手？这，你能做到？”

    虽然他们对周元的实力，也是有些了解的多！

    但毕竟了解的不是很多！

    所以现在，一听周元这么说，还真有些担心！

    而周元则是一笑道：“放心吧，没有问题！”

    这话说完，才开口道：“当然了，这个事，还得麻烦两位老哥，帮我看看，那些想要出手郑家股票的人！”

    要说在香江这边，谁的影响力大了！

    那肯定是郭兵相和李泽巨这两个家伙了！

    所以这会，周元既然要收购股票，肯定是要找这两个家伙帮忙的！

    郭兵相和李泽巨一听周元有这样的信心，也是跟着笑道：“好吧，既然周老弟你都是这样说了，那我们，就帮你问问！”

    “恩，多谢了！”

    周元笑笑！

    这才挂了电话！

    挂掉电话之后！

    周元这才嘴角一个冷笑，喃喃自语的道：“交锋，开始了！”

