    “真是的，村子里的医疗忍者和医疗用品实在是太少了啊，这样下去的话……”

    草隐村的医院之中，医疗忍者正在治疗因在任务中受重伤的草隐同伴，但是受制于自己的医疗技术与村子里的医疗用品严重不足，只是无奈摇了摇头。

    耳边传来草隐同僚的痛苦叫喊声，在这里担任组长的医疗忍者指着一名伤员，对旁边的护士说道：“那个已经没救了，直接扔了吧，后面还有很多人排队。”

    “是。”

    被点到的护士人员习以为常的听从这样的命令，一脸冷淡的走过去，把那名在病床上痛苦挣扎的重伤草忍直接拉了下来，然后在对方凄厉的惨叫声中，不理不问的朝着门口拉扯过去，进行秘密处理。

    这种事所有人都已经习以为常，只要是伤势严重过头了，直接扔掉处理。

    虽然看上去救治一下能够活下来，可是活下来战斗力也会严重下降，甚至无法再继续当一名忍者，还会浪费医药，处理掉是最划算的办法。

    而这所谓的草隐村医院，其实也没有什么值得称赞的地方。。

    大量病人拥挤的处于一个病房里，医疗忍者只有数人，而且卫生条件也非常简陋，很多医疗器械都非常老旧了，没有资金及时更换。

    便在这时，一名草隐忍者从外面走了进来，无视了病房里大量伤员的痛苦叫声，在他身后还跟着一名脚步虚浮、表情浑浑噩噩的红头发青年。

    这名草隐忍者是村子里的上忍，他以来就对这里的医疗忍者组长说道：“我给你们带礼物过来了，这个家伙随便用吧。”

    “这样没关系吗？”

    医疗组长问道。

    “没事，那边还有一个有差不多能力的女人，这个男的已经到极限了，对他来说，也是一种解脱。”

    医疗组长听到后，便点了点头。

    便让一名护士把草隐上忍身后的青年带到一名伤员那里，把他的袖子拉起，露出满是齿痕的手臂，让躺在病床上的伤员开始咬。

    草忍伤员似乎也知道这是怎么回事，直接狠狠在红发青年满是齿痕的手臂上开始咬，只见他身体上的伤口，以肉眼可见的速度开始恢复。

    虽然看上去还是很虚弱，但接下来只需要静养一番，就可以恢复完整。

    循环往复，红发青年没有反抗，或者说所谓的反抗毫无意义，为了还在这个村子里的族人，他必须要坚持到最后一刻，把自己的身体贡献出来，让这些贪婪的吸血鬼，榨取他的生命力。

    直到第十二个伤员咬完之后，红发青年嘴里发出压抑痛苦的低吟，想要坚持向前走，结果刚抬起脚，整个人眼前一暗，倒在了冰冷的地上。

    开合的嘴中流出口水，身体轻微在地上抽搐了一阵，头发开始变白，目光呆滞无神的盯着前方的床底。

    护士蹲下身来，给他检查了一下，便对这里的医疗组长说道：“已经死了。”

    “死了就扔掉吧，他的价值已经没了。”

    医疗组长司空见惯。

    反正这一族的人，能够给草隐村带来的用处，也只有这些了。

    “把剩下来有差不多能力的那个女人也带过来吧，如果她不听话，就杀掉她一个族人，直到她听话为止。”

    医疗组长对那名草隐上忍笑道。

    “她暂时不能动，未来数年还需要她为村子做贡献。这个男的到了极限，我才带他来这里的。”

    草隐上忍拒绝了医疗组长的提议。

    “长期发展吗？好吧，每个月带她来这里一次如何？”

    有这么方便的能力，医疗组长感觉草隐村的医疗压力，终于可以缓解一阵子了。

    至少未来数年来，不需要考虑培养医疗忍者的问题，甚至连购买医疗用品的资金都节省了一笔。

    毕竟国内的大名腐败无能，想要从那些贵族手中抠出钱来，那实在是不敢想象他们会大发慈悲。

    草隐上忍点了点头，一个月带来这里一次的话，应该可以多坚持几年。

    “你说，要是漩涡一族所有人都觉醒这种能力该有多好？那样一来，我们村子的医疗问题，全部都可以解决了，可以专注发展军事力量，研究强力忍术。”

    医疗组长叹了口气。

    “梦话晚点再说。最近注意一下，前几天鬼灯城那里遭遇了袭击，各国对我们草隐村的监察力度已经极为不满。”

    对于生存在大国夹缝间的草隐村，唯一能够让人重视的，只有鬼灯城这所由各国决定，成立起来的公共忍者监狱了。

    要是那里出现了问题，草隐村的生存环境会更加恶劣。

    没有胆量向强者怒视，只敢向更弱者挥刀。

    这便是草隐村在忍界的生存之道。

    一个毫无勇气，也没有任何信仰与自尊的村子。

    草隐上忍离开了，医疗组长则是撇了撇嘴，认为对方是在杞人忧天。

    那群袭击者是袭击鬼灯城，想要救出什么人而已，又不是袭击草隐村，村子这边需要注意什么？

    ◎

    这个时间正值半夜，夜深人静，很多人都在梦乡之中甜甜的睡着。

    月亮高高的悬挂在空中，月光轻柔而亮白，林间吹动徐徐微风，树叶轻轻在枝丫上晃动起来，发出莎莎响声。

    嗖嗖嗖人影窜动的声音，身影在林间的空地上显露身形。

    为首的正是虫男五人，在他们身后还跟着十数人，因为这次并非是向草隐村直接宣战，所以，参与这次营救行动的人员，服饰各异，没有任何可以显露身份的标记。

    虫男在空地上站定，朝着天空望去，其余人也跟着一起望了过去。

    一道人影缓缓从半空落下。

    穿着一袭上白下红的巫女装少女，无机质瞳孔给人一种淡漠不像是活人的感觉，而是一具冷冰冰的尸体。

    在她白色衣料的肩膀上，体型娇小却给人一种攻击性十足感觉的四足幼兽，身体漆黑，眼眸湛蓝，黑色的表层时不时闪烁电光，以优雅而动人的站姿在那里蹲站。

    这正是白石的分身，天羽女与雷鸣丸。

    操控风的巫女，御使雷霆的黑兽。

    天羽女在距离地面有一公尺的半空中漂浮静止，抬起皂白的手掌，从白色宽大的袖口中飞出一个卷轴。

    虫男接住这个卷轴，打开来仔细看了一眼。

    在天羽女肩膀上蹲站着的雷鸣丸，突然开口说道：“探索和营救工作交给你们，吸引敌人火力交给我和天羽女姐姐。”

    这是一道带来浑厚成熟气息的男音。

    在说完之后，他扭过头朝着草隐村的方向看去，湛蓝的眼眸里激射出闪电的光芒。

    确定好卷轴上的分工计划，虫男点了点头，表示没有异议。

    与原计划差不多，没有需要改动的地方。

    “走吧，姐姐。”

    雷鸣丸转过头，在天羽女耳边说了一声。

    天羽女表情和动作没有丝毫变化，身体朝着天空飞行，眨眼间在虫男等人视线中，变成了一个漆黑的小点，已经升到了极高位置的空中。

    “从空中开始突入吗？还真是方便的能力。”

    这样一来，即使把大部分敌人的火力吸引过去，也可以说得上是进退自如，对那两位来说，对空力量极为低下的草隐村，只是活生生的靶子而已。

    “我们也不能落后，等到两位大人制造混乱后，就是我们的工作。”

    “是。”

    众人应了一声，纷纷从怀中取出了一张面具，戴在脸上。

    做好这些工作后，在虫男的带领下，众人悄然无声朝着草隐村开始靠近。

    ◎

    草隐村大门的值班室中，数名草隐忍者在那里畅怀吃着烤肉，一边拿起酒杯碰杯，脸上已经微醺。

    过了一阵之后，其中领头的草隐上忍说道：“好了，喝到差不多得了，别喝醉了。”

    “没关系的，队长，再过十分钟就是换班时间了……我先去方便一下，你们接着吃喝。”

    一名草隐中忍笑自己的队长太警惕了，并非看不起自己的村子，而是这个村子根本没有什么值得人惦记的东西。

    忍术都是仿造别村，资金从来没有宽裕过，医疗技术极差，就连村子里的平民生活水平，也不见得有多好，很多建筑物都非常老旧。

    唯一能够拿得出手的本领，那就是见风使舵，他们草隐村敢称第一，无人敢称第二。

    当然，这并非是什么值得骄傲的本事。

    草隐中忍的话，引起了其余同伴的共鸣，而且他们也不是喝得大醉，会保留清醒来应对突发事情。

    那名草隐中忍离开了坐席，去找附近的公共卫生间方便一下。

    就在走出大门的时候，他身体猛地一怔，面前陡然之间出现一张美丽却散发出冰冷气息的少女面孔。

    对方穿着一袭上白下红的圣洁巫女装，以漆黑的夜为背景，青碧色与深紫色的光晕在眼中扩散，无机质眼神让人联想到尸体的寒冷。

    “啊！”

    还不等这名草隐中忍反应，风的气息从他面前掠过，身体上出现了数不清刀刃肆虐的伤口，倒在了血泊之中。

    惨叫声引起了剩下草隐忍者的注意，烤肉盘与酒瓶都被打翻，在那名草隐上忍的带领下，朝着天羽女开始进攻。

    苦无与手里剑，从四面八方射来。

    狂风骤起，在这暴风之中，隐藏着锐利用肉眼无法窥见的发光刀刃，那些草隐忍者眼中纷纷展露出恐惧之色。

    手里剑和苦无全部被弹开，草隐忍者也尽数倒在地上，身上被无数的刀刃撕裂切割，血淋淋一片。

    只有那名草隐上忍还勉强站立起来，身上鲜血淋漓，咬牙苦撑着。

    看了一眼在那里依旧无动于衷的天羽女，草隐上忍嘴角抽搐了一下，扭头疯狂逃跑。

    跟眼前这个不明身份的女人战斗，他的直觉告诉他，自己一定会被蹂躏杀死。

    “愚蠢。”

    成熟低沉的男性声音在耳旁响起，草隐上忍转头一看，只看到一道漆黑的闪电从后方追来，那种速度令自己胆寒。

    他拿出苦无，匆忙转身刺出。

    黑影再次增速，落在了草隐上忍的头顶，全身激射电光。

    草隐上忍在原地身体剧烈颤抖，密集的雷电把他身体覆盖，眼球也用尽全力朝上翻开。

    几秒之后，草隐上忍身体冒出了被烤熟的气息，像是软泥一样倒了下去。

    雷鸣丸重新落回天羽女的肩膀上，湛蓝的眼眸对眼前的一切熟视无睹。

    看到这里的敌人解决，天羽女身体悬浮，朝着已经打开的窗外飞了出去，在距离地面有数百米的高空中停下，以俯角来观望这个忍村的全景。

    天羽女在这个村子里环视了一阵，想要寻找可以用忍术引爆的地点。

    在空中的视野广阔，很快便发现了可以用来吸引注意力的目标。

    那是草隐村的供电基地。

    不做过多的考虑，天羽女朝着那里飞去，肩膀上的雷鸣丸嘴巴轻微鼓动了起来，似乎在身体里酝酿着什么。

    等到供电基地的上空落定，雷鸣丸体内的某个‘东西’也准备好了，嘴巴一开，一颗巨大的湛蓝色包裹雷电的球体朝着供电基地落下。

    在那一瞬间，电光四处溢散，庞大的礼花在大地上绽放了。

    雷霆爆炸的气息震动大地，火光也冲天而起，周围数个高大的建筑物也在第一时间倒塌，被火光覆盖，热浪滚滚。

    “怎么回事？供电基地那里怎么会——”

    “敌袭！敌袭！”

    “第一等级警戒！第一等级警戒！”

    在睡梦中，在值班的草隐忍者们，全部都被这股爆炸产生的动静吸引过来了。

    大量的忍者在街道上，在楼顶上飞跃，朝着爆炸地点汇合。

    在火光蔓延，黑烟狂卷的天空，以这个画面为背景，天羽女与雷鸣丸面对着包围而来的数百名忍者，从天空俯视，脸上毫无惧色。

    “该死！敌人在上面，快把他们打下来，别让他们跑了！”

    半夜之中以那种奇装异服出现在爆炸的供电基地上空，怎么想都有问题。

    然而在大叫之后，结果只有朝天空投掷苦无和手里剑的手段，还未飞到天羽女的身旁，就自己落下去了。

    看到这一幕，草忍之中有人吐出火球，朝着天空打去，结果也是一样，无法触及到天羽女的身体。

    火球落了下去，把街道上的一个房屋烧毁了。

    “……”

    草忍们安静了一下之后，顿时吵吵嚷嚷，纷纷在下面叫骂着，却拿在空中飞行的天羽女毫无办法。

    不多时，具有超远程射击距离的弩车推了出来，穿透力极强的箭矢对准天空中的天羽女，不住发射。

    嗖嗖的破空之音不绝，天羽女漂浮在那里仿佛未预料到这些攻击到来。

    “成功了！”

    草忍们露出喜悦之色，似乎预见到可恨的敌人从天空坠落死亡的一幕。

    然而……一个巨大的风场在天羽女周围产生，箭矢偏离轨道，从天羽女身旁划过，无法伤到她分毫。

    汇聚而来的草隐忍者越来越多，但是他们除了用弩车之外，没有任何对空手段。

    而对天羽女而言，在底下密集汇聚的草隐忍者，无疑是最好的攻击靶子。

    天羽女双手合十，体内的查克拉和自然能量开始运转。

    仙法·尘烬！

    “那是什么？”

    不只是在叫骂的草忍，就连准备用弩车进攻的草忍都不禁停下了手里的动作，抬头看着天空中那被奇异白芒笼罩住的天羽女，不知道发生了何事。

    对方打算做什么？

    虽然不知具体情况，但在那白光茫茫之中，却能感受到一股极为危险的气息，仿佛在酝酿着什么巨大的恐怖一般。

    空气静止。

    声音消失。

    视野空白。

    等到视野恢复正常，声音重新回归的时候。

    连爆炸声都没有听到，然而房屋的碎片、大地的碎片，在眼前狂乱飞舞。

    在白芒之中丧生的忍者，场面更是惨不忍睹。

    那是被无数的风刃所肆虐殆尽，留下恐怖狰狞，密密麻麻的爪痕景象。

    宛如猛兽的蹂躏践踏，把出现在视野中的猎物消灭殆尽。

    草忍们面孔呆滞了，看到这种景象吓得为之退步。

    即使是严格磨练过意志的忍者，都难以压抑住对这种未知力量的恐惧。

    何况，草忍意志力最是稀薄，乃是忍界中得到各国公认的事实。

    如果是面对各大国蹂躏，依旧企图自救，奋起反抗的雨隐忍者，那就另当别论了。

    所以，恐慌在草忍之间蔓延，能够忍受这种恐怖灾难的草忍，实在是稀少不过，大部分也都是上忍。

    天羽女轻轻吐放了一口气，气息虚弱下来，雷鸣丸表示明白。

    用了这招之后，对天羽女的消耗也非常大，基本上用了她一半的仙术查克拉。

    若是继续施展第二次，很可能接下来无法保持飞行，不得不陷入敌人的包围圈，那样一来，局势会朝着劣势方向转变。

    保持天空的优势，才是这次行动的关键所在，也是他们可以和大量草忍周旋的资格。

    若是失去了天空优势，事情无疑会变得很麻烦。

    用这招仙术只是为了把恐惧的种子埋入草忍内心。

    对忍者素质极差的草隐村而言，见识到这种恐怖之后，还能够对他们保持无畏之心的忍者，现在还剩下多少呢？

    雷鸣丸嘴巴张开，运转体内的查克拉，释放的只是雷遁忍术而已。

    对大部分已经丧失战斗意志的草隐忍者们而言，启动他的仙术太过浪费了。

    而且他的仙术，也不适合在天空展开。

    天羽女的仙术之所以适合在天空释放，是因为她本身就有飞行的能力，可以进行完美配合。

    既保证了自己的安全，也能够对敌人实施有效攻击。

    一道道锐利的雷刃从雷鸣丸口中吐露出来，形成了雷刃之雨，对着地面上的草忍进行扫射。

    因为是在空中极高的位置降落雷刃，所以到地面需要一定时间，只要不是特别倒霉的，很容易躲过。

    但这不过是雷鸣丸的佯攻而已，以他们二人的实力，不足以敌对整个草隐村，而且行动上也只是为了牵制草隐村的大部队，为探索队争取营救漩涡一族遗民的时间。

    面对着天羽女与雷鸣丸这堪称无耻的战斗方式，草忍们心中怒骂开来，但是也在畏惧着对方，会不会再来一次那样的攻击，让他们再次品尝一下，同伴们的身体在眼前变得支离破碎的恐怖场景。

    “不要害怕，敌人只有两个！”

    不知道对方为什么要对他们的村子展开进攻，但在过来支援的草忍中，不乏实力强大，爱戴这个村子的忍者，准备鼓舞士气。

    在弩箭上放置起爆符，然后发射到空中，在天空中进行轰炸。

    天羽女的风场不足以应对如此众多的起爆符，在轰炸的火光和烟雾之中穿梭飞行，除了衣服上有些许的灰尘之外，毫发无伤。

    雷鸣丸还在从口中吐出用雷电形成实体的雷刃，朝着地面的草忍不间断攻击。

    在这期间，致使不少草隐忍者受伤，还破坏很多弩车，让底下的草忍们鸡飞狗跳。

    便在这时，远方天空绽放出美丽的烟花。

    天羽女和雷鸣丸朝着那个方向看去，意思很明确，探索队那边得手，漩涡一族遗民成功营救出来，此时可以撤退了。

    雷鸣丸湛蓝的眼眸扫向草隐村另一座没有被破坏的供电基地，天羽女便朝着那里飞去，草忍们似乎预料到天羽女的目标，纷纷色变，朝着另一座供电基地跑去。

    他们跑到了半路，站在天羽女肩膀上的雷鸣丸毫不犹豫再次吐出一颗巨大的雷电球，把剩下来的一座供电基地引爆。

    强烈的爆炸再次产生。

    把周围的街道与房屋刮得无影无踪，喷起了一个巨大无比的蘑菇云。

    迎面冲来火热的气浪，天羽女飞向更高的空中，以免被底下的草忍们再次干扰到，最后朝着来时的方向飞行，离开草隐村，只留下一地狼藉。

    “……”

    两座最重要的供电设施都被人引爆了，还有这么多的建筑与街道都被破坏，以后村子的生活要怎么办？

    于是，草忍们眼睛木然望着前方卷起庞大烟云和火光的地方，现在他们心中连叫骂和愤怒的心思都没有了。

