    顾惜时看着眼前这张五百万的支票，心中不由得感叹，果然是有钱人。

    不到半年的时间，就能够拿到五百万的分手费，怪不得原主当初和莫峄城分手分的那么的干脆！！

    顾惜时不知道的一点是，实际上原主的那一世，莫妈妈只给了一百万的支票而已，并没有和她一样是五百万。

    莫妈妈觉得顾惜时的长相很符她的眼缘，奈何她觉得顾惜时的人品不好，就算是再合眼缘，她也不能让顾惜时和莫峄城在一起。

    多出来的四百万，是莫妈妈对顾惜时的弥补。

    “我能知道，你为什么不能接受我的原因吗？”

    顾惜时并没有接过张支票，而是反问莫妈妈不喜欢她的原因。

    “我可以接受，峄城喜欢的女孩子不出色不完美，没有良好的家世，但是我不能接受，她人品上的缺陷。”

    “这个世界上没有完美的人，每一个人身上都会有小小的瑕疵，性格上，长相上，这些都是我可以接受的范围的，但是人品上的缺陷，我不能容忍。”

    “说实在话，第一次见到你的时候，我是挺喜欢你的，若不是提前知道了你做的事情，或许我不会阻拦你和峄城在一起。”

    莫妈妈的话里话外，都充满了可惜的意味。

    恰好此刻，服务员将咖啡端了过来，莫妈妈也就没有再继续说下去，等人离开之后，顾惜时才继续开口。

    “你是从谁的口中，得知了我的情况吗？”

    “为什么这么问？”

    莫妈妈有些好奇，顾惜时到底是为什么那么的肯定，这件事不是她自己调查的，而是她从别人的口中得知的。

    “我还能猜到，告诉你这件事的人，必然是对我有着极大的恶意，说不准，她还喜欢峄城，至于是谁，从你是反问我，而不是否认我说的话的时候，我大概也能够猜测到，对方是谁了。”

    顾惜时没有回答莫妈妈的话，反而是留下了一些悬念，让莫妈妈心中颇为好奇。

    “你知道是谁？说说看。”

    “不用说，没有证据的事情，说了也不过就是狡辩，不然就是故意陷害，说不定我前脚说出来，后脚她就能够说自己只是担心，她也不过是道听途说。”

    顾惜时拿起桌面上的支票，“你说的，我答应了。”

    “不过我有一个要求，学校那边有让人去国外做交换生的名额，我想要去，你若是能办得到的话，我什么时候能离开，我和莫峄城就什么时候分手。”

    “可以。”

    看顾惜时完全不打算说她猜测的到底是谁之后，莫妈妈也没有了一开始的好奇心，对于顾惜时提出来的要求，也不觉得过分。

    相反，她觉得这样挺好的。

    顾惜时离得远了，到时候，就不需要担忧顾惜时阳奉阴违，暗地里还是和莫峄城有了联系。

    “阿姨，若是我有了能够和莫氏叫板的资格的话，是不是我就有机会可以站在峄城的身边了？”

    顾惜时离开的时候，开口问了一句。

    她的脸上没有过多的表情，就好像这一句话不过就是随口一问而已。

    “别说是莫氏叫板的资格，你只要能够拥有莫氏一半的家产，我都能够接受了你。”

    莫妈妈随口就来，丝毫不担心什么。

    毕竟，莫氏是几代人一代一代的累积撑起的产业，岂是一朝一夕就能够赚到的？

    顾惜时就算是再有能力，也不可能做到这一点。

    而且，反过来想，要是顾惜时真的有这个能力的话，自己也不需要担心顾惜时是一个贪财虚荣的人。

    “希望阿姨能够一直记住这句话，因为有一天，我会堂堂正正，光明正大的和峄城一起，出现在你的面前，到那个时候，我希望你能够履行承诺。”

    顾惜时说完这句话之后，礼貌性的点了点头，起身离开了。

    莫妈妈再一次在心里觉得顾惜时的性格当真是很合她的胃口。

    只可惜了，人品不好就是一个大问题。

    只能说两个人就是有缘无分，这件事，怨不得任何人。

    莫妈妈在心中感叹，喝完最后一口咖啡之后，就转身离开了咖啡厅。

    一直都坐在顾惜时她们背后位置上的祝语彤，等到人都走了之后才站起身来，看着两个人远去的身影。

    她是绝对---不会让顾惜时有翻身的机会的！！！

    别以为到了国外就可以一帆风顺，这个世界上，有钱就能为所欲为，就算她家的势力在国外毫不起眼，但是也比顾惜时这个一无所有的人强得多。

    等顾惜时出国之后，噩梦才真正降临！！

    祝语彤紧捏着自己的手，眼睛里带着深切的恶意，脸上满是扭曲的嫉妒，丝毫不复曾经的美好。

    人的心中一旦开始升起了嫉妒的心思的话，那么，这个人的也会开始扭曲。

    相由心生，并非只是一个词语而已，有的时候，它也是一种现实！！

    “宿主，你刚刚为什么要那么说？”

    发财等顾惜时离开咖啡厅之后，才开口问顾惜时。

    “给人挖坑啊，毕竟，我以后还是要回来的。”

    顾惜时也不是眼瞎，自然也是能够看得出来，莫峄城的妈妈对她的感官极好，这样的情况下，她要是不加以利用一下，那岂不是浪费了这一番好意？

    再说了，女主居然敢抹黑她，那就不要怪她，算计到她的身上去。

    “有了我这一番话，就算现在莫峄城的妈妈不会觉得有什么问题，但是等以后我回来之后，我不就有了理由了吗？”

    “到时候只要稍微一引导，莫峄城的妈妈只要不是一个傻子，自然会察觉到祝语彤当时说的话到底是有多么的不合常理？”

    “到时候一调查，祝语彤的心思，自然是人尽皆知，到那个时候，就是我解决了祝语彤的时候。”

    她的性格向来都是睚眦必报的，要不是碍于现在的形势，她早就将人给处理了，哪里会等到将来？

    “宿主还真是走一步看百步。”

    发财颇为感叹的开口，宿主实在是太能干了，似乎没有什么事情是需要它帮忙的。

