    金县长一一的扫过在场的每一个人，最后看向了坐在了顾君澜身边的赵雷鸣，“这就是顾老的徒弟吗？”

    顾君澜点头，“是的，金县长，我爷爷下乡时，就是在他们村子里劳动的，他从十来岁就跟着我爷爷学功夫。”

    金县长听了，眼前一亮，“原来如此，这倒是不错，顾老在村子里那些年，身边有个小徒弟带着，也能一解思乡之情。”

    顾君澜叹息一声，点头，“是啊，我和父亲对爷爷缺失的那几年孝敬，都是由我师兄来补上的，因此，在我们一家人心里，他也如亲人一般。爷爷也是因为这个，特意指导了我三年功夫，让我拜他为师，尊赵雷鸣为师兄。”这一点，顾君澜倒是说的实话，但是开始，老爷子并没有这么说，是他猜测的，所以，他才不服这个师兄，去找他比试的。

    金县长又跟赵雷鸣聊了几句，看到他彬彬有礼的，言行间也很有阳光之气，满意的点头，夸赞了一句后生可畏。

    知道赵雷鸣如今做了梅花电器的代理商，还询问了一下这个代理商与普通的零售小店的区别。赵雷鸣就给他仔细的讲了一下自己这个代理商的权利和职责，也说了，自己在门市里，是批发为主，零售为辅这样一个经营模式。

    金县长夸赞年轻人脑子活，有思路，让他在法律允许的范围内，好好干，别做违法的事，努力的把生意做大做强。还说今年开始，国家要大力的支持和扶持个体户，让他不用怕，遇到困难，可以来县委找自己。

    赵雷鸣当然是十分的感动，说了好几句谢谢。

    霍霆江就一直默默的听着，看着，他觉得，自己可能要开始转运，走上人生巅峰了，竟然跟市局局长和县长坐在一起吃饭。

    顾君澜也把他给李铭和金县长介绍了一下，让他在领导们眼前先混个眼熟，以后，他跟着洋洋做事时，来找他们办事也方便。

    顾君澜作为东家，开饭后，也是一直招呼着众人吃饭，李洋和霍霆江赵雷鸣三个，基本上就是默默的吃饭，偶尔在领导们问话时，与他们说几句。

    李铭还问了李洋几句生活中的事情，李洋说了自己在京都的事，说她接下来要好好学习，争取赢得那个比赛。

    对于妇联搞的这个比赛，作为县长的金万春和局长的李铭，是很清楚的，而且，阳城也有两个厂子在参加，正是一棉和三棉，目前已经开始内部选拔比赛了，定好人后，三月要去省城参加比赛。

    金万春笑着点头，“好，你努力去加油，记得，最后要让妇联的人知道你是阳城人就好，等你得奖回来后，我们县委也给你奖励。”

    李洋笑了一下，“谢谢姑父，我参加这个比赛，其实目的就是让自己能多一些阅历和经历，我最终的目的，还是想回来，自己搞服装厂。”

    金县长诧异的看了他一眼，“服装厂？”

    “嗯，现在正是改革开放的热潮时期，我也想试试，既然已经入了服装这个行业，我想努力一把。”李洋点头。

    “喝，好，小丫头有志气，这几年民营企业也开始有成功的了，我听说石城那边，已经有人把民营的厂子开火起来了，也许，我们这里，也可以试试，那姑父就等着看你大展宏图了。”金县长笑着鼓励李洋。

    在李洋的面前，金县长依旧是自称姑父，他知道老爷子对于李洋的重视和感激，只要她自己是个上进的，帮一把，又何妨？何况，这顾家大少今日的目的，他已经看出来了，顾家的面子，还是要给的，他也想着下次去了京都，能拜见一下顾老爷子的！

    “是，谢谢姑父。”李洋不傻，有这样的亲戚不攀，等以后想攀，就攀不上了。

    这一顿饭，虽然众人吃的都不多，但都聊的挺开心。

    席间，顾君澜也嘱咐李铭，赵雷鸣铺子里被砸的这个案子，希望他能帮着盯一下。

    李铭一口答应下来，看了赵雷鸣一眼，“放心吧，现在的个体工商户做生意，都是合法的，他们去砸铺子，本就是违法的事情，这样的事，肯定不会纵容的。”

    顾君澜听了，点头，放心了。

    李铭出来时开着车，没喝酒，顾君澜和赵雷鸣霍霆江三个最终陪着金县长一人喝了两杯，也不多，他们的精力主要用在说话上了。

    饭后，李铭开车送金县长回去，顾君澜直接上楼休息去了，顾明凡开车把李洋赵雷鸣和霍霆江送回去。

    分别前，顾君澜把李洋和赵雷鸣叫在一边，轻声嘱咐他们想做什么就做，只要不违法的，他都能给他们兜着，能帮到他们。

    两个人有些感动，对他很感激，郑重的说了谢谢。

    “明天几点走，我们俩来送你。”赵雷鸣说道。

    “不用，天不亮就要走了，你们不用过来，我们四月在京都见，你们来了后，直接去我嫂子那里，我们提前给你们安排好住处。”

    赵雷鸣和李洋点头，应下来。

    目送着李洋和赵雷鸣他们上车离去后，顾君澜靠在宾馆的自动门边，心情一点点的沉下来，他轻轻的闭上眼，仰起头，深深的叹息了一声，转身，上楼去了。

    李洋和赵雷鸣在李洋的巷子口下车，目送顾明凡离去后，赵雷鸣才送李洋进去。

    回到屋内，李洋去脱外套，赵雷鸣直接帮着她看了炉子里的火后，嘱咐她洗漱完早点休息，他就回去了。

    李洋洗完后，坐在炕上，拿着一本书沉思，她真的没想到，姚义的二姑夫，会是县长，她偷笑了一下，感觉自己自从重生后，真的是走了好运了，不管做什么事，都有好运气，都能给自己带来好运，这果然就是锦鲤上身的节奏啊！

    “锦鲤，在吗？”李洋盘膝坐在炕上，呼唤锦鲤。

    “在的，主人。”锦鲤开心的道。

    “小锦鲤，你今天心情很好？”李洋敏感觉得，这家伙声音里有着一丝激动。

