    五百三十一章

    嗡，在周围所有人还没有反应过来的时候，那头吊晴白虎突然将身一抖，砰砰砰，成百上千的铁箭密密麻麻，如同刺猬的猬剌一样，突然之间向着四面八方震去。

    “不好！”

    王冲心中一跳，还来不及反应，就听到轰的一声，伴随着阵阵惨叫声，以角斯罗为中心，周围几十步内，所有的步卒全部被密集的箭羽震飞出去。虽然有盔甲保护，但也一个个死的死，伤得伤。

    ——密集的箭雨反倒成为了角斯罗发挥威力的最好工具。

    “散开！神箭手阵营立即撤退！”

    王冲神色一凝，左掌一挥，毫不犹豫的下令道。

    神箭手部队对付普通的乌斯藏士兵还可以，但是对付角斯罗这种凶猛的乌斯藏悍将明显还有些不足。而且只这一幕王冲也感觉出来了，角斯罗的罡气之浑厚恐怕比之同为五虎将的八赤城还要厉害、凶猛的多，他的真气浑厚已经到了，可以将来袭的箭雨反射回去的地步。

    这绝对不是普通的玄武境强者能够能够做到的。

    角斯罗能在五虎将中排名第二，绝非没有原因的。

    “吼！”

    一声狰狞的声音响起，巨大的白虎死死的盯着山顶的王冲，眼中隐隐流露出一抹嘲讽的神色。轰，四爪一振，巨大的白虎突然之腾跃而起。

    “哄！”

    看到这一幕，周围众人一片混乱。众人就算反应再慢，也知道这头白虎是冲着王冲发难而去的。

    “保护大人！”

    一声声叫喊声从四周响起，只有王冲这个时候反倒保持着平静。

    “哼！”

    王冲右手一挥，望着腾跃而起的白虎，毫不犹豫的下达了攻击的命令：

    “发射！”

    轰轰轰！

    随着王冲的命令，早就召唤过来的车弩方阵同一时间发射出一根根丈长弩箭。角斯罗化身的白虎腾空而起，将自己置于空中，正好是最佳的射击角度和时机。哪怕角斯罗实力高强，同也很难在这种情况下挪移。

    王冲又怎么可能会轻易放过这种机会。

    “真是糊涂！”

    王冲心中阵阵冷笑。在规模庞大，人山人海的战争中，就算是再厉害的武者，也是能够想办法对付的。角斯罗未免有些太托大了。

    “嗡！”

    空气炸裂，一阵阵音波中，二三十根弩箭全部对准了空中的角斯罗。就射击精度和角度方面，这些久经训练，劫后余生的安南都护军根本不会有任何问题。望着那一根根闪烁的箭簇，以及箭簇中蕴含的恐怖力量，这一刹那，就连角斯罗也微微变了脸色。

    嗡，电光石火间来不及多想，一股磅礴的，厚达七八丈的磅礴罡气护罩从角斯罗体内迸发而出，将巨大的白虎牢牢的包裹在内。也就是堪堪完成这一步，三十多根车弩毫无例外，全部射中了空中的白虎。

    “吼！”

    一声咆哮，巨大的白虎身躯跄踉，从空中被硬生生的射落下来，撞落在地上，激起漫天泥溅。

    “小子，小瞧你了！”

    那洪亮的声音在空中响起，多了一股凝重的味道，少了一股轻蔑，毫无疑问，刚刚那一刹，角斯罗也吃了一些亏。唰，巨大的利爪在地上一划，那白虎泼出大片泥浆和碎石，模糊的了视线，然后猛然扑了出去。

    这一次，白虎没有再选择直线的突击路线，而左扑右挪，选择了S型的突击路线。

    噗噗噗！

    一根根弩箭全部落在身后，虽然选择了S型的突进路线，但是角斯罗的速度不降反增，短短时间内，就已经突击到了距离山顶不足三十多丈的地方。以角斯罗的速度，只怕下一刻，就可以直接扑上山巅了。

    这一刹那，就连王冲都微微变了脸色。

    玄武境的强者一旦认真起来，就会相当的难以对付。更何况，角斯罗还明显使出了大雪山神庙的秘传功夫。

    “陈叔，接下来就看你的了！”

    王冲冷静道。

    武道强者之间的战斗，毕竟和战术、战略无关，面对角斯罗这种强者，就算王冲现在也没有什么太好的办法。现在整个山顶，唯一能对付他的，也就只有陈叔孙了。做为军中的老将，陈叔孙的实力是绝对无庸置疑的。

    “保护大人！”

    一声刀吟的声音在虚空呼响，雨水哗哗的从额头顺着发丝流下，但陈叔孙的眼神却没有丝毫的动摇。轰，脚下在山顶一顿，陈叔孙人刀合一，瞬间化为一道惊天白虹，破开重重的雨雾，一刀向着距离山顶不远的角斯罗斩去。

    “保护大人！”

    而几乎是同一时间，山顶的侍卫也抽出长刀，跟在陈叔孙背后，向着角斯罗扑杀而去。

    保护大军主帅本来就是他们的职责，之所以不出战，等待的就是这一刻。

    轰轰轰！

    一阵阵惊天的爆响从山下传下，陈叔孙和角斯罗瞬间战斗成了一团。两人都是玄武境的强者，举手投足都有莫大的威力。威力所及，那磅礴的大雨甚至都无法接近两人七八丈之内同，一波波的雨雾明显化成一道道的涟漪向着四面八方震荡而去。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “角斯罗的实力太强了！”

    王冲望着山脚，眉头皱成了一团。虽然已经有了陈叔孙出手，但是也仅仅只是勉强阻挡了一下角斯罗的脚步。即便加上大哥王符手下的那些侍卫，也完全不是角斯罗的对方，完全是被角斯罗压着打的情况。

    至少，从王冲的角度来看就是如此。

    “大雪山神庙的武学确实是强大，角斯罗虽然体积变大了，更加容易遭到围攻，但是他化身的白虎几乎刀枪不入，力大无穷，而且腾挪碾转，也完全不受影响。陈叔毕竟还是没有学过这些武学，根本挡不住他！”

    王冲脑海中此起彼伏。

    只不过交手了这么短短一会儿，陈叔身上就已经受到好几道划痕了，一处处血流不止，全部都是白虎的利爪划的。王冲对于大雪山神庙一向不太了解，所以这方面也没有什么太好的注意。

    “大人，要不要我和兄弟们下场去帮帮他。这样他恐怕一个人支撑不住！”

    突然一阵熟悉的声音从耳边传来，老鹰看着山下，声音中隐隐透着阵阵焦虑。

    老鹰抵达山顶的时候要比王冲晚一些，和王冲不同，老鹰在防线上帮助建立防御，抵挡乌斯藏人，花费了不少时间。至于后来到达山顶……，老鹰有自知之明，在兵法、战策上他是一窍不通，所以干脆带着黑龙帮的精锐，在一旁默默守待，等待，一句话没说。

    “不必了！”

    王冲举起一条手臂，淡淡道：

    “这次的威胁可不止角斯罗一个。角斯罗好对付，毕竟他所有的一切都摆在明面上，但是另外一个可就未必了！”

    “大人是说凤伽异吗？”

    老鹰道。

    他在旁边也多少听到了一些。凤伽异的事，他当年也是有所耳闻的，只是，没怎么关注罢了。

    “哼！”

    王冲不置可否的点了点头：

    “兵法之道虚虚实实，凤伽异可是在大唐待了很长的时间，兵者诡道也那一套他可是学了不少。战斗这么久，我可不相信他还没有出现！”

    “兵者诡道也？”

    老鹰眼中闪过一丝诧异的光芒，兵法上这些东西他还真的懂的不多。

    王冲只是一笑，并没有多说。

    这个蒙舍诏太子，王冲也只是久闻其名，从来没有见过真人。对于他这个人到底怎么样，也完全毫无所知。不过，凤伽异这么久没出现，反倒让王冲摸出一点东西了。这个凤伽异绝对不是什么好对付的角色。

    沉得住气，耐得住性子，关键是，他的那种性格不出手则已，一出手就要要人性命，实在是很难对付的对手。而且身为太子，他能调动大量的资源，但同时又没有太子的那种架子。

    王冲可以感觉得出来，这种人绝对是属于“为达目的不择手段”的那种人。

    相比起现在勇不可挡，随时可能杀上山顶，要自己性命的角斯罗，王冲反倒觉得这个凤伽异才是大唐的心腹之患。

    “大人，如果他不出现，那我们就一直站在这里吗？现在的情况可是对我们不利啊！”

    一名黑脸的黑龙帮精锐道。

    他们都是李嗣业留在王冲身边的，对于王冲虽然不像李嗣业那么敬服，但却也是相当的尊敬。这次战斗，在众人看来，其实王冲实在不应该将李嗣业调走，要不然的话，有李将军在，未必不能挡住角斯罗。

    事情的应变上也会灵活很多。

    “是啊，大人。如果角斯罗杀上来，凤伽异到时候在从旁配合，我在明敌在暗，到时候我们恐怕完全抵挡不住！”

    另一名黑龙帮的精锐道，声音中透着深深的忧虑。

    王冲诧异的回头看了一眼，只见说话的那名黑龙帮精锐身材削瘦，和其他人完全不同，而且眼神看起来也比较有智慧。

    “原来是他。”

    王冲脑海中闪过一道念头。这个人他隐约有些念头，李嗣业说过，这个人在黑龙帮中是属于半参谋的角色，虽然还达不到军师的那种角色，但也是有些智慧的。

    “放心，他不会有这种机会的！我会让他自己出来的。”

    王冲淡淡道，声音中自然流露出一种自信。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

