    “不行，这样不行！”

    林宇心中连连摇头。

    他刚刚不轰散翟无明的神魂，其实是为了让翟无明因为凝聚肉身而无暇他顾，好趁机将三件神器抢到手吃下。

    然而翟无明的肉身才凝聚一半，这三件神器就开始被一股力量牵引着从他手心挣脱。

    等到翟无明彻底凝聚完肉身加入争抢后，他立即就落了下风。

    他想直接将三件神器收进神通空间，然后再转移进胃中消化掉，可惜并没有成功。

    “这次没将这三件神器抢到手，下次再想抢就难上加难了，影神和翟无明肯定都有了防备。”

    林宇眼睁睁看着三件神器缓缓远离自己的手心，心中的绝望之情更甚。

    当时在和阳九河的那一战中，他便亲眼见识了神的力量到底有多强大。

    当时庇护阳九河的那道魔神投影仅仅是具现成形，便瞬间禁锢住了他的肉身，令他难以移动分毫，甚至连直视魔神投影都做不到。

    要不是那时已经拥有了随意传送的能力，他根本就不可能逃脱。

    当然，那次能成功无非是因为出其不意，再有第二次的话肯定无法全身而退。

    而这次就不一样了，影神早有防备，所以无论他拿出什么手段，影神都能拿出更强的应对措施，令他的这些手段瞬间失效。

    得亏这个世界的世界之力能阻止神灵降世，要不然他连反抗的机会都没有。

    “如果无法短时间内将实力提升上去，我如何和影神对抗？”

    心中一狠，林宇使出浑身解数全力催动元力，拼了命地和翟无明争抢那三件神器。

    轰隆隆！

    洞天世界内山崩海啸，爆发了一场无比剧烈的大地震。

    林宇拥有的元力也是支撑洞天世界运转的世界之力，这一切都来自残存在他体内的神力和魔神力。

    因此当林宇拼命催动元力之时，洞天世界内的世界之力急速减弱，难以再维持世界稳定运转，从而引发了惊天动地的大灾难。

    “快快，大家都飞到天上去！”

    林宇父母亲人所在的村庄中，夏洪烈催动真元对所有人大声喊道。

    他一面喊，一面主动冲向几个还无法飞行的人，带着他们一起离地。

    而在最后一人离开地面的刹那，整个大地突然撕裂开来，形成一条极为恐怖的大裂缝。

    “这到底是怎么回事？我还从没见过这么严重的大地震！”

    “天不会塌下来吧？”

    “到处都在地震，这可如何是好？”

    “……”

    众人惊慌失措，完全不知道该往哪里跑才能脱离险境。

    只好在心中不断祈祷，祈求这场灾难赶紧过去。

    当然，洞天世界里发生的一切自然也被林宇感知到了。

    不过此时的他没有更好的办法，如果这时候放手，那这三件神器就真的无法抢到手了。

    因此他只能让洞天世界中的家人们再忍受一段时间。

    “林宇，再挣扎又有何用，我都不知道你在坚持什么！”

    翟无明想不明白林宇为何会对这三件神器如此执着，不过此时三件神器还在空中飘荡着，还没回到他手中，所以他也没空深思林宇的真实意图。

    三件神器继续缓缓远离林宇，慢慢朝翟无明靠近。

    看着这一幕，远传观战的王一天和沐南琴两人都是微微摇头。

    心中都在骂林宇愚蠢。

    区区凡人，如何对抗神灵？

    简直是自不量力！

    “林宇，我来助你！”

    突然，一道洪亮的声音从远处传来，令众人都是不由得一愣。

    正当他们准备搜索这道声音的主人时，突然发现两道人影已经出现在了他们面前。

    “段空！”

    “王子晋！”

    王一天和沐南琴瞬间看清了来者的面容。

    与此同时，他们心中也微感奇怪，为何两人会出现得如此突然，竟然完全没有感应到。

    难道说，这两人的实力也远在他们之上？

    这时，沐南琴突然想起一事。

    她突然想到，王子晋也是掌握了世界之力的人之一，之前自己只关注着林宇，竟把王子晋给忘了。

    想到这，她不由得怀疑段空是否也是掌握了世界之力的人。

    “林宇，我来助你！”

    “我也来！”

    段空和王子晋齐齐催动世界之力，帮林宇一起从翟无明手中抢夺那三件神器。

    林宇朝两人看了一眼，朝他们投去感激的目光。

    他不是很清楚这两人为何会赶到这里，但大致能猜到一些原委。

    大概是段空赶回去之后，将影神一事对王子晋说了一下，从而让王子晋知道了整件事的过程。

    所以王子晋才猜到救下段空的人是谁。

    “林宇，王兄已经把一切都告诉我了。”

    段空传音给林宇道：“我一跟他说起当时发生的事，他就猜到那人是你。”

    “他跟我说，是你把附身在他身上的影神赶走，想必正是因为那件事，影神才知道你能操控世界之力。”

    “我知道你的名字后，才知道你去东灵山其实是为了救你的父母家人。”

    “所以我想你大概率还会再去东灵山一趟，就索性带着王子晋一起过来找你。”

    “不过我们抵达东灵山时，那里的村庄已经被毁了，正巧发现这边在大战，赶过来一看发现果然是你。”

    林宇闻言立即传音回去道：“多谢！”

    听到这话，段空朝林宇点点头，不再多说。

    虽然他心中有无数问题想要找林宇求证，但现在显然不是时候。

    远处，沐南琴和王一天两人依然静观其变，没有插手。

    不过，王一天已经没有了刚才那种置身事外的想法。

    因为前来助战的两人中有一人是他的宿敌王子晋。

    “当年那场大战后，王子晋拖着伤残之躯逃离，从此销声匿迹，没想到这么多年过去，他的实力已经变得如此之强，远在我之上……他到底碰到了怎样的奇遇？”

    王子晋的天分他很清楚，是远不如他的。

    否则的话，他也不会在获得神赐后以那么快的速度反超王子晋。

    也正是因为他自觉实力已经远超王子晋，才不再服从王子晋这个长辈的管教，从而日积月累慢慢积攒下无数矛盾，最终才反目成仇。

    “难道说，他和段空两人都和林宇拥有过类似的遭遇？”

    两人一出现就全力帮助林宇，令王一天不得不如此怀疑。

    “不行，这里发生的一切我必须立即上呈给巨灵神。”

    王一天其实早就有这个心思，但由于还不知道具体情况，所以还不急着这么做，想等弄清楚一切后再行事。

    但王子晋的出现让他打消了这一想法。

    这个时候如果再不做点什么，等下说不定就要葬身在王子晋手中了。

