    “二小姐，好久不见。”阿史那威冲她招了招手。

    君如甯拧了拧眉，这才与他对视：“江威，原来你一直骗我。”

    阿史那威走到她面前，勾起唇：“我本来已经放弃了你，既然你自己送上门，那就跟我回去吧。”

    说罢，他握住了她的小手。

    君如甯反感的把手缩回，“别碰我！”

    阿史那威笑了笑，强行扣住她的手腕，将她拖走。

    “从今日开始，你就是我阿史那威的女人！”

    “你疯了吗！”

    君如甯抗拒的厉害，但男人丝毫没有听见她的抗议。

    出了宅子，阿史那威将她提到了她的马背上，就这样搂着她的身子，光明正大地走到街道上。

    好在君如甯脸上戴着面纱，但她仍觉得自己丢人，便抬手遮住眼睛。

    阿史那威见状，硬把她的手给拉下来，“当本王的女人，不丢人。”

    君如甯用手肘用力地撞了一下他的胸膛，咬牙道：“我把家百福商号给你，你放我回去！”

    阿史那威用力捏了一下她的腰，在她耳边呵气：“你和家百福，我都要。”

    “那你只能得到我的尸体！”

    “呵……”阿史那威笑了笑，不以为意。

    君如甯气急，干脆抓住他的手，用力咬了下去。

    只是这男人的手皮糙肉厚，这点程度的咬痕，阿史那威压根没放在心上，用力一夹马背，马儿立马狂奔起来。

    君如甯不会骑马，这么快的速度，心里还真有点害怕，赶紧抓住了他的手臂，以防掉下去。

    大约跑了十来分钟，最终停在了一栋豪华的府邸外。

    府邸上的牌匾写着的西凉语，君如甯看不懂是什么，不过看这栋宅子的豪华程度，想必江威在西凉国的地位不低。

    阿史那威抱着她落在地上，不等她双脚着地，男人倏地将她打横抱起。

    君如甯怒道：“你有完没完！”

    阿史那威勾唇一笑：“没完。”

    君如甯：“……”

    阿史那威大步流星迈入院子，大喊道：“来人，将沉鱼苑收拾出来，给本王未来的王妃住下！”

    “是！”

    未来王妃？？？

    君如甯实在忍无可忍，挣扎着要下来。

    阿史那威怕她摔了，不得不将她放在地上。

    君如甯双脚一着地，立马甩了他一耳光。

    “啪——”

    下一秒，几个暗卫从天而降，瞬间将二人围住。

    阿史那威不悦的皱眉，低喝一声：“滚！”

    暗卫你看看我，我看看你，谁也没说话，默契地回到了原来岗位。

    阿史那威擦了擦唇角的血，笑道：“手疼不疼？”

    君如甯狠狠地瞪着他：“你打算把我关一辈子？”

    阿史那威冷笑：“有何不可？”

    “即便我恨你？”

    “那又如何。”

    君如甯笑了，既然他不讲过去的情面，那就抛开这些不谈。

    “如果你是想利用我对付穆霆尧，我可以跟你合作，只要你肯放我走，但如果你要我当你的女人，那你只能得到我的尸体。”

    阿史那威眼底闪过了一丝狠意：“你以为，你有什么资格跟我合作？”

    君如甯笑：“那就试试。”

