    “既然囊中羞涩就不要出来丢人现眼！”张天豪鄙夷的看着拿不出银子的梅源，一个用力就要把他手中的《论语注疏》给抢走。

    湛非鱼刚进书斋就听到撕拉一声，扭头一看，只见梅源和张天豪手中各抓着一半，好好一本书被撕成“上下两册”。

    张天豪一愣，松手的同时厉声喝骂：“你竟然恼羞成怒的把书给撕了！”

    “梅源，你枉为读书人，我等羞与你为伍！”张天豪的同窗立刻高声附和，把撕书的罪名扣到了梅源头上。

    另一同窗眼珠一转，继而大怒道：“贤者曾言：吾每读圣人之书，未尝不肃静对之，其故纸有《五经》词义及贤达姓名，不敢秽用也。梅源，你今日因一己之私损毁圣贤书，你有何脸面以读书人自居！”

    “分明是你撕毁的！”被一通指责的梅源怒视着张天豪，若不是他突然抢夺，怎么会将书撕成了两半！

    看到胖掌柜和其他几个正在看书的人都过来了，张天豪高昂着下巴，掷地有声道：“过而不改，是谓过矣！梅源，你好自为之！”

    怒斥了梅源后，张天豪对着胖掌柜拱拱手，温和有礼道：“掌柜的，不管如何梅源曾是我们同窗，这本书我买下了。”

    “以德报怨，小师弟乃真君子！”同窗笑着赞了一句。

    旁边几个看书看的入迷完全不知道发生何事的读书人闻言也赞同的点了点头，尤其在听到梅源的名字后，更是面露不屑。

    “虽是童生实为窃贼，今日损毁书籍却推卸责任，哼，妄为读书人！”头发已经花白的老童生更是愤慨的怒斥两句，身体往后退让了几步，以示不屑和梅源这样的小人为伍。

    看着洋洋得意的张天豪三人，梅源气的涨红了脸，偏偏刚刚争执时没有其他人在场，这让他百口也莫辩。

    忽然的，目光一扫，看到门口的湛非鱼，梅源脱口道：“这小姑娘必定看见了，不是我撕的书！”

    虽说争执时梅源和张天豪都抓着书没撒手，可若不是张天豪突然用力抢夺，书籍也不会被撕毁。

    “梅源，你这是黔驴技穷了，连一个小姑娘都要蒙骗？”张天豪回头看了一眼，若是个大人他还顾虑三分，一个矮矮胖胖的小丫头，她的话谁能信？

    两个同窗也满脸讥笑的直摇头，似乎很不屑梅源为了脱罪不择手段。

    “小鱼，你先等一下。”胖掌柜先一步开口，对着湛非鱼不动声色的摇摇头，暗示她不要插手。

    胖掌柜也不知道是谁撕的书，但他认识两人，比起张狂跋扈、目中无人的张天豪，梅童生撕书的可能性几乎没有。

    梅源刚刚也是病急乱投医，苦笑一声，却不打算再做口舌之争。

    “我看到了。”清脆的声音响起，湛非鱼走了过来，一手指着错愕的梅源肯定道：“不是这个大哥哥撕的。”

    张天豪脸一沉，斥责道：“你一个目不识丁的小丫头在这里胡言乱语什么！”

    “小师弟，看她穿的朴素，说不定和梅源认识。”同窗撇撇嘴笑了，说是朴素，实则是指湛非鱼穷酸。

    “也对。”张天豪认同的点了点头，居高临下的出声怒斥，“你不去看那些绢花、零嘴，竟敢来书斋捣乱，还不快出去！”

    湛非鱼闻言一笑，“蔡文姬，能辨琴。谢道韫，能咏吟。昔日肃宗女帝下旨编纂《大庆律》，女子亦可科举，你这是瞧不起女子？还是无视大庆律法？亦或不敬肃宗女帝？”

    呃……张天豪被问懵了，他洋洋得意的给梅源扣了撕毁圣贤书的恶名，却没想到眨眼的时间自己就被扣上了足可以斩立决的罪名。

    一个不慎，别说张天豪了，整个张家甚至张氏一族都要被搭进去。

    回过神来，吓的够呛的张天豪暴怒的吼了起来，面容狰狞的向着湛非鱼扑了过去，“你一个贱丫头竟然敢诬蔑我！”

    “小师弟，不能动手！”同窗一看张天豪一脚向着湛非鱼踢了过去，赶忙将人给抱住了，这要是出了人命，那这一身罪名就真的洗不清了。

    湛非鱼像是被吓到了，白嫩嫩的胖脸上一双乌黑的眼瞪大了，惊恐万分的添油加醋，“你要杀人灭口！”

    胖掌柜刚上前要拦住暴怒的张天豪，一听这话差一点笑出声来，这个促狭的小丫头。

    原本围观的几个读书人也被张天豪那凶狠暴戾的表情给吓到了，再看着刚到自己腿高的小姑娘，被吓懵了，呆愣愣的瞪大眼，让人忍不住的心疼。

    老童生的孙儿也是总角之年，看到湛非鱼差一点被打，怒视着张天豪，“幼吾幼以及人之幼。你身为读书人一言不合竟然对一个垂髫稚童动手，你良心何在？”

    “掌柜的，这小姑娘定是和梅源认识，所以才给他开脱，她的话不足为信！”另一个同窗忙不迭的瞄补解释，面容严肃而认真，不管如何不能让这些罪名扣到他们身上。

    胖掌柜也不打算把事情闹大，笑着回道：“罢了，书虽然被撕了亦可修补。今日之事虽是两人争执所致，但都是爱书之人，情急之下冲动犯错亦可理解，二位各退一步，化干戈为玉帛如何？”

    斗气而撕书为恶，但因爱书而争书则可为一桩美谈。

    胖掌柜说完后看了一眼湛非鱼，这胖丫头是不鸣则已一鸣惊人，一番话都要捅破天了。

    张天豪差点被吓尿了，他再狂妄也不过是个不足弱冠的少年郎，一听胖掌柜这话连忙拱手行礼，“今日是我鲁莽了，还望梅兄多包涵，这书就当赔礼赠予梅兄。”

    不等梅源开口，张天豪把碎银子往胖掌柜手里一塞，慌不择路的跑了。

    两个同窗对望一眼，对着在场人行礼道歉后也跟着快步离开，这胖丫头嘴太毒！

