    来之前她担心了很多事，但皇后的态度让她明白，她在皇后这里很受待见，而且皇后不会拆散她和南宫云齐，也不会拆散她和孩子。

    只要自家婆婆讲道理，不在中间捣鬼，她和南宫云齐的感情也是经得起考验的，想来以后的路一定很顺畅吧。

    皇后眼神温柔，语气也很轻柔，生害怕说大声了吓着林玉竹，道：“玉竹你和云齐相认了吧，他是不是记起你了。”

    林玉竹点头，把和南宫云齐相认的事也说了出来。

    听到南宫云齐和两个孩子相处过之后，脸上堆满了笑容：“说到孩子，我现在想抱一抱我两个孙孙，就是怕吓着她们了。”

    南宫羽彤在一旁搭腔道：“给他们准备一些吃食，吃了东西她们两个就不怕了。”

    她了解两个孩子得很，好吃的就能收买。

    林玉竹脸上有了笑容道：“两个孩子是挺贪吃的。”贪吃什么不存在的，两个娃就是吃货。

    一有了吃什么都行，但好在两个孩子很听话。

    皇后这时喊了一声谨嬷嬷，便见一位长得很婉约的妇人进了屋子。

    谨嬷嬷行礼道：“娘娘有何吩咐。”

    皇后道：“去冰窖把好吃的果子都拿些出来，还有好吃的糕点，糖果蜜饯都准备一些。”

    谨嬷嬷虽不解，但还是离开了。

    南宫羽彤也让织锦和织秀把孩子带了进来。

    千与和千寻乖巧的站在了林玉竹跟前。

    皇后眼神从两个孩子进屋就一直没有从两个孩子身上挪开过。

    林玉竹知道皇后想要和两个孩子亲热，伸出手揉了揉两个孩子的脸蛋道：“你们过去给皇后娘娘行礼，她很喜欢你们哦，而且她是你们羽彤姨姨的娘亲。”

    千与很天真问道：“娘亲，皇后娘娘是什么意思啊。”

    千寻也一副不懂想要知道的样子。

    林玉竹不知道该怎么解释。

    却听皇后道：“你们不要在意这些，这只是一个称呼罢了，你们过来婆婆好好看看你们。”

    千与和千寻却抬起头看向了林玉竹，用眼神询问林玉竹的意思。

    林玉竹自然是鼓励两个孩子过去，千与和千寻才小心翼翼的走到皇后的跟前。

    这时正好谨嬷嬷回来。

    皇后主动从谨嬷嬷手中接过一托盘吃食放在了身边的桌上，柔声道：“这时婆婆给你们准备的好吃的，你们快来坐下慢慢吃。”

    千与和千寻看着托盘里面的吃食，都是她们喜欢吃的呢。

    山竹，葡萄还有荔枝，还有好多蜜饯和糖果哦。

    但两人还是忍住了，回头看向林玉竹，两兄妹同时问道：“娘亲我们能吃吗？”

    林玉竹欣慰两个孩子懂事，皇后娘娘也满意两个孩子的表现。

    甚至坐在一旁的李垣静和南宫羽彤都觉得两孩子给她们长脸了。

    “婆婆给你们准备的当然可以吃，以后只要是婆婆和李外婆还有姨姨给你们准备的吃食，都是可以吃的哦，别的外人可就不能随便乱吃了知不知道。”她认真的叮嘱。

    千与和千寻这才放下心来，两孩子环顾四周。

    皇后好奇：“你们在找什么？”

    千与一板一眼道：“娘亲说过吃东西前要洗手，不然肚子里面要长虫虫。”

    皇后“噗嗤”一声笑了出来：“谨嬷嬷准备水。”

    洗完手的千与和千寻拿着葡萄便剥了起来，两人却没有直接开吃，而是把剥出来的第一颗递给了皇后，千与道：“婆婆你也尝一尝。”

    他们可不会忘记娘亲说的话，好吃的要和大家分享，不能吃独食。

    千寻也剥了第一颗，赶紧拿去给了李垣静，接着便是把剥好的给南宫羽彤，最后两兄妹一人拿着一颗剥好的葡萄喂进了林玉竹的嘴里。

    皇后只觉得今天的葡萄甜得很。

    谨嬷嬷不解皇后怎么突然对两个孩子这么好，而且明显想要和两个孩子拉近关系。

    但现在人多也不好问，只能小心翼翼的伺候在一旁。

    晚宴准备很好。

    千与和千寻吃零嘴很懂得克制，娘亲说过，孩子不能太贪吃，吃太多肚子会疼。

    而且吃太多零嘴会长不高的，还是要多吃饭和菜才行。

    皇后一个劲的给两个孩子夹菜，两个孩子也笑眯眯的吃光。

    待到夜深人静。

    所有人都离开之后，谨嬷嬷才问出了心中的疑惑。

    皇后今天特别开心，特别看到两个孩子乖巧懂事之后，更是心中欢喜。

    谨嬷嬷一直伺候在皇后身边，算得上是皇后的心腹。

    “两个孩子很懂事听话吧。”皇后笑着问道。

    谨嬷嬷伺候皇后脱下衣裳，接话道：“比寻常见到的孩子要懂事听话很多，不说年纪我还真看不出两个孩子只有两岁，看起来比四五岁的孩子还懂事。”

    她觉得两个孩子真的算不错的了，懂道理知礼数。

    皇后笑着道：“两孩子都会写自己的名字了，千与千寻，名字倒是不错，听说还没取大名呢。”

    她很期待南宫云齐回来给两个孩子取名字。

    她听得出林玉竹的意思，孩子的大名要等南宫云齐回来的时候取。

    谨嬷嬷越听越糊涂：“就算两个孩子懂事听话，娘娘为什么这么喜欢他们？”

    皇后没有隐瞒：“此事你记得不能外传，这关系到两个孩子和玉竹的安全。”

    谨嬷嬷赶紧跪下：“娘娘放心，老奴一个字都不敢往外说的。”就算给她十个胆子也不敢往外说。

    不过这也让她明白，林玉竹和两个孩子的身份不简单。

    皇后想到林玉竹吃了那么多苦头，却不在她面前抱怨一句，反而话里话外都有劝说她的意思，可越是这样，她心底越不好受，长长的叹息了一声道：“千与和千寻是云齐的孩子。”

    谨嬷嬷愣了一下，突然笑了：“我就说千与长得怎么和云齐小时候像，那时候云齐还经常在我怀中玩耍，一转眼二十年过去了。”

    她万万没想到这里面还有这一层关系，当时她还特意看了千与和千寻几眼，又不敢确定心中的想法。

    皇后眼中也满是回忆：“是啊，转眼二十一年过去了，云齐这孩子吃了太多苦头，玉竹带着两个孩子不容易，往后你要盯着一点，若是有不长眼的敢借着身份欺负玉竹，你都别给我客气狠狠教训回去。”

