    “升帆！靠岸！”在领航员的吆喝声中，载着林恩与格雷森的这艘商船缓缓驶入了港口之中。

    原本来接林恩的应该是豪华游轮“进步号”，但在吉拉曼恩议员的强烈要求下，这艘豪华游轮被换成了一架普通的商船。

    林恩对这样的安排自然没有任何的意见，甚至乐的低调。

    船只刚刚靠岸，一帮身着皮城海关官员制服的精壮小伙们就快步跑上了船，他们迅速的找到了货仓，娴熟的把活物往自己的肩膀上一抗，迅捷且有序的进行着运货的工作。

    在他们的努力之下，货仓里的货物很快就清扫一空，船长高兴的与官员撞了个满怀。

    “多谢您的帮助，您真是位可敬的绅士。”

    “没有没有，这些都是我们应该做的。”

    两人客套着，一方要给一方金钱当做补偿，一方却坚定的拒绝，端的是一副廉洁奉公的形象。

    而这样的场面不只是在林恩所处的这艘船上发生着，此刻停留在港口的所有船只，都享受到了相同的待遇。

    林恩站在原地看了一会，直到看到这帮“官员”手上的老茧、衣服上新沾的灰尘时，由衷露出一个笑容。

    他望着格雷森，锦里藏针的说道：“警长，你们皮城官员的服务态度确实优秀，怪不得商贸这么繁荣呢，真是值得我们祖安学习啊。”

    格雷森黑着一张脸，只是点头应是。

    林恩故作疑惑：“怎么了？警长，有什么问题吗？”

    格雷森转头就走：“没有，我们走吧。”

    林恩老实的跟在格雷森的紧张身后，直到走出一些距离，确认那两个躲在底仓的执法官们离开后，这才走到格雷森的身边笑道：“格雷森，议会的人是真觉得我是傻子呢？”

    格雷森也意识到被林恩看出来了，闷哼一声，一言不发。

    “格雷森，皮城我又不是没来过，虽然是十多年前了，可这港口边是个什么情况，我可是亲眼见过的。

    海运贸易作为皮城兴旺发达的根源，海关的职位可是肥差中的肥差，整个符文之地做生意的，谁不知道办事处一三五没人、二四六不一定有人的情况？

    这帮养的白白胖胖的家伙，手上会有老茧？简直是在侮辱我的智商。”

    林恩叹着气，“你说你们议会啊，花花肠子还真的多，最开始想借着这个机会开搜豪华游轮来祖安装一装，被吉拉曼恩议员制止以后也不死心，想在海关这一块做做文章，让我们祖安被刁难的‘谣言’不攻自破，这恐怕是席塔那个老杨委的手笔吧。

    可议会也低估了海关的废物程度，一个个的怎么也不愿意出来装装样子，没办法，只能让普通的搬运工换上海关的衣服，来配合他们演这出戏。”

    事关皮城的颜面，格雷森虽然知道林恩说的都是对的，却也只能黑着脸强调了一句：

    “奥莱先生，这里是皮尔特沃夫，而并非在你们的祖安，请你以后说话谨慎一点。”

    “警长，我也想请你搞清楚一件事情，以后这样的事情会越来越多的。”林恩耸耸肩膀。

    “现在议会里那帮议员是个怎样的心态？

    又想在我面前秀秀肌肉彰显一下谁才是强者，又想假惺惺的表现一下自己的宽厚仁慈。

    对我太好自己又不甘心，要搞点小动作让我们吃吃亏，真要让我们吃亏了又觉得这样有辱你们贵族的颜面，最后舔着脸过来给点补偿好让我们感恩戴德。

    你说你们那帮议员这么上也上不去、下也下不来到底是为了什么呢？

    贱不贱啊……”

    皮城的议会就是群彻头彻尾的贱人，这句话林恩还真没说错，格雷森甚至觉得林恩说的太有道理了，但这话她能说吗？她不能说啊。

    格雷森有些崩溃，右手抚在额头上低声说道：“奥莱先生！你先别说了！这件事情我会跟米达尔达议员反应的，以确保这样的事情不会再发生在你身边了，可以吗？”

    “警长您都这么说了，我还能说什么呢？”林恩露出一个满意的笑容。

    说真的，才看到港口上发生的那些破事，结合到这场换船的风波，林恩心里就明白议会的这帮贵族老爷是个什么尿性了。

    林恩真要什么都不做任由事态发展下去，估计就会出现如下这种情况：

    参观——在某位议员的示意下，有人刁难林恩——另一位议员出手帮助林恩——宴会——握手言和——参观。

    真要这么循环往复下去，林恩来皮城就不用干实事了，这段时间直接就叫林恩的皮城大冒险得了，一关一关的闯，BOSS就是那帮议员。

    除此之外，林恩还有另一种解决办法，那就是直接溜了，自己一个人在皮城逛。

    罗马假日里不就这么演的吗？

    公主（林恩）走失，找到了男友（认识了人才），获得了真爱（购得生产线）。

    一桩美谈啊！

    不过嘛……公主毕竟是无害的，林恩就不一定了，皮城祖安之间的强弱对比也还是皮城比较强，真要跑了，皮城说不定得用过激手段。

    被逼无奈林恩只能用这样的方式来确保自己看到的东西不是被议会加工、美化过的东西。

    只有确保自己这双眼睛看到的东西是真的，才能更好的实施计划。

    “所以格雷森警长，让我们先去黄道地库看看吧，正好兑现跟议会的承诺。”林恩笑道。

    “今天就算了，航行了一天，你肯定也累了，我们在恒星大道给你安排了一个住所，你今天就好好的休息一下吧。”

    “也好。”林恩点点头，“那我就期待着米达尔达议员的好消息了。”

    格雷森眯着眼，缓缓点头。

    望着在前面带路的格雷森，林恩的心中很平静。

    他之前一直忽略了一件事情，这在他与格雷森交流以后才意识到这一点：

    皮城人看不起祖安是真的，可皮城人也并非完全排斥着祖安，用更准确的话来说便是，皮城人在某种程度上认为祖安是皮城的所有物，嗯……一个垃圾桶？

