    刚到楼开，徐浥尘看到慕翠山迎面走了过来，徐浥尘见状连忙问道：“慕二少爷，你过来了？”

    见到徐浥尘，慕翠山有些意外，应声道：“是啊，徐副官，你是来找安安的？”

    “也不完全是，现在医院外围的布防由我们特战队负责，我过来看看，顺便看看安安。

    对了，慕二少爷，我跟宪兵队中原副队长说好了。他对从关里来染料来营川十分上心。跟我说了，运费一定会比以前低的。

    到时候，再给他个人表示表示就行了。”

    “这个我懂，不能让他亏了。”慕翠山笑道。

    “哈哈，日本人也吃这样一套的。

    对了，二少爷，我听安安说，你对医院一向不感兴趣的，今天怎么有空来医院了？”

    “没什么，就是过来看看。安安回家总抱怨一天太累了，我过来看看，有没有什么能帮上忙的。”

    “哦，是这样啊，那也辛苦你了。”

    “徐副官，要是没有什么事，我就先走了，咱们有时间再聊。”

    “好好，二少爷，你忙你的。”徐浥尘应声道。

    望着慕翠山的背影，他手中提着的小皮箱引起了徐浥尘的注意。

    小皮箱的样式和材质，一看就知道，里面就装着什么易碎的物品。

    联想到棉被，联想到消炎药，再想到慕安安说的，江城医院消炎药使用剂量严重超标，加上今天慕翠山手中这个小皮箱。

    这些事放在一起，令徐浥尘对慕翠山越来越感兴趣了。

    ……

    整整一个上午，徐浥尘除了时不时离开慕安安办公室，到外面留意一下张耀国外，其他时间，都是规规矩矩呆在慕安安的办公室，一门心思帮着慕安安出谋划策。

    毕竟自己是一个来自七十年后的医生，虽然仅仅是个实习生，可眼界可不是慕安安所能比的了得。

    穿越过来之后，每日不是勾心斗角就是惊心动魄，好不容易能说一些自己学过的东西，徐浥尘觉得十分的惬意。

    快到中午，徐浥尘对慕安安说道：“安安，特战队盘下个川菜馆，中午我带你去尝尝？”

    “我不去，我听包大同说，是青木玲子吃好了那里的菜，才盘下那个川菜馆的。

    我才不想往她稀罕的地方凑呢。”

    “这个包大同，嘴怎么这么碎，什么话都说。安安，你不想去，咱们就不去了。不行，你说个地方？”

    “现在医院事太多了，我中午真没时间出去吃饭。不行，咱们就在下面的厨房吃吧。下面有雅座，吃的方便。”

    “行，那就听你的，咱们下去吧。”徐浥尘道。

    二人来到一楼的厨房，慕安安要了两个菜后，便和徐浥尘一起进到了雅间。

    “安安，医院的食堂不对外啊？”

    “是啊，都是医院的护士大夫在这用餐。现在你们特战队加上宪兵队，额外多要了六十分份饭，都给我们累死了。”

    “我从一楼到五楼都看了一遍，没看到那么多宪兵队的人啊？”徐浥尘不解道。

    “谁知道呢，日本人的事，我们也不打听，省得惹祸上身。”慕安安说道。

    听了慕安安的话，徐浥尘断定，中川礼三并没有放松对江城医院的布防。

    可是自己一楼二楼三楼都仔细看了一遍，满打满算也就三十多个便衣，难道除了医院大楼内，在医院外面也有他们的人？

    “要是那样的话，营救三叔，就可能就有变数了。”徐浥尘心中默念道。

