    十大高手的第二位出现了，依然是一位“公主”，力量、身份、美与智慧并存的存在。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有故作神秘，也没有展示什么实力，阳光的镜头下，一个靓影静静的迎着轻风傲然而立。

    银白色的短，如同蓝宝石般深邃的眼珠，高挑的鼻梁、性感的嘴唇，那略带点冷酷的表情，再配以一身银亮的龙晶铠甲以及标志性的三米惊龙长枪，正是美貌与力量并重、女王与御姐的化身，蒂薇兰！

    兮夜学院，蒂薇兰，十七岁，身高g，op殿堂级。

    “蒂薇兰入选也是在意料之中啊，准殿堂级中的代表人物，血脉天赋传承自黑暗时代的九阶至尊之血，身世、实力、名气，无论从哪方面来说，都无可挑剔。”

    “兰哥只是个传说，能输给嘴强王者后还被说得比王者哥更牛逼的，也就兰哥了！”

    “喷子滚！”

    “可惜兮夜学院今年好像没有什么特别强的帮手，只靠兰哥一个人，有点独木难撑的感觉。”

    “你那只眼睛看到没有特别强的，你当嘉隆达尔是死吗，还是兮夜学院的传承是纸糊的！”

    “这种无脑的白痴一边去。”

    弹幕里的议论声不绝，卡洛琳和蒂薇兰的名气一般只盘旋在高层，也就是蒂薇兰和嘴强王者的偶然一战一下子让大众知晓，只是失败并没有影响到蒂薇兰的实力评定，稍微有点理智的也不觉得蒂薇兰不够资格。

    蒂薇兰的风格和卡洛琳还不同，如果说卡洛琳是柔美透着坚定的型，那蒂薇兰应该属于非常爽朗靓丽的那种，一如她的龙枪一样让人难以抵挡。。

    其实就算王重自己也觉得，如果能和蒂薇兰真正意义来上一场战斗会非常过瘾，如果得到石板之前，大概胜算顶多一两场，但现在王重还是非常有信心的。

    在天讯的疯狂议论中，第三人登场了，这次是级帅哥。

    穿着一身宽大的战士服，袒露着胸前健硕的肌肉，紫色的平头短让他看起来格外的阳光直率，腰间梅花图案的腰带上别着一把没有刀鞘的长刀，他一只手搭在膝上，另一只手撑着身子半躺在地，露出一个庸懒的笑容，带着几分邪性又有几分霸气，顿时点燃了弹幕中那些花痴的激情。

    “鬼浩殿下这笑容太魔性了！好有盛夏的感觉！”

    “讨厌，鬼浩殿下怎么排在蒂薇兰和卡洛林的后面啊？”

    “排名不分先后，花痴！”

    很显然到了一定程度，根本不屑于在这样的场合摆弄什么找事儿，人本身就是招牌。。

    武鬼神皇学院，鬼浩，十八岁，身高183cm，体重72kg。

    十大高手中出现的第一个男性，比起前面集万千光芒于一体的两大女神，鬼浩也是毫不逊色。

    作为联邦上五大家族，鬼家的第一顺位继承人，身份起点那是相当的高，一出身就已经站在了让别人奋斗一辈子都永远无法企及的位置上。偏偏自身还是个级天才，四岁就觉醒了魂力、开拓了魂海，强的天赋加上家族的全力栽培，在十六岁入学英魂学院之前，其实在同龄人之中就已经含有对手了，鬼家也有自己一套独特的训练方式和地方，任何一个家族传人要出道，必须闯过“鬼门关”，而鬼浩则创造了最年轻的闯关记录。

    一连串的履历足以上其他一大帮所谓的天之骄子都自惭形愧，当然，让公众所熟悉他的却并不是因为他的优秀，这样层面的人物在成年前一般都是很低调的，可鬼浩却是个另类，张扬的个性和强大的背景让他做事儿肆无忌惮，干过最有名的就是曾经在斯图亚特学院的操场上堆满了九千九百九十九朵玫瑰，向卡洛琳公然示爱，虽然结果有点被打脸，但在当时可是让无数女生为止神往。

    “武鬼神皇今年的阵容也很猛啊，一个最强刺客，一个十大高手，也是两人入选了，和兮夜家族一样。”

    “毕竟是联邦上五大家族，鬼浩今年也是三年纪吧？好久没有见过他出手了，上一次在op里公开战还是两年前，那时候就已经有无敌之姿，不知道现在又到了什么境界。”

    “嘿嘿，真期待看到鬼浩和卡洛琳殿下一战啊！金童对玉女……”

    “你这想法好邪恶！”

    家族的资源优势确实能给他们提供一些便利，提供一些比普通人更高的起点，但同时，掌握着这些资源的世家子弟们往往会比人们想像中付出的努力更多得多。现在的联邦早已过了初时的混乱和一夜成名的年代，任何一个经过历史考验而沉淀下来、屹立不倒的家族，有一套严格得让人指的家教是最基本的东西。生于忧患死于安逸那种事儿是这些家族的大忌！

    常人只看到他们光鲜的外表，往往都忽视了他们背后所付出的汗水，那种成天喊着上天不公、自己起点太低，只会怨天尤人的普通人，就算给他们再好的条件，也永远只能是个废物。

    至于鬼浩喜欢卡洛琳……这个，会有人不喜欢吗？看来自己的竞争对手很多啊！

    第四位登场。

    这是一个看起来很安静的年轻男子，他**着上身，露出一身精湛的肌肉，只是上面伤痕累累，最奇特的还是他那绑在眼睛上的黑色布带，宽厚敦实，甚至还流溢着一丝丝浅显的符纹印彩，将他的眼睛完全蒙了起来。

    他双手合什，盘腿坐在地上，表情平静而虔诚，就像是在朝拜着某尊神灵。

    天极学院，墨问，十八岁，身高g。

    “每次看到墨问哥的眼罩，哥都有种深深的无力感……”

    “为毛我感觉到的是汗毛直竖呢？听说问哥已经蒙了好几年了，第一次看到的时候我还以为墨问是个瞎子呢。”

    “闭眼禅！”

    “心眼吧！”

    “据说天极学院今年一整年没人敢挑战他了。”

    看得出，墨问的人气也是相当的高，弹幕上很快就给出一个让王重感兴趣的信息。

    闭眼禅。(未完待续。)