    随着臣风一声怒喝。

    第七十一师全体士兵，在他与广兴昌的带领下。

    直接跳入了堤坝后面的江流中，这里已经垒起了一座由沙袋构成的堤防线。

    坚固无比！

    如果七江堤坝的坝体溃堤。

    那这座垒砌其后的沙袋防线，就是这个地区最后的希望！

    “记住，我们的目标只有一个，那就是绝不能让洪水冲垮堤防线，都明白吗？”

    臣风两手紧紧按住面前的沙袋，高喊道。

    “明白！”

    所有士兵齐声回答。

    雨水打落在他们的脸上，不断顺着流下。

    战士们连成一排又一排，足足多达几十列，守在堤防线后，等待着洪峰到来。

    一眼望去，简直就是一座坚不可摧的人墙！

    现在，是凌晨四点十二分。

    根据前线数据观测，和水位上升速度来看。

    从前游倾泻而下的大洪峰，彻底来袭！

    顿时，所有人都感受到了江河在这一刻，仿佛都沸腾了一般。

    前面的江面，就好像有几万头雄狮咆哮而来。

    光是溅起的水花。

    都高达数十米！

    其中还滚带着沿途冲刷的山石泥沙，如果从天上往下面看，这座仅仅只有百来米长的七江大堤。

    在堪称恐怖的洪峰面前。

    简直就像一层薄纸一般脆弱。

    看到眼前的洪流越来越近，不少战士们的眼中闪过一丝惊恐，但是很快就被他们克服下来。

    这个时候他们很清楚身为军人，自己决不能乱！

    战士们连忙紧紧抓住面前垒砌起来的沙袋堤防线，不敢有一丝懈怠。

    而江州市的近百万民众，心也在这个时候，跟着提了起来。

    臣风的眼神变得凝重。

    洪峰越来越近了...

    一公里！

    五百米！

    最后，一百米！

    当滔天般的洪流撞在七江大堤上的一瞬间。

    顿时，一阵轰鸣声响起，震彻云霄！

    ‘轰隆隆！’

    整座大坝，乃至周围的地面，都在震颤起来。

    不少士兵更是被突然变大的水流给冲得一下失没抓稳，差点手滑被卷进洪水里。

    “都不要慌，稳住身形！所有人都守住自己的阵地！”

    臣风看到这一幕连忙高喊道。

    听到他的提醒声，战士们才从惊骇中回过神来，连忙唰一下攥住面前的沙袋墙，重新稳住身体。

    当洪峰到来后。

    七江大堤承受的压力也越来越大。

    早已超出了它承受量的两倍以上。

    很快，随着时间推移。

    刚刚中间那段被填补起来的缺口，又再度裂开碎纹，被臣风扔在那里的那艘渔船，也松动了。

    如果不立刻进行处理。

    必然会再度决口！

    “第一列所有人，听我命令，跟我压上！”

    臣风看到险情后当机立断，大声吼道。

    顿时，堤防线后的数十排战士，为首第一列大概八百多人，跟着臣风直接压向前面的七江大堤。

    所有人都带着沙袋，用身体去堵住即将崩溃的决口。

    但洪峰的流量冲击力太过恐怖。

    第一列的战士们才上去不到十分钟，就直接被洪流冲散。

    好在还有后面的战友们拦住被冲下来的他们，否则不知道会被洪水冲到哪里去了。

    “第二列接上，快！”

    在首波士兵被冲散后的瞬间，臣风就从江面一跃而起，大声喊道。

    立马，后面第二列的几百名战士，快速扛起沙袋，毅然无畏地涌上堤坝，直接扑向随时都在崩溃边缘的决口处。

    一队战士被冲散。

    后面的战士就继续接上。

    一直持续。

    但仅仅半小时不到。

    足足几十个列队的士兵，就已经被冲散了超过一大半，虽然没有什么生命危险，但对于他们的体力消耗却是十分严重。

    眼看着战士们的队列越来越少。

    江州的民众们都彻底急红了眼。

    “走，咱们也上，大家都是两条胳膊一个脑袋，谁还比谁怕死不成！”

    有人厉声喊着，一往无前朝着堤坝方向就冲了过去。

    再有人带头后，顿时越来越多的江州民众汇聚起来。

    他们脸上毫无惧色，直接来到江边扛起一袋沙袋，就往水下跳去，学着战士们的队形，朝着堤坝线压去。

    自愿抗洪的队伍，形成了一股逆流人潮。

    先是D员上。

    然后是官府人员牵头。

    到最后，只要是青壮年的，都下江！

    一波又一波的人墙。

    在汹涌滔天般的洪峰之下。

    这十多万由江州民众组建起来的志愿大军，硬生生与七十一师全体将士一起，把七江大堤给守了下来！

    洪峰彻底过境！

    当感受到江流的冲击力逐渐变小，水位也在以肉眼可见的速度下降后。

    人群中，终于爆发出一阵响彻云霄的欢呼声！

    “守住了，我们守住了！”

    “咱们江州保住啦，哈哈哈！”

    一些年轻人更是兴奋地翻跃上大堤的坝面，在上面挥舞着自己的衣服。

    战士们喜极相拥，神情激动。

    臣风看着滚滚而逝的大洪峰，这才松了口气。

    七江大堤守住，就保全了江右省数座城市，也代表了华夏在这一次毁灭级飓风引起的大洪灾面前。

    彻底胜利了！

    这里所发生的一切，都在实时直播到全国。

    当看到七江堤防线成功守住后。

    给华夏民众带来的激动，甚至超过了坚守住三山大坝的喜悦。

    “这就是咱们华夏的子弟兵！那些喷咱们国家军人只会整理内务的键盘侠们，怎么现在都不说话了？”

    “他们大概已经被洪水冲走了吧哈哈！”

    “在华夏，为民服务从来都不是一句口号，而是会有无数人为这句话拼上性命的信仰！”

    在一条条七江大堤抗洪的视频下。

    网友们的评论都充满了赞扬与自豪之情。

    这就是我们的祖国，这就是我们的军人！

    当这些视频在华夏社交网络上火热之时，也有人将其传到了国外的平台上面。

    如尤土碧和推推等社交平台。

    七江大堤的抗洪视频，直接被换上了另一个标签。

    【毫无人道！华夏军部强迫二十万平民跳入洪水中，疑似在进行人口消减计划！】

    很快，这则标题就被迅速顶上热搜。

    全球几十亿民众在看完解说后，都感到难以置信，十分震惊。

