    伴随着漆黑，音乐也在这一刻停了下来，变得死寂无声。

    就仿佛世界都在这一刻被停止了一般。

    戴着耳机的芯芯只能听到自己的耳鸣和心跳，在一咚一咚的，为视频中的静谧黑暗带来一丝活性异样感。

    很快，画面再起。

    引入眼帘的，是有点点月光照耀的房间和挂在墙上的钟表。

    同时，还有打破这份夜晚寂静的滴答钟声。

    画面镜头渐渐转向，房内的布局被一览无余，奢华又整洁，看起来非富即贵。

    随着钟声不断响起，镜头移向了一条幽暗走廊。

    而地上，满是散落的积木，玩偶，蜡笔画，灯泡，蜡烛。

    似乎房子里无人收拾，也无人打理。

    在走廊的尽头，有一扇栅栏窗。

    外面，月明星稀，夜色朦胧。却灯火阑珊，寥无人烟。

    给这个夜晚更添一抹孤零。

    来到窗前的画面缓缓一转，拐入了右侧的走廊。

    而这条走廊的尽头，却让电脑前芯芯的胸口陡然一紧。

    那是一扇门，一扇普通却又陈旧的红色大门，在周遭都是雪白墙面的衬托下，醒目至极。

    她不知道这扇门代表着什么，但她能明显的感觉到，预告中的移动镜头，在这扇门出现之后，变慢了。

    变得缓慢，变得警惕。

    就好像这扇门后面有什么东西存在一样，让预告的画面镜头，都开始小心翼翼了起来。

    连带着，电脑前的芯芯喉间涌动，咽下了一口唾沫。

    幽暗死寂的走廊，伴随着夜色和钟声，一种诡异的氛围渐渐弥漫，让她没由的感到了一种心悸。

    芯芯不知道这种感觉是怎么来的，明明眼前的预告画面就是一条过道和一扇红门而已，看似好像没什么，但就是给她一种极其压抑的感觉。

    以至于她把两条腿都缩在了椅子上，蹲坐起来，因为她开始觉得电脑桌下不安全了。

    就在芯芯埋首膝间，露出眼缝跟着镜头缓缓接近这扇门时...

    突然！一声巨响！一对瞳孔往上翻的死鱼眼毫无防备的冒了出来，占据了大半个屏幕！

    直接把电脑前的芯芯吓的惨叫一声。

    又因为动作幅度太大，她的椅子承受不住晃动，翻倒了...

    整个直播间都听到了主播摔倒在地的声音和她的倒吸凉气，闷哼呼痛...

    她的二次元形象因为没有了动态捕捉，直接卡住，不再动弹。

    观众粉丝们先是愣了下，然后顿时被这个直播效果整乐了，纷纷刷起了礼物，表示非常满意。

    做直播回放的更是开始准备切片剪辑，要把这一段单独放出来。

    芯芯的人气也在这一刻直线飙升...

    以至于预告中，那一张没有了下颚且布满了血污的丑陋面孔也不再吓人。

    ...

    ...

    隔天。

    原本只在弹幕网火的《面容》预告片，顷刻间席卷全网。

    大量广告铺天盖地在宣传。

    随便进一个视频网点暂停，都有个弹窗在界面上。

    而各大网站的小编们也是毫不犹豫地第一时间搬运到了自己所在的网站。

    这种无需任何费用的人工推广，效果很不错，以至于游戏圈里外都知道了这款号称心理恐怖的游戏。

    而在第四天灾俱乐部里，这个视频更是被打上了火焰的标志，代表着今日热贴。

    里面除了把预告片搬过来外，还明确公布了游戏的发售时间为...一周后！

    玩家们顿时表示很期待，纷纷在底下留言。

    “这是我有史以来第一个捂着眼睛用手指缝看完的游戏预告...”

    “重点是这是闹鬼的游戏啊！以前那些辣鸡游戏为了省事做的都是怪物，连《阴暗森林》也不例外。现在这一部作品直接就敢挑战谁都没人做的恐怖灵异类型，我太期待了！”

    “别忘了预告里可是有两个鬼啊...一个小女孩鬼，一个疑似老妇女鬼，吃得消吗？”

    “我也很期待，但我怕心脏受不了...这可是VR游戏啊...《21点》都玩的我心惊胆战的，这《面容》玩了不得当场去世啊？”

    “氛围好强啊！光是预告片就让人吓一跳，真进去玩了指不定人会怕成什么样。”

    “一个人不敢看，我是跟直播一起看的，但还是被吓到了。”

    “《阴暗森林》恐怖霸主地位岌岌可危了...《面容》一出谁与争锋啊...？十几年来恐怖游戏都发展不起来，今年倒好，直接就整出了三款精品...还都是同一个人...”

    “这种游戏肯定会有武器防身的，不然还玩个鸟啊。”

    “为啥要取面容这个名字？有啥特别含义吗？”

    “唯一游戏真的顶，每次出预告，就代表游戏会在一个月内发售。不像其他厂商，就尽吊人胃口。”

    “这就是把MOBA躺赢大神芯芯吓的摔倒的预告片吗，确实很牛，我一个大老爷们都被吓了几次。”

    网络上，在这样的讨论氛围下，《面容》游戏还没出，就被打上了‘最佳恐怖游戏’，‘最令人期待的恐怖游戏’等标签。

    而唯一游戏和制作人烁光，也成了恐游精品的代表。

    毕竟有两款现象级作品在前，再加上新作那足够恐怖的预告，这就让八层以上的玩家们不会怀疑《面容》的质量，纷纷给它打call。

    本以为事情就这样了，只需要静等一周后游戏发售就行了。

    结果令玩家们万万没想到的是，仅仅是过了两天时间，便又出了一支预告片。

    这支新预告，时长跟第一支差不多，也是4分多钟，并且展示了更多的游戏内容！

    如果说第一支预告片让玩家们知道了有露西和多洛雷斯这两个鬼，那第二支预告便让玩家们知道了有拉坎这个鬼和一个戴面具的鬼，以及一大群的没有眼睛和嘴巴且满是褶皱的无面鬼！

    这是什么？

    这是要给玩家们放个大招吗！

    本来恐怖类型就没什么灵异类的恐怖游戏，现在好不容易出一个了，结果居然有这么多鬼在里面...

    这是怕玩家们在游戏里被吓的不够爽吗？

    所以制作人才加大力度，放这么多鬼进去？

    而且第二支预告片展现了更多的场景内容，有百人被吊尸的场面，有门前生长了巨大眼球的场面，有纵横交错且上下颠倒的楼梯场面，还有一面面等身镜子围成一圈且里面有人影的场面。

    直接把玩家们的期待值拉升到顶！

    因为比起第一支预告片，第二支预告更多的是展示了游戏里的实机体验。

    给玩家们揭开了《面容》这款游戏里更多的真实内容。

    但同时，玩家们也注意到，无论哪支预告，游戏中好像都没有展现出用武器交战的场面。

    几乎全程都是拿着打火机，或者拿着照相机，指南针，要么就是拿着一瓶黄色的小药品。

    总之，没看到任何像是枪械，菜刀一样的武器。

    按理来说一款游戏若是有战斗部分的话，或多或少都会展示一些的。

    比如《阴暗森林》的预告就有展示战斗的部分。

    为什么新作《面容》就没有展示战斗呢？

    是刻意为之，还是...

    玩家们心中顿时想到了一个可能，但他们连忙摇头否认。

    毕竟这不太可能。

    在一款预告都这么吓人的VR恐怖游戏里，要是没有战斗或者无法战斗的话...

    可能真的会把人给吓哭的！

