    第1024章 吸血鬼之王与暗黑斗技场

    「爱德温·布拉克」。

    《怼魔忍》世界中的魔族大佬之一，吸血鬼之王。

    尽管是最终BOSS，但这位始祖吸血鬼本质上并不能算是真正意义上的恶人，漫长的生命早已让他失去了善与恶的概念，各种随心所欲的行为仅仅只是为在单调乏味的生活中寻找乐趣罢了。

    罗戒脚踏【飞剑·路西法】在楼顶的停机坪上徐徐降落，牵着狗子「小可」只身来到「爱德温·布拉克」的近前。

    吸血鬼一族似乎都有着审美强迫症，所有直系成员必然都是俊男美女，只有炮灰般的血奴中才能找到一些歪瓜裂枣。

    这位传说中的吸血鬼之王也不例外。

    「爱德温·布拉克」有着一副极好的皮囊，一米九的身高修长健硕，银色的短发以发胶打理得一丝不苟，苍白英俊的面孔总是带着贵族式的优雅微笑，漫长的生命更是为其沉淀出了一种哲人般的睿智气质。

    在他的身后，是两名同样相貌顶尖的绝色美人。

    其中一名罗戒早已在【幽灵管狐】带回的记忆影像中见过，正是那妖艳的前怼魔忍成员，「胧忍军」的首领「胧」。

    而另一人要比「胧」更让人印象深刻。

    这是一名身材极高的女子，穿着高跟皮靴竟是与身前的「爱德温·布拉克」也仅差一线，樱花粉色的长发直垂膝后，丰满健美的古铜色身躯在军装式样的披风下若隐若现。

    罗戒对《怼魔忍》系列了解不多，但此女却是少有的几个他能认出的角色之一。

    「英格丽特」。

    有着“魔界骑士”之称的魔族美女，「爱德温·布拉克」心腹与铁杆死忠，神秘代码为116.60.92。

    与喜欢玩阴谋诡计的「胧」不同，「英格丽特」是真正意义上的骑士，对任何敌人都会选择正面硬刚，少有的正直型反派。

    虽然性格鲁莽，暴戾自负，却是魔族中首屈一指的顶尖剑士，在召唤邪龙黑炎附身时，甚至可以与全盛状态下的「井河阿莎姬」打成平手。

    “晚上好，布拉克先生。”

    如巨大蝠翼般的血色披风于罗戒的身后张开，黑色哥特连衣短裙的「2B」与黑长直水手服的「谏山黄泉」接连跃出异空间。

    【德古拉披风】的「血族之主」技能并不是绝对的等级压制，仅仅只是一种身份识别。

    就像当初的刘皇叔，不管他再怎么强调自己是汉室宗亲，如果没有关张在身后给他站场子，别人看他也就是个卖草鞋的。

    如果不一早亮出与其对等的实力，单凭一点高等血族气息，是很难让「爱德温·布拉克」这种大佬真的与他平等对话的。

    果不其然，在罗戒召唤出自己的追随者后，「爱德温·布拉克」虽依旧波澜不惊，「胧」与「英格丽特」眼中的轻视立刻被凝重取代，闪烁的视线不断在「2B」与「谏山黄泉」的身上游弋，凭借有限的信息迅速评估起双方的实力。

    「爱德温·布拉克」微微一笑，毫不在意的与罗戒双手相握，道：“我曾见典籍中记载，上古有为血族做出杰出贡献的人类，曾被赐予过世袭荣誉血族的身份，地位等同于高等血族……我本以为这只是个传说，却没想到居然真有其事，不知先生如何称呼？”

    “夜魇……嗯，目前是一名怼魔忍。”

    「胧」既然能查到「秋山凛子」等人的身份，想查出他的身份也并不难，与其被后续揭穿，罗戒干脆主动亮出身份。

    「爱德温·布拉克」瞳孔微微一缩，脸上却依旧保持着那无可挑剔的微笑，悠然道：“荣誉血族也是魔族一系，夜魇先生为何要选择五车学院呢？”

    “大概是因为无聊吧……我想布拉克先生应该能理解我的感觉。”罗戒故作轻松的耸耸肩。

    “没错，一成不变的日子确实很无聊。”

    「爱德温·布拉克」哈哈大笑，热情的拍着罗戒肩膀，俨然一副相见恨晚的知己好友模样。

    “夜魇兄弟你来得正好，今晚刚好是黑暗斗技场的新一届死斗赛开赛的日子，「胧」可是为我找了不少有趣的选手，好像还有几名怼魔忍，要不要随我一起去看看？”

    虽是询问，「爱德温·布拉克」却没有给罗戒回答的机会，直接揽着他的肩头走向天台电梯。

    电梯指示灯的数字不断变换，最终停在了地下负三层。

    电梯门外是一条堪比宫殿的豪华走廊，近百名在外界难得一见的美女身着整齐的工作制服分立两侧，随着一行人的走过不断鞠躬问好，声线举止间的小动作媚意十足。

    “这些都只是些普通的侍女，还称不上什么绝色……当然，如果夜魇兄弟对其中哪个感兴趣的话，也可以叫她们来侍奉。”

    「爱德温·布拉克」目不斜视，语气平淡，悠长的生命早已让他对这种低级的禸欲渐渐失去了感觉，也只有绽放的生命与鲜血才能给他带来短暂的刺激与兴奋。

    罗戒不止一次的做过帝王的位置，对于这种一般人可能会失态的刺激场面早已熟视无睹，附和的随意笑了笑，随着「爱德温·布拉克」一同走入了位于走廊尽头的大门。

    门内是一间足有百平米的大包厢，透过正前方的落地玻璃窗，可以清楚的看到一座造型如古罗马斗技场般的巨大圆形擂台。

    阶梯型的观众席上此刻已是人山人海，挥舞着手中的赌票兴奋的喊叫着，其中还不乏一些时常会在电视上见到的明星与政客的面孔。

    黑暗斗技场。

    新洞京市最受欢迎，同时也是最血腥的娱乐项目。

    无数富豪游客从世界各地汇聚于此，为的就是能亲眼目睹这真正毫无规则的血腥厮杀。

    赛场内，一名摔跤手打扮的肌肉壮汉手持盾牌与长矛，如同古代的角斗士般正与一只饥饿的猛虎对峙，灰白色的地板上满是斑斑血迹，也不知是人血还是兽血。

    「爱德温·布拉克」显然对这种级别的战斗毫无兴趣，走到酒架前倒上两杯红酒，将其中一杯递给罗戒，说道：“这种人兽角斗是每次都会有的开幕仪式，很无聊的比赛，但得承认很有复古的情怀，每次看到这一幕，都能让我回想起过去的不少事情……”

    ?  ?昨天的彩蛋章发了“胧”，全身打纯黑码也被以涉嫌涩情打回，我严重怀疑审核小哥玩过“怼魔忍”，不然为什么单凭一张脸就知道这是黄油人物呢？……妻弟媳妇生孩子，晚上得去随份子，如果回来得早就再码一章，如果回来得晚……呃，我尽量回来早点吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

