一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正是因为赵士曲一直在驻守在鹰腹山的最前沿，不曾后退半步，很大程度上鼓舞了人间士兵的士气，才让鹰腹山那座小小的山头，被天界大军攻击三十九次都没有拿下来

    。

    现在赵士曲死了，人间士兵心中的英雄死了。

    鹰嘴崖北面上千万人间战士，一边吟唱着悲壮的战歌为主帅送行，一边撕开白布，缠在自己的脑袋上。

    不必陛下下令，这些士兵也不会留下一个活口，更不会收纳一个降兵。

    驻扎在望夫岭与夺石峰的人间一百多万精锐士兵，冲破了阙关，开始沿着鹰嘴崖防线往北面冲。

    北面鹰腹山的人间士兵，不再局限与镇守鹰腹山，他们头裹白布，不要命的往下冲。

    南北夹击，将经剩下的的天界残兵，困在了鹰嘴崖的峡谷里。

    峡谷内的厮杀，惨烈到无以复加。

    人间士兵高喊着为赵帅报仇的口号，几乎是将生死置之度外，完全采用的是自杀式攻击。

    越来越多的士兵倒下，也有越来越多的天界战士倒下。

    赵士曲还在看着，他垂下的脑袋，已经被他忠心耿耿的手下给扶正了。

    于是，他还在看着峡谷里的那场厮杀。

    战英与民兵已经退居到了东线外围的拳头山，他也得知了赵士曲殡天的消息。

    战英从来就没有将赵士曲这文弱书生放在眼中，可是赵士曲这几天镇守鹰腹山的所作所为，确实令战英对他刮目相看。

    在战英最初推演这个战术的时候，就知道鹰腹山是这一战最大的变数。

    没有哪位大将能守住鹰腹山，就算是杨镇天也不行。

    只有赵士曲这位三军统帅，才有可能守得住。

    开战以来，战英一直担心赵士曲会畏战后退，所以他提议让曲大头将东线民兵向西面调动，就是为了防止赵士曲后退，民兵也能阻挡一阵。

    从结局来看，赵士曲在这一战中，除了几次用人不当之外，并没有其他太大的纰漏。

    曲大头伤势不清，听到赵士曲殡天的消息后，挣扎起身，和一起在这里养伤的孙霸山，对着鹰嘴崖的方向磕了三个头。

    这是一个尊卑有序的时代，赵士曲不论有多年轻，他始终是剑南道行军大总管，是这片大地上最高的军事统帅。

    磕完头后，曲大头道：“战英老弟，如今大总管命陨沙场，会不会影响军心士气？这一战不会出现什么变故吧。”战英轻轻的摇头，道：“南面赵少帅已经打开了鹰嘴崖阙关冲进了峡谷，天界的残余兵力被压缩在第二、第三与第四道防线，他们已经是瓮中之鳖。在这个时候，大总管忽

    然殡天，不会影响士气，只会激烈士气，陛下已经下令不留活口，不纳降俘。这一场战争将会在今天黄昏前结束。”

    胜利并没有给战英带来任何的喜悦，他的悲伤也并非是因为此战折损了多少人间士兵，他的眼光看的更远。

    全歼，对任何领兵将领来说，都是最爱的两个字，也是最恨的两个字。

    全歼敌军与被敌方全歼，是一个将领的最高荣誉和最耻辱的事情。

    古羽奇不想被全歼，所以他在垂死挣扎。

    人间本来是打算南北夹攻之下，逼迫峡谷内尚存的二十余万天界战士投降，如此也能降低一些人间战士的伤亡。

    赵士曲的死，让所有人都失去了软弱的同时，也失去了理智。

    赵士曲战死，战场指挥权将会交给洪奇将军，可以说洪奇在赵士曲战死的那一刻，就自动升级为此战的最高军事长官。可是皇帝陛下却绕开洪奇将军，直接对全军下令，不留活口，不纳降兵，他要全歼敌人，用敌人的尸体为赵士曲祭奠，为杨镇天祭奠，为冯之昂祭奠，为此战战死的一千

    五百余万的战死祭奠。

    杀人固然是痛快的一件事，但杀人之后呢？

    现在没人想过之后的事情，只有战英在想。

    这一场浩劫，天界蒙受如此大的损失，天人六部大败，六大军团几乎被全歼，未来人间势必会遭到天界的反扑报复。

    这一战是结束了，未来人间该何去何从。如果下一波天界下界的援军同样是四百六十万，将这四百六十万分成四百六十股，每一股十万大军，不再攻击人间的雄关巨隘，而是分散出击，人间又如何抵挡这来自人

    间的血腥报复呢？

    战英知道，鹰嘴崖大战只是这一场浩劫开始而已，真正的血腥残酷的战争，还没有降临。

    但它绝对会在不久的将来，忽然降临人间。

    此战人间猛将虎将折损无数，未来的浩劫之战，人间还有多少猛将可以调用呢。

    这才是战英感到忧伤的原因。

    他以前觉得，自己从小熟读兵书，一年前又得老王头传授李铁兰公主的兵略，自己调度千万大军不在话下，甚至可以胜任天下兵马大元帅。

    这一战下来，他清楚的认识到了自己的不足。

    他太年轻，锐气太重，如果事先他能静下心多想一些此战的细节，也许这一战就不会打的如此惨烈。

    现在他对领兵没有了太大的渴望，他有一个连自己都觉得可笑和荒诞的想法。

    他想回去砸石头。

    厮杀声早已经听不见，号角声也渐渐的模糊，他看到了一个光着膀子，轮着锤子，满身臭汗的采石工匠。

    他以为回到了采石场，可是他此刻却站在拳头山上，他看到的只是幻想中自己的身影罢了。

    他笑了，然后走了。

    曲大头想请教战英接下来的战事，抬头一看，一直站在拳头山最高处的战英，不知何时已经消失了，他心中忽然升起了一股不好的预感，立刻派人去找。战英，这个和李铁兰公主一样永远被载入史册的绝世军神，这个以狠辣冷血名动三界的铁腕元帅，后世关于他的传奇故事非常的多，可是，在他无数版本的人物传记中，

    却都缺少了鹰嘴崖一战后十年的事迹。

    鹰嘴崖大战结束后的十年中，没人见过战英，尽管曲九原大将军发疯找了他十年，还是一无所获，这十年的时间里，他就像蒸发了一般，一点痕迹也没有。

    后世野史中有传言，他消失的那十年里，是拜师学艺，习得一身高深兵法韬略。

    也有人说那十年里，他是在一座采石场没日没夜的砸石头。真真假假，虚虚实实，谁知道呢。