    除了签押房，梅可嘉恢复了阴鸷的模样，瞿洪庆看到他，赶紧迎上来道：“梅兄，府尊大人找你聊了什么？”

    梅可嘉微笑道：“无非就是一些套近乎的话罢了，呵呵，找老夫化缘呢。”

    瞿洪庆一听倒是放下心来。

    这倒是颇为合理的事情。

    当官的看不起商人，但需要用钱的时候，却还是要好言相对的，刚刚开春，离收田赋还久着呢，这个时候的确是官府用钱短缺的时候，找商人化点缘倒是正常。

    梅可嘉举目四望，瞿洪庆赶紧问道：“臧世兄与小女嫌这里气闷，出去外面透透气去了。”

    梅可嘉点点头：“今日应该差不多，咱们回去吧。”

    瞿洪庆点点头，使人去寻找瞿光秀以及臧伊去了，一会年轻的男女便回来了。

    臧伊看了看梅可嘉道：“东家，聊完了？”

    梅可嘉露出笑容点点头：“咱们回吧。”

    臧伊洒然一笑：“成，那便走吧。”

    说着便一只手搭在梅可嘉的肩膀上，自己斜着肩膀，半倚着往外走去，梅可嘉竟然没有呵斥他。

    刚刚从里面出来的陈宓看到这一幕，倒是心下一动。

    梅可嘉与瞿洪庆到了外面，便分道扬镳，各自回府去了。

    马车上，臧伊仿似没有了骨头一般瘫软在铺着厚厚毯子上，舒坦地哼哼。

    梅可嘉见状笑道：“老瞿的女儿还不错吧？”

    臧伊懒洋洋道：“你要觉得不错，不如让给你吧。”

    梅可嘉拿手指点了点臧伊：“你啊你，一天到晚每个正形的，人家女孩子多喜欢你啊，你可别坏了人家的名节。”

    臧伊撇了撇嘴：“人家的名节就是被你们这些嚼舌根的给坏了，我可没有怎么着人家啊。”

    梅可嘉笑道：“你也老大不小了，也不想成个家？”

    臧伊懒洋洋道：“女人都是麻烦玩意，你跟她谈个情，她就想登堂入室，想要掌握你的钱，掌控你的后院，甚至还想将你据为己有，还天天想要规训你，让你成为她想象中的夫君，可你做什么她都不会满意的，你但凡没有点出息，她天天说嫁错了人，你要是有出息了，她又要说你天天在外面跑，不顾着点家里……我才不想过这样的生活呢，有点钱，上上青楼，那里面的女子又懂你心里的弯弯绕绕，还不会痴缠，大家一个花钱，一个挣钱，各取所需，多好啊！”

    梅可嘉笑道：“可我记得，上次竹楼的那个姑娘叫什么来的，哦，是了玉竹姑娘吧，要死要活的想要给你当小妾，哈哈哈哈，这就是各取所需？”

    臧伊脸上露出苦恼的神色，挠了挠头道：“我就说一个女人不能嫖第二次，怎奈何那段时间没有什么钱，她又愿意打折，就多去了几次，她竟然还认为我对她有意……好嘛，我是对她有意，可这意是冲着解决下面的问题的，她竟然认为我是喜欢她……娘咧！”

    梅可嘉笑了笑，也不当一回事，一会道：“你真对瞿家的丫头没有意思？”

    臧伊摇摇头。

    梅可嘉点点头：“既然如此，那你以后别与她接触了。”

    臧伊抬起眼皮子，眼睛微微眯起：“发生了什么事情了？”

    梅可嘉斟酌了一下道：“今天我见的不是祖无择。“

    臧伊一下子支起身子来，问道：“你与陈宓谈了什么？”

    梅可嘉低声道：“你觉得王安石可靠么？”

    听到这话，臧伊又躺了下去，笑道：“王安石靠不住。”

    梅可嘉点点头：“这话你以前说过，但那时候我们没有选择。”

    臧伊笑道：“现在也没有选择。”

    梅可嘉仰天叹息道：“今天陈宓说梅家是一头大肥猪，还真的是没有说错啊。”

    臧伊笑着摇头道：“几年前我便与你说过。”

    梅可嘉叹息道：“可我不甘心啊，不试试又怎么能够知道呢。”

    臧伊冷笑道：“努力送自己上砧板的梅老板，现在后悔恐怕是来不及了吧？”

    梅可嘉道：“王安石靠不上……张载呢？”

    臧伊呵呵一笑：“陈静安此人如何？”

    梅可嘉想了想道：“很奇怪。”

    “嗯？”

    梅可嘉脸上有一些怪异：“传说他只有十六岁，可沟通起来，不像是十六岁，倒像是六十岁。”

    臧伊点点头：“他想要什么？”

    “很多，但现在想要煤炭。”

    “他想要在杭州办煤饼场？”

    梅可嘉摇摇头，脸上颇为惊奇：“他想要修西湖。”

    臧伊有些惊奇：“修西湖……西湖是需要修缮了，但他要修西湖作甚，还有，修西湖为什么要用煤炭？”

    梅可嘉道：“他说……修缮西湖需要一样叫水泥的物事，水泥需要大量的石灰调和，石灰石需要大量的煤炭去煅烧。”

    臧伊低垂着眼睑，脑子里快速地运转，口上说道：“那东家认为他究竟想要干什么？”

    梅可嘉摇摇头：“我也不清楚，他说的是，想要避开竞争，煤饼场我们办了，他就不来插手了，他另开一条……嗯，车道，办水泥厂去，修缮西湖，便是给水泥厂开启第一个销售通道，另外，他还筹划着在西湖畔修建一座商业之城，一座用水泥铸造的城市……”

    梅可嘉的脸上如同见了海市蜃楼一般之后的震撼，有带着一丝虚幻感。

    臧伊的脸上也是露出惊诧之色。

    两人面面相觑了许久。

    臧伊道：“东家信么？”

    梅可嘉苦笑道：“我也不知道该不该信。”

    臧伊仰起头，微微闭上眼睛，沉吟了起来，许久之后，他才睁开眼睛，脸色变得果决起来，浪子气质已经一扫而空：“关键已经不是信不信的问题了，东家你没有得选！”

    梅可嘉苦涩点头：“是，他说得很清楚，王安石不可靠，而我们已经得罪了他，要么我们抱着王安石的大腿一起沉下去，要么就只能……”

    臧伊突然道：“他现在提出的要求是只要求得到煤炭？”

    梅可嘉眼睛突然一亮：“你的意思是，我们可以不用改变什么策略，只需要私下给提供煤炭就可以了？”

    臧伊笑道：“嗯，瞿洪庆打算在办煤饼场上去埋伏陈静安，但陈静安主动避开了煤饼场，明显是知道咱们不敢明面上得罪王安石，所以走曲线救国的路线。”

    梅可嘉皱起了眉头：“他会不会还是想办煤饼场？”

    臧伊摇摇头：“这就不知道了，但他若是聪明人便不该将生死操于他人手上。”

    梅可嘉点点头：“没错，只要他不办煤饼场就没关系了，他爱办什么产业便办什么产业去，咱们匀给他一些煤便是了。”

    梅可嘉终于松了一口气，笑容也变得自然起来，道：“彼人，老夫这辈子最幸运的事情，便是有你相助，治平二年时候，正是有你，我才拿下盐城十二处盐场，这才有了梅家的今日。

    不说这几年你给我的其余大大小小的谋划，就说那事，我就该将感谢你，彼人，你说吧，你想要什么？只要你说出来，我就会给你。”

    臧伊沉默了一会道：“东家给的已经够多了，而且，等过了这事情之后，我也该去汴京了。”

    梅可嘉惊道：“去汴京，你要参与科举的话，这时间还早得很啊？”

    臧伊点点头：“东家不知道，我有个妹妹就在汴京，我要去寻找她。”

    梅可嘉更是吃惊：“你还有妹妹，还去了汴京，你不是说你因为家中父母双亡，所以从涟水出来游历么？”

    臧伊露出苦笑：“却是要和东家致歉，其实，我并不是臧家人。”

    梅可嘉脸上却是没有意外，释怀笑道：“此事我早就知道了。”

    臧伊也笑了出来：“也是，以东家的手段，自然能够知道涟水臧家没有臧伊这个人。”

    梅可嘉诚恳道：“彼人……这个字也是假的吧？”

    臧伊点点头：“当年借了臧家的姓，只是为了方便在东家这里混口饭吃，至于这名么，便是取伊人之意，以提醒自己还有个失散多年的妹妹，彼人么，便是那人，那人便是我妹妹罢了。”

    梅可嘉点点头：“彼人早该与我说，或许我就可以帮你呢。”

    臧伊苦笑道：“此事东家却是帮不了，当年我与妹妹都还小，当年关中大旱，我一家逃亡南下，经过汴京之时，实在是养不活妹妹，便卖了妹妹。

    我与父母继续南下，路途中父母也是饿死了，我因为长得端正些，被人收了当书童，才算是侥幸活了下来。

    但当年都小，只记得妹妹叫什么，至于卖给了谁，却是全然不知道了，该怎么找也是一头雾水，妹妹当年更小，甚至可能连自己的名字都不知道。

    说是要寻找，不过是安慰自己罢了，就不麻烦东家了。”

    梅可嘉叹息道：“却是不知道你的过去如此凄惨，是我忽视你了，却不知你本家姓名？”

    臧伊眼中含泪道：“本姓施，名彦卿，祖上乃是汉朝时候迁入长安，施氏学开创者施雠便是长安施氏氏族，我这一脉却是没能够保住先祖荣耀，大旱之时，连温饱都是问题，实是愧对先祖。”

    梅可嘉惊道：“原来彼人竟是名门之后，长安施氏，可不比臧家来头小。”

    臧伊，哦不，施彦卿苦笑道：“东家说笑了，彦卿不过是丧家之犬罢了，能够苟活于世便算是侥幸了，这么多年，不敢以真姓名面世，便是怕辱没先祖之盛名罢了。”

    梅可嘉劝慰道：“彦卿却是不必如此，以你之才学，科举不过是囊中之物，等你高中，由你开枝散叶，届时重振施氏族不过是轻而易举之事。”

    施彦卿轻轻拭去眼泪，微笑道：“谢谢东家劝慰，彦卿多年孟浪，东家包容，彦卿感激莫名，去汴京之前，彦卿会帮东家梳理好这些事情，也算是全了咱们之间的恩情。”

    梅可嘉却是笑道：“彦卿，你要离老夫而去，老夫却是不让的。”

    施彦卿惊诧道：“东家，咱们以前可是说好了的，我为你效劳，但要有随时离开的权利的……”

    梅可嘉赶紧道：“彦卿莫要着急，你且听我细说，并不是老夫不放你，而是有一些情况你还不清楚。”

    施彦卿看着梅可嘉。

    梅可嘉道：“我与那陈静安聊了，除了前面跟你说的那些，陈静安还跟我说了一些事情，却还是要和你商量一下。”

    施彦卿静静地听着梅可嘉娓娓道来，脸色却是越来越是凝重，到了后面，俨然是带了震惊的神色。

    梅可嘉说完之后，问道：“彦卿，你觉得如何？”

    施彦卿断然道：“东家，我要见陈静安！”

    梅可嘉喜道：“此事可行？”

    施彦卿摇摇头：“尚未可知，但……很有趣啊！”

    听到施彦卿如此说道，梅可嘉更是欣喜，点点头道：“嗯，我来安排！”

