    

    对于有人暗中嫉妒，林平能够想到，但是却没想到就在当下正在发生。

    “这其中有三箱礼物是送给法律系那三名女同学家人的，拜托学校帮忙安排一下。”林平可不想亲自登门叶文竹家，然后被七大姑八大婆的一顿拷问围攻。

    校长并没有说些什么，便点头同意。

    “我还有事就先走了，家人恐怕还在等我回家过年。”礼物分配完毕后，林平开着之前买的212吉普车，向着赵晚秋等方向疾驰而去。

    看这林平的车子转弯消失在视野，两位校长默默的收回目光。

    “这小子什么都好，就是过分谨慎了些，不过他这样想也没错。以后随着他的生意越做越大，势必会有一些麻烦找上门，提前做好预防是我们二人应该考虑周到的事。”清大校长说话时，脑子里已经开始安排人选到港城注册公司。

    “一个年轻人能够如此谨慎，也算得上是一件喜事。赶在这年过完之前，我们争取把公司注册完毕。公司越早注册完毕，我们便越早能够拿到这笔钱。有些科研项目实在等不得。”北校的校长说完便走向正在卸车的金山。

    林平出了学校之后，一路向着赵晚秋的住所疾驰。

    好在这个时代的路上没有多少车，再加上今天已经是小年，许多事业单位放假路上更是人迹罕至。

    除了等候红绿灯之外，林平全程都是地板油。

    不过得力于212吉普车反人类设计，林平并没有把它当做性能车来操控。

    半个小时之后林平来到赵晚秋所租住的胡同口。

    然而就在林平想要打转向灯进入胡同的时候，却发现了一个熟悉的身影。

    那道倩影属于自己魂牵梦绕的那个女人。

    此时，赵晚秋背着一个小挎包正在从林平对面的方向走来，显然她也是刚刚回到胡同。

    赵晚秋并没有注意到林平，因为此时的她身边另外有一个女人，两个人正在有说有笑。

    眼看着赵晚秋离自己的车子只有十几米的距离时，就在林平想要下车与赵晚秋打招呼之际。

    胡同口突然冲出来一个骑自行车的小孩，而在自行车的后面有三名小孩在追逐。

    这是一辆黑色的二八大杠自行车，而骑车的小朋友可能只有三四年级。此时的他像是挂在车子上一样，整个人钻在大杠之内弯曲着身子艰难蹬踏。

    然而就在这辆自行车冲出胡同口的一瞬间，自行车迎面撞上了转弯进入胡同口的赵晚秋。

    其实双方并没有接触，只是赵晚秋出现了一瞬间，骑车的小孩慌了神。

    再加上前两天刚刚下过雪，胡同里还有没有消融的积雪。在那慌乱的一瞬间，可能由于路面湿滑导致了摔倒。

    “咣当...”随着一声巨响，自行车倒地之余，刚好车把砸在了路边的一个水坑里。

    车子溅起来的浑浊污水，直接让赵晚秋的半条裤腿以及上衣起了很多黑点。

    “你怎么骑车的？谁家小孩？”积水也溅到了赵晚秋身边女人的身上。看着过年才买的新衣服，被搞得如此肮脏，那女人立马脸色大变。

    “没摔着吧？身上有没有疼的地方告诉姐姐。”然而与那女人不同的是，赵晚秋并没有一丝埋怨，而是赶紧把小孩搀扶了起来。

    而就在此时，身后几名奔跑追逐的小朋友也赶到了事发现场。

    看着自己的同伴闯了祸，几个人甚至不敢靠近。

    “晚秋，你看...这可是我刚买的新衣服。你们几个去把他家长叫过来。”女人的全部焦点完全在自己的衣服上，她在抱怨的时候甚至没有注意到赵晚秋正从自己的包里拿出手帕，帮着摔倒的小男孩擦拭手上的泥巴。而在擦拭泥巴的时候，不可避免的赵晚秋的手上也沾上了污渍。

    听到这个女人的怒吼，那几个追逐而来的小朋友，赶忙掉头似乎回去叫大人去了。

    “行啦，回去洗一洗就好了。你别把孩子再给吓着！”赵晚秋把小孩儿的双手擦干净后，重新折叠手帕，把小孩衣服上的污渍也全部擦拭一遍。

    “告诉姐姐你身上有没有疼的地方？”赵晚秋甚至来不及清理自己身上的脏东西，还在关心眼前的小孩有没有受伤。

    “我，我不疼！我穿的棉衣棉裤非常厚，一点也不疼。”小孩说这话的时候，用余光偷偷的打量赵晚秋身边的那个女人，而这余光之中带着恐惧带着紧张。似乎对于叫家长这件事他很担心。

    骑着自行车摔倒，对他来说早已是习以为常的事情。

    摔倒一次并不疼，毕竟自己有厚厚的棉衣棉裤，还有头上的大棉帽子做为防御。

    可是被自己的爸妈胖揍一顿，那可是真的疼。毕竟被爸妈胖揍的话，可是要脱裤子打屁股的。那可是毫无遮挡，每打一下都会痛彻心扉。

    小朋友似乎已经能够感觉到被父亲拿着棍子打屁股的样子。

    听到小孩确认没有受伤，赵晚秋赶忙把他的自行车扶起来支好车梯。

    赵晚秋把车子支好后，这才开始清理自己身上的污渍。

    而与此同时，那个女人则怒气冲冲的走到小男孩面前，大声指责道：“你爸妈怎么教你的？难道没告诉你在路上骑车要看人吗？我们两个这么贵的衣服让你弄脏了，你赔得起吗？”

    听着女人的怒吼，小朋友赶忙后退两步。

    如果此时他的自行车不在这里的话，恐怕小朋友早已经选择逃命去了。

    “对，对不起！”小朋友怯生生的道歉。

    “行了，干嘛跟一个孩子较劲？你学自行车的时候没摔过呀！没事了没事了，你赶紧骑车回去吧！别让你爸妈担心。”赵晚秋说话间把小孩儿拉到自行车边，示意他可以离开。

    听到自己可以离开。小孩真的很怕自己的父母来到这里与这个女人吵架。

    不过他还是认真的看了看赵晚秋的眼神，他想确认一下这个姐姐的话是不是真的。

    妈妈说过，人说谎时能从眼睛里看出来。

    小朋友仔细盯着赵晚秋那清澈透亮的眼晴几秒之后。几乎是下意识的，他推着车变狂奔了起来。

    “哎...哎...”那女人显然不想放小孩离开，可是穿着高跟鞋的她还真是两三步没追上，只能眼睁睁的看着小朋友推着车跑远。

    “行啦，别生气了，你跟他计较，到时候无非也是自己洗洗而已。反倒是你跟他越计较，这小朋友回到家里肯定少不了一顿挨打。走吧！一会回去我帮你洗，然后帮你烘干熨平。”说这话，赵晚秋主动晚上了朋友的胳膊。

    而就在这时，路边的一辆212吉普车突然急促地响了两声喇叭。

    被声音吸引之后，人的本能便是向声音的方向张望。

    仅一眼，赵晚秋整个人呆滞。        

