
　　看到这一幕，孙学斌着实有些无语。

　　这可真是人算不如人蠢啊。

　　他之前想着依靠工事打一场阵地战，以弥补自家新兵太多的缺陷。

　　可现在一看，这卫后千户所可真的是烂得扶不上墙了。

　　不管是行军，侦查还是扎营都毫无章法。

　　为了避风，卫后千户所扎营之处就是个凹坑，可问题是，据无所险，一旦被敌军围上，就会迅速歇菜，没有另外一种意外。

　　既然敌人都送到嘴边了，孙学斌也没有死笨到非要让敌人主动进攻的打算，而是趁着夜色，悄然将明军营地给围了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到次日清晨时，明军方才发现自己被围。

　　而这个时候，孙学斌已经将十二门拿破仑炮拖了过来，每面四门，成三面将明军营地围了个结结实实，只留下了通往美人岭的通道。

　　且不说明军营地连壕沟，鹿角，栅栏都没有，就算是有，也挡不住火炮的轰击啊。

　　接到消息，那位被亲兵从床上唤醒的千户老爷，迷迷糊糊的脑子都没反应过来，那十二门拿破仑炮就响了起来。

　　此行，孙学斌考虑到轻便的关系，并没有携带12磅炮，而只是携带了6磅炮。

　　但就算只是6磅炮射出的炮弹，同样轻而易举的横扫了明军的营盘。

　　每一颗炮弹飞入明军营地之中，直接就砸出一条条血路来。

　　不管是刀盾手，还是长矛手，只要碰到炮弹，动辄伤残，没有幸免。

　　仅仅开炮三轮之后，明军就崩溃了。

　　大批的明军丢弃兵器转身就朝着美人岭逃了过去，营地内到处可见丢弃的刀枪。

　　那位千户老爷自然是逃得最快的。

　　在几十名家丁的保护，千户老爷头一个就冲入了美人岭。

　　可进了美人岭没跑几步，千户老爷就傻眼了。

　　这峡谷前面不到百米处，骇然就竖立着一道齐胸高的土墙，一根根黑黑的枪管正瞄准着自己这边。

　　只看到那些枪口上火光一闪，千户老爷就感觉胸口一痛，之后又听到四周传来的痛呼声，朵朵血花溅开，一片片冲入美人岭的明军士兵在枪声之中倒下。

　　在这百米的距离之上，又有土墙作为支撑点，那些归化民士兵感觉战斗就好似练习打靶一样轻松。

　　随着穿越众军官的大声命令，枪声方才迅速停顿下来。

　　可这个时候，美人岭里已经躺满了明军尸体。

　　孙学斌在战后汇总会上是很满意的，此战实现了他之前设定的目标，全歼明军。

　　战后清点，此战击毙明军两百八十七人，明军伤者有八十二人，俘虏两百五十九人。

　　要说被拿破仑炮轰死的明军实际上并不多，加在一起也就只有七十多人，真正死伤惨重的就是冲入美人岭之后。

　　孙学斌在美人岭里一共埋伏了也就两百来号人。

　　可由于美人岭通道狭窄，使得步枪火力密集，杀伤力达到最大，也就造成了在停火之前，明军损失惨重。

　　当然，虽说此战大获全胜，但还是有些一些问题的。

　　其一就是新兵们第一次参加实战，最初是紧张，后面就是兴奋狂热了，以至于穿越众军官第一次下令停火，都没有多少新兵听到，这也就是俘虏较少的原因。

　　其二则是新兵们初战过于紧张，尤其是有几个新兵紧张到清理枪膛时忘记了抽出通条，在之后的射击里将通条一并给打了出去，还好没有炸膛，否则的话，这绝对会是这场胜利的大黑点。

　　没有被敌人打死打伤一个，反倒自己将自己给整死了，那不就是笑话嘛？

　　至于枪械，火炮方面的毛病，自然还是雷电1646型射击后清理枪膛不方便以及拿破仑炮威力过小等等原因。

　　这些问题，方小悦都一一记录了下来。

　　毕竟他也知道，坐在办公室里埋头搞设计，不听取一线部队的意见，那么设计出来的武器，就会出现很多问题的。

　　方小悦也想搞出一些更先进的武器来，可问题是现在的化工业还不给力啊。

　　虽说工业组已经搞出了苦叶酸，TNT（黄色咋药），但也正是成体系的化工产业尚未建立起来，使得苦叶酸，TNT只能进行实验室级别的生产。

　　产量嘛，低得可怜，之前如果不是清理昌江暗礁需要的话，工业组都舍不得将那点库存拿出去。

　　毕竟不管是甲苯、硝酸、硫酸和亚硫酸钠这些原材料，现在还无法工业化生产，也就限制于TNT的工业化生产。

　　不过方小悦准备先将硝化棉搞出来。

　　相对于TNT来说，硝化棉的生产无疑就要简单很多。

　　只需要硝酸，无杂质的脱脂棉花，就可以生产出硝化棉。

　　虽说硝化棉的敏感度很高，略微震动，撞击就可能艺术化，但他们并不是那些需要苦苦探索的科学家前辈，他们知道如何将硝化棉钝化，加工成为无烟火药。

　　现在唯一的麻烦就是硝酸怎么来？

　　通常来说，工业化制备硝酸有两种方法。

　　其一就是氨氧化法，就是用氨气与空气的混合物，通过灼热的铂铑合金网，经过合金网的催化，氨气被氧化为一氧化氮，之后又被氧化为二氧化氮，二氧化碳通入水里就得到硝酸。

　　这里面的问题就在于铂铑这两种金属可不好找。

　　铂铑这两种金属都同时存在于铂矿里，可南海岛上是没有铂矿的。

　　并且整个明朝范围都没多少铂矿。

　　好吧，铑这种金属，工业组是有库存的。

　　因为方小悦玩金属化的时候，出现过一次铑材质，大概有几吨，勉强够用了。

　　可金属铂却是一次都没有出现过。

　　或许应该找一找佛郎机商人？

　　据说16世纪的时候，铂就被佛郎机商人当成一种劣质银售卖，甚至于铂被掺入白银里，用来制造假币，伪造首饰，以假乱真，赚取暴利。

　　由于这种劣质银严重扰乱了经济秩序，使得佛郎机国王大怒，曾经下令将这种劣质银倾倒入大海。

　　直到18世纪中叶，铂才被确定为一种新元素，从此摆脱劣银的称号，一跃成为王室新宠。

　　实际上这种贵重金属的稀有程度是黄金的三十倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第545章、我将率先逃跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 