    不到三分钟，冯锡就将霍云霆需要的资料发了过来。

    现在已经是晚上11点。

    霍云霆还准备打开电脑办公。

    怕吵到凌冉，便起身去书房。

    离开前，他还特意解释。

    “最近在跟程颖欢接洽一个AI项目，可能会忙到很晚，你先睡，不用等我了。”

    凌冉闭着眼睛，闷闷地回了句。

    “霍总是不是有些自作多情了。”

    话音刚落，她额头上一凉。

    柔软的触感，令她不自觉睁开了眼。

    入眼，便是他那张近在咫尺的俊脸，面上带着好整以暇地笑意。

    “晚安，霍太太。”

    凌冉攥着被角，神情有片刻恍惚。

    貌似，已经很久没人同她说过“晚安”了。

    一直以来，她似乎都是一个人。

    即便和易慎之结婚，经常办公到深夜的她，在夜里，感受到的只有孤独。

    这一夜，好梦。

    次日。

    凌冉醒过来时，床上只有她一个。

    一问才知道，霍云霆昨晚在书房忙到凌晨，就直接睡在了书房。

    “太太，先生现在还没醒，这早餐……”萍姐一脸为难，站在书房外，踟蹰不前。

    没有先生的允许，她也不敢贸然进书房，只能向太太求助了。

    凌冉十分自然地接过早餐，“我送进去吧。”

    萍姐如释重负，亲眼看着凌冉进入书房，松了口气。

    书房里非常安静。

    阳光照进来，男人躺在书房的沙发上，一只手搭在眼睛上方，沐浴着金色的光，衬衣扣子半解，线条分明，慵懒又勾惑。

    凌冉放轻声音，将装着早餐的托盘放在茶几上，看他还在睡，便不想打扰，准备离开。

    然而，他睡眠极浅，绕是一点动静，就能让他醒来。

    “过来。”他喉咙沙哑，带着继续缠绵。

    凌冉身形一顿，不可置信地回头。

    她已经很轻了，还是把他弄醒了吗？

    霍云霆已经坐起身，一手搭在沙发靠背上，一手扶着额头，还未完全清醒。

    额前细碎的刘海下，双目泛着道不明的光泽，有意无意地将她注视。

    “我是来给你送早餐的。”凌冉解释了自己的来意，免得他有所误会。

    毕竟，这书房是他的私人领地。

    她在他熟睡的时候擅入，多少有些冒然入侵的意思。

    他没有回应，左手在大腿处轻点，暗示着什么。

    凌冉虽看懂他的意思，却没有照他的意思做。

    “你继续休息吧，我不打扰你。”

    扔下这话，她就要推门出去。

    “瑞士，可能去不了了。”男人的话，让她脚步一顿。

    她收回手，转身看向他，略带诧异地询问。

    “为什么？是跟工作行程相冲突了吗？不要紧，我可以一个人去。”

    霍云霆眸光深邃，掩下些许不悦。

    他去不去，对她而言，根本无所谓是么。

    “你也去不了。”

    “你这是什么意思。”凌冉的语气有些急迫，拖鞋踩在昂贵的进口地毯上，来到他面前。

    去瑞士看望爷爷，是她期盼了许久的事。

    他忙，去不了，她可以理解，她也不做强求。

    但她为什么也去不了？

    “霍云霆，你最好给我一个解释。”

    待她靠近，霍云霆突然抓住她的手，将她猛地一拽。

    她身体往下沉，猝不及防地跌入他怀中，并且，稳稳地坐在了他大腿上。

    一抬眼，便是他那晦暗不明的眸子，仿佛掺杂了些许戏谑似的。

    “霍太太，一大清早，故意给我找不痛快是么。”他拂去她耳边的碎发，一口咬住她的耳垂，利齿轻碾，令她禁不住一个颤栗，身体紧缩。

    聪明如她，已经察觉出什么，试探性开口，“你骗我……”

    他的胳膊缠上她纤细的腰，将她紧紧一箍，听到她发出一声闷哼，眼眸微沉。

    “嗯，没错。我骗了你。可是霍太太，你根本不在意我啊。一个人去瑞士，你把我当什么，嗯？”

    凌冉极力地想要推开他，生气道，“有意思么，霍云霆。一大早就戏耍我，你是不是心理变态！”

    霍云霆抓着她试图挣扎的手，在她耳边低笑道。

    “美好清晨不可辜负，我只想和霍太太好好温存，可你总想着回避，我只能想个法子留下你，开个玩笑而已，无可厚非吧。”

    说完，他的薄唇移到她后颈，一点点地亲吻。

    她皮肤娇嫩白皙，他稍微亲一下，就会留下印记。

    这让他格外满足，想在她全身都留下他的记号。

    她穿着裙子，拉链在后。

    只要他骨节分明的手指轻轻一动，拉开拉链，她整块光洁的后背便暴露在空气中。

    但他也只是想想，还未付诸行动。

    “放开！”凌冉甚是不满地挣扎了几下。

    “你现在应该想法子让我高兴，为了瑞士之行，为了老爷子。”

    “你威胁我么。”她眉眼一沉，目光微冷。

    去瑞士，就算没有霍云霆，她也可以。

    她凌冉，生来尊贵，绝不会为达目的，丢弃自己的骄傲和尊严。

    看出她真的生气，霍云霆见好就收。

    “不敢。”

    “放手。”凌冉眉头微拧，带着命令式的口吻，却令霍云霆甘之如饴。

    她离开后，霍云霆看了眼手机里的消息，脸色秒变严肃深沉。

    江北那桩事儿，闹得有点大了。

    貌似，有人在背后推动策划。

    但他更加不放心凌冉一个人去瑞士。

    前往瑞士的航班在下午。

    一整个上午，霍云霆都在书房办公。

    凌冉没什么事，陪老夫人喝茶、插花、聊天，想到能见到爷爷，心情如这晴朗的天气一样。

    看到凌冉的插花手艺，霍老太太十分欢喜。

    她这个孙媳妇儿，随是从云城来的，倒是一点都不比京都的世家小姐差。

    就这手艺，都够得上大师级别的水准了，看样子，也是个颇有天分的。

    “安然，奶奶年纪大了，就盼着你跟云霆好好的过日子，你们这次去瑞士，臭小子要是敢欺负你，一定要告诉奶奶，奶奶帮你骂他。还有，这孩子……”

    一提起孩子的话题，凌冉便微笑着打断老太太的话，“奶奶，您放心，他不会欺负我的。”

    话音刚落，霍云霆便来到了她身后。

    他穿着随意，白色衬衣熨烫平整，斯文俊朗，手轻搭在凌冉肩头。

    “您老人家多虑了，我的老婆，心疼还来不及，怎么舍得欺负。”他很是自然地侧坐在她身边，不知是在欣赏花，还是在欣赏她。

    小两口相处得和谐，老太太看着乐。

    当着老太太的面，霍云霆毫无顾忌地搂住了凌冉的腰。

    她眸色微变，侧目看他，目光含着些许警告。

    然而，他却在笑。

    手在她腰间肆意染指，仿佛是刻意做给老太太看的。

    他穿着白色的衬衣，好身材显露无疑，贴着她的身子，想到方才老太太提到孩子，便漫不经心似的开口。

    “这次旅游，我们争取给您老人家添个曾孙，如何？”

    此话一出，凌冉和老太太的表情都有了不小的变化。

