    一辆银色的劳斯莱斯来到了位于第五大道的广场酒店，享有全球十大顶级酒店之一的盛誉。这排名靠不靠谱难以判断，但能住进这里的人的确是社会名流，非富即贵。
    乔哈娜将车交给服务员去泊，她带着宁涛进了酒店。
    大厅金碧辉煌，大理石地砖和柱头，巨大的水晶吊灯，还有玻璃框架的穹顶，无处不在的繁杂花纹，让它看上去像一座宫殿。
    宁涛不只是观察这里的环境，也观察这里的人，进入大厅之后他便唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，快速的扫过每一个人。这里是美国，黑火公司的大本营，他的每一步都要谨慎。
    宁涛的视线很快就在一只沙发上停了下来，那只沙发上坐着两个白人男子，两人都是三十多岁，身体非常强壮。可让他心生警惕，视线锁定的原因却是两人的身上都带着枪。
    就在宁涛看着那边的时候，一个白人男子也移目看了过来，然后起身往这边走来。另一个白人男子也从沙发上站了起来，与他的同伴一起往这边走来。
    宁涛的右手下垂，做好了拔精炼驳壳枪的准备。他的腰上不只插着精炼驳壳枪，还有不可破扇和日食之刃，活脱脱的就是一条武装带。
    开启经书法卷库弍之后，他获得了天宝织布术，可惜他的手里只有三种灵材，还差四种，无法炼制法衣，不然的话他就穿着法衣过来了。用天宝织布术织出的布，不畏水火，不惧刀枪，面对有枪的不明身份的人，他也就不需要这么紧张了。
    “乔哈娜小姐，你终于来了。”走在最前面的男子打了一个招呼，然后移目看着宁涛：“这位就是你说的那位华国的医生吗？”
    乔哈娜说道：“是的，他就是我推荐的宁医生。”
    “怎么这么年轻？”男子的眼神里带着质疑的味道。
    宁涛本来是想与他握一下手，认识一下的，听了这句话，确认过眼神之后，他连打招呼的兴趣都没有了。
    乔哈娜耸了一下肩：“这与年轻有什么关系？”
    “我想你谈谈。”男子往旁边走去。
    “涛，请等我一下。”乔哈娜也走了过去。
    宁涛看着那个男子与乔哈娜谈话，两人并没有走多远，两人的声音勉强能听见。
    “我看他不过是一个刚从医校毕业的实习生，他真的行吗？”
    乔哈娜微微挺了一下胸部：“我们并不是第一天认识，我就站在你面前，你还要怀疑宁医生的医术吗？”
    “会接触胸部吗？”男子问。
    乔哈娜说道：“当然需要，医生和病人怎么可能没有身体接触？治疗哪个部位，当然要和哪个部位接触。”
    男子的视线移到宁涛的身上，这一刹那间的眼神凌厉，带着敌意和警惕。
    宁涛心中暗暗地道：“难道这个人喜欢那个什么公主？在醋劲也太大了吧？要都这样的话，妇产科的男医生怎么活？”
    “这事得她来决定，跟我来吧。”男子说了这句话，转身往电梯间走去。
    另一个男子也用异样的眼神看了宁涛一眼，他的眼神里不止有质疑，或许还有点说不清道不明的轻蔑。
    这也难怪，背着一只木质的小药箱，衣着随便，还这么年轻，国内都少有人将他当成什么神医，更何况是天生优越感就强到爆棚的欧洲白种人。
    宁涛只是淡然一笑，一点都不在乎，依旧默默无声的跟着乔哈娜一起往电梯间走去。
    行走间，乔哈娜凑到了宁涛的耳边，低声说道：“那个家伙是瑞天的特种部队的少将，名叫哈雷波切，祖上是瑞天的贵族，他继承了他父亲的爵位，是一个伯爵。跟在他身边的，应该是他的手下。”
    宁涛只是淡淡的点了一下头，也懒得去问即将见面的病人是瑞天的二公主莎琳塔尔曼还是小公主古丽塔尔曼。他琢磨着搞定这个公主病人之后就想法去意大利，朱红玉的头骨碎片才是此行最重要的目的。
    电梯在广场酒店的顶层停了下来，有身份的人总是喜欢住在最高的地方，除了那种高高在上的感觉，还能能欣赏到更多风景的原因。
    一道房门前站着一个身材魁伟的白人男子，耳廓上圈着一圈耳麦线。不用去猜，宁涛也知道他的病人就在那个特种兵保镖的身后的房间里。
    哈雷波切乔哈娜和宁涛带到了那道房门前，伸手敲了敲门，并说了一句话。
    门里传来了一个女人的说话的声音，使用的也是瑞天语。
    宁涛能听懂英语，一般的交流也不存在问题，可瑞天语就听不懂了。
    哈雷波切的视线又落在了宁涛的身上，用英语说道：“宁医生，我们要对你进行安全检查，请你配合一下。”
    宁涛顿时皱起了眉头：“安全检查？这是搜身的含蓄说法么？我是医生，不是犯罪嫌疑人，你有两个选择，要么让我进去，要么看着我离开，你选哪一个？”
    哈雷波切顿时愣了一下，他显然没有料到一个从华国来的年轻医生居然用这种口气跟他说话。抛开他在瑞天特种兵部队拥有的地位不说，仅仅是他的世袭的爵位就足以获得任何人的尊重，可是他从这个年轻的华国医生的身上感觉不到丝毫的尊重。
    沉默了两秒钟之后，哈雷波切的眼睛里浮现出了一丝怒意：“你说什么？”
    宁涛淡淡地道：“我想我已经说得很清楚了，看来你已经做出了选择，那么就这样吧，再见。”
    说完，宁涛转身就走。
    哈雷波切呵斥道：“你给我站住！”
    宁涛根本就没搭理他，脚步也没停一下。如果不是因为玛利亚的那条线索，他根本就不会来美国，那个什么瑞天公主要找他看病或者隆胸，他会让对方来华国。他来纽约不过是将纽约当成一个中转站，既然那个瑞天公主这么大的架子，这胸不隆也罢，早点去佛罗伦萨更好。
    乔哈娜慌忙上前挽住了宁涛的胳膊：“涛，你怎么就走了？你好不容易从华国飞过来，这样回去岂不是一个遗憾？”
    宁涛淡淡地道：“那也不是我的遗憾，是她的遗憾。我想你应该知道我看病治病的规矩，要我看病治病就得遵守我的规矩，没有任何条件可讲。”
    乔哈娜央求道：“我知道你的规矩，可无论如何给我一点面子，我很看重与她的关系，你再给我一点时间，我亲自去跟她说一说，好不好？”
    宁涛这才停下脚步，他点了一下头。
    这时房门打开了，一个金发女人从门里走了出来。她的身上穿着黑色的长裙，金色的长发自然的垂落在肩头上，丝丝光滑柔顺。她的脸蛋有着亚洲女人不具备的清晰线条感，精致的五官给人很深刻的印象。她起码有一米八五的高度，穿着高跟鞋的她看上去比宁涛还要高上几公分。这样的身高，一双长腿是免不了的了，可她身上最美的却不是她的一双匀称修长的大长腿，而是她的脖颈。她的脖颈白皙细长，就像是天鹅的脖颈，搭配一条蓝色的宝石项链，别有一番高贵冷艳的气质。
    或许是上帝给予了她美貌，也要给她一点不足，她的胸扁平得很严重，甚至比一些肥仔的胸还不如，用飞机场来形容是一点都不为过的。
    她是瑞天的二公主，莎琳塔尔曼。
    宁涛看过百度搜索引擎推送的照片，确认无疑。百度推送的信息说她三十出头，可看见真人觉得她最多二十五六。
    其实，猜病人身份只是一个有着两个选项的选择题，两个瑞天公主，看照片谁的胸小，谁就最有可能是病人。可问题是就百度推送的那些照片，无论是莎琳塔尔曼还是古丽塔尔曼，胸部都能跑马，看图说话也就无话可说了。
    平胸，可能是塔尔曼家族的遗传基因问题。
    现在看来，乔哈娜之所以能和莎琳塔尔曼交上朋友，大概也有着“同病相怜”的原因。
    莎琳塔尔曼的视线落在了宁涛的身上，有那么一刹那的时间里，她的眼神里闪过了一丝顾虑与失望。
    乔哈娜快步走了过去，声音里带着淡淡的火气：“莎琳，你是怎么回事？我事先就跟你说过了，宁医生是华国罕见的神医，他看病治病有他的规矩，可是哈雷波切先生却要搜宁医生的身。我好不容易才将宁医生从华国请过来，你的人却用这种不礼貌的方式对待他，现在宁医生要走了，哈雷波切先生必须为他的行为道歉！”
    哈雷波切冷笑道：“要我跟这个黄皮小子道歉？乔哈娜，你是在跟我开玩笑吗？”
    一句“黄皮小子”暴露了哈雷波切的另一个身份——种族主义者。
    华人在欧美国家，不管是有钱的精英阶层也好，还是在餐馆打工的穷人也好，总会遇到种族主义者，遭到歧视和不公平对待。这些年虽然随着华国的国际地位提升有所好转，可也好不到哪里去。在被白人种族主义者的歧视排行榜上，仅次于黑人。
    哈雷波切的一句“黄皮小子”也让宁涛皱起了眉头，如果这个哈雷波切只是因为职责在身要搜他的身，言语上有点不客气他还无所谓，可对他来种族歧视这一套，他就没法假装没有听见了。
    宁涛向哈雷波切走去。
    哈雷波切的嘴角浮出了一丝讥讽的笑意：“乔哈娜，你看见了吗？不用我道歉他也会回来，他这种人我见得多了，不就是为了钱吗？”
    莎琳塔尔曼开口说道：“宁医生，我向你道歉，可以吗？”
    宁涛说道：“我不需要你的道歉，但需要他的。”
    说完，宁涛突然向哈雷波切伸出了手。
