    凌淳被陆暖轻轻锤了一下，下意识地捂住了她的拳头刚刚碰过的肩膀，目光柔和地看着她：“说小声点。”

    “好嘞好嘞！”陆暖点了点头，随后转身喊来了一个将士，让他们赶紧过来把昏过去的安子翎带走。

    凌淳就这么看着她，目光一瞬不瞬。

    一旁的牧权川走到他边上，冷冷地“哼”了一声：“你怎么在这里？”

    “路上遇到的。”凌淳随口应完，看他：“没想到今日巡逻的是你。”

    “那当然，我知道公主的计划，自然要来跟着暗中保护了！”牧权川邀功一般地说道：“毕竟我可不会让公主一个人涉险！”

    凌淳点了点头，没再说话，反而是抬手拍了拍他的肩膀，随后抬脚就走。

    牧权川立刻撇掉了他拍自己肩膀的手：“你干嘛！别跟本将军动手动脚的！”

    “本王这是在夸你。”凌淳回头瞥了他一眼，加快脚步走到了陆暖的身后。

    刚刚从里面解救出来的姑娘们还没有完全离开，大部分都被无影等人护在了视线死角内的树丛里。

    这会儿陆暖走了过来，她们也走了出来，正在跟陆暖道谢。

    只不过此时他们都在舒然国境内，也不好过多耽搁，所以陆暖一边劝着她们一边拉她们起身，想加快撤退的速度。

    但是姑娘们连日来受到了太多的惊吓，此时一个二个都哭着要给陆暖磕头，怎么说都不听。

    都是娇滴滴的姑娘家，而且还刚刚被救出来，陆暖舍不得说狠话，只片刻功夫就急得一头汗。

    “都闭嘴，再有哭喊着，本王立刻将你们丢回安家石洞！”凌淳站在陆暖身后，冷着脸说了这么一句话。

    就跟瞬间被按了开关是的，姑娘们一个二个都收敛了哭声。

    “现在立刻站起身，跟着指令离开，违令者，本王决不轻饶！”

    凌淳下了第二道指令。

    陆暖瞪大了眼睛，看着那些没完没了磕头道谢的姑娘们犹豫了一下后，就互相搀扶着站起来。

    有几个人站起身之后还想跟陆暖表达一下感谢的。

    可一抬头就被凌淳那冻死人不偿命的视线扫射，一个二个赶紧低下头，互相搀扶着开始撤离。

    虽然速度还是不怎么快，可好歹比刚刚好多了。

    陆暖惊讶地看着这一幕，不免有些惊奇，回头道：“原来你这么吓人的吗？”

    “我吓人吗？”凌淳低着头看着陆暖，表情如沐春风，眼神带着笑意。

    就仿佛刚刚一言不合就要把人家女孩子丢回安家石洞的人不是他一样。

    陆暖抿唇一笑，歪着头看着凌淳：“不吓人，我们家摄政王，貌美如花呢！”

    说完，她还十分不避讳地抬手拍了拍凌淳的脸。

    然后转身就走了。

    凌淳站在原地看着她走向无影无踪，还沉迷在她的笑容之中，脑海里还在播放着“我们家摄政王”这六个字，手也不由自主地抚上了陆暖刚刚拍的脸。

    ……

    牧权川不知道什么时候过来，从后面狠狠地用肩膀撞了凌淳一下：“把你脸上恶心的笑容收一收行吗？”

    凌淳不爽地看向他：“哪里来的醋味，熏得本王眼睛都要瞎了。”

    说完，凌淳抬起大长腿，朝着陆暖他们走了过去。

    “……”牧权川翻了个白眼。

    他怎么这么烦凌淳！

    他可是被陆暖休掉的前夫，这个人简直没有半点自觉！

