 大军开拔后第五天。

    “奇怪了，叶老魔不是死不撤退吗，这又是十多天过去了，怎么他们还没有行动，到底在紫金星干嘛？”

    也是等待了十几天，几位仙帝聚在一起，太玄仙帝问出新心中的疑惑。

    “管他呢，他们没有行动还不好吗，这一个月来，咱们别提多轻松，寡人还希望叶老魔一直当乌龟下去呢，等大军训练成熟，拉过来干死他。”

冥天仙帝说道。

    傲天仙帝若有所思道：“叶老魔要是没有办法，不敢攻，在那想办法那还好，就怕他有什么阴谋啊。”

    “寡人也是这么认为的。”

道光仙帝开口：“自从那次咱们主动出击一次，他们就把通往紫金星的各个传送口都用封印给封了，只留下通往紫土星的这个传送门没有设封印，以至于咱们的人进不去紫金星，紫金星内咱们的人无法把消息传出来，使得我们两眼一抹黑，都不知道他们到底在干嘛。”

    “所以依寡人看，有必要再出去一趟，看看他们到底在干嘛。”

    众仙帝点头。

    对敌军的情况不明，敌军又迟迟不动，他们安逸久了，有些人心眼大无所谓，有些人会胡思乱想。

    所以在一番商议之后，七位仙帝又召集一千多个巅峰以上仙尊，撑起防御网，再次走出天路。

    他们一出天路，密集的火力就朝他们招呼而去。

    由于大军被抽走那么多，使得火力变弱，一千多位仙尊面对火二十多万大军的火力打击，虽然受到一些阻碍，但阻碍并不大，还是可以很轻松的走出传送门。

    “奇怪，火力怎么这么弱？”

太玄仙帝疑惑。

    洪光仙帝也皱眉道：“他们的大军哪去了，为什么火力这么弱？”

    正当他们疑惑不解时，一个声音响起：“快通知埋伏的大军堵住他们的退路！让尊上用毁无边砍他们！”

    听闻这话，七位仙帝和一千多仙尊吓坏了，当即什么都不顾了，逃一般的撤回传送门。

    “娘的，还好他们太激动了，没等咱们再出去一些，要是多出去一些，声音一响起，两侧大军开火堵住退路，然后形成合围圈，将咱们包围其中，叶老魔再用毁无边砍咱们，那后果就严重了！”

道光仙帝心有余悸道。

    众仙帝和一千多仙尊也都拍着胸脯庆幸不已。

    “寡人就说，他们怎么把其他传送门都堵了，原来是不希望他们设伏的消息传出去，等咱们出去探情况，打咱们个出其不意啊，还好他们没有做好充分准备，否则咱们就真入了他们的套了。”

傲天仙帝说道。

    众仙帝都点头，只觉得太险了！    这时，道光仙帝发话：“从现在开始，咱们就死守紫土星，他们不动咱们就不动，也不要去探他们的情况了，以免被他们包饺子那就危险了。”

    仙帝们都表示同意。

    “哈哈哈！！！”

    外面的北冥教大军无不开怀大笑。

    “还是军师厉害啊，就交代了一句话，把他们全吓得龟缩回去了，还以为我们真设下陷阱等他们钻呢！”

杨鼎天大笑，也觉得好险。

    幸好能吓到他们，要是没吓到，这么多仙尊冲出来，以二十多万亿大军，还真不是他们的对手，都有被覆灭的可能性。

    毕竟对方的高手太多了！    一旦冲出来，吸引住大军的火力，里面的七万多亿大军和几千仙尊再派出来，对他们实施联合打击，他们必遭覆灭！    ......    又过了八天。

    经过十三天的天路航行，叶辰率领的三十万艘星空战舰，一排排的从紫土星的天路进来，瞬间引发天路口周围的人群轰动。

    “我的天呐！北冥教大军走天路进来了！”

    “原来北冥教一个多月没有动静，是偷偷走了天路了啊！”

    “我的天，这么多星空战舰涌入紫土星，这得有多少亿大军啊！”

    “完了完了！紫土星要沦陷了！指定要沦陷！”

    “......”    周围的人全吓坏了，纷纷掏出传音石开始发传音，都都被叶辰一念咒杀掉。

    “国丈，速带二十万艘星空战舰赶往通向紫木星的传送口，然后带大军进去，占领紫木星，再以最快速度，攻克紫凤星、紫水星、紫火星。”

叶辰下达命令，并带七位大圆满仙尊，从星空战舰上面下来。

    “是！”

    国丈爷立即招呼星空战舰赶往通向紫木星的传送口。

    去了二十万艘星空战舰之后，剩下的十万艘星空战舰，被叶辰率领着往国丈爷他们反方向而去。

    ......    此时，七位仙帝和民间的大圆满仙尊们，正在中军大帐内把酒言欢。

    “叶老魔他们已经有四十多天没动静了，还多亏了你们这些民间大圆满仙尊的帮忙，让叶老魔知道危机敢，不敢贸然进犯，现在是退也不是，进也不是，寡人估计啊，叶老魔的头都要疼炸了呢！”

道光仙帝得意道。

    “哈哈！！！”

    所有人开怀大笑，举杯畅饮。

    在他们看来，北冥教那边越是拖延，对他们越有利，因为他么眼下最缺的就是时间，只要时间充裕，大军训练完成，那个时候，他们就可以做到真正意义上的高枕无忧了！    “来来来，让我们为打败北冥教，彻底平定宇宙中央星河世界，提前干一杯！”

道光仙帝举杯，起身说道。

    众仙帝和民间的大圆满仙尊也都纷纷举杯站起。

    就在这时。

    “报！！！”

    有军令官十万火急跑了进来。

    “不好了七位仙帝，刚刚接到传音，北冥教三十万艘星空战舰从天路进入紫土星，二十万艘往通向紫木星的传送口方向而去，十万艘往我们这边方向而来了，据目击者称，星空战舰上密密麻麻全是大军，恐怕没有百万亿也得有七八十万亿！”

    此言一出，所有人的手一抖。

    哐当！哐当！哐当...    大家手上的酒杯都从手中缓落，脸色瞬间阴沉到了极点。

    “你说的可是真的，北冥教三十万艘星空战舰从天路下来，进入紫土星了？”

道光仙帝不敢置信问道。

    “是的道光仙帝，现在通讯室内全是关于北冥教大军进入紫土星的传音，不会有假！”

军令官说道。

    顿时，道光仙帝瘫软在座位上，只觉脑瓜嗡嗡，都不知道该怎么应付了。

    七八十万大军涌入紫土星，一部分去断了退路，一部分过来与紫金星的北冥教大军形成夹击，这是想将他们一锅端啊！    “他娘的！”

傲天仙帝拍案而起：“寡人早就说过了，北冥教迟迟没有动静，肯定是在策划什么阴谋，你们非得说叶老魔无计可施，进退两难，在想办法，认为他越是拖延时间对咱们越有利，这下好了，人家直捣黄龙，把咱们退路都给切断了，让你们大意，这下舒服了是不？”

    “你可别当马后炮了，赶紧想办法应付才是重中之重，要是被包了饺子，死都不知道怎么死！”

太和仙帝急道。

    “说！你说！现在该怎么办！”

傲天仙帝朝道光仙帝吼道，他的总指挥是被道光仙帝取代的，所以机会来了，他得给道光仙帝出道难题。

    道光仙帝抹了把冷汗，弱弱道：“他们那么多大军进入紫土星，以咱们的大军数量，哪怕这么多仙尊的帮衬，与北冥教还是有些差距的，寡人认为，眼下得赶紧撤出紫土星，否则后果不堪设想！”

    “撤！就知道撤！你除了知道撤你还能干嘛？”

傲天仙帝再次发难。

    道光仙帝恼火了：“来来来，总指挥给你当，你倒是说说，我们该怎么打，胜算有多大，你说，你说啊！”

    “寡人说就寡人说！”

傲天仙帝往总指挥的位置一做，说道：“他们刚进入紫土星，抵达这边还需要些时间，咱们可以趁机攻入紫金星，把北冥教在紫金星的大军全灭了，然后再撤退，不能就这么让他们占领紫土星！”

 