    温暖的光芒照耀着深渊，蕴满生机的神力星辰上铺满了草毯。因为没有云翳的遮挡，暗幕也在帛曳的照耀下变得透亮。

    柔和的微风裹挟着泥土的芬芳滑过宽广的湖面，顺势吸足了水汽。

    湿润起来的微风轻轻荡漾在神殿之前的草地上，给伊凯塔纳托斯也带来了舒爽的感觉。

    一切就如他的心情，非常不错。

    席地坐在草毯上，伊凯塔纳托斯一边品尝着美味的琼浆，一边享受着凉爽的微风，塔纳托斯和修普诺斯也跪坐在他的身前。

    “这就是你们做的好事？”

    伊凯塔纳托斯伸手指向了睡的死死的阿瑞斯，开口问道。

    “没错，我的父神，我们成功打败了阿瑞斯并将他活捉了。”

    塔纳托斯无比得意。

    伊凯轻轻撇了他一眼，开口问道，

    “那你们打算怎么处理？”

    “我们计划将他关在地狱里，为世界带来和平。”

    “很好，就按你们的意见来，将阿瑞斯关上两年吧，他由你们轮流看管。”

    “只是两年？”

    塔纳托斯和修普诺斯满脸不可置信。两年对凡人来说时间不短，但对神灵来说跟两天没什么区别。

    抬头撇了一眼暗幕，伊凯塔纳托斯再次确认，

    “就是两年，快去吧！”

    “父神，为什么……”

    塔纳托斯不解，忍不住开口。

    “闭嘴！先把他送进去，你的事稍后再说！”

    一声轻喝打断了塔纳托斯的话。

    想起自己制造的麻烦，塔纳托斯立即就蔫了。

    死亡的力量失控，大地之上不少生灵直接就被剥夺了生命，众多神祇守护的城邦瞬间变成了死地。

    幸亏自己的父神是生命之神，有擦屁股的能力，否则麻烦大了……

    ———————————————

    高居奥林匹斯的宙斯听完伊凯塔纳托斯对阿瑞斯的处理，终于也松懈下来了，一切都心照不宣……

    失去了战争之神的世界终于迎来了和平，云彩恢复了雪白，阳光变得灿烂。

    宙斯站在奥林匹斯山上，他的脚下无边的云海翻腾，金灿灿的太阳飞舞在云海之上，将其照耀的一片金黄。

    想到战败的阿瑞斯，宙斯忍不住再次皱起了眉头，力量还是不够……

    沉默片刻，他闭上了双眼，预知未来的能力开始发动，一幅幅画面纷至沓来。

    “呼———”

    轻呼一口气，宙斯下定了决心。

    “就这么办！”

    干脆的宙斯举起手中的霹雳化作一道闪电，飞快的向着大地落去。

    而在这时，偏僻的阿耳卡狄亚山区的库勒涅山上莺莺燕燕，一派热闹景象。

    原来强大的二代提坦神灵阿特拉斯，七位美丽的女儿们正在山林游荡。

    无数的宁芙和精灵羞涩而仰慕的望着她们，那美丽的容颜，娇柔的身躯，温柔的气质，无不令这些生灵们心神摇曳。

    今天确实是一个好日子，既没有红云，也没有血腥。温暖的阳光照耀着森林，再加上昨夜降下的蕴涵着浓郁生机的连绵雨水，让葱绿的嫩草滋生，棕黑的老木抽芽，整片森林都显得绿意盎然。

    有着明亮的黑色眼睛的女神迈亚，走在这寂静的山林中，她带着温柔而喜悦的笑容，轻轻抚摸着一片片绿叶，小心的嗅着一朵朵鲜花。那由心田深处涌出的喜悦感染着周围的万物，一切都分外美好！

    披在她身上薄薄的亚麻面料随着女神的蹲坐而轻轻垂落，娇艳动人的娇躯开始显露，绷紧的衣服展现出她傲人的身材。

    轻轻飘荡的微风也吹起她的衣摆，为她带来飘逸和灵动的气质。周围鲜活的美景和勃勃的生机映衬着女神美丽的容颜。

    宙斯安静的耸立在云层之上，双眼沉醉的望着眼前这位带着迷人笑容的温柔女神。

    他沉沦了！

    宙斯的双眼冒出火光，炽热的眼神盯住了美丽的迈亚，他似乎骨头里都生出了浓烈的火焰，蠢蠢欲动的力量不断爆发，冲击着他的头脑。

    “我一定要得到她！”

    不过，宙斯虽然已经欲望高涨，但仍然没有急躁，他静静的观察着眼前的女神，暗暗等待着合适的时机。

    时间渐渐流逝，一直在林间游荡的美丽女神们终究有些累了，她们躺在树荫下的绿草上，远远地望着蹦蹦跳跳的鸟儿和啃草食果的可爱动物。

    身为长姐的迈亚正安静的躺在边缘，自在的欣赏着数十年难得见到的祥和景色。天上的浮云，随意飘荡，自由的舒卷聚散。微飔动树，枝条簌簌的演奏着优雅的乐章。

    正欣赏着美景的她，忽然感觉到有一团毛茸茸的小东西正在摩挲着自己的小腿，柔滑的触感令她也不由得一痒，轻轻的笑出了声。

    微微低头，迈亚看到一只可爱雪白的小兔子正在自己的脚下啃食着鲜草，纤柔的毛发蹭在自己身上，长长的草叶不断从那可爱的三瓣兔唇里消失。

    正欣赏着，可爱的兔子忽然跑开，迈亚瞬间一急，紧跟着就跑了出去。

    雪白的毛球不断跑动，迈亚也随之疾驰，可是兔子突兀的消失在了她的眼前，迈亚也终于发现自己迷路了。

    她开始惊慌，不断的大喊，呼唤着自己的姐妹。可是迈亚不知道自己的声音无法传出。

    没有任何回应！她沮丧的坐在树荫下，无奈的等待着姐妹们主动寻找自己。

    忽然，迈亚眼前的草木一阵晃动。

    她立即起身，防备的盯着眼前的灌木丛，要知道森林里不仅只有美景还有凶残的猛兽。

    “唰———”

    一道魁梧的身影出现，他持着弓箭，拿着套索。

    “呼———”

    是一位猎人，迈亚放下心来。

    来人正是宙斯，他先是化为兔子，随后又化作猎人，为了得到迈亚可以说是煞费苦心了。

    “美丽的女士，请告诉我您怎么会独自处在这座危险的丛林之内？”

    宙斯扮作的猎人，装作疑惑的对着迈亚问话。

    “英武的猎人，我原本是在和姐妹们一起玩耍，后来因为追逐一只动物迷失在了森林，现在命运让我遇到了您，我请求您带我走出这片林地，我会给予您意想不到的报酬。”

    迈亚望着眼前的猎人开口解释并向他求助。

    “美丽的女士，您就像女神一样美丽，我非常乐意帮助您，请跟我走，我们立即离开这片危险的地方。”

    宙斯扮作的猎人毫不犹豫的接受了迈亚的请求，并上前拉起了迈亚纤细柔嫩的手掌。

    滑腻的手感令宙斯倍感舒适，他心中的欲火更加炽烈。

    惶急的迈亚根本顾不上考虑自己的手掌还被陌生人牵着，她急匆匆的跟着宙斯奔跑。

