    第四百五十八章谁不知道我路易是个忠厚人

    纽约蓝宫，路易的办公室里，他正在接待斯科特·皮彭和他的经纪人。

    就目前来说，皮彭有一个典型的阿肯色中部形象，看起来老实巴交，略显土气，没有明星气质。

    倒是皮彭的经纪人吉米·塞克斯顿(Jimmy Sexton)是路易和贝勒的老对手了。

    尼克斯麾下有几位球员是他的客户。

    当路易在训练营里点出皮彭的名字之后，塞克斯顿就主动和皮彭签约。

    “路教练，我想斯科特的表现一定让你们印象深刻。”塞克斯顿问道，“我想知道，你们会选中他吗？”

    “这个嘛...”路易没说话，贝勒先开口了。

    “斯科蒂，你对尼克斯有什么了解吗？”贝勒问，“你觉得你适合我们吗？”

    皮彭刚要回答，塞克斯顿率先抢答了：“贝勒先生，这难道不该我问你们吗？如果斯科蒂适合你们，你们就应该在选秀大会上得到他。”

    “我觉得很适合。”路易突然说。

    贝勒看着他，不知道这回唱的又是哪出。

    “这么说...”

    “没错，斯科蒂无疑是本届选秀最好的球员。”路易这番话的背景，可是建立在大卫·罗宾逊都不如皮彭的前提下，“所以，我代表尼克斯向你们承诺，我们将以首轮第七顺位在选秀大会上选中斯科蒂。”

    塞克斯顿呼吸加剧了。

    几个月前，皮彭尚且只是一个默默无闻的二级联盟明星球员，选秀前景大概也就是二轮秀、三轮秀、四轮秀这样。

    路易的认可，和两篇纽约时报的报道让他名声大振。

    即使这样，选秀行情也只是提升到首轮末。

    尼克斯是他们试训的第一站，塞克斯顿万万没想到，一向谨慎的路易，居然在第一次试训结束就急匆匆地给予皮彭选秀承诺？而且是他们手头上选秀顺位最高的第七顺位？

    “吉米，你应该知道，我这人从不信口开河。”路易笑道。

    塞克斯顿点头道：“没错，路教练是这个行当里难得一见的忠厚人。”

    “你知道就好，所以你也应该知道我是认真的。”路易笑道，“如果你们从今天开始就停止试训的话，我会很高兴。如果你们要继续试训，我也无所谓，因为斯科蒂一定会为尼克斯效力，没有球队可以和纽约竞争。”

    “我相信斯科蒂未来一定会在纽约打球，但我们还是需要继续试训。”塞克斯顿职业地说，“这种事永远是价高者得。”

    路易表示理解。

    他们就此分别，皮彭兴奋不已，因为尼克斯给了他选秀承诺，路易还亲口说他是这届选秀大会上最棒的球员。

    路易是何许人也？他会胡说八道吗？

    如果他是胡说的，也没必要给他这么正式的选秀承诺。

    他们走后，贝勒不解地问：“我亲爱的路，你这是闹哪出啊？”

    “虽然我一直在帮斯科蒂提升行情，但还是太慢了，事已至此，我这个忠厚人一定要帮帮场子！”

    最可怕的事情就是把一个可怕的谎言当真了。

    就这还忠厚人...贝勒越来越觉得里头有诈：“为啥呀？”

    “从今天开始，吉米·塞克斯顿可以带着我们的选秀承诺在各家俱乐部面前抬价，也就是说，想要得到斯科蒂的球队，都不能再抱着侥幸心理等他从高位落下，至少得拥有首轮前六顺位选秀权的球队，才有资格得到他。”

    这便是路易想看到的。

    贝勒还是不懂：“既然你那么喜欢他，还说他是这届选秀大会上最好的球员，为什么要这么大张旗鼓？’

    路易轻易地揭开谜底：“因为我从没想过要得到他。”

    “所以你从一开始就在设局让人以为斯科蒂潜力很大？”

    “不，他潜力很大是真的，我喜欢他也是真的，实际上，像他这种攻防兼备的小前锋，我爱死了好吗？”路易摇头叹道，“可惜我们已经有Benj和约翰了。”

    “好球员还嫌多？”

    “好球员不嫌多，但如果你整个账面上有10个明星球员，你要如何分配他们的出场时间呢？”路易反问，“这就是问题所在，我们没有足够的时间给斯科蒂，与其让他在我们这郁郁寡欢，不如放飞他的梦想。”

    贝勒这回是真看不懂了。

    “如果你不想要他，又觉得他很棒，为什么要给他选秀承诺，为什么要这么兴师动众？”

    “因为我希望斯科蒂这样的人才以他应有的顺位进入联盟嘛，不然又要有很多球迷觉得自己比像你我这样的专业人士懂球了。”

    贝勒已经看出路易在胡扯了，可是他不把真正意图说出来，贝勒也没辙。

    皮彭来到蓝宫外面的时候，已经想着在纽约买房子了。

    “吉米，曼哈顿区的房租一定很贵吧？”皮彭问。

    “斯科蒂，我们不会再来纽约了。”塞克斯顿笑道。

    皮彭愣了下：“为什么？”

    “因为这不是一支适合你的球队，如果你来了纽约，你知道你要面临着多么激烈的竞争吗？他们已经有了本杰明·威尔逊，三号位上没有你的位置。二号位的戴尔·艾利斯是全联盟最好的射手，这方面正好是你的短板。在这里，你永远都打不上首发。”塞克斯顿回头看了眼蓝宫，“Little Lu喜欢你，这是我们的机会，你知道他的外号是什么吗？”

    皮彭难得幽默地说：“Little Lu？”

    “不，他还有另一个外号——‘追光者’。传说，他能找到那些身上散发着光芒的球员，显然，他认为你是未来的明星球员，否则他不会这么大张旗鼓。”塞克斯顿已经有计划了，“我们要利用Little Lu的重视，在全联盟范围内为你造势，斯科蒂，你今年的选秀顺位一定在前五，到时候我会为你争取一份百万年薪的大合同！”

    来自阿肯色中部的皮彭从未想过他能拥有百万美元。

    这个诱人的前景让他的口水都快流出来了。

    什么曼哈顿，什么路易的欣赏，什么纽约尼克斯，统统被他抛到了脑后。

    他兴奋地问：“我该怎么做？”

    “听我的，我们这样...”

    皮彭在经纪人的帮助下，开始大范围地试训。

    他的第二站是芝加哥。

    杰里·克劳斯对皮彭的试训表现无比满意，与皮彭共进晚餐，并承诺要用首轮第六顺位在选秀大会上选中他。

    克劳斯希望皮彭就此止步，不要再到处试训。

    这让皮彭的经纪人塞克斯顿更有信心了。

    他带着皮彭在几天内，逛遍了拥有前七号顺位选秀权的球队。

    这些球队里，只有圣安东尼奥马刺和新泽西篮网，对皮彭是没有兴趣的。

    路易的名声很响，但大卫·罗宾逊是一个注定能打出来的中锋。即便是在2018年，都有球队会为了不一定能打出来但潜力高到没边的中锋放弃18岁便成为欧冠MVP的卢卡·东契奇⑴，何况1987年？

    篮网队总经理哈里·威尔特曼接着电话。

    公牛队的杰里·克劳斯突然打电话过来，想用他手里的两个首轮换篮网的第五顺位选秀权。

    令他无法理解的是，前几天试训的斯科蒂·皮彭的经纪人告诉他，尼克斯和公牛都给了皮彭选秀承诺。

    公牛比尼克斯的顺位高一位，应该无忧，为什么突然要交易？

    “这件事，我要再考虑一下。”

    说罢，威尔特曼挂了电话。

    说句实话，他不相信皮彭有什么天赋，路易的举动太反常了。

    他是一个和路易交过手的人，他知道此人有多狡猾和谨慎，如果他真的想要皮彭，有必要弄得满城风雨吗？

    越是想要某个球员，越应该低调行事不是吗？

    他这是什么意思？

    告诉全世界“皮彭我非要不可”？

    路易不是那么莽撞的人。

    威尔特曼在路易手下吃过大亏，他极为讨厌路易，但现在，他真搞不懂那个家伙想做什么。

    克劳斯想要交易第五顺位就更令人奇怪了，难道路易得到了更靠前的选秀权？可是，如果路易得到了更靠前的选秀权，他交易到第五顺位有什么用？还是说，他提出这个交易，只是想确保能够得到皮彭？

    那皮彭，值得这么重视？

    杰里·克劳斯？哼，那个短视的死胖子看上手都不奇怪，去年公牛还死了一个榜眼呢。

    这时，威尔特曼的电话又响了。

    他接起了电话。

    “嘿，哈里，好久不见，近来如何？”

    这声音，这语气，仿若能让人看见他笑容的腔调，那张可恶的脸已经出现在威尔特曼的脑海。

    威尔特曼连应都没应，直接挂掉电话。

    ⑴太阳选艾顿还情有可原，国王选巴格利...这背后还有一段故事，国王的老板是一个二百五，他在2014年的时候干涉球队选秀，管理层想要佩顿，他想要斯陶斯卡斯，态度强硬，不容抗拒。国王管理层硬着头皮选了。虽然佩顿也不是一个很好的选择，但比斯陶斯卡斯还是强得多。爆炸的节目效果在2018年，这一次，总经理迪瓦茨想选巴格利，老板想选东契奇。结果，老板这回没有坚持到底，毕竟上次看走眼了嘛...于是国王选了巴格利。嗯，幸好我不是国王球迷，稍微代入一下脑子就开始溢血了。

