
    来到王可儿的近前，周士琦冲她一个劲的狂使眼色，见这个傻妞还有点搞不清状况，周士琦不由为之气结。

    大姐，热闹看完了，该走了，再不走，我特么就真的走不掉了！

    一念及此，周士琦再也顾不得其他，直接一把抓住王可儿的小手，拉着她就往停车场的方向夺路狂奔。

    “哎哎，你倒是慢点啊！”王可儿低下头小声嘟哝道，在众目睽睽之下被周士琦拉着走，让她怪不好意思的。

    周士琦和王可儿一走，张宇宁冲着周围看热闹的学员们挥挥手：“都散了吧，有课就去上课，没课的都自己玩儿去，别在这堵着学校大门，成何体统？”

    闻言，众人一哄而散，只有和张宇宁相熟的几个学员留了下来，当然，也包括了修士班那几个被周士琦指着鼻子骂怂包的学员。

    看着躺倒在地昏迷过去的三人组，张宇宁这会儿头有点痛，把人家打得这么惨，还要把人扣押下来让他们学校花钱赎人，这种事情传扬出去，怕是沪海大学的名声都要臭了。

    只是一想到这三人一开始的那股嚣张劲，再看看他们现在这悲惨的模样，张宇宁心里却是畅快至极：“活该！也算是你们倒霉，碰到这么个灾星！”

    感受着右手臂处的阵阵疼痛感，张宇宁又把视线集中到自己手中的小瓷瓶上：“那家伙说这瓷瓶里的东西能治疗我的伤势，到底行不行啊？我总觉得这家伙是在忽悠我！”

    张宇宁脸上的神色变幻不定，好半晌，他直接打开瓶塞，一仰脖，将小瓷瓶中之物统统倒入嘴中：“他要是敢蒙我，我就……我就……特么的我打不过他啊！”

    “咦？”张宇宁眼中闪过一丝异色，“鸡肉味的？嘎嘣脆？那家伙果然是在骗我！”

    这样想的时候，张宇宁将口中之物混合着口水统统咽入腹中。

    他的鼻子都快气歪掉了，忍不住想要骂娘。

    只是很快，张宇宁的脸色一变：“这是？”

    腹中升起一股温热之气，他只觉得全身暖洋洋的，浑身各处的细胞好似在欢呼一般。

    这一瞬间，张宇宁福如心至，他操控着这股暖流涌向自己受伤的手臂。

    仿佛有无数只蚂蚁在断骨处啃食，酸酸的、痒痒的、麻麻的触感袭上心头，张宇宁强忍着疼痛，将手臂骨掰直。

    等待断骨接续的时间最是难熬，尤其是那种酸麻感就像海浪般，一次又一次冲击着张宇宁的神经，让他额头布满了豆大的汗珠，正顺着脸颊慢慢滑落，最终溅落到地上。

    但张宇宁却很硬气，咬紧牙关死撑着，额头和脖颈处青筋毕露，甚是狰狞！

    好半晌，张宇宁长长的呼了一口气，他双眼熠熠生辉，轻轻的舒展起自己受伤的手臂。

    “断骨接续，我的伤势真的全好了，那家伙说的都是真的，不是在忽悠我！”张宇宁活动着受伤的手臂，这一幕被在场的另外几人看在眼里，他们眼中满是震惊之色。

    “宇宁，你的手臂？”

    张宇宁小心的将手中的小瓷瓶塞入裤兜，淡淡的道：“我没事！”

    尽管表现的一片云淡风轻，但张宇宁心里却是一阵惊涛骇浪：“那家伙到底是什么人？为什么他会有这种疗伤圣药？”

    “而且，随手就把这种等级的疗伤圣药丢给我，眼睛却眨都不带眨的！”

    ……

    另一边，直到远离校门口，步入停车场，周士琦才不由暗松了口气，更是偷偷抹了把额头的冷汗。

    “怎么？怕学校领导找你麻烦，让你赔钱吗？”王可儿似笑非笑的开口道，与此同时，不着痕迹的将自己的小手抽离出周士琦的巨掌。

    手中空无一物的感觉，让周士琦这心里顿时有些空落落的，不过，他很快就收拾好心情，咧开嘴笑道：“别瞎说，这都是史飞他们三人搞出来的事情，关我屁事！”

    “再说了，史飞三人来堵校门，我仗义出手，扬我校威，校领导该夸奖我才对！”

    王可儿真的是又好气又好笑：“那你跑那么快干什么？应该留下来接受校领导的表扬啊！”

    摇了摇头，周士琦背负着双手，故作深沉的道：“你和我相处久了就会知道，其实我是一个淡泊名利，绝非好大喜功之人，这种出风头的事情，我一向都是敬而远之的。”

    “这次要不是因为你，我才懒得出手呢，打架很累的，搞得我都腰酸脖子痛了，要是有个人能帮我捏捏就好了！”

    一边说着，周士琦一边装模作样的扶着脖子喊疼。

    王可儿没好气的翻了个白眼，演技太过浮夸，真当我傻啊？

    “对了，你之前一拳打飞那个女孩子，手感怎么样？”王可儿状若无意的问道，眼睛却是在偷偷打量着周士琦。

    周士琦神色一凛，当即正色道：“手感和你的比起来差多了……”

    话一说出口，周士琦就恨不得给自己两嘴巴子，看着王可儿好似要吃人一般的表情，周士琦只能干巴巴的道：“那啥，我意思你的比她大多了……”

    “周……士……琦！”王可儿咬牙切齿，一字一顿的吐出这几个字，声音冷冽至极，让周士琦忍不住打了个寒颤。

    狠狠的踹了周士琦一脚，王可儿气鼓鼓的转身就走。

    “嘿……我这不过脑子的臭嘴！”周士琦龇牙咧嘴的捂着脚脖子，单脚蹦跳着追上王可儿。

    见王可儿打开车门，正要坐上驾驶席，周士琦连忙腆着脸道：“要不今天换我来开吧，你坐副驾驶吃水果，我给你准备的爱心水果不能放太久的，营养流失掉那损失就太大了。”

    说着，周士琦也不待王可儿答应，挤开她直接坐上了驾驶席。

    王可儿板着一张脸，气鼓鼓的坐上了副驾驶席。

    “吃点水果消消气！”周士琦满脸堆笑的开口道，紧接着，他启动汽车，一脚油门，宝马x5瞬间疾驰出去。

    见周士琦轻车熟路的驶上马路，王可儿不由暗松口气，随即从包里拿出了周士琦给她准备的那一小盒爱心水果。

    “这臭家伙也太小家子气了吧？”看着也就巴掌大的保鲜盒，王可儿真的是有够无语的。

    不过，当打开保鲜盒后，一股浓郁的果香瞬间扑面而来，让王可儿忍不住口齿生津，当场就勾起了她胃里的馋虫。

    “咕咚”咽了下口水，王可儿偷偷瞥了一眼周士琦，而后小心翼翼的用牙签插起一小块紫色外皮，有点形似葡萄的水果。

    “呜……”这紫色外皮的水果一入口，只嚼了一下，王可儿的眼珠子就瞪得大大的。

    这果肉像是会baozha般，瞬间迸射出香甜的汁水，混合着口水，直接滑入了喉咙。

    清爽香甜的口感，让王可儿幸福的眯起了眼睛，仅仅只是一小块水果，就让她齿颊留香，回味无穷。

    “咦？！”腹中悄然升起的一股暖流让王可儿的面色一变，她眼中闪过一丝失望之色，紧接着，她的眼神冷冽，俏脸冰冷至极，“周士琦，我看错你了，你居然在这水果中下了药！”

    正说着，仿佛就像一座即将爆发的活火山一般的王可儿，当场就要将手中的保鲜盒扔出窗外，幸好周士琦见机的快，一把抓住她的手腕。

    “下药？！你是不是狗血电视剧看多了？”周士琦真的是无语了。

    “那你怎么解释我只吃了一小块水果，腹中就升起一股暖流？这不就和电视剧里演的一模一样吗？”王可儿铁青着脸道。

    周士琦真的是又好气又好笑，这狗血电视剧果真害人不浅，误人子弟！

    想到这，周士琦摇头叹息道：“大姐，你吃的可是灵果，灵果你知不知道？”

    “这灵果可是我费了好大力气搞来的，就指望让你吃的开心。”

    “但是你呢，却不识好人心，把我的一片赤诚之心都当成了驴肝肺！”

    “还冤枉我给你下药！”

    越想越气，周士琦的脸色阴沉的都快滴出水来了。

    这一刻，他真的觉得很心痛，其他不相干人冤枉他，误解他，那都无所谓。

    但王可儿不可以！

    两人一下子陷入了沉默。

    一时间，车厢里陷入了诡异的寂静，气氛无比压抑。

    又过了片刻，感受到腹中的暖流向着四肢百骸进发，身体并无任何异样，王可儿就知道，自己错怪周士琦了。

    原本还嫌周士琦小家子气，但她此时再看向手中的保鲜盒时，顿时感到无比的沉重。

    这一小盒水果根本就不是什么普通的水果，而统统都是灵果。

    她不知道周士琦是从哪搞来的这些灵果，但她心中敞亮，这一盒灵果的真正价值，说出去怕是要惊呆一大票人。

    “他为什么要对我这么好？”王可儿抿着嘴唇，神色定定的凝视着周士琦那斧劈刀削般的侧脸。

    很快，车子减速，并靠边停车。

    沉默了好一会儿，周士琦一脸平静的开口道：“我走了，那些灵果你尽快吃完，不然能量流失，效用就不大了。”

    说罢，他头也不回的走了，只是背影有些萧瑟。

    王可儿张了张嘴，只是话到嘴边，却又不知该从何说起？
