
秦阳找到了霍金海所说的地址，竟然是一处非常不起眼的小楼，门口挂着一个也不知道是什么公司的牌子，如果秦阳没得到说明，是绝对猜不到这里就是龙巢中海分局的办公地点。

只不过也可以理解，龙巢从事的工作原本就是无比隐秘的，其办公的地点隐秘一点也是正常。

这小楼看上去很不起眼，但是秦阳扫了一眼，便发现这栋小楼的防护却不简单，至少就在这么粗略一眼，秦阳便看到了五六个明着的和隐藏着的监控摄像头。

这些监控摄像头全方面的监视着整个小楼，秦阳相信，除开这些监控摄像头，肯定还有其他的安保系统。

这里看似无人，实则固若金汤。

秦阳走到门口，门卫那报上名字后，门卫打了个电话后便被告知前往三楼，秦阳照着门卫的指示找到了霍金海的办公室。

霍金海正在写着什么，听到敲门，抬头看见是秦阳，高兴的放下了笔，热情的站起了身子：“秦老弟，你来得还挺快，快进来！”

秦阳笑笑道：“海哥，你这工作的地方，可真是够隐蔽的啊。”

霍金海哈哈笑道：“你也知道干我们这行的，要是太招摇，那可不是什么好事。”

秦阳伸手和霍金海握住，话归正题：“海哥，你找我来，是什么事情啊？”

霍金海脸上笑容收敛了几分：“坐下说。”

霍金海拿起一个纸杯，丢了一撮茶叶，走到饮水机面前给秦阳泡了一杯茶：“你应该是在上课中途跑出来的吧，秦老弟，不好意思啊。”

秦阳接过纸杯，在沙发上坐了下来，笑道：“没事，海哥既然找我，肯定事情比较重要，学习的事情，我回头补上就行。”

霍金海嗯了一声，轻声道：“目前我们得到可靠的情报，一名代号‘毒刺’的杀手已经偷偷的潜入了中海，他的目标应该是窃取中海某研究所的一项科研结果。”

秦阳眉头微微一扬：“找到人了吗？”

“曾经找到过，我们的人立刻出手，想提前抓住他，但是却失手了，不仅失手，而且我们的人还因此折损了两人，那家伙是个狠人，下手杀人毫不留情！”

秦阳皱起了眉头：“嗯，那海哥，你这边需要我做什么？”

“警方已经在杀手的目标人物身边派遣了保镖保证目标人物的安全，这个杀手狡猾而凶残，虽然我们已经打草惊蛇，但是我敢肯定他一定还没有离开，一定就在目标人物的周围，找寻出手的机会，我希望你能出手相助，在暗中帮我们找到这个杀手，抓住他或者干掉他，这项科研结果绝对不能泄露出去！”

霍金海语气沉重：“我知道这原本是不属于你的任务，但是时间紧急，我希望你能出手相助。”

秦阳沉默了两秒：“对方是独行者？”

“根据我们之前的情报，杀手毒刺向来都是独来独往，都是一个人，是一个给钱就干活的狠辣家伙，他至少和11宗刺杀以及破坏案有关，只是没人能够抓到他！”

秦阳并没有过多犹豫，爽快的说道：“我需要他全部的资料以及目标人物全部的资料，还需要相应的装备以及你们的支持配合。”

霍金海脸上露出了振奋的神色：“没有问题，我可以授权你获得该事件全部资料，并且你要什么装备和支持我们都可以提供。”

秦阳并没有开口，只是简单的说道：“先看资料吧，对了，你们第一次行动失败的相关资料我也要。”

“好！”

秦阳很快拿到了所有的相关资料，他全部仔细的看了一遍，又提出了一些问题，都从霍金海那里获得了答案。

“毒刺应该是想绑架目标，然后从目标身上套取自己所要的东西，所以他不能很简单的刺杀目标，如果只是刺杀，他将得不到任何东西，这是他的难度，也是我们的机会。”

“他近距离干掉两名追捕他的特工，手段干净利落，一击毙命，显然对方是个精于格斗搏杀的高手，他身上显然是有枪的，但是全程都没有使用枪，杀掉两人后在大家鼻子下悄然擦肩而过，混入人群离去，显然这是个艺高人胆大而且自信无比的家伙。”

“他应该是躲在暗处，找寻下手的机会，雷霆一击，一旦得手，他必然就会带着目标人物藏到一个早准备好的地方，然后花费一定的时间套取他想要的情报，得到情报后再干掉目标人物，最后悄然消失，这应该便是他的计划吧。”

秦阳分析完成后，抬起了头：“我需要一把带消声器的手枪，弹夹，匕首，单筒望远镜，联络工具以及一整套的伪装工具。”

“没问题。”

霍金海毫不犹豫的点头答应道：“还有其他的吗？”

秦阳摇头:“其他不需要了，现在最重要的是找到他，只要找到他，靠近他，事情就简单了，我会自由活动，你们该怎么找就怎么找，只是我需要帮助的时候你们要配合我。”

霍金海是了解秦阳身份的，知道他的战斗力，对秦阳的话并没有任何的怀疑。

“行，你跟我来！”

霍金海带着秦阳乘坐电梯，电梯向下，直接到了地下。

走出电梯，霍金海带着秦阳走进一个通道，然后在一道钢铁大门面前停了下来，在旁边的密码锁内输入了密码。

铁门打开，里面灯光亮起，照亮了屋子。

秦阳的眼睛亮了起来，我去，这是一个武器装备库啊。

墙壁上挂着各种各样的枪械，还有各种各样具备特殊功能的小玩意儿。

“这里的东西，你随便挑，不过事先申明，任务结束后你得还回来。”

秦阳眼光扫过这些东西，笑着说道：“这些东西对于普通特工会提升很大战斗力，但是对于我来说，大多是没什么作用的，不过这些辅助类的东西，倒是不错。”

秦阳走了几步，从一个架子上拿起一个带着头发的皮面具，微笑着：“最新生物科技的产品，仿真皮面具，这个不错。”

秦阳说着拿起仿真皮面具，戴了上去，对着面前的镜子调整了一下，拉伸了一下脸上那薄若蝉翼的脸皮，一张完全陌生的脸孔已经出现在了镜子里。

秦阳转过脸，对着霍金海笑了笑：“毒刺需要隐藏身份，我也同样需要！”

PS：

因为之前删除一些请假的条目导致章节重新排列，可能有人觉得缺失章节，请刷新，或者书架取消，再重新收藏，应该就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606497"  chaptername="第二百一十六章  独行杀手">加入书签</a>
</div>
