    “这不是柯德明的手下吗，怎么得被人打了？”

    “嗯？那是之前那个变态小孩，这些人活腻了不成，竟然去招惹那个小屁孩！”

    “以为自己是柯德明的手下，就膨胀了，那小屁孩可是能把白傲天大傻的人。”

    路过的人看到十几个倒地不起的青年，略微惊讶，当看到叶小凡的身影后，一个个面露惊恐，纷纷离得远远的。

    叶小凡拍了拍袖袍，整理了一下衣服，对于刚刚一击扫飞十几人，没有多大的感触，就如同拍飞了几只苍蝇。

    “不好意思，本宝宝是一个斯文人，刚刚情急之下所展现出的暴力，不要放在心上。”

    “小姐姐，我可是给你钱了哦，这阵法盘你可要卖给我啊。”

    叶小凡淡漠一笑，注视着眼前的乔真真，开口说道。

    “小弟弟，他们是柯德明的手下，你打了他们，柯德明肯定会找你麻烦的。”

    “听姐姐的话，要躲起来，不要被找到了。”

    乔真真轻咬朱唇，把阵法盘递给叶小凡后，脸上尽是担忧之色。

    “没事，在学院里，只要不是护法和长老，没有人是我的对手。”

    叶小凡接过阵法盘后，挥了挥小手，表示不用担心。

    “这是我的通讯符，如果他们找你麻烦，务必要第一时间提醒我。”

    “此事因我而起，我不希望小弟弟你受到伤害。”

    乔真真看了一眼无所谓的叶小凡后，从怀里拿出一枚蓝色的纸张，脸色有些微红，然后递给叶小凡。

    叶小凡伸出小手，接过巴掌大的纸张，一股淡淡的香味涌入鼻孔，似是少女的体香，令人焦灼难耐。

    “这就是体香吗，好好闻。”

    叶小凡嗅了嗅鼻子后，眼睛一亮，把纸张放在鼻孔前，狠狠的嗅了嗅。

    “小弟弟…”

    乔真真看到叶小凡的动作后，一张脸蛋通红无比，娇滴滴的就像成熟的水蜜桃，快要滴出水来。

    虽然叶小凡是小孩，可那是她藏在隐私地方的通讯符，带着体香也不奇怪，可是叶小凡竟然拿来这样闻，令她害羞了起来。

    “嘿嘿，果然害羞的妹子都很令人心动。”

    叶小凡看到乔真真的模样后，咧嘴一笑，依依不舍的将通讯符从鼻子上拿了下来。

    “小弟弟，只要捏碎这张通讯符，我就能知道你所在的位置，会在最短的时间内，赶到你所在的地方。”

    乔真真见叶小凡收起来后，轻咬着嘴唇，脸上还残留着红晕，轻声说道。

    “嗯嗯”

    叶小凡点了点头后，便将目光放在自己手中提着的阵法盘上。

    以后挣钱的路子就全靠它了，叶小凡将绳子解开后，拿起一个阵法盘便往自己的嘴中塞去。

    “小弟弟，那是阵法盘，比石头还硬，不能吃！”

    乔真真看到嘴里塞着阵法盘的叶小凡后，顿时就急了起来，连忙出声阻止道。

    “我买阵法盘就是为了吃啊。”

    叶小凡嘀咕了一声后，嘴巴用力，咬在阵法盘上面。

    “咔嚓！”

    一声轻响，巴掌大的阵法盘，眨眼间就不见了一个角。

