    京都西城的享乐去处素有“庄园楼阁”这个说法，其中的园指离园，阁便是指七宝阁。

    七宝阁的历史不算长，大抵在三十多年前出现在西城某条不起眼的街上。在抓住数次千载难逢的机遇后，最终发展成今日这样一个囊括天下宝物的豪商。能够在京都做下这等事业，连普通百姓都知道七宝阁背后的主人很不凡，但时至今日，仍旧只有极少数人清楚那位大人物的底细。

    平时阁内的事务由四位总掌柜打理，虽然这四人没有官身，却是许多权贵府邸的贵客。

    二掌柜名叫程思远，渝州东陵人，四十三岁。

    他看起来更像是浸润诗书的文人墨客，身上并无商人的市侩狡黠气息，只偶尔眼神中露出的精光才会让人想起他的身份。

    阁中一间很隐秘的雅室内，程思远一丝不苟地展示着自己的茶道技艺，坐在他对面的中年男子面带微笑，同样是能够沉住气的人物。

    程思远将泡好的清茶倒入晶莹剔透的小杯中，双手执起奉到中年男子面前，神态平和地说道：“孙管家，请用茶。”

    中年男子名叫孙良，当朝户部尚书孙大成的心腹，孙府的大管家。

    “程掌柜，请。”

    孙良身宽体胖笑容和善，颇似庙中的佛爷。

    茶过三巡，两人之间的谈话才渐入正题。

    “程掌柜，我家老爷今日已经派人去了首阳山，但是你应该知道，区区一名主事恐怕吓不住那位年轻的爵爷。”孙良笑呵呵地说着。

    程思远颔首道：“这是自然，裴越毕竟是先定国的血脉，十四岁就敢跟着京营进山剿贼，听闻差点死在山贼手里。他年少有为又不缺胆识，如今陛下也赏识他，据说明年会授他一个实权军职，可见前程远大。”

    听到这番话，孙良脸色微变。

    京都里勋贵太多，尤其是像裴越这样没有实权的勋贵，走在东城的大街上随时都能遇见。孙大成身为户部尚书，即便在洛庭面前时刻装孙子，可并不会太在意此类勋贵。但是如果裴越一飞冲天，再加上他的年纪摆在那儿，哪怕是为子孙考虑，孙大成也不愿彻底得罪对方。

    既如此，孙良作为自家老爷的心腹，不得不慎重考虑与七宝阁的交易。

    程思远将他的表情变化看在眼里，不仅没有出言安抚，反而继续加了一把火：“虽然裴越出身定国府，但他前些年备受苛待，故而跟那边谈不上亲近，反而自绝于裴家。没有裴家的庇护，此子依旧不容小觑，谷梁视其如子侄，沈默云亦颇为看重，就连洛庭都愿意为他当面顶撞陛下。”

    这些大人物的名字传入耳中，孙良的脸色渐冷，摇头道：“程掌柜倒也不必涨别人威风。别人我不知道，洛执政行事如光风霁月，绝非是因为与裴越有私交。”

    程思远淡淡一笑，问道：“洛季玉真的是圣人吗？”

    孙良闭口不言。

    程思远轻轻敲着桌面说道：“孙管家，当初孙尚书将首阳山那片地卖给裴越，作价三万两。如今祥云商号凭借蜂窝煤垄断整个京都及外围的生意，说一句日进斗金亦不为过。”

    孙良原本打定主意，不再与七宝阁深入合作，免得给自家老爷招灾，但是听到对方说起当初的那笔交易，他的表情不禁很难看，沉声道：“程掌柜，当初首阳山那边只是无主荒地，我家老爷为国库挣了三万两银子，纵然谈不上有功，怎么也不至于是罪过吧？这世间从未有人能将粗煤炼制成蜂窝煤，朝堂上那些大人物都没想到，如何能怪罪我家老爷呢？”

    程思远帮他面前的杯中斟满茶水，微笑道：“孙管家不必着急，在下不过是一个操持商贾贱业的普通人，哪有资格议论尚书大人的得与失？只不过在宫中的陛下看来，那么一大片天然煤山，挖出来的是煤，收回去的是雪花纹银。时日一久，你猜陛下还会不会考虑粗煤和蜂窝煤的区别呢？”

    几滴冷汗从孙良的后背冒出来，他极力保持着平静，勉强笑道：“我家老爷确实有些自责，但事已至此又能如何？”

    程思远面色渐渐严肃，放缓语速道：“七宝阁做事历来讲究以诚相待，方才我将裴越的底细告知阁下，便是希望孙尚书能明白，想要让对方低头，光靠一个主事无法办到。”

    孙良问道：“你们究竟想怎样做？”

    程思远道：“蜂窝煤的利益之大，恐怕孙尚书也未曾认真研究过，仅仅京都一地就能给祥云商号每年带来百万两银子的收入。不仅如此，这项生意可以一直做下去，只要世人还需要烧火与取暖。”

    孙良不禁咋舌，同时眼神隐隐有些激动。

    程思远见时机已经成熟，便直白地说道：“我家主人交代过，必须打疼裴越，让他认清楚自己的身份和地位，所谓怀璧其罪的道理，这个年轻人必须懂得。”

    孙良轻叹道：“可他毕竟是勋贵，又非下面州府的小门小户，当初连陛下都心动却被洛执政挡回去，难道我家老爷还能逼死他不成？”

    程思远摇头道：“我家老爷从未想过将首阳山那片地方夺回来。”

    孙良满面疑惑，问道：“难道贵主只想教训裴越一顿？”

    程思远沉声说出两个字：“方子。”

    孙良恍然大悟，同时面露敬佩之色。

    程思远不急不缓地说道：“祥云商号的计划很明显，在稳固京都的份额之后，必然要向周边地区扩张。我家主人只想要那张方子，京都留给裴越玩，毕竟要给谷梁那种狠人留点面子。但是京都之外，所有的份额必须握在我们的手里。”

    孙良显得很为难，他虽然感叹于对方的气魄之大，但这种事跟自家老爷有什么关系？要想从那少年手中拿到方子，不知要付出多少代价，最后却只是为七宝阁铺路，谁会心甘？

    程思远淡淡道：“当然，我家主人也不会亏待每一位帮过他的朋友。如果尚书大人愿意出力，将来除了对他个人的重谢之外，我们还可以拿出一成股子赠与户部。”

    孙良霍然变色。

    程思远平和的目光注视着他，微笑道：“此事虽然难办，但回报也极其丰厚。大丈夫生于世间，所求者无非名利二字。孙管家，尚书大人如今还只是户部尚书，能够得此政绩，焉知不会越过前面那几位，将来直入东府，成就一代重臣之美名？”

    孙良擦了擦额头上的汗水，斟酌片刻后，沉声道：“此事与我家老爷无关，乃我个人所为，请程掌柜给出一个章程。”

    程思远轻轻一笑，伸手拊掌数下，片刻后便有两名国色天香的少女入内，他冲孙良笑道：“既然来到七宝阁，总要让孙管家领略一下此间风情，吃饱喝足之后再谈正事，不急。”

    软玉温香入满怀，孙良只觉这里便是天上人间。

