    宋凝瑶看了看自从方才就一直盯着自己二人看的一众路人，露出一个甜甜的笑容，反握住北沐轩的手，抬步踏上鹊桥...

    而还在远方的李若羽，心猛的抽痛了一下，捂住胸口，面色有些难看...

    “宫主，怎么了？是不舒服吗？需不需要属下去请大夫？”墨云担心的问道。

    李若羽摆摆手，“不用！”

    抬起头看向窗外，“今日就是七月七了吧？不知那小丫头怎么样了...”

    ......

    众人纷纷让开了一条路，

    看着牵着自己往前走的女子，北沐轩的唇角越咧越大，走到桥中的时候，北沐轩用力一扯，宋凝瑶瞬间转了个方向，扑进北沐轩的怀里。

    桥上的众人都是羡慕的看着这一对俏佳人...

    北沐轩紧紧抱住宋凝瑶，害怕这一刻只是个梦，害怕怀中美好的人儿瞬间就消失。

    “你勒疼我了！”宋凝瑶有些难受的说着。

    北沐轩闻言有些歉意的看了看宋凝瑶，“我不是有意！”

    “我知道，那还走不走了？”宋凝瑶瞪向北沐轩。

    北沐轩露出他那迷死人不偿命的笑容，“走走走，当然走，我们还得去拜织女呢！”

    说完，北沐轩就重新拉上宋凝瑶往前走去。

    见主角都已经走了，一直楞楞看着戏的众人也心满意足的走动了起来...

    北沐轩拉着宋凝瑶往前走，下了桥，北沐轩开心的道，“真好，我们以后就能长长久久的在一起了！”

    “这你也信么？”宋凝瑶问道。

    “不管信不信，是好的就行！”北沐轩不同以往般，今日总是一副我很乖巧，我很听话，我很傲娇的模样...

    突然北沐轩感觉到身后的不对劲，搂着宋凝瑶转身，挥手挡掉迎向自己的‘武器’。

    待宋凝瑶看清‘武器’是何东西时，脸色已经黑了，这些人是傻子吗？方才没看到北沐轩对自己又是搂的又是抱的？怎么还敢扔荷包？难不成自己看起来是有那么大度，允许别人纳小妾的人吗？

    没错，这‘武器’就是荷包，宋凝瑶看着前面羞羞答答的姑娘，放开北沐轩，弯腰将荷包捡起，递向女子，“姑娘，你的荷包掉了！”

    姑娘脸红的滴血，虽然害羞但还是眼神期待的看着北沐轩，见北沐轩没任何反应，有些失落的接过荷包，“谢...谢谢姑娘！”

    “嗯！”宋凝瑶欣慰的点头，看着女子小跑逃离人群。

    宋凝瑶满意的拍拍手，转过身瞬间又黑了脸，这才没一会儿，北沐轩身旁已经散落一堆荷包，环视一圈，基本上每个女子都是一副羞羞答答的模样。

    北沐轩无奈的摊了摊手，“不关我的事！”

    宋凝瑶翻了个大白眼，怎么就不关北沐轩的事了？谁叫这个妖孽偏偏今日要把面具给摘了？

    这不公平，凭什么只有女子可以向心仪的男子投荷包，为何没有男子向女子投呢？宋凝瑶还是很相信，凭自己的魅力，能收到的荷包绝对不比北沐轩的少。

    宋凝瑶理也不理北沐轩，踩过荷包，径直向前面的庙走去。

    北沐轩见小人儿有些不开心了，赶紧追上去，“别生气了，我真的连她们的荷包都没碰到，我只要你的，其他的我都不要！”

    “我没生气，谁叫你不戴面具的？”宋凝瑶气哼哼说道。

    北沐轩头顶一群乌鸦飞过，这一路上已经发现不少的男子在偷看宋凝瑶，还有直接上前告白的，若是自己戴了面具，这些人定会以为自己的容貌配不上宋凝瑶而更加大胆。

    “那我戴上面具，你也得戴上面纱！”

    宋凝瑶像看白痴一样看北沐轩，“王爷，我可没遮面的习惯！”

    “那你不戴我也不戴！”北沐轩有些小孩子气的说道。

    宋凝瑶翻了个白眼，“不戴算了！”

    二人来到织女庙前，排队的人已经排到了庙外，宋凝瑶不自觉的皱皱眉。

    北沐轩看到宋凝瑶的皱眉，拉着宋凝瑶进到庙里。

    “哎你干嘛？不能插队，他们都是辛辛苦苦的排着队的，这样一会儿会被群殴的！”

    北沐轩一头黑线，“有人在前面为我们排队，应该差不多到了，我们去换一下就行了。”

    宋凝瑶四处看了看，有很多小厮丫鬟模样的在排着队，而一旁有一些富家公子小姐休息等候，这么看来，小厮丫鬟排队也是很正常的事。

    宋凝瑶便没有再推辞，任由北沐轩拉着上前，果然，在队伍的前端便看到熟悉的人。

    “九哥，瑶儿，这儿！”洛雨儿挥舞着双手。

    “原来你们都跑到这里来了？我还说怎么都见不到你们！”宋凝瑶和北沐轩换进队伍里面，在洛雨儿的身后说道。

    “明明是你和我九哥跑去约会去了！”洛雨儿小声嘀咕。

    挨得这么近，宋凝瑶当然听得清楚，伸手掐到洛雨儿的腰上，“我告诉你，话可不能乱说啊！”

    “唔~明明就是嘛，我哪乱说了？”洛雨儿憋着不让自己发出奇怪的声音。

    “好了，到你了！”宋凝瑶见在前面的人已经完成，已经到洛雨儿和前面的一个女子，好心提醒。

    “哦！”洛雨儿回神，小快步走上前。

    待洛雨儿二人起身离开，便到了宋凝瑶和北沐轩。

    二人牵着手上前，跪在织女像前，旁边的花梦上前递给宋凝瑶一个盒子。

    宋凝瑶有些疑惑，方才沫儿也是递给了洛雨儿这样的一个盒子，而和洛雨儿一起的那个女子也是一样，都拿着一个盒子。

    “这是什么？”宋凝瑶朝花梦小声问道。

    “小姐，你忘了？这是喜蛛，小姐一会拿好盒子朝织女娘娘许愿便好。”花梦笑笑解释道，说完便退下了！

    宋凝瑶这时才想起，洛雨儿是和自己说过喜蛛应巧。

    北沐轩扯过出神的宋凝瑶，“许愿吧！”

    宋凝瑶点头，看着已经闭上眼双掌合十的北沐轩，自己也捧着盒子默默的闭上眼...

    “瑶儿，你方才许了何愿？”洛雨儿好奇的问道。

    宋凝瑶摇头，“愿望说出来不是就不灵验了吗？”

    “切~，小气！”

    见到独自在外面等待的白莫，宋凝瑶大步跑上前，“莫哥哥，你怎么在这里不进去啊？”

    白莫摸摸宋凝瑶的脑袋，“这拜织女都是你们女孩子家喜欢东西，况且我也没有什么心愿！”

    宋凝瑶撇撇嘴，“那你什么时候给我找一个嫂嫂呢？”

    “怎么？瑶儿不喜欢莫哥哥了？”白莫温柔的看着宋凝瑶。

    北沐轩再也忍不住，上前一把拉过宋凝瑶，“白公子，既然不想拜织女，那我们就走吧，瑶儿可能都饿了！”

    宋凝瑶有些不好意思的想收回自己的手，奈何北沐轩越抓越紧，宋凝瑶挣脱不了，只好不好意思的笑笑。

    见眼前二人完全不同了相处氛围，白莫大概已经猜到，眼里有一丝丝的失落，但更多的是欣慰，为宋凝瑶找到一个如此优秀的伴侣而欣慰，以后，他一定会比自己更好的保护好她...

    白莫点头，又看向宋凝瑶，“小瑶儿都许了什么心愿？不看看喜蛛吗？”

    “哦！”被白莫这么一提醒，宋凝瑶想起来还得看喜蛛结的网怎么样。

    宋凝瑶慢慢抽开盒子，里面正待着只乖巧的蜘蛛，盒子里已经结了一张密网。

    白莫低头看，展开笑颜，“嗯，得巧多，看来小瑶儿许的心愿都能实现了！”

    “真的吗？”宋凝瑶开心问道，虽然知道这只是讨个好彩头，宋凝瑶也像心愿实现了般的开心。

    “那是自然，莫哥哥可曾骗过瑶儿？”

    宋凝瑶摇头，“自然是从未！”

    “咦，郡主，你的网也挺密的！”身后的沫儿说道。

    瞬间众人的眼神都看向的洛雨儿，宋凝瑶走到洛雨儿的身前，朝盒子看了看，的确也是密网。

    洛雨儿眼睛弯弯，“瑶儿，咱们的愿望都能实现了。”

    洛雨儿说完便看到北沐轩向自己使的眼色，没等宋凝瑶接话，洛雨儿便打哈哈说道，“你看我，这记性，哎白公子，方才我落了个很重要的东西在我们来的路上，麻烦白公子与我一同去找一下，瑶儿她们也累了，就在这里等等我们吧！”

    “哎雨儿...”宋凝瑶想问问是什么东西，自己也可以帮忙，还没开口，洛雨儿便拉着白莫跑得老远！

    北沐轩满意的点点头，眼神扫了眼没颜色的花梦和风儿。

    其实花梦也不是没有眼力劲，只是自家主子还没发话，自己不能随意离开。

    宋凝瑶不傻，看到北沐轩此举，已经猜到洛雨儿并不是要找什么丢失的东西，目的只是为了引开人。

    宋凝瑶无奈的朝花梦姐妹俩挥手，“你们不用跟着了，趁现在还不晚，你们自己去玩吧！”

    “谢小姐！”风儿开心的福身。

    花梦有些为难的看着宋凝瑶。

    “没事，这有王爷在，你们去吧！”宋凝瑶又开口道。

    “是！”花梦终于领着风儿朝来时的路回去了。

    待人走完，北沐轩凑近宋凝瑶，一把将人搂住。

    宋凝瑶瞪了眼北沐轩，“王爷，你以前可不是这样没脸没皮的人！”

    “在瑶儿面前，本王可以无下限！”北沐轩的下巴摩挲着宋凝瑶的头顶。

    “走吧，他们应该都回去了！”宋凝瑶杵了杵北沐轩，

    北沐轩放开抱着的宋凝瑶，牵着宋凝瑶朝花梦姐妹俩离去的方向走去...

