    托马斯大惊！

    但他不愧是参加过马尔斯大赛，深受精锐的退役特种军人！

    电光石火之间！

    托马斯直接顺手拉过一名小弟！

    噗嗤！

    飞刀直接将小弟的喉咙贯穿！

    “老，老大，你，你……”

    那小弟一脸的不可思议，他死都没想到，托马斯竟然拉他做了垫背的？

    “我的兄弟！SORRy！SORRY！这是我唯一活命的办法！只要我活下去，我会照顾好你的家人的！”

    托马斯愤怒的怒吼。

    方天见状，不由一愣！

    这一记飞刀……

    竟然没有干掉托马斯？

    “看你能躲几次！”

    方天一声冷哼！

    手一扬！

    这一刻！

    方天几乎将所有的力量全部灌输到飞刀之中！

    有了上一次飞刀被岛田挥刀劈飞的经验！

    现在方天每一次施展飞刀绝技，都是前所未有的郑重！

    力求绝对的一击必杀！

    咻！

    第二柄飞刀再次以更快的极速飚射过去！

    而且这一次，方天和托马斯的距离更近！

    “SHIT！”

    托马斯见状，直接又是一声怒骂。

    见到那高速飞行的飞刀，托马斯就是一阵头痛！

    “都21世纪了！竟然还有人玩冷兵器？”

    托马斯这个念头一闪而过！

    面对高速飞行的飞刀！

    他非常清楚！

    现在如果跑的话，根本来不及！

    他唯一能做的，就是在这毫厘秒之间，尽量的移动身体，不让身体的关键部位中枪！

    然而这飞刀恐怖速度……

    还是远远超出他的想象！

    噗嗤！

    “不！不要啊！我不想死啊！”

    见到避无可避！

    托马斯这一刻真的慌了！

    然而飞刀在他眼中，却是变得越来越大！

    噗嗤——

    飞刀精准的贯穿托马斯的喉咙！

    从托马斯的后脖颈洞穿而出！

    挣得一声！

    飞刀扎在后方的钢板之上！

    发出嗡嗡的震颤！

    剩下的海盗们，一个个看的都是头皮发麻！

    目瞪口呆！

    一柄飞刀，在杀死人之后……竟然还有这么强的攻击力？

    如果托马斯身后再站一个人！

    那也得死翘翘啊！

    方天见状，则是长长的舒了口气！

    这，才是神级飞刀的真正威力！

    上一次攻击岛田，那是方天大意了，并没发挥出飞刀的全部威力，再加上这岛田凑巧，才将飞刀劈飞！

    否则。

    在飞刀接触岛田的长刀的瞬间！

    是直接将长刀贯穿，而不是被对方击飞！

    神级飞刀，例无虚发！

    这可不是浪得虚名！

    “唔，唔……”

    飞刀贯穿喉咙。

    托马斯的喉咙，一片鲜红，瞬间被鲜血覆盖！

    托马斯死死地瞪大眼睛，双手下意识地想要捂住脖子，似乎这样，可以让他多活一会！

    最后的最后！

    托马斯终于看清了……

    出现在他眼前的。

    是一名穿着灰绿色短袖，长相帅气，嘴角挂着淡淡冷笑的阳光少年！

    “我就要这么死了吗？”

    托马斯感觉到自己的生机，在迅速地流失！

    生前的一幕幕，像是放电影一样不断闪过。

    “我，我可是要成为最强海盗的男人啊！我，我就要这么死了吗？”

    托马斯最后闪过一个念头，瞪大眼睛，轰然倒地！

    托马斯死不瞑目！

    哒哒哒！

    哒哒哒哒哒！

    在短暂的震惊过后！

    一瞬间！

    远洋号上像是炸了锅！

    如此近距离之下，所有海盗，都避无可避！

    全部变成方天的枪下亡魂！

    恐怖的瞬间爆发之下！

    方天的速度达到20米每秒！

    20米每秒什么概念？

    在近战之中，方天就像一个无法被锁定的影子！

    当海盗们看到他的位置，然后扣动扳机，等到子弹打在他原先所在位置的时刻，方天下一秒，已经到了10多米开外！

    而一旦打不死方天！

    倒霉的就是海盗！

    啊啊啊啊啊！

    远洋号上惨叫声连连！

    4秒过后！

    惨叫声和枪声几乎同时停止！

    所有的海盗顿时全部毙命！

    “犯我华夏领海者，虽远必诛！”

    方天目光扫向在场所有海盗的尸体，轻轻地一声怒哼！

    至于检查一番，有没有人装死？

    完全没这个必要！

    而且在击杀海盗的过程中，方天全程开启热成像系统，没有一名海盗跳海逃跑！

    这个船上的海盗，已经彻底的被方天解决掉！

    “叮咚~恭喜主人完成击杀海盗任务！奖励两次王者级抽奖！”

    果然！

    清脆的系统提示，立刻响了起来！

    方天闻言，顿时大喜：“两次抽奖又到手了！”

    心意一动！

    方天将热成像系统覆盖整艘大船！

    果然——

    大船里面，还有两名男子，被结结实实的捆绑着躺在一起！

    看样子还有体温，应该没死，只是被打晕了！

    方天这才放下心来！

    紧跟着！

    他确定了沈鸽的位置，开始纵身一跃！

    噗通！

    方天跳入水中！

    开始极速的潜水！

    很快，就游到了百米开外的位置，一把将沈鸽轻柔的身体抱住！

    “呃！”

    沈鸽突然被抱住，立刻吓了一大跳！

    她猛然地睁开双眼，回头一看，这才发现是脸上挂着淡淡笑容的方天！

    “呜呜呜……”

    沈鸽嘴里吐着泡泡，梨花带雨。

    她似乎想要说话，但却忘记了现在是在海底，她根本无法清晰地表达自己的意思！

    她仔细的盯着方天。

    下一秒。

    沈鸽无所顾忌！

    猛然地将方天抱住，嘴巴更是主动地吻在方天的嘴唇，开始疯狂地吸允起来……

    方天一愣。

    自己这是被沈鸽强吻了?

    二人本就穿着轻薄的衣衫，现在又泡在水中，紧紧地抱着。

    那轻柔的触感，就像没穿衣服一样……

    “唔，这车灯好大好白……”

    方天仔细的感受了一番，就感觉有些承受不住！

    他毕竟是个血气方刚的少年！

    抱着沈鸽，迅速地付出水面，没办法，他担心沈鸽会窒息。

    二人就这么抱了好一会，沈鸽不由面色羞红，没好气的白了方天一眼：“混蛋！你抱就抱着！干嘛要带跟棍子？”

    “棍子？哪有啊？我没带啊？”方天一愣。

    但紧跟着！

    方天就意识到是什么了……

    不由地。

    尴尬地一笑。

    这一刻，抱在水中，方天的心情，前所未有的轻松！

    沈鸽眼睛红红的，同样感到非常的温暖。

    这是劫后余生的特殊情感。

    “方天，你知道吗？我差点就以为我们都要死了。”沈鸽深情的望着方天，雪白的双臂环在他的脖颈。

    “大侄女儿，瞎想什么呢，只要有我在，不会让你有事的！”方天呵呵一笑。

    “哼哼，都这个时候了，还叫我大侄女儿呢？”沈鸽一听，顿时不乐意了，狠狠的掐了方天一把。

