    联赛31轮结束，在还剩下七轮的情况下，阿森纳依旧位列联赛积分榜第一的位置。

    这也令阿森纳的球迷们感到无比的兴奋。

    这是继03-04赛季之后，阿森纳距离联赛冠军最近的一次。

    也是十年来最有可能捧起联赛奖杯的赛季。

    枪手们的表现令阿森纳球迷们每一天都处于一种极度兴奋的状态。

    甚至对于很多新生代枪手球迷来说，他们从未看见过阿森纳捧起联赛奖杯。

    尽管阿森纳队史中总共捧起三次联赛奖杯，但这些少年以及年轻人来说，这是一个存在于历史的瞬间，而非记忆当中。

    因此，当这一刻到来时，他们显得有些手足无措。

    狂喜之余，又感觉到丝丝的忐忑。

    他们太过渴望这个冠军，导致他们每一天都处于一个煎熬当中。

    他们恨不得时间加速，阿森纳连续赢下四场比赛，切尔西跟利物浦连输四场，然后宣布阿森纳提前夺冠。

    但这是不可能的事情。

    无论是切尔西还是利物浦都是阿森纳最有威胁的争冠对手！

    相比于新生代球迷来说，老球迷们在狂热之余，要显得淡定许多。

    由于经历过捧杯时刻，因此他们心里是有底的。

    他们畅想着未来的一切！

    冠军！荣誉！等等...

    他们对于现在的阿森纳充满了自信。

    现在这支阿森纳有着足够的冠军冲击力！

    当然，他们也有一定的纠结。

    那就是，阿森纳目前是双线作战。

    欧冠以及联赛！

    欧冠还看不出争冠趋势。

    其实，阿森纳球迷也没有太过期待欧冠，或者说，现阶段对于他们有些遥远。

    阿森纳距离欧冠冠军是有一定的差距的。

    无论是阵容强度还是队内结构尚且无法满足欧冠冠军级别，但目前球队在联赛中的冲击力是十足的。

    这也是阿森纳球迷喜悦的原因。

    这是阔别了十年的联赛冠军，他们甚至已经忘记了夺冠是一种什么样的感觉了。

    因此，这段时间的阿森纳球迷每一天都处于一种兴奋当中。

    而迎着这股氛围，欧冠四分之一决赛即将到来。

    多特蒙德VS阿森纳！

    在第一回合的比赛中，阿森纳将前往多特蒙德的主场，威斯特法伦球场挑战大黄蜂多特蒙德。

    经过小组赛之后，阿森纳对于多特蒙德较为熟悉。

    但正因为熟悉，因此他们很清楚，想要击败这样的多特蒙德有多么的艰难。

    在小组赛时，阿森纳也是交出了一胜一负的战绩。

    在客场的比赛中，阿森纳被多特蒙德的前场比赛以及反击战术克制的极为严重。

    因此，他们率先需要解决中场的问题。

    温格准备在对战多特蒙德的比赛中采用技术+防守属性交替的中场阵容。

    卡索拉、乐凯、弗拉米尼将是本场的关键。

    同时在两个边路也采用罗西基+沃尔科特在增加中场的控制以及反击能力。

    小组赛客场比赛时，阿森纳在边路采用了罗西基+威尔希尔的组合，控制力是不错，但反击速度太慢。

    在多特蒙德的逼抢下，很难进行推进。

    而沃尔科特的任务就是靠着速度去冲破多特蒙德的边路。

    “托马斯，保持好状态。”

    “西奥，不要给自己太多的负担，其他人会帮助你进行突破。”

    “卡索拉.....”

    温格依旧是站在大巴入口处，与每一个阿森纳球员击掌鼓舞士气。

    当乐凯朝着温格走来时，后者微微扬起手。

    啪！

    温格笑着拍了拍乐凯的肩膀，他没有说出任何的鼓励话语，温格很清楚，乐凯不需要对他进行这种鼓励，这家伙天生就有着一颗大心脏。

    走上大巴，乐凯依旧是走到最后的位置坐下。

    这里已经成为乐凯的专属位置，其他人即便是坐在后排，但也会刻意的给乐凯留下这个位置。

    坐在位置上，乐凯伸了个懒腰，稍稍感觉一些身体，肌肉有些紧绷。

    这是在大量的比赛过后，身体疲惫导致的问题，也是每个球员在赛季末都要经历的事情。

    乐凯也没有过多的关注，只需要一些热身以及拉伸之后，这种紧绷感就是消失。

    等所有人坐上大巴，大巴就开始缓缓启动，朝着机场的方向驶去。

    这一次，他们将要去德国的北莱茵-威斯特法伦州的多特蒙德市。

    他们将在这座城市与大黄蜂进行欧冠四分之一决赛的较量。

    多特蒙德是一个强劲的对手，阿森纳很清楚这一点。

    但在击败了拜仁慕尼黑之后，阿森纳整体的精神状态很好，他们信心满满。

    他们会战胜多特蒙德，杀入欧冠四强行列。

    这会令阿森纳历史第五次杀入欧冠半决赛的舞台。

    .......

    德国，多特蒙德市。

    一辆中小型飞机缓缓落地，这是阿森纳球员所坐的飞机，也是球队包下来的飞机。

    球员们走出廊桥，找到自己的行李之后，跟随着温格的脚步沉默的走出机场。

    机场大厅内围聚着很多媒体记者，但阿森纳没有接受任何的采访。

    大约在3点左右，阿森纳抵达了下榻的酒店。

    多特蒙德是一个现代化的城市，街道上也是热闹无比。

    阿森纳下榻的酒店前方就有一条车水马龙的街道，鸣笛声刺耳，有些吵闹。

    张伯伦来到窗前，关上窗户之后，叹气道；“希望晚上能安静一些。”

    一旁正在整理行李的乐凯转头道；“想屁吃？晚上会更吵！“

    张伯伦咧嘴道；“我们刚刚攻陷了慕尼黑，现在又跑到多特蒙德，如果击败了多特蒙德晋级，我们算不算德甲杀手？”

    乐凯不由笑了笑道；“这是不错的称呼！”

    顿了顿，乐凯摇头道：“多特蒙德可不好踢，别因为他们是德国二号种子就放松警惕，克洛普麾下的这帮大黄蜂球员可不是善茬！”

    “我明白！”张伯伦说完，耸肩道；“但那也是你们的压力，我又不是首发主力。”

    乐凯抬头：“这么没追求？”

    张伯伦不再言语。

    对此，乐凯也是摇摇头。

    欧冠八分之一决赛中，张伯伦的表现很不错，但教授依旧没有将他放在首发主力的位置上。

    这令张伯伦有着一定的落差。

    他还想着靠着这次的发挥竞争主力了。

    他的发挥不算差劲，甚至优秀。

    但他依旧被温格当成一个工具人，而非阿森纳的重要一环。

    张伯伦经历过迷茫、挣扎之后，如今已经处于一个复杂的情绪当中。

    他想留在阿森纳证明自己，但他也很清楚，即便是上一轮的欧冠表现优异，但他依旧没有进入温格的核心体系当中。

    无法成为阿森纳的首发主力。

    张伯伦也不想当一个角色球员或者工具人，因此他已经开始寻求转会的可能性了。

    其实在阿森纳的每一天对于张伯伦来说都是煎熬。

    乐凯跟他的同时期的球员，

    但前者已经成为阿森纳核心中的核心，更是阿森纳下一任队长的人选。

    他很清楚，只要维尔马伦离开，乐凯将顺势上位，成为阿森纳最年轻的队长。

    乐凯是阿森纳的队长，也是战术核心点。

    而自己依旧处于证明自己的阶段，甚至没有进入首发阵容体系当中。

    这种落差，每天都在折磨着他。

    尽管张伯伦表现的大大咧咧，性格也是直爽可爱。

    但不代表他没有沮丧的时候。

    其实，在很多时候，张伯伦都是非常的沮丧的。

    他不知道，自己还留在阿森纳的意义是什么？

    或许对他来说，转会是一个不错的选择！

    张伯伦已经开始萌生离开的想法了。

    想到这里，张伯伦望向自己的好友兼队长。

    “凯！如果....”

    咚咚！

    张伯伦刚说话，敲门声就响起。

    乐凯顺势起身走向门口。

    “您要的两双拖鞋！”

    “谢谢！”

    乐凯拿着两双一次性拖鞋重新走回来，问道：“你想说什么？”

    张伯伦张了张嘴巴，咧嘴摇头道；“没什么！”

    说完，张伯伦就走进了洗手间，没过一会儿就传来哗啦啦的流水声。

    乐凯望向浴室，微微皱眉，旋即摇头叹气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

