    归乡三人组的思想预设是变化的，一开始他们认为岛上的人全是恶魔，但相处之后知道岛民都是普通人，于是思想预设变了，特别是莱纳变化得最彻底。

    另外两人的变化还少一点，毕竟他们可是荣誉马莱人的精英，实力强悍，意志力也很坚定，并不会因为意识到自己面对的是普通人就忘记自己的身份，他们依旧是要以抢夺始祖巨人为目标。

    至于杜兰说得打开门和关上门的理论，莱纳是把它当成了救命稻草。有了战斗的理由，破墙是为了帮艾尔迪亚帝国打开门，帮助他们回归国际秩序，不是野蛮的大清洗，莱纳心里好受多了。

    另外两人虽然也觉得这个理论有点意思，但他们严重怀疑杜兰是不是有这么好心。老实说自从遇到杜兰之后，他们就从来没有真正理解过杜兰，他做的每一个选择都让人看不懂。

    好像他很在乎墙里百姓，可他却接二连三地下令破墙。好像不在乎，但杜兰却忙前忙后，又是开门关门，又是苛政猛于巨人，还给训练生上课，可以说是不亦乐乎。如果下命令破墙的和努力教学的是两个人的话，那么他们还能理解，可偏偏是一个人，那也太矛盾了，难道杜兰是疯子？

    杜兰只是顺应这个世界的特色罢了，矛盾螺旋。只是一般人的矛盾是说一套做一套，嘴上说的都是为了大家好，为了让帝国变成乐园，而做的却是压迫和剥削。表现出来的是大家是好人，做坏事是迫不得已、形势所逼。

    但杜兰是直接做两套，一方面破墙，一方面也确实在帮艾尔迪亚人抵抗贵族，恢复国际秩序。

    矛盾么？矛盾。矛盾就对了，杜兰表示这就是巨人世界的人生啊。

    总之就这么决定了，第二次破墙。目标是要打开艾尔迪亚的大门，让外面的人看看里面有几杆枪、几个巨人。

    “没错，如果他们不开门，就是心怀不轨，就是没有回归世界秩序的诚心，我们破墙就是帮助他们。”莱纳现在精神很好，看向超大巨：“胡佛，交给你了，让他们看看你华丽的背影吧。”

    这天天气很好，104期的训练生正在瓮城的各个位置例行检查，艾伦正在城墙上擦拭大炮，就这样超大型巨人不期而遇地出现了。

    蒸汽弥漫半个瓮城，六十米的超大型巨人站在了城墙内，依旧是那狰狞可怕的血红背影，似乎是在告诉城墙内的百姓不要走动，他破个墙就会消失。

    艾伦瞠目结舌地看着再次出现的仇人，那可是时隔四年的再会啊，他一定要复仇：“要把巨人一个不剩地驱除掉。”

    哪怕代价是自己亲妈和墙外百分之八十的人口。当然牺牲了这么多之后，巨人确实一个都不剩了，艾伦是达成了自己最初定下来的目标。

    轰！

    又是一脚，瓮城外墙应声而破，墙外的巨人要进来了。

    蒸汽很显眼，大家都见到了，整个瓮城都好似煮沸的开水，百姓瞬间开始慌乱地逃窜。

    训练生们不得不面对这突然的变故，艾伦第一个冲向了超大型巨人，但高温蒸汽太多了，等到他冲过去的时候，超大巨人已经消失了。

    突然出现突然消失，不得不怀疑巨人真的就是人变的，而且就隐藏在人群之中。

    可为什么偏偏是现在？

    “巨人来了！”缺口之中，巨人来袭。

    一片慌乱，所有人都已经没有分寸了，只有少数冷静下来的训练生开始了立体机动，在这里只有打败巨人才有希望。

    现在还只是瓮城被破，露丝之墙还是安全的，还有一点时间。如果以玛莉亚墙被突破的速度来看，穿过瓮城是需要时间的，所以必须要在这段时间内阻止巨人。

    “上！”艾伦非常冷静，带着无比的愤怒进行了攻击。

    艾伦在最前线，阿尔敏在中央，三笠在后方。三人分散在不同的位置，后方主要是疏散群众，前面是阻拦巨人。

    不过巨人根本挡不住，太多了，不断有人被吃掉。

    连艾伦都为了保护阿尔敏被吃掉了。在阿尔敏被吃掉的时候，艾伦推开了他，而他自己被咬断了腿吃进了巨人肚子。

    场面非常混乱，阿尔敏根本已经站不起来了，虽然知道巨人可怕，但近距离和巨人面对面的时候还是控制不住自己，身体完全不受控制。

    就好像爬高一样，爬得越高，内心越是恐惧，身体也越发失控。

    三笠要去救人，要离开自己的岗位。

    “你有自己的工作要做，如果每个人都丢下岗位去做自己的事情，那么这些人谁来疏散？”就在三笠要去救艾伦的时候，赤色流星突然出现拦住脱离岗位的三笠。

    血红的鬼面具，一身和鲜血同样色彩的红色战衣，还有一套红色的立体机动装置，赤色流星一出现就让所有人欢呼雀跃，因为他们相信赤色流星就是大救星，赤色流星来了，他们就有救了。

    “我要去就艾伦！”三笠很固执，因为她活在这里的理由只有一个那就是去救艾伦，她要去战斗。

    “留在这里继续工作。我向你保证，他死不了！”说完，赤色流星以三倍速度消失，快得让人跟不上。

    眨眼之间赤色流星已经斩杀了三头巨人。

    莱纳看着惨烈的景象，看着一年时间内朝夕相处的伙伴被吃掉，默念着这些都是为了你们好。

    始作俑者胡佛倒是很冷静，毕竟他只是执行命令，至于命令会造成什么结果他就不管了。莱纳之所以这么多变，就是因为不够坚定，当然也可以说他是自由的，他没有被洗脑成为执行命令的机器，所以他要为自己的行动找一个动机，一开始是为了证明自己，然后是为了逃避惩罚，而现在则是为了实现杜兰说的理论。

    但这些都不是莱纳自己的，因为他根本不知道自己想要什么，简单来说他是个糊涂蛋，有良心的糊涂蛋。他的所有行动都没有明确目标，当命令和自己的良心违背的时候，他无所适从，不知道应该做什么，可以说他一直没找到自己的定位，毕竟他不是合格的荣誉马莱人，也做不成纯正的艾尔迪亚人。

    “只要打开门，一切都会好的。”莱纳不断为眼前的一幕寻找借口。

    胡佛和阿尼就镇定多了，这是意料之中的场面，他们既然是荣誉马莱人就不用为岛民的死伤而自责，毕竟本来就是敌对关系。接下来他们要去突破露丝之墙了。

    轰！就在莱纳窃窃私语的时候，一个巨人突然对其他巨人发动了攻击，那个巨人有十几米高，长着尖耳朵，看着和一般巨人不同。

    “这是智慧巨人？”三人一愣，变故出现了，他们不能去突破墙壁了，得观察这个新出现的巨人。

    巨人在攻击巨人，这种场面连调查兵团都没有见过。

    同时阿尔敏振作着带着大家进入了仓库，准备更换瓦斯罐，做补充，他做了一个计划，那就是利用升降机吸引巨人的注意力，然后由人从背后发动偷袭，把巨人干掉。

    巨人都很笨的，一般只会盯着前面的目标，不会注意身后的敌人。

    虽然危险，但只要能干掉巨人，他们就能获得补给继续作战了。

