 云阡陌虽然口口声声说自己是武王家族的旁支，但是，在其他人的眼中，云阡陌其实就算是武王家族的人。

要不然，难道还有人询问武王家族的旁支是几等家族？

作为还未婚配的云阡陌，自然成了很多世家女心中期待的婚配对象。

能够嫁入武王家族，这恐怕是很多世家女心中的梦想。

何嫣然作为世家女，她心中也有这样的期望，甚至还和云阡陌家中交流过。

云家那边，想着何家的情况，原本是有所意动的。

一来何家的情况特殊，虽然是五等家族，勉强可以当成四等家族对待；二来是何嫣然是何家的嫡女，娶进云家也没有多大的问题。

当然，更主要的原因是云阡陌家中到底是武王家族的旁支，而不是云家的主家，要求自然没有主家那么严格。

在这样的情况下，云家口风已经松动了。

但是，现在突然回绝了。

因为云家发现，有更适合云阡陌的对象，那就是夏四月。

夏四月的名字，好多世家都听说过，只不过因为夏四月特殊的情况，才没有被很多世家接受而已。

但是，现在夏四月居然被治好了？

更可怕的是，在短短的时间里面厚积薄发，达到了三重天的境界？

这样的武道天才，武王家族见猎心喜，然后心中顿时改变了联姻的目标。

作为当事人，何嫣然只差点就要嫁入武王家族了，现在却因为夏四月功败垂成，试问她如何甘心？

于是，也就有了何嫣然和夏四月的争锋相对。

现在见到夏四月和云阡陌都见面了，何嫣然更是心中痛恨，问候完云阡陌以后，转头就看向夏四月说道：“你还不去找你的男人，到处乱串做什么？”

她的话，让赵舞阳和云阡陌都不由得一愣。

他们得到的消息，不是夏四月没有嫁人吗？

什么男人？

夏四月倒是没有在意，微笑着朝云阡陌等人点了点头，说道：“诸位，你们聊！”

然后，她转身寻找龙隐去了。

云阡陌和赵舞阳因为问题的困扰，倒是没有再去跟着夏四月，反正都在江心岛上，等会也能够见得着。

现在的当务之急，是搞清楚夏四月的那个男人。

“何家妹妹，你说她有男人是怎么回事？”

云阡陌询问何嫣然。

何嫣然笑道：“云大哥，还有这位公子，你们恐怕还不知道吧？

夏四月居然对一个男人投怀送抱，双方都公然宣称他们的关系。

这些情况，可都是我亲眼见到的。

最重要的是，你们知道夏四月跟随的那个男人是谁吗？

说出来吓你们一跳！”

云阡陌和赵舞阳成功被何嫣然引起了好奇心，纷纷问道：“什么情况？”

吓他们一跳？

还不成还有非常可怕的来历？

“那个男人是有妇之夫，还是个普通家庭的上门女婿，你们说可笑不可笑？”

何嫣然得意地笑道。

她已经成功把她想要传达的意思传递出去了，她才不信，都已经是这样的情况，云阡陌还会喜欢夏四月。

当然，她觉得她说的都是事实，毕竟有些事情是瞒不住人的。

果然，云阡陌和赵舞阳面面相觑，他们心中都非常疑惑，难道夏四月被放弃了这么久以后，已经自暴自弃了？

即便她自暴自弃，夏家能够答应？

或者说，是何嫣然其他的烟幕弹？

他们虽然心中有疑惑，但是，他们都没有去寻找夏四月，决定要先观望一下。

趁此机会，何嫣然一脸热情地对云阡陌邀请道：“云大哥，叶家准备了好茶好酒，我们一起去品尝一下如何？”

“好！”

云阡陌点头答应，转头看向赵舞阳问道：“赵兄，一起如何？”

赵舞阳倒不是不识趣，他急忙摆手道：“我就不去了，我去找朋友聊聊天！”

然后，他转身离开了。

何嫣然心中暗哼，算你识相，然后，她陪同着云阡陌也离开了。

而另一边，夏四月还在江心岛上寻找着龙隐。

她身上的非议，由来已久，她也没有什么好在意的。

最重要的是她现在已经找到了依靠，心中更加不在意。

找了几圈，龙隐没有找到，倒是找到了叶家的叶武，急忙询问道：“叶公子，你看着我家少爷了吗？”

她听龙隐说过，和叶家有些许亲近的关系，找叶武询问龙隐，肯定是没有问题的。

“你找龙兄？”

叶武笑道，“龙兄早就到了，只不过他不喜欢在外面游逛，你可以直接去茶馆找他，他刚刚还在那里。”

“多谢叶公子！”

夏四月道谢，问明茶馆方向以后，她急忙跑去了茶馆。

兰庭会可是要开几天的，大家都得住在江心岛上。

所以，在江心岛上，很多设施都是有的，客房、茶馆、酒馆......以及其他的设施，都很齐备。

这地方本来就是供很多游客来游玩的，只是现在游客成了各大世家的人而已。

夏四月赶到茶馆，果然，远远就看到龙隐坐在里面怡然自得地喝茶，身边一个人都没有，看起来很是有些孤独。

她急忙跑了过去，开心地笑道：“少爷，你怎么一个人在这里？”

龙隐笑道：“本来是有汪家那几个小子的，但是他们在这里难受，我看他们拘束的样子也难受，干脆就把他们赶走了。

你跑哪里去了，怎么现在才出现？”

夏四月翻了翻白眼，说道：“人家在外面找了你好几圈了，要不是遇到叶武，都不知道你在这里。”

她抬手示意煮茶的服务员让开，她亲自来给龙隐煮茶。

服务员是叶家的人，看了夏四月几眼，服务员听话地让开了。

“呵呵！”

龙隐笑呵呵地说道，“这江心岛有什么好看的？

风景也就是那样，到处都是人，所以，不如找个地方坐下来比较好。”

“是人家不懂少爷的喜好，人家的错。”

夏四月笑吟吟地说道。

交谈中，开水沸腾，夏四月降降水温，然后洗茶、沏茶，忙碌了一会以后，才递了一杯给龙隐，温声道：“少爷喝茶！”

龙隐端起茶杯，抿了一小口，点点头道：“不错......”他刚要品鉴一番，就看到夏文韬一脸难看地走过来，冷冷地对夏四月说道：“你非要让我们夏家丢脸到人尽皆知吗？”

 