    “是谁，杀我田家护法，给我出来，如若不然，这客栈中的打杂人员，我十息杀一个！”

    田鸿轩冷漠的俯视着逃跑的打杂人员，就像是看着一群惊慌失措的蝼蚁一般，在半空中负手而立，声音夹杂着浑厚真气，回荡在方圆几里当中。

    客房当中

    “老杂毛，叫毛线啊，本来还想等下去掀了你们田家，没想到你们这么不耐烦，送上门来寻死是吧”

    “咻”

    叶小凡小脸通红一边，满头大汗，身上的衣服也被汗水打湿了，听到田鸿轩的话，甩了甩小脑袋，擦了一下鼻子，咻得一声冲向客栈上空。

    “小祖宗回来啊，那可是元婴强者，咱打不过的！”

    钱真多来到客房当中，看到化作一阵清风窜向窗户的叶小凡，老脸尽是悲愤之色，想要叫住叶小凡，叶小凡转眼间就没影了。

    “唉，我们走吧，估计我这干孙子等下就要被拍成肉渣了。”

    “我们先撤退一段时间，等风头过后，再来帮小凡收拾尸体吧，希望到时候小凡的尸体不会被那些流浪猫狗给吃了。”

    钱真多张了张嘴，叹了口气，拍了下小李子的肩膀，然后在小李子的带领下，迅速赶向客栈后门，一溜烟的跑没影了。

    “十息已过，给我杀。”

    田鸿轩算了一下时间，见没人出来，对着身后的长老示意了一下。

    “咻！”

    身穿黑袍的老者听到田鸿轩的话后，淡漠的扫视了眼逃命的打杂人员，轻抬手掌，二指一捏虚空，凝聚一道浑厚的土元素弹向其中一个打杂人员。

    “唰唰…”

    就在长老真气脱手的瞬间，几缕清风来到长老身前，将那道土元素席卷的一干二净。

    “嗯？”

    田家长老看到自己的真气消失，顿时眉头一皱，惊疑的注视着眼前的缓缓凝聚出来的身影。

    “吧唧吧唧…”

    “叮咚！”

    “经验+20”

    叶小凡吧唧着嘴巴，刚刚如果慢了一些，那个打杂人员就会被真气打中身亡，所以叶小凡所幸就一口吃了下去，没想到这玩意还能增加经验啊。

    “你是谁？”

    田鸿轩看到叶小凡这个小屁孩，脸色有些阴沉，眼中迸射出两道杀气。

    平常人看到他们只会顾着惊恐逃命，没想到叶小凡这小屁孩竟敢挡着他的面吧唧嘴巴，脸上还挂着一幅笑呵呵的表情。

    看的田鸿轩脸上火辣辣的，感觉到自己的尊严被叶小凡给打击了。

    “我啊，你叶da爷啊，你们刚刚不是说谁杀田家护法吗？”

    “没错啦，就是你叶打爷杀的啦。”

    叶小凡小脸上浮现笑嘿嘿的表情，两只小手插着小蛮腰，奶声奶气的说道。

    “你特么的找死！”

    田鸿轩身为苏云河都顶尖强者，哪里忍受被一个小屁孩当头辱骂，顿时就怒火冲天，低吼了一声，掌心凝聚浑厚的土元素真气，周身弥漫三级元婴的气息。

    “哼，这个小屁孩，竟然敢说自己是田家主的打爷，真是活得不耐烦了。”

    “啧啧，小小年纪的，嘴角这么毒辣，不过等下他就要被田家主一掌拍成肉渣了，不知道他的原形是什么妖兽。”

    “这是我见过最嚣张的一只妖兽，来到人类城池不隐藏起来也就罢了，竟然敢挑衅侮辱田家家主。”

    街道上挤满了前来围观的人，听到叶小凡的话后，一个个露出冷笑之色，抱着胳膊，等待着叶小凡被田鸿轩一掌拍成肉渣的场景。

