    商郁淡淡地‘嗯’了一声，带着黎俏就坐进了车厢。

    卫昂和落雨面面相觑，努了努嘴，以眼神询问她，嗯是什么意思？

    回不回老宅啊？

    落雨瞥他一眼，冷淡地道：“回庄园。”

    明白了，让家主等着的意思呗。

    ……

    重回帕玛，黎俏并没有太多复杂的情感。

    帕玛慕家也好，景意岚也罢，就算她猜到了自己的身世可能与他们有关，也并不能嫌弃她同仇敌忾的心情。

    随着车子驶出停机坪，黎俏的手机响了。

    她看到来电显示，接听时回以沉默。

    那端，沈清野压着声音，口吻略显心虚地问道：“崽啊，找到厉哥了吗？”

    昨天晚上，黎俏就和沈清野联络过了。

    对于他在佣兵团下单的事，也经由他口理清了来龙去脉。

    下单之初，沈清野并不知道接单的佣兵团归云厉管辖。

    直到后来他接到了云厉的电话，两人稍一合计，便决定给萧叶辉一点教训尝尝。

    最起码，他不能白挨一枪。

    那段时间沈清野正被他的父亲禁足监视，不能和云厉一起行动，但他莫名对云厉很有信心。

    他可是黎俏的半个师傅，又是佣兵团的老大，出手伤人简直易如反掌。

    结果，事情发展到现在完全脱离了掌控。

    当日黎俏在山庄别墅用餐的那晚，沈清野之所以会询问她，就是因为云厉接下来要做的事，让他产生了担忧。

    可箭在弦上，他也不敢轻易打乱了云厉的安排。

    此时，黎俏听着沈清野有气无力的口吻，偏头看向窗外，“如果他真的混进了公爵府，你觉得能轻易被找到？”

    是的，按照沈清野提供的线索，据说云厉企图混进公爵府。

    如果他已经成功，那么现在失联的情况就实属正常了。

    公爵府的戒备极其森严，别说用手机，很可能一个小小的失误都能露出马脚。

    黎俏也不知道该说云厉胆大包天还是心思缜密了。

    沈清野听到她的反问，顿时抓耳挠腮，“那怎么办？要不……我让我爸想想办法？”

    “不用。”黎俏毫不犹豫地拒绝了他的提议，“在我找到他之前，你什么都别做。”

    听筒里，沈清野默了几秒，艰涩地试探：“你说……厉哥会不会……”

    黎俏目光一凛，直言打断他的话，“不会。”

    萧叶辉认识云厉，就算他真的在公爵府被抓，也暂时不会有生命危险。

    毕竟……七子都知道云厉和她的关系，萧叶辉动他没有意义，用云厉威胁她才更符合他的手段。

    黎俏再次叮嘱沈清野几句，尔后就结束了通话。

    ……

    约莫过了四十分钟，派伯山脚下的庄园近在眼前。

    黎俏半靠着商郁的肩膀捏了捏眉心，“我这次没准备礼物……”

    她忘了。

    上次来帕玛和商纵海见面，好歹还送了一套研钵。

    现在她和商郁领了证，身份上的转换，不送见面礼好像不太合适。

    男人偏头睨着她噙满苦恼的神色，弯起薄唇，“可以去庄园三楼的收藏室看看，随便选个礼物就好。”

    前排开车的卫昂觑着后视镜，心里腹诽：这可真是娶了媳妇就忘了爹。

    还随便选个礼物，是有多随便？！

    走进庄园华丽的古欧风格客厅，黎俏没什么意外地看到了霍茫和贺擎。

    她打了声招呼，便径自上了三楼给商纵海挑选礼物。

    收藏室飘荡着淡淡的尘土味道，眼前的琉璃窗在地面落下斑驳的色彩。

    黎俏四下看了看，没什么合心意的东西，斟酌再三，就找到宗叔的电话拨了出去。

    “小姐，真是好久没联系了。”

    维纳斯拍卖会的管家宗叔，一边和黎俏寒暄，一边翻找最近的拍卖手册。

    小姐八成又想买东西了。

    黎俏站在圆形的琉璃窗前，斜倚着窗台，淡声问道：“宗叔，维纳斯在帕玛有没有拍卖场？”

    宗叔顿了顿，“没有，维纳斯进不去，我记得很多年前帕玛就拒绝了维纳斯入驻的申请，不过……”

    一阵窸窸窣窣的声响过后，他又补充，“帕玛有一家拍卖场和维纳斯是战略合作关系，两家的拍品有时候会串场拍卖。”

    黎俏皱了下眉，“你手里最近有没有适合送给从医老人的物件？”

    宗叔闻声就翻了翻手册，好半晌才惊喜地说道：“有一套针灸金针，二十四针，应该比较适合。”

    黎俏略略思索，便应下了宗叔的推荐，“最快什么时候能拍下来？”

    “小姐什么时候要？”

    “越快越好。”

    如此，宗叔经过深思熟虑，又给了个建议，“小姐，针灸金针的拍卖场次在国内是十天后，如果着急的话，不如我安排保险公司把金针送到帕玛的合作方手里，你在当地现场竞拍，是最快拿到的法子。”

    黎俏没说话，听起来就很麻烦。

    她回身看了看收藏室的藏品，不禁思忖，要不……就随便挑一个送给商纵海？！

    正想着，电话里的宗叔提醒道：“慕氏拍卖行今晚就有一场拍卖会，我现在安排人送过去的话，应该能赶上。”

    黎俏眼皮一挑，“什么拍卖行？”

    “慕氏，他们家是帕玛当地最大的拍卖行，有四五十年的历史了。和维纳斯合作多年，您放心，肯定信得过。”

    黎俏眸现深思，不过短短一瞬，允了宗叔，“行，你安排吧。另外，把慕氏拍卖行的资料发我一份。”

    “好的，小姐。”

    ……

    慕氏拍卖行资料在五分钟后被宗叔发了过来。

    黎俏简单看了看，眼里噙满了兴味。

    慕氏私人拍卖行于五十三年前由慕家创立，现如今的掌权人，姓梵。

    这是帕玛慕家的产业。

    黎俏关掉简介的页面，打开红客的系统，输入了慕氏拍卖行的信息。

    检索出来的内容，简单又寥寥。

    她眉头紧锁，狐疑之余不免对慕家曾经的产业分布萌生了几分好奇心。

    如果慕家被灭，原有产业应该早就被人侵吞，而慕氏拍卖行却一直没有变更名字，甚至还公然写着由慕家创立。

    这位梵姓掌权人是有恃无恐还是问心无愧？

