    

    白世勋回头，委屈地看向方子茜，“你干嘛踩我？第一次见岳父岳母，我介绍一下我自己，不行吗？”

    方子茜嘴角直抽抽，“行，当然行，但你不觉得你说得太多了吗？随便哪个岳父岳母，看到你这种话痨女婿，都受不了了吧？而且，你不觉得你把我吹得太好了，有点过分了吗？”

    “有吗？”白世勋一脸莫名其妙，“我觉得我说得已经够简略了。我想岳父岳母这么多年都没有见过你，一定很想知道你过得怎么样，有没有吃苦，也一定很担心我对你不够好，他们肯定想多了解一下自己的女婿……”

    听到这里，方子茜一下子愣住了。

    没想到，白世勋竟然想了这么多！

    连她自己，都没有想到这些。

    白世勋没注意她诧异的眼神，继续辩解道：“再说，我也想让他们知道，他们的女儿，在我心里就是最漂亮、最聪明、最了不起的女孩子，是我心里眼里的唯一，我一定会对他们的女儿很好很好，我们会好好地携手度过这一生……”

    方子茜的眼睛慢慢浮上了一层水光。

    她想起自己第一次见到白世勋的时候，对这位豪门贵公子的第一印象，就是这大少爷有点二。

    现在，她还是这么觉得。

    但是，时至今日，她已经可以体会到，白世勋叛逆不羁的表象之下，隐藏着的，是一颗善于理解他人的心。

    而她，正是被这一点深深打动的。

    方子茜紧紧握住了白世勋的手，嘴角微微上扬，缓缓点头，“嗯，你说得对，我们会好好携手度过这一生，永远在一起，我想，我爸爸妈妈也相信这一点，他们……一定对你非常满意。”

    不知道为什么，她就是有这样的感觉。

    如果方立阳和童含菲还在世，一定会非常喜欢这个女婿的。

    ……

    又过了两个月，农历新年过去没多久，方子茜和白世勋就在太平洋的一座小岛上，举办了盛大的婚礼。

    除了亲朋好友之外，各大豪门世家都出席了婚礼。

    就连总统阁下和傅临琛父子俩，都亲自赶到现场祝贺。

    场面十分热闹。

    而且，因为穆亦辰办婚礼的时候，中途溜了，这次兄弟们吸取教训，成功把白世勋和方子茜堵在了婚房里，过了一把闹洞房的瘾。

    气得白世勋放出话来：“等你们结婚的时候，都给我等着！”

    等到所有闲杂人等终于被一一打发走，已经是凌晨一点了。

    方子茜被折腾得够呛，倒在床上就想睡觉。

    然而，白二少这时候的精神却好得很，一直缠着她腻腻歪歪的。

    方子茜被烦得受不了，一个转身，反而把白世勋压在了下面，“你到底在激动什么啊？不是说不婚吗？现在走进婚姻的坟墓了，难道一点都不难过？”

    白世勋勾了勾嘴角，“谁说我不婚的？你记错了，我明明说的是，不跟你以外的人结婚，简称不婚。”

    方子茜噎了一下，忍不住吐槽：“你这是什么歪理！”

    话虽如此，心里还是忍不住甜了一下。

    白世勋趁机反客为主，堵住了觊觎已久的唇瓣。

    他不知道该怎么解释，他的不婚，并不是所有人以为的风流不羁不肯安定，而是因为自卑，童年的阴影让他一度觉得，自己是不可能得到可以持续一生的真爱的。

    直到，遇到了方子茜。

    谢谢你，照亮了我的生命。

