    “多谢叔父！”

    东君师尊说过，叔父的修为诸夏绝巅，几乎没有对手。

    叔父既然这般说了，肯定没有问题。

    不由，俏丽的小脸上更为欢悦，手中拿着还剩下一点点的羊腿，对着叔父一礼，而后继续啃着。

    “叔父。”

    “那……过段时日，阳滋还要前往南海郡，寻找天明兄长呢。”

    “母亲也说让阳滋去一趟。”

    忽而，吃了两口，又想起一事，看向叔父。

    自己这一次除了自己的闲暇游玩，还有任务的。

    那就是前往南海郡陆丰之地见一见天明兄长。

    “曦儿也去！”

    一路之上，听得阳滋姐姐要前往南海之地，曦儿也是好奇，也想要前往，将手中的牛排骨吃完，也是看向父亲。

    “这个不着急。”

    “你们刚才南昌，先在这里玩耍十天半个月，我让人去准备船只。”

    “到时候，送你们过去。”

    迎着两个小丫头的希冀目光，周清摆摆手。

    小事而已。

    顺而，两个小丫头大喜，相视一眼，可以去南海了，真好！

    “吃点瓜果吧！”

    两个小丫头吃的嘴上都是油光，这一次来江南这里，怕不是都要吃成胖丫头？

    周清随即对着云舒点点头。

    “哇！”

    “叔父，这都是什么瓜果，咸阳宫内阳滋都没有看到过！”

    “好香的！”

    片刻之后，云舒领着侍女将一盘盘别样的瓜果落在一张张的条案上，那些瓜果很少是普通之物。

    都可以称得上天材地宝。

    对于筑基层次、先天层次作用不小，就是化神境界，也有不小的效用，滋养筋骨百脉媲美丹药。

    阳滋美美的喝着各种果酿，这里的果酿滋味也好，虽然名字和咸阳宫内的一样。

    却……喝上去滋味很好很好，比咸阳宫的还好。

    叔父这里的好东西真多。

    一观面前的一盘瓜果，上面各种颜色的果子都有，大大小小的，散发着清香气息，很是诱人。

    自己竟然大半都不认识！

    这……自己在咸阳宫可是每隔一段时间，就可以吃到崭新的瓜果。

    “尝尝喜欢什么果子！”

    “这都是非寻常之物，大司命你等吃了也有裨益。”

    “你等也是一样。”

    周清面前也有一盘，抬手取了一颗具有千年灵韵气息的朱果，落入口中，滋味还是不错的。

    至于效用？

    聊胜于无！

    目光扫过整个厅内，缓缓道。

    “叔父这里的好东西真多！”

    阳滋感叹。

    “好吃！”

    曦儿已经动手了，直接取了和父亲一样的果子，直接一口咬住，缓缓吃着，顿时，小小弯弯的眼睛为之一亮。

    滋味很好，唇齿生香，身上都很舒服。

    “味道很香甜。”

    “嗯？”

    “叔父，这种果子还能够精进阴阳术？阳滋感觉体内的阴阳术都运转加快了。”

    小阳滋也是拿了一枚果子，是淡青色的，看上去不太熟的阳滋，然而，鼻息间却有好闻的味道。

    一口咬下，汁液流入口中，三两口吃完，体内顿生一股别样的热气，本能的推动阴阳术运转。

    速度都快上许多。

    不远处，大少司命、一众道者等人也是纷纷品尝。

    不由的，均神色异动，而后快速吃着，怕不是传闻中对修行极有裨益的果子。

    诸夏间虽有传闻，却很少见到。

    如今……面前直接一盘子。

    真真……不可思议。

    “好吃就多吃一些。”

    这些果子对玄关以上的层次，几乎也就是果子了，没啥作用，也就满足一点点的口腹之欲。

    ……

    ……

    “小丫头，天亮了！”

    深秋时日，天地霜寒一片，江南这里也是凉意滚滚。

    早上之时，天色也几近过了卯时中段许久才明亮，过段时日，要更晚一些了。

    睡觉！

    世俗之人之所以睡觉，那是因为白日里消耗太多的精气神三元之力，而睡觉之时，三元运转，却没有了消耗。

    正好给于补充！

    是以精力充沛！

    修行之人，玄功运转，只要一直处于三元充沛的层次，睡觉便是可有可无的。

    周清早就醒转了，非怀中那个紧紧抱着自己的小家伙，亦是起床了。

    小家伙的睡姿……和焰灵有一拼，睡觉之前，规矩无比，一觉醒来，则是彻底八爪鱼一般。

    “父亲！”

    “再睡一会！”

    小丫头秀发披散，眉目紧闭，似是有感，简单调整了一下睡姿，低语喃喃，不为醒转。

    “师兄！”

    “将来我腹中的孩儿也会如此吗？”

    晓梦在旁，微微坐起，周身隐现青色玄光，银发柔顺垂落，轻绾了长发，一览曦儿模样，不由一笑。

    说着，单手不自觉抚摸着小腹。

    自己能够清晰感觉到，腹中的小家伙生命气息逐步增强。

    “会的！”

    “看小家伙的样子，早课和修行要推迟一二了。”

    怜爱的将曦儿凌乱的秀发梳拢，周清没有催促，前来南昌这里，就是要好好的享受。

    起不来那就起不来，睡懒觉那就多睡一会儿。

    早课和修行，有的是时间。

    “阳滋公主已经起了！”

    晓梦也忍不住伸手拂过曦儿的小脸上，小孩子就是这样……，似是还真有趣，以前自己并没有在意那些。

    ……

    ……

    “阳滋姐姐！”

    “曦儿起来晚了！”

    一个时辰之后，一道紫色流光闪烁，周清和怀中的曦儿出现在城外那座被削平的山峰顶端。

    少司命也在身侧。

    头顶的虚空之上，一只白色的巨鸟更是盘桓于此。

    当此时，大日已经升起，天地间明亮一片，就是群山之间，还为云雾飘渺翻滚。

    盛景不错。

    山峰之上的空阔区域，阳滋正在修习阴阳术，周身上下，阴阳二气缭绕，双手掐动阴阳印诀，天地元气顺从牵引，玄光若隐若现。

    曦儿好奇的踏步于此，说好和阳滋姐姐一块前来的，就是自己起来晚了，都怪父亲，不叫自己起来。

    “公子。”

    “曦儿！”

    不远处的凉亭内，晓梦、弄玉她们正坐于其中，也是有着自己的早课和修行。

    云舒正在烹茶，看着公子近前，不由一喜。

    “父亲！”

    “我明天要起早一些，和阳滋姐姐一块来。”

    曦儿琼鼻一皱，抬首看向父亲。

    “哈哈哈，好！”

    周清单手落在小丫头的脑袋上，为之大笑。

    “曦儿，姐姐的早课和修行快要做完了。”

    另一边，阳滋收拢阴阳二气，阴阳术的修行渐渐归元，自己来的比较早，和晓梦姑娘、弄玉姑娘她们都来了快一个时辰了。

    父皇要求的大字已经写好了。

    还有阴阳术的修行，雪儿姑娘她们刚才也有指点，原本上午便可以在城中玩耍的。

    现在……要等一等曦儿了。

