    “来者何人！所为何事？”

    一个低沉而沙哑的声音自四面八方传来，让人听不清方向，也无法分辨性别。

    “我叫郑小小。”

    龙琮十分认真的回答道：“我就是一不小心进来的，没什么别的事情。”

    “你呢，你到底是谁？是人是鬼？”

    龙琮说着又握紧手中的钢管和刀子，这是他唯一的依仗。

    龙琮用警惕的眼神看着桌子后边的身影，追问道：“快说！你到底是谁？还有这家银行到底是怎么回事？”

    “你说谎！”

    那威严的声音突然变得高昂起来，甚至带着凶厉。

    “你的名字不是郑小小！你在欺骗本官！给本官跪下！”

    一股无形的力量从四面八方奔涌而来，朝着龙琮压迫下来，要逼着龙琮跪下。

    那无比强大的压力让龙琮很快便支撑不住了。

    他现在的游戏角色不过是普通人而已。

    “啧……这家伙肯定不是人！”

    龙琮在心中默默叹息起来，自己恐怕第一天进入新资料片就得交出处女挂了。

    索性龙琮也不提防了，干脆一屁股坐在了地上，无奈的开口：“好吧，我承认我撒谎了，我不叫郑小小。”

    “我叫哲学家？”

    “你还在撒谎！”

    “行，那我叫灵活的胖子。”

    龙琮耸了耸肩膀，摊开手：“要不，我叫龙傲天，这你总满意了吧。”

    早在进入资料片之前，龙琮就查询了一些灵异类的注意事项，找一些道士朋友们问了问。

    在不少国家流传着同样的传说，据说有的鬼怪在掌握人类的名字之后，便能控制和影响这个人的心智和思想。

    龙琮也不知道这事情是真是假，但起码防着点总没错。

    以恶魔天灾的硬核程度，龙琮是真的觉得什么事情都有可能发生。

    或许这个新资料片里的NPC鬼怪就有这样的设定他也不奇怪。

    所以龙琮无论如何都不会说出自己的名字的，不管是在游戏中的名字还是现实生活中的名字，龙琮都不打算透露。

    虽然龙琮此刻头顶就顶着他的游戏ID，但这个世界的NPC是无法看见这个名字的。

    瘦弱的身影沉默了，它放弃继续追问龙琮的名字。

    “你为什么来到这里。”

    “当然是因为好奇啊。”

    “这里是大德大寿天地银行，不是你一个凡人该来的地方。”

    “可我已经进来了啊，现在就在你面前站着呢。”

    龙琮顿了顿，又问道：“你这里是银行对吧，是人的银行还是鬼的银行？有贷款业务吗？贷款贷出来的话，是冥币么？那我可以贷点人间的钱吗？”

    “我保证我很快就会还给你的！九出十三进我也是可以接受的！”

    龙琮的问题有点多，多的让那瘦弱的身影不知该如何应对。

    瘦弱的身影沉默良久，这才开口，声音依旧威严宏大。

    “你不是捕鬼师，请你立刻离开这里！我可以宽恕你冒犯我的罪责！”

    “那不行，我来都来了，你不给钱，我就不走。”

    龙琮说着拿着钢管站起身来，指着那瘦弱身影道：“要么你给钱，要么你杀了我，要么我亲自动手抢钱。”

    “你自己选吧！”

    龙琮很光棍，他既然进来了，就绝对不能空着手离开这里。

    这里看样子就不普通，入宝山后空手而归，龙琮估计自己得被龙傲天笑死。

    那今天就效仿一下龙傲天，当一天小小的无赖吧！

    “你当真以为本官不敢杀你吗！”

    威严的声音猛然转化成刺耳的尖叫，回音顺着通道滚滚向前，那音浪甚至震得龙琮感觉耳朵生疼。

    “杀吧杀吧，赶紧杀了，我马上就会回来的。”

    龙琮拿着钢管，昂着头，往前大步走着，反正人家都要杀自己了，那还有什么好说的？

    “不过死之前，我也要看看你到底是个什么鬼东西，顺便测试一下我的伤害到底有多高！”

    “等一等，站住！不要再往前走了！”

    那瘦弱的身影微微抬头，但龙琮依旧看不清他的长相。

    不过他此刻大声呼喊，却是让龙琮停下脚步，脸色一喜。

    “你改变想法了？那钱呢？”

    龙琮的话让那瘦弱身影再次沉默下来。

    又过了许久，瘦弱身影这才微微侧开身子，彷佛是对着身后的黑暗恭敬询问：“大人，现在怎么办？”

    还有一个？

    龙琮一愣，眉头微微皱起，聚精会神的看向黑暗深处。

    可他什么都看不到，他甚至都没有察觉出来黑暗的深处还有一个“大人”。

    又或者……黑暗中藏着的，也不仅仅只有这一个“大人”……

    龙琮绷紧了身子，但一时间也不敢轻举妄动。

    他当然不怕死，但他觉得自己可以在死之前获取到更多的游戏情报。

    这才是最重要也最有价值的东西。

    空气里的沉默并没有持续多久，大约一两分钟的样子，便有一个清朗的声音自黑暗中传来。

    “公事公办。”

    简单利落，听起来倒不像是个反派NPC的样子。

    “是，大人。”

    瘦弱身影的声音听起来恭敬崇拜，有那么一瞬间，龙琮甚至还从这声音里听出了一丝恐惧。

    这么说来，这黑暗里隐藏着的存在，应该是这家伙的顶头上司，而且还是很强的那种。

    “嘶……”

    龙琮暗暗吸了一口凉气，难道老子一不小心走到阴曹地府里来了？

    而就在龙琮在脑海中不断思考，想要得到一个确切的答案时，瘦弱身影却突然开口了。

    “行了，你走吧，我们这里不能接待你，只有捕鬼师才可以在我们这里接受任务。”

    “任务？”龙琮呢喃一句，暗暗将这个信息记在心中，不过他脸上却没表现出任何端倪，只是略带一丝无赖和傻气的继续问道。

    “捕鬼师是什么？”

    “我没有义务回答你这个问题。”

    “你不说，我就不走！”

    龙琮说着又往前走了一步，昂起脖颈：“除非你杀了我！”

    “停！站住！别再往前了！”

    瘦弱身影低吼着，仿佛有些绝望。

    “捕鬼师就是捉鬼的人！这还用什么解释吗？！”

    “凡人，大德大寿银行是捕鬼师交付厉鬼，让厉鬼接受惩罚的地方！只有交付厉鬼，才可以获得冥元！”

