    信心满满的庞中选带着一队人，以为很快就能从绝地里走出去，却没想，走啊走，走啊走，走到他们吃了一顿又一顿，走到疲累不堪，还没走出去。

    好在目前补给还充足。

    但是，庞中选心中不安的很。

    安画他们能想到绕行静河域时看到的墨云，他当然也想到了。

    这静河域或许根本不是他们以为的，快要成熟的界域。

    李玉……

    想到那个死鬼，庞中选不由的有些阴谋化了。

    混沌巨魔人可能早就知道李玉，他们不敢跟他们硬着来，所以……所以抓了李玉，以特别的方法，让他往族里报虚假消息……

    想到这里，庞中选不由觉得身上更冷了。

    如果他的猜测成真，这一会，他们不是全军覆没在这个破地方，就是……就是安画和贺幼明早就发现不对，开星船另外选地了。

    要不然，怎么可能几天都没见着他们？

    一想到，那天贺幼明避开一步，逼得他不得不做探路先锋，庞中选心中就是一阵烦躁。

    他……，他和第一小队，或许被放弃了。

    庞中选紧了紧身上的大氅，把大氅的厚毛帽子往下压了又压。

    “段振，你拿罗盘在前开路。”

    把罗盘丢给第一小队队长段振，庞中选把双手往袖子里缩了缩。

    从现在开始，他要保重自己了。

    贺幼明在往后退缩的时候，大概对这里起了怀疑。

    一个不成熟的界域，星船是不可能下来的。

    庞中选知道，他想出去，只有一条路了，就是等安画他们把林蹊也扔下来，杀了她，立下大功。

    要不然，圣尊不可能在他们还什么都没做，就费大力气下来救人。

    “……是！”

    拿了罗盘的段振迟疑了一下，偷着把他自己的罗盘摸了出来。

    沙沙的细雪下，两个罗盘显示的方位确实是一样的，长老，”他的眉头深蹙，“我们走了这几天，按理，应该能看到我们的人了。您看，我们要不要放一枚紫琼花，给前面的人确定一下方位？”

    也免得走岔了。

    “唔~，想放就放一枚吧！”

    庞中选也想知道，安画他们现在的具体情况。

    嘭~~~~

    大大的紫色琼花闪耀在天空。

    第二小队看到了，队长路绍业一马当先，带着他的九个队员往紫琼花闪耀的地方赶去。

    这一会，他们离得已经不是很远了。

    同一时间，万里之外，坐在石船里避风的陆灵蹊和青主儿正围着不灭火炉，喝她们的热汤。

    外面的天太冷了。

    整个静河域可能只有她们。

    喝点热汤暖暖肚子，也是好的。

    “灵蹊，吃完饭，我们再寻个避风的地方，把石船固定住，睡一觉吧！”

    “行！听你的。”

    挖个洞，把石船推进去，再用挖出来的土石，稍微堵一下洞口，就不用担心石船再飘出去了。

    这个活，陆灵蹊每天都干。

    她们现在最大的问题，还是保暖问题。

    虽然她身上穿得厚，可是，青主儿没把她自己的厚法衣拿出来，除了吃饭的时候，天天都要缩在她身上。

    她倒是可以给她缩，问题是，哪怕有不灭火炉在，躺石船也一样的冷。

    要是能有一套厚被褥就好了。

    陆灵蹊吸吸鼻子，好想有一套厚被褥。

    这静河域也不知道什么时候才能好，真要演化三年……

    陆灵蹊怀疑压下去的寒毒，还会复发。

    因为不灭火炉里的大补汤已经被她喝了差不多一半，以后没了它……

    陆灵蹊这几天，都开始克制着，不让自己喝那么多了。

    她要省着些。

    “棍子饼烤热了吧，给我来点！”

    青主儿也不敢喝多。

    虽然她知道，她喝的相比于林蹊来说，很少很少，少的可以忽略不计，可是，她还想少喝一点儿。

    大补汤在一天，她就不用担心灵蹊的寒毒，没了大补汤……

    青主儿无数次的后悔，发现不对的时候，没多捞几个乾坤玉箱。

    她们明明不缺吃的，不缺喝的。

    她们储物戒指里装的，不说仙界最顶尖的食材，可绝对是仙界，最顶尖仙厨亲制的。

    守着这么大的宝库，如今……

    “给！再加点汤，泡着吃。”

    陆灵蹊很心疼她家的青主儿，递一点棍子饼的时候，又给她的小碗加了一点汤。

    “我不要了。”

    “要吧！”

    陆灵蹊不容拒绝，“不用担心我，回头，我会用棍子饼里面的肉，再熬汤的。”

    咦？

    这是个办法。

    青主儿笑眯眯地吃起来，“我的小葫里，装的都是兑了花蜜的灵水，所以，熬汤的水，我给你出了。”

    她腰上的乾坤小葫芦空间可大了，是陆望老祖后来帮忙炼制的。

    “……行吧！”

    虽然不知道，那熬出来是什么滋味，但是谁让她现在没有水呢。

    外面的雪化化，虽然可以变成水，但是……

    陆灵蹊总觉得，那雪里或许也暗含了一点风中的阴火。

    那个东西，能不接触，还是不接触的好。

    要不然，她和李玉的架，就不可能那么好打了。

    “我们要是都喝不惯甜肉汤，就干脆一点，只熬你的花蜜水。”

    热乎乎的花蜜水，也很好喝的。

    “行啊！”

    两人吃饱喝足，收拾好一切，跑外面寻找山峰、山包或者大石的时候，却没想，居然看到远处的山岗上移动着什么。

    咦咦？

    陆灵蹊改动石帆的走向，让石船飞近点，飞快点。

    果然，不是眼花，那真是两个人。

    不仅是两个人，他们的身上，还挂着三个大包袱。

    陆灵蹊和青主儿的眼睛同时亮了。

    “快快快！”

    看他们的样子，不是混沌巨魔人。

    不是混沌巨魔人，那就是佐蒙人了。

    三个大包袱呢。

    哪怕里面什么都没有，只凭他们身上穿的法衣，也足够她们抢了。

    青主儿开心坏了，“快开船，到前面堵他们。”

    那两个人还没看到她们。

    也是，她们的船上落满了积雪，不仔细盯着看的话，与周围的环境根本就是一体的。

    “灵蹊，这里怎么还会有佐蒙人呀？”

    青主儿太高兴了。

    她们自己的东西，虽然拿不出来，但是，老天好啊，老天给她们送补给了。

    “他们是和我一样，在感觉不对的时候，一下子拎出三个大包袱吗？”

    这？

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙。

    这种可能性太小了。

    青主儿能想到拿东西，主要是因为，她们被化尘珠扔出来了。

    这两个人……

    陆灵蹊开着船，迅速靠近山岗。

    挂着三个大包袱，艰难往北，想和大部队汇合的一高一矮两个倒霉蛋，感觉自己太惨了。

    星船开走了。

    这破地方，除了雪还是雪。

    不和大部队汇合的话，总感觉心里没底。

    “幸好我们聪明，把绝地包袱都带着了。”

    要不然，就凭这破天，日子还不知道有多难熬。

    “天要黑了，挖个洞，歇一歇吧！”

    “下了这山岗，我们就在山岗下挖个洞。”

    天气虽然不好，但是，他们有三个绝地大包袱。

    把里面的厚毛法衣，厚毛大氅，随便拿两件出来，垫的盖的，就都有了。

    “庞长老这一会，恐怕还不知道，星船已经开走了。”

    “……会知道的。他是金仙长老呢，族里放弃谁，也不会放弃长老的。”

    所以，他们一定要跟长老汇合。

    要不然，谁会记得他们啊？

    “我知道不会放弃庞长老，”个高的佐蒙人一边走，一边道：“我就是不明白，这里真是静河域吗？”

    据说，李玉长老带着的几百族人，正在这里呢。

    “别是安画开错方向了吧？”

    “……难说！”

    矮个佐蒙人眼中闪过一抹晦气，“我也不觉得，安画有什么本事。”

    若不是圣尊的徒弟，她算什么？

    “成康虽然也不怎么样吧，可是，至少，他不用别人去救。”

    “……你还不知道吧？成康陨落在仙界了。”

    啥？

    “什么时候的事？”

    “我也是听人说的，听说，成康去仙界散播林蹊出事的时候，被南佳人抓了个正着。”

    “南佳人？林蹊的师姐？”

    “是！”

    “我的天，她那么厉害吗？”

    先抓安画，再抓成康。

    “安画没出事前，我都不知道，天渊七界那里，还有一个南佳人。”

    也就安画出事以后，族里才下大力气查这个人。

    “教出南佳人和林蹊的宜法，也不知道什么样？”

    “……”

    大个子佐蒙人没说话了。

    那宜法和风门等一干天渊七界的修士，在天仙战场上，据说又阴杀了他们一位金仙长老。

    总之，他们只要遇到天渊七界的修士，就没好事。

    被选过来杀林蹊……

    大个子佐蒙人正要叹口气，就听到同伴的惊呼，“快看，那是什么？怎么在动？不对，还有人。”

    有人？

    大个子佐蒙人忙顺着他手指的方向望过去。

    果然，那个飘着的东西上，隐隐绰绰站着一个人。

    是他们的族人吧？

    整个新生宇宙，能称人的只有林蹊。

    而她不可能出现在这里。

    混沌巨魔人也不可能出现在这里。

    “喂！这里！”

    矮子一边朝陆灵蹊挥手，一边急步往她这里奔，“可算找着你们了。兄弟，这里真是静河域吗？这里到底出了什么事？”

    陆灵蹊：“……”

    原来是新来的佐蒙人吗？

    来了多少个？

    怎么来的？

    石船放慢速度，在他们快要看清她的时候，她一把放下了石帆，当然，本来横放在石船上的重影大刀，也被她以最快的速度抓在了手上。

    “停！”

    大个子佐蒙人跑得比同伴快，感觉不对的时候，急忙喊停，“是……是林蹊？”

    怎么可能是林蹊呢？

    大个子的脸上扭曲了一瞬，青白微转后，三个包袱一扔，抽出心爱大刀，“你怎么在这里？”

    居然还开着船？

    难不成静河域的事，有她插手？

    怪不得李玉长老陨落了。

    “你……你不是应该在混沌巨魔人的雄泽界吗？”

    “知道的还挺多。”

    陆灵蹊看了眼也扔了三个大包袱的矮个子佐蒙人，“这样吧，我也有很多问题，我回答你们一个问题，你们也要回答我一个问题。”

    “可以！”

    大个子佐蒙人跟同伴靠近一点，“现在你先回答我们的问题，你怎么会在这里？”

    “不小心过来的。”

    “你这回答……我不满意。”

    “那好吧，我再说细一点儿，就是，我跟着混沌巨魔人的长老季刚，一起过来的。”

    混沌巨魔人的长老季刚？

    大个子佐蒙人眉头拢了拢，“那你看到过我们的长老李玉吗？”

    “这是第二个问题了。”

    陆灵蹊笑了笑，“想知道，你们也要回答我一个问题。”

    “你问吧！”

    “你们……”陆灵蹊看了一眼他们丢在地上的六个大包袱，“来了几天？”

    “快六天了。”

    六天？

    陆灵蹊挑了挑眉，“我见过你们的李玉长老。我的第二个问题是，你们来了多少人？”

    这个问题……？

    两个佐蒙人互视一眼，都觉得这个问题不能答。

    “换一个。”

    矮个子佐蒙人道：“这个问题事关机密，我们不能跟你说。”

    “噢~”

    陆灵蹊想了想，“那你们怎么知道，这里不能用储物戒指的？”

    “试出来的。”

    试？

    两个两个试？

    那么在他们之前，至少有三组人下来了。

    陆灵蹊又瞥了眼六个大包袱，“我的问题问完了，静河域的天气不好，留下四个包袱，我暂时放你们走如何？”

    “哈哈！哈哈哈！”

    大个子佐蒙人没想到，她如此狮子大开口，“你以为，这里是什么地方？林蹊，你的十面埋伏还能用得出来吗？”

    老天想让他们立功吧？

    要是他们能把林蹊杀在这里……

    大个子佐蒙人眼中闪过一抹亮光，“现在，是我们兄弟给你机会，你自己自裁吧！你自裁，我们给你个全尸。”

    给她一个全尸？

    陆灵蹊冷笑，“你们尽可一试。”

    叮~

    叮~~

    话音刚落，两个人已经快如闪电地冲了过来。

    陆灵蹊当然也没犹豫，提着大刀，如大鹏展翅般跃下的时候，狠狠一刀劈下。

    叮叮~~

    叮叮叮~~~~

    转瞬间，三个人就过了数十招。

