    “我们警队有这样的人吗？”韩处长看了看各区的署长，很是疑惑的问道。

    ”以前没有，但现在有了。”黄炳耀看了林蒙一眼，有些不好意的说道，“就是霸王花的射击教官，中环警署重案组负责人雷卫东。”

    “雷卫东？”

    处长不明白黄炳耀为什么看上雷卫东，这可是自己的贵人，电影项目刚刚启动，自己还等着雷卫东送自己上天呢。

    “处长，雷卫东的能力就不用说了，屡破大案，不说湾仔、中环，就是十八区找比的上他的也没几个人，这点林蒙最有发言权。”

    “不错，雷卫东是我们中环的王牌，老黄，你不地道，竟然挖我们中环的墙角，想都不要想。”

    对于黄炳耀，林蒙本来还有点感激，因为他是第一个支持自己的人。

    没想到转身就要挖自己的墙角。

    雷卫东是什么人？

    虽然职位不高，但能量大的连霍大亨都够得着。

    有他在中环，不出几年自己就能更进一步，成为首位华人助理处长甚至高级助理处长，要是雷卫东去了湾仔，这些好处可都是黄炳耀的了。

    是可忍孰不可忍，不要以为你的剪刀脚厉害，我林蒙的黑沙掌也不是吃素的。

    “老林，你们中环人才济济，除了雷卫东之外，还有明星警察陈家驹，这家伙也是一员猛将，上过警训的。

    还有张爱家督察，这可是全警队都知道的男人婆，比男人还能干。

    再加上从漂亮国过来的光头神探，你们中环就是没了雷卫东也是十八区第一。

    而我湾仔有什么，虾兵蟹将，要不然怎么连小混混都镇不住，我还有两年就要退休了，可不想到时候连一个接班人都没有。

    黄炳耀近乎哀求的说道，“你也是从雷洛时代走过来的老人，就忍心看着我……”

    “黄胖子想让雷卫东……”

    鬼佬不明白汉语的博大精深，林蒙可是听的清清楚楚，他明白了黄炳耀的意思。

    湾仔是华人势力大本营。

    自从黄炳耀当上署长之后，经过几年的努力，湾仔已经成为鬼佬禁区。

    除了少数空闲的位置，副署长、各小组负责人都换成了华人。

    只不过湾仔有些后继无人，黄炳耀打下的江山，在他离开之后很容易被鬼佬翻盘。

    只需要派一个鬼佬署长和一个鬼佬副署长，就能让黄炳耀十年的心血统统作废。

    所以才让雷卫东过去。

    两年时间虽然有点短，不够雷卫东坐上署长的。

    但以雷卫东的强势，只要在副署长位置，就能把署长直接架空。

    也罢，为了华人的利益，雷卫东的前途，是时候让其离开了。

    当即开口道，“雷卫东是我们中环的王牌，不光负责重案组，反黑组也是他负责，你能给他什么位置，

    别忘了他马上就是总督察，离警司只有一步之遥。

    “放心，既然把雷卫东请到湾仔，自然委以重任。”黄炳耀拍着胸口道，“我不光把重案组，反黑组交给他负责，连CID也会交给他负责。

    在湾仔，他就对我负责，连副署长李中光也管不了他，我这诚意足够了吧，如果还不行的话我直接让雷卫东当副署长。

    我们湾仔只有一个副署长，可以再加一个，雷卫东也是从雷洛时代过来的老人，虽然年轻但资历当一个副署长足够了。

    “如果是副署长的话，我可以忍痛割爱，不过调不调雷卫东过去，不是我说了算，需要处长下命令才行。”看到黄炳耀这么上道，林蒙心里给其点个赞。

    “处长，你骂我处分我都可以，就把雷卫东调到湾仔吧，我们哪里的社团实在太猖狂了，需要雷卫东这样的猛人。”黄炳耀哀求道。

    “既然林蒙不反对，这是就这么定了，雷卫东调往湾仔警署担任副署长一职。”处长点点头，大手一挥，确定雷卫东调往湾仔担任副署长。

    “黄炳耀，你要的人给你了，我不管你用什么手段，我只有一个要求，那就是狠狠打击那些黑社会，特别是当街砍记者的那个社团，一定要让其付出惨重代价。”

    末了，处长还不忘警告黄炳耀一下。

    “处长，你放心，只要雷卫东到了湾仔，我把那个社团的人全都送去挖矿。”黄炳耀保证道。

    ------

    “21号！”

    “还有出价的吗，没有的话，21号一次，21号二次，21号三次，恭喜21号买家以二百六十万的价格买下太平山12号别墅。”

    在林蒙等人商量把雷卫东从中环调到湾仔的时候，雷卫东正在挥舞着钞票疯狂的购物，因为购买的东西太多，雷卫东一个人忙不过来。

    还把简慧珍、柏凯伦都拉了过来，请了半个月的假，频繁出入各大拍卖会。

    首先买的是地皮。

    楼市崩盘的时候，房价跌的再厉害也没有地皮厉害，特别是香江的新界地区。

    因为有传言说，香江回归之后，新界地契会全部作废。

    也就是说，你在新界买地皮，97之后就不属于你了，十几年使用年限的地皮有谁会买，这就导致新界的地皮直接跌去九成还要多。

    这就让雷卫东捡了大便宜。

    只要能买的地皮，雷卫东都是来者不拒，仅在新界就零零散散买了七八块地皮。

    其中最大的一块在将军澳，有一千三百多亩，被雷卫东用来建设影视城。

    对于电影公司来说，院线固然重要，影视城也是必不可少的。

    另一个时空的嘉禾，之所以没落，和其影视城被拆有很大关系。

    在内地一千多亩土地不稀奇，很多县城只要有钱，上万亩都能搞到，但在香江，一千多亩的影视城绝对是大手笔，比老牌电影公司邵氏的影视城，大的不是一倍两倍。

    相比于地皮，大厦、别墅这些固定资产才是雷卫东购买的大头，因为香江每年就放出那么几块地皮，全买了也没有多少。

    大厦和房产的选择就多了。

    因为股市暴跌，导致大量公司亏损，特别是房地产公司，一千万的资金做一个亿的生意。

    行情好的时候没事，行情变差那可就要了老命，很多大老板为了回笼资金，不得不断尾求生，抛售固定资产。

    加上很多人有钱人移民，市场上一下出现了大量优质房源和地产项目。

    这让雷卫东好像闻到血腥的鲨鱼，挥舞着钞票就扑了上去，只要房子合适，价格不看直接举牌。

    以现在的价格，不要说十几年后，就是几年后都是有赚不亏。

    短短半个月时间，雷卫东手里就多了七八间电影院，十几栋大厦，几十栋别墅，数百套商品房，不说成立院线的地皮够了，就是雷威娶几十个小老婆金屋藏娇，地方都够了。

