    这位张大人既明知这一点，那又为何等到现在才说出来？

    这是摆明了要和程大人一起先将他的证词套出来，让他和那贱婢狗咬狗……呸，他怎么骂自己，当真被气糊涂了！

    这一刻，于家公子深深觉得自己被套路了。

    “照此看来，澜鸢应是在见到于家公子之前，便已经中了毒。”程然立即吩咐道：“前去曲芳楼，细查澜鸢今晚的饮食，并仔细搜查曲芳楼，不可有一丝遗漏！”

    并命仵作再次随同前往。

    官差赶到时，澜鸢不过刚出事而已，凶手应当还没来得及将证物全部销毁。

    果然，很快便有消息传回。

    前来作证的，还有曲芳楼厨房内的一名婆子。

    “……澜鸢姑娘近日来身体有些不适，一直在吃药调理。楼里的姑娘们，因晚间要陪客，多是不用晚食——今晚，澜鸢姑娘也只是喝了药而已。那药煎好之后，是照例由阿喜端去了澜鸢姑娘房中。”

    那婆子说道。

    仵作此时上前，禀说道：“单从那药罐中的药渣中来看，确实只是些温补的药材而已。”

    也就是说，煎药时并无差错。

    可在阿喜将煎好的药，送进澜鸢房中的这段时间里，已经足够她在药碗中动手脚了。

    “此乃药碗中残留的药汁，和托盘一并被端去了隔间，还未来得及撤下。”

    仵作呈上一只青花瓷碗，道：“经属下查验，对比煎药时的药渣来看，这药汁里确实多了一味雪上一枝蒿，正是致死者身亡的那一味毒药。”

    阿喜心中涌出不甘。

    她分明已经足够小心，只待过了今夜，她便能有足够的时间将一切都清理干净，再布置得妥当些。

    她原本认定了老鸨不会主动将此事捅出去，便打算明日设法将此事透给澜鸢那病弱的母亲，她母亲必会前往官府状告此事，到时她只需隐晦透露出澜鸢死得蹊跷，疑似被人下毒——而官府稍一细查，定然就能在于家公子贴身的荷包中发现端倪。

    那荷包，乃是他生母生前所留，他从不会离身。

    到时，任凭他有一百张嘴，也绝不可能说得清了。

    可她万万不曾想到，官差竟赶在澜鸢出事之前，来到了曲芳楼，控制住了一切。

    而她更加没想到的是，官差此行，就是冲着她去的——

    短短两个时辰之内，张家竟然已经疑心上了她，且查明了一切，并告到了官府！

    “你下毒谋害曲芳楼澜鸢，并欲栽赃于家公子之事，人证物证与动机俱在，如今，你还有什么话讲？”程然语气肃冷。

    “是她该死！”

    兴许是见铁证当前，已由不得她辩解，阿喜再也压抑不住心中的怨恨。

    “同为下贱之身，她又比我高贵到哪里去，凭什么她是主我为奴？……且表面装作一副善良大度的模样，暗下却对我诸般打骂羞辱！”

    偏偏她没办法说出去。

    说出去又能如何？有人会替她鸣不平，或是主持公道吗？

    只会换来嘲笑奚落，和更加艰难的处境罢了！

    她本以为，这样的日子总会结束，只要她聪明机灵些，日后总能熬出来的。

    可直到有一日，姓于的禽兽盯上了她，当着澜鸢的面，就那么毁了她的清白——

    澜鸢非但没有阻止，且还两次三番地跟着那禽兽一同折辱她……

    她知道，单凭她的容貌，根本不足以让那禽兽见色起意，在他眼里，她不过就是被拿来取乐、便是被生生折磨死，也不必去担责的一个下贱物件儿罢了。

    她也试着反抗过，可越是反抗，下场越是可怕。

    于是，她只能再‘聪明’些，顺着他们的心意来。

    可这样的日子，彻底毁了她，让她在幽暗恶臭的泥沼中，再看不到一丝光亮。

    所以，她在决定下手时，半点犹豫都没有。

    能做得隐秘些，不被发现，自然是好。即便被发现了，好歹也报了仇，解了恨。

    横竖算，都是不吃亏的。

    总归那样的日子，也比死轻松不了多少。

    只是遗憾的是，这姓于的畜生竟是毫发未损。

    如果早知计划会失败，她便该设法将他一同毒死了干净！

    然而，可笑可悲的是，便是此时，她也还是没有勇气将对方折辱她的事情宣之于众——

    “你便是记恨张家，又为何偏偏毒害张家大公子？”程然皱眉问道。

    阿喜竟是笑了笑。

    “我想杀的，自然不止是他一个，只是张家如今可没有那么多空子可钻，还须耐心等候时机罢了。”

    原本她们说定了，张秋池只是头一个。

    她眼神阴恻恻地看向张峦，道：“且如今京城谁不知，张家大公子才名远扬，明日便要乡试，还有人在曲芳楼中下注，赌他能博得头名呢！便是大姑娘能博得这样一门好亲事，也多亏了他这份才名！”

    她对张眉娴这个昔日主子的恨意，半点不比对当初做主将她发卖的宋氏少。

    “可是，凭什么我落得这般生不如死的境地，他们张家却能如此风生水起？”

    “当初大房奴仆被一并驱逐，大姑娘被过继到二房，我娘当着张老太太的面，一头撞死在松鹤堂中，只求不要牵连于我，给我留一条活路，我也起誓保证定会尽心服侍大姑娘……可那宋氏心肠冷硬歹毒，执意要将我发卖！”

    “若不是她，我岂会沦落至这般田地！”

    阿荔听不下去了。

    合着这贱蹄子是存心欺负她家老爷不屑与区区下贱之人辨理是吧？

    那好，看来是时候让她阿荔出马了！

    “你娘算个什么东西？当初柳氏谋害老太太和我家大太太时，你娘便是给她打下手的，你有没有点脑子，知不知道那叫同谋？便是她不一头撞死，那也是要被鞭死的！

    怎地，她趁着我家太太不察，一头撞死落了个轻松，占了这天大的便宜，还想给你这小贱蹄子求情不成？这是哪门子的痴心妄想？当真叫人笑掉大牙了！”

    阿荔虽是在堂外站着，声音却响亮似炮仗，直是清楚地传进了每个人的耳朵里。

    阿喜听得面色更沉，羞恼愤恨之极。

    阿荔却还在往下说——