    “靳一航，你疯了吗！”

    被砸的男生一脸怒气的质问着。

    “项东，下一次再让我听见你说她是哑巴，就不止一本书砸你脸这么简单了。”

    靳一航难得的从座位上站了起来，慢斯条理地走到那个男生的面前。

    被称为项东的男生看着一脸不善的走近的靳一航，不由的向后退了一步。

    “你……你想做什么！”

    项东色厉内荏的问着，然后又情不自禁的向后退了一步。

    这时候他突然才想起自己面前的人是靳一航。

    高三国际班没有人敢得罪的存在。

    “没什么，只是给你一个警告而已。”靳一航走到项东面前，伸出拍了拍他的胸口，似乎再拍打着上面的脏东西。

    然后转身回到了座位，又继续趴了下去。

    项东的脸上青一阵白一阵。

    看着这位同学看好戏的目光，挣扎了很久，偷偷看了一眼靳一航，还是转身坐了回去。

    教室里的这些插曲，霍筝是不知道的。

    这时候，她已经跟着田老师来到了校长室。

    “霍筝同学，你来了啊！”

    周校长看着走进来的霍筝，一脸的和蔼。

    田老师这时候也跟着走了进来。

    霍筝有些不明所以，目光依旧平淡的看向周校长似乎在等着对方开口。

    “哈哈，霍筝同学，我就不绕弯子了，这一次考试你可真是让我们大家大跌眼镜呀！”

    周校长一脸的唏嘘。

    “不过，翰礼考试的第一名居然放在国际班，这有点不符合规矩呀，也有点屈才，学校老师都觉得委屈你了。”

    “所以学校决定把你调到重点班去，这一次来是想问一下你的意见。”

    周校长直截了当的说出了这一次找她来的目的。

    果然听到周校长这样说，老师的脸瞬间就垮了下来。

    他刚刚坐上高三国际班班主任的位置，班级里最好的苗子就要被校长给挖走了。

    霍筝听完，拿起周校长办公室上的笔，在纸上写下了一行字。

    写完之后她抬手递给了周校长。

    “我很喜欢国际般的环境，不打算去重点班。”

    霍筝直截了当的拒绝了周校长的提议。

    田老师站在一旁看到了霍筝写的字，整个人瞬间高兴了起来。

    “你居然不去重点班？霍筝同学，你们现在都已经高三了，很快就要高考了，你确定？”

    周校长很不理解霍筝的决定。

    哪怕她这一次考试惊艳了全校的师生，可是高考和学校考试性质完全不一样。

    霍筝点了点头。

    她现在在国际班挺好的，也不需要因为学习的事情去头疼。

    她相信，如果自己这时候答应去了重点班，肯定会和其他高三的学生一样，整天沉浸在试卷海洋里。

    “霍筝同学，你要考虑清楚，如果霍老爷子在这里的话，他也肯定会很欣喜，你可以去重点班。”周校长语重心长的说着。

    当初霍老爷子可是想把这个孙女送进重点班里的。

    可是现在对方居然拒绝了自己的提议。

    “不用问爷爷，我去重点班说不定会打扰其他人学习。”

    霍筝再一次拒绝。

    “唉，你考虑清楚了吗？”周校长有些惋惜的叹了一口气。

    这一次全校的考试让他发现了这个好苗子，他真的很担心霍筝继续留在国际班会不会耽误她的学习？

    霍筝一脸平静的看一下周校长，点了点头。

    阳光透过玻璃从外面照了进来，少女精致的五官在阳光的照射下显得更加的自信带点张扬。

    田老师在旁边看到这一幕，心里的大石头终于落了下来。

    自己班级里最出色的学生还好留了下来。

    拒绝了周校长之后，田老师喜滋滋的打着霍筝离开了。

    “霍筝同学，你真的是让我惊讶到了！重点班呀，你居然就这样拒绝了！”

    虽然霍筝没有离开国际班，让田老师很开心，不过他也很好奇，霍筝居然这么风轻云淡的拒绝了。

    “在哪个班级都一样。”

    霍筝把打好字的手机递到了田老师的面前。

    田老师看完瞬间的无语了，这是对自己多大的自信呀。

    不过想想也是，她的那个姐姐不是一直说霍筝在其他学校考试成绩一直是倒数第二吗？

    这是多大的误解啊！

    还好自己当初送霍筝去国际班的时候并没有什么不屑的表情或者说出什么不恰当的话。

    估计霍娇娇如果知道霍筝拒绝了去重点班，脸肯定很疼吧。

    当然这只是一个小插曲。

    高三重点班里，霍娇娇这时候正和一个女生说着悄悄话。

    “我那个妹妹，心眼真坏，故意让我以为她在其他学校里的成绩都是倒数的！”

    霍娇娇愤愤不平的说着。

    一想到自己父亲昨天在霍筝那几个哥哥面前吃了亏，她就更加的生气。

    “就是，娇娇，你要离她远一点！这么小就一肚子的坏水，到底是小地方里走出来的，心眼就是多。”

    霍娇娇身旁的女生也一脸同仇敌开的说着。

    她见过霍娇娇的妹妹，每次想到霍筝那一张几乎完美无缺的脸，她就有一些记恨。

    凭什么一个在乡下地方找回来的孩子长得那么好看。

    “你们听说了吗，周校长打算让这一次年级考第一的那个高三国际班的霍筝进我们重点班。”

    这时候有一个消息灵通的同学走到讲台上大声的说着，他的叔叔是翰礼的老师。

    “哇……周校长也太能理解我们了吧！那么漂亮的妹子来搭我们班，哪怕不能说话，看着也养眼呀！”

    男同学们就开始一脸兴奋的讨论着。

    霍娇娇突然听到这个消息犹如五雷轰顶。

    那个哑巴要进近她们重点班？

    “霍娇娇，你妹妹要和你一个班级了，你是不是觉得很开心呀？”

    有同学出声询问霍娇娇的脸色更加的难看。

    想起自己在家里讥讽她的话，她更是觉得难堪。

    “是啊，霍娇娇，你不是说你妹妹在其他学校的成绩一直都是倒数第二吗？这一次她可是考了我们翰礼的年级第一，你才年级第十十九，可要好好努力呀！”

    “是啊，你可要追上你妹妹！”

