    关于大佬的单人期刊…

    有着漫画版，也有着相应的动画版。

    对此，西雅倒是更青睐后者有声音有画面的表现方式。

    当然了。

    前提是别动不动就整什么慢镜头，以及回忆啥的。

    这种不合时宜的拖时长方式，贼恶心！

    让人无比反感。

    不过因为现今时代的相关政策，文创领域卷得飞起。

    就不需要担心这点。

    所以，她直接选择了后者。

    ……

    在开头画面一片漆黑时。

    一道低沉、富有磁性的男性嗓音响了起来。

    “弱小时, 力量是一切。”

    “但在强大时，就不再是……”

    “从小时候，奶奶便谆谆教诲着我这个道理。”

    这几道旁白落下后，画面随之映出：

    【在干净整洁的客厅中。】

    【一位老妇人正指着手中相框里的照片，对一旁约莫七周岁大的小男孩说道：“小烨啊…”】

    【“这个是爸爸，这个是妈妈。”】

    【可以见得这张照片上的这对俊男靓女, 皆都穿警服。】

    【“爸爸妈妈？我都没见过他们。”小男孩摇了摇头，否定道。】

    【这位温文尔雅的老妇人用手扶了下近视眼镜，同时心疼地看向自己的孙子。】

    【随之她解释起来：“这个是因为在你刚出生后没几个月的时候, 他们都在一起觉醒者犯罪事件中牺牲了。”】

    【“爸爸妈妈都是英雄！”】

    【“哦。”小李烨只是应了一声，似乎对此并不关心。】

    【他直接说起了其他事情：“奶奶，今天我在学校看到一个能喷火的家伙烧死了好多人。”】

    【“喷火的家伙？”】

    【听到这话，老妇人连忙急切地检查起小男孩的身体。】

    【“小烨，你没有受伤吧？”】

    【“没有，我躲起来了。”小李烨回应道。】

    【“那就好，那就好。”】

    【“只是奶奶，那人为什么要杀死刘明同学他们呢？”】

    【“为什么会有人无缘无故杀人？”小李烨不解地问道。】

    【“这个啊…原因有很多。”奶奶在迟疑了一下，还是解释了起来。】

    【“是因为各种情绪的驱使下, 或是满足某种恶劣的心理，甚至只是出于一种效仿行为…”】

    【“这些人啊, 已经丢失了人最重要的东西！”】

    【“小烨你以后可不能成为这种坏人，知道吗？”】

    【“嗯, 我长大以后要当个好人。”小李烨认真地点了点头。】

    【“只是奶奶, 人最重要的东西是什么？”】

    【老妇人回应道：“人最重要的东西，自然是自己的心！”】

    【“那心又是什么呢？”】

    【“这个心啊……”】

    谷駣

    【正当奶奶想要解释时, 门外却是传来了急促的门铃与喊话声：“林教授！林教授！”】

    【至此，祖孙俩的对话便是就此中断。】

    【老妇人走过去开了门，待回来时身后便跟随着一位中年妇人。】

    【“晓月啊，不用叫我教授，已经不是了。”】

    【“嗨，您不是为了照顾小孙子才辞职，怎么说的跟被开除似的。”】

    【“辞职那也不是了啊。”】

    【中年妇人有些风风火火的样子，只见她摆了摆手：“不说这个，我可不是专程来跟林教授您争论这个的。”】

    【“我是来告诉您一个不好的消息：那个跟吃屎一样的《觉醒者特赦法案》居然通过了！”】

    【“这怎么可能！”老妇人摇了摇头，摆明不信道。】

    【“特赦觉醒者的法案，怎么可能会通过投票呢？”】

    【“唉，我本来也不信啊，但电视台上现在可还正播放着新闻呢！”中年妇女说道。】

    【见她这么笃定，老妇人心里也萌生出不好的预感…】

    【随之奶奶连忙打开了电视，并调到了新闻台。】

    【里头，新闻主持人的声音刚好传了出来…】

    【“续《觉醒者人权法案》、《觉醒者特权法案》后，《觉醒者特赦法案》成为了S市第三起与觉醒者相关的正式生效法案。”】

    【“根据该项法案规定，一些表现良好的觉醒者罪犯可以得到赦免。”】

    【“不过其必须成为城市执法者或边境守卫的一员，为S市的和平做出贡献！”】

    【“据悉，在第一批被赦免的觉醒者罪犯中有……”】

    【在听到这里，老妇人便听不清后面是什么话语了。】

    【她整个人都怔住了, 就连“晓月”是什么时候离开的都不清楚。】

    【回过神来时，老妇人嘴上一直念叨着：“不应该…不应该啊！”】

    【一旁的小李烨不解地问道：“奶奶，这个法案跟之前有什么不一样吗？”】

    【“不一样的。”奶奶回应道。】

    【“最初的人权法案，只是维护了觉醒者自身的权益…”】

    【“后续那个虽然给予了觉醒者多夫多妻、受到冒犯时可以出手惩戒的特权，但也还勉强合理。”】

    【“那些拥有强大力量的觉醒者就像手中带着枪支，只需动动了手指就能够杀人，自然是会让人敬畏。”】

    【“而平日时普通人唯唯诺诺的状态，则是会让其萌生出高人一等的态度，所以在受到冒犯时，很难忍住不动手。”】

    【“但有着这个法案后，普通人就会主动避免与觉醒者发生冲突…”】

    【“这也算是一种变相减小争端的手段。”】

    【“可现在这个，不一样啊！”】

    【老妇人似是在回应小孙子的问题，也似乎在说给自己听。】

    【“罪恶，正是因为有着法律的制裁才会减退！”】

    【“在有着赦免罪恶的情况下，秩序将会倒向了混乱…”】

    【“至于让罪犯为和平做贡献？”】

    【“罪人啊罪人…”】

    这时…

    画面开始快速变换。

    那道低沉而富有磁性的旁白声，也便是响了起来。

    “如同奶奶说的那般…”

    “自从罪恶能被赦免之后，S市就变得愈发混乱起来。”

    “几乎每天都能亲眼目睹几起恶性杀人事件，整座城市的空气都蔓延着血腥味。”

    “而我，就是在这种的环境下长大。”

    “能活着长大，便值得庆幸！”

