    （难得来一回推荐，老冰加更求订阅）

    几天后，大武五百一十二年的四月到来。

    初一这天夜晚，顾恪早早选择了出摊。

    这次首先是角色卡选择，神农与天工两张卡片赫然并列，熠熠生辉。

    不假思索地选了天工角色卡，然后是定向出摊，关键词为东方、人口较多的大城市。

    系统随机到了南野国天南西路的曲江府。

    顾恪倒一直想直接去中庭神都，四国都城也还行。

    可那不叫定向，而是定点，5级路边摊还不支持这么夸张的功能。

    心中吐槽，眼前却已一花，出现在路边摊内。

    低头打量了下自己，发现与角色卡中一样，乃是一名魁伟雄壮，浑身肌肉爆炸的……白胡子老头。

    长相国字脸，方口阔鼻，环眼虎须，气质粗豪彪悍，站那里都像随时要往人脑袋上轮上一锤子似的。

    系统宝宝，你就是不想美女这辈子对我以身相许，只下辈子再当牛做马吧？他不禁腹诽。

    随手拿起灯笼和交易册，那上面变成了一个“工”字，再看三女，也在查看彼此的新造型。

    神农带着三个村姑，天工带的自然是杂工仆妇。

    结果她们身上就多了条黑乎乎的皮围裙，以及双手小臂上同样材质的袖套。

    身上还是那套粗布麻衣，容貌也没变化。

    这让顾恪想起了上一世的小馆子里的服务员，她们既扫地又收碗擦桌，还端菜送饭，收钱打包。

    年龄从十多岁到五十多岁，高矮胖瘦，黑白美丑，毫无规律。

    唯一相同的是，啥事儿都得干。

    对此新造型，两小是没什么意见的，反正差不多。

    柏姐姐脸上明显有些嫌弃——不是嫌脏，纯粹是嫌皮围裙太丑。

    不过系统给的嘛，丑也没办法。

    出摊多次，四人早已有了分工。

    顾恪拿灯笼时，两小边打量彼此的新造型，边朝大门走。

    他到门口，她们刚好推开大门。

    柏素清则径直上了楼。

    两小需要妖诡练手，顾恪需要忽……啊不，是引导客人。

    而身为山谷第一高手，莫得感情的杀怪机器，她一般不会露面，更不会出手。

    否则两小没了练手目标，顾恪风头也很容易被抢。

    系统倒是将她和顾恪默认为一体，可两人与一人终究不一样。

    就像某明星的演唱会，请了个超级大明星，最后势必会分走观众一部分的关注度，想上热搜都不好弄。

    打开门，跃上楼顶竹竿，挂上“工”字灯笼和交易册，让白色与金光照耀百多丈方圆，顾恪却皱起眉头。

    神念感知范围内，曲江府这府城边就有一条奔流的大河，一条铁索桥连通两岸，沿河建筑成片，居民众多。

    可其中不少人的生机薄弱，甚至在渐渐消失。

    略一留意，他就大概明白了原因——曲江府在半月前爆发了瘟疫，有百姓上吐下泻，很快倒地不起，并传给了更多人。

    府衙和各大势力都做了努力，还向天南西路的经略使发去了求援信。

    随着瘟疫规模的不断扩大，诸如隔离、宵禁、限制城内各区居民随意走动等措施也一个个用上。

    可这些措施只是让瘟疫扩大的速度放缓，但依然在蔓延。

    府城数十万居民，竟有两成死亡，三四成染上瘟疫。

    有点家财和门路的人家，纷纷外出，远离府城，前往较远的村镇躲避。

    那些地方虽也偶有瘟疫发生，但跟府城相比安全得多。

    前几天经略使指派的军队抵达，才彻底封锁了府城，可如今城里只有平日里一半不到的人还活着了。

    顾恪神念一扫，已发现这些居民身上所谓的“瘟疫”有古怪，一般人甚至二轮武夫都未必能察觉出来。

    但在神念与自然亲和的配合下，人体内的“瘟疫”正散发出点点微弱无比的妖气，不断吞噬百姓的生机。

    落回二楼露台，他与房内的柏素清说了几句。

    她闻言皱眉，缓缓点头。

    就在楼下的两小也听见了他的话，不由得四下打量，一副摩拳擦掌的模样。

    顾恪探头看向她们：“好了，救人吧。”

    两小立刻一东一西，分头行动。

    很快，灯光笼罩范围内的人们就被她们从家里弄了出来。

    因为赶时间，震断多少门栓，打破多少房门却是顾不得了。

    二楼的柏素清却已隐藏血气与身形，在黑暗中快速朝府衙而去。

    独自留在楼前的顾恪念头一动，一口大坛子，两口大缸出现在面前。

    其中一口空的大缸拥有净化特性，另一口普通大缸则飘散出一股浓浓的赤柰甜香。

    这是前些日子加工坊升5级后，自动加工的试验品之一——捣碎的赤柰加麦秆糖制作而成的果酱。

    念头一动，仙田范围内，供水竹管中的溪水就从虚空中引出，注入净化大缸内。

    到得八分满才停止了，取出个大瓢在手，连舀两瓢果酱进去。

    再用小巧竹提从那大坛中打起一两碧色汁液，也倒进大缸中。

    还有打成粉再搓成丸的紫皮野花椒，一叠深绿色的碧玉薄荷，最后撒进去几把盐，一同搅匀。

    糖盐果酱水补充水分营养，还能补回一些血气。

    碧色汁液来自凉山寨供奉而来的碧蒿草，可食用，且对痢疾腹泻有奇效。

    在仙田红土地少量育种、采摘，以米酒浸泡，便成了一种药酒。

    紫皮野花椒驱除妖诡气息，碧玉薄荷定心安神。

    赤柰果汁和盐就是糖盐份，补充他们被吞噬的血气，以及拉肚子损失的盐。

    不用成品药丸，只因病人数量太多。

    而且普通人都能拖上好几天的症状，也不是太急，用仙田植物调水足矣。

    这时两小已用血气卷着数十个百姓返回。

    “每人一两，情况严重者二两。”顾恪示意了下。

    “明白，天工大人。”两小应了一声，让这些人知道了他的新名号。

    “张口，吃药。”她们朝带回来的百姓说到，抬手一招，大缸中混合了赤柰果酱、碧色汁液的溪水就被卷起数十团，朝百姓嘴前飞去。

    而这数十百姓处于路边摊灯光笼罩范围后，上吐下泻的情况明显减轻。

    此刻不少人身体虽虚弱，意识却都还算清醒，纷纷张开嘴，已经昏迷的就用血气捏开嘴。

    这是为了节约时间。

    能自己主动吞药，当然比一个个硬灌下去快得多。

    今晚要救的人很多，哪怕一点点时间都代表着人命，能省则省。

    顷刻工夫，这些百姓都喝下了这咸甜酸麻中还带着苦涩药味的水。

    两小飞身离开，再次去救人。

    顾恪神念扫过，随手点了七八个服了药的百姓：“你们两人一组，等下帮忙给那些昏迷的人服药。”

    5级的路边摊可以紧急救助百姓。

    这些人进入路边摊灯光笼罩范围，服下药就视为同意交易。

    救人为重，顾恪这次也懒得玩什么有缘人自选的把戏。

    他说有缘，才会有缘。

    他想救人，那便没得选。

    直接定下黑煞掌+救命药，为此次交易的物品，换取众人擅长的各种手艺、技能。

    系统没有任何动静，显然这样做符合交易契约。

    服用了治病+补充营养的药水，获得黑煞掌的百姓们身体明显好转。

    尤其是几名被指到的百姓，病情最轻，被他神念一扫，顿时回过神来。

    天工虽只比神农高出半个头，但那容貌气质比和蔼老农般的神农更具威慑力。

    只是一句话，一个动作，这些百姓就浑身一紧，连连点头应是。

    顾恪只是凭空取出几张桌子，一批竹碗，一批小竹提。

    竹提一、二两各有一部分，大小区别明显。

    这些百姓只要记住神智清晰的病人一小提，意识不清的一大提就好。

    很快，两小带了第二批百姓回来。

    看到几个拿着竹提竹碗的百姓，无须言语，她们就知怎么回事。

    于是将人朝地上一放，就再次离去。

    几个百姓早就盛好了药水，见有人被带来，立刻两人一组，上前挨个喂药。

    他们倒是想紧张，可路边摊灯笼照耀下，心神会忍不住地沉静。

    顾恪还使用了自然亲和，不知不觉间安抚他们的情绪。

    喂药的过程不算特别流畅，但也没出什么岔子。

    如此第二批第三批，不断有人被两小送来。

    其中症状较轻的，略微恢复后就被顾恪指挥着帮忙。

    一部分加入喂药的队伍，另一部分挪开喂过药，但身体依旧虚弱的人，以免堵满路边摊门前，阻碍救人。

    顾恪只不断地取出赤柰果酱、碧蒿药酒等等，混合出一缸缸的药水，供人取用。

    如此这般，当然是为了向百姓们展示——天工在努力调配药物，解救他们。

    如此忙碌了半盏茶工夫，柏素清从黑暗中闪身而至，落到他身旁：“天工，人带来了。”

    说着才放开血气挟裹而来的两人。

    一人身穿官袍，二轮五转实力，正是曲江府的府尊。

    另一人着甲胄，乃府城守将，还是一名武宗。

    顾恪看了两人一眼：“两位先喝了药水，预防瘟疫，再动用你们的全部人手，运送所有百姓来这里治疗，你们还有不到两个时辰。”

    眼神示意了下，与他早有默契的柏素清召唤起两团药水，灌进他们口中。

    因柏素清回来速度太快，此刻还在感受脑中交易契约的两人这才惊觉。

    下意识想吐出口中酸甜咸麻冲的怪味液体，碧海劲却轻松地压制住两人。

    哪怕守将是武宗，一口怪味药水也是毫无阻滞，径直下肚。

    与普通百姓不同，他们几乎立刻察觉到了这药水的神异之处。

    除了盐和溪水，其余赤柰酱、麦秆糖、碧蒿草、紫皮野花椒、碧玉薄荷、米酒全数出自仙田。

    再普通的仙田作物无论其特性，都对血气有明显增益效果，堪比外界宝药。

    武夫实力越强，身体对药物的感觉越敏锐，毒药宝药都不例外。

    此刻堪比宝药的怪味药水入腹，两人脑子还在想“吐出来”，身体却很诚实地疯狂吸收起其中精华。

    一瞬间，两人脑海中出现交易契约，明白了这怪味药水居然是预付的“货款”。

    再想起片刻前，柏素清直入府衙，当着一众手下护卫，一手一个将他们卷起带走的场景。

    曲江府尊和守将不禁无语：就这？明明是好事，为何弄得像是要给我们喂什么剧毒之物！

    好吧，这药水的味儿真挺像毒药的。

    无论心中如何腹诽，两人都不敢表现出来，只是点头：“是。”

    “自当如此。”

    顾恪懒得与他们多说。

    神念感知中，两人并没有给他如李秀儿、雷坤般的天地铭感，不过是路人甲乙。

    让柏素清直接把两人“请”过来，就是让他们出力而已。

    “城中瘟疫乃妖物所为，此妖不除，百姓终究难逃一劫。”他口中如此说到。

    天工的嗓音低沉发闷，稍微大声，一般人听着耳膜就嗡鸣不已。

    近在咫尺的府尊和守将没那么夸张，但也面露不适之色。

    顾恪自顾自地继续：“我观其气息，应是隐藏于曲江上游不远处。我们会去将它斩杀，但你们务必尽快运送百姓前来救治。”

    顿了顿，他扫视周围一眼：“另外，城里你们要加强戒备，有人与这妖物沆瀣一气，协助它污染了城里水源。”

    “排查完水源之前，不要让百姓们随意饮水。”

    说到这里，他看向旁边的柏素清：“阿青，我们走。”

    一把紫色竹剑凭空浮现在半空，顾恪前柏素清后，两人一跃落到剑上。

    剑身立刻绽放出属于碧海劲的青色毫光，带着他们疾射向西南方——那里正是曲江上游所在。

    急速远去的青光如同一道流星，划破夜空，以超乎想象的速度来到了府城数十里外，一处江面转折的大湾上空。

    没有任何停留，没有任何言语，青色流星一头扎进大湾水面之下。

    站在前方的顾恪没受到任何水流的冲击。

    一层如梭青光护在他面前，轻而易举地排斥开水流，形成了一层“超空泡”。

    他只是默默举起手里的无名小铁锤。

    下一刻，一头趴伏在大湾数十丈河底泥沙中休憩的妖物方觉心中一跳，正抬头睁眼看来。

    就见一点青光迎面而来，映入它那对灰黄的竖瞳中。

