 “跟我来！”

林海突然一声大喝，随后身影暴起，朝着一个方向飞奔而去。

“等等我！”

罗成见状，赶忙紧随林海，两个人如离弦之箭，眨眼间消失在原地。

嗖嗖嗖！林海的耳边，劲风呼啸，两边的景色，飞速的后退。

这一跑，就是一天一夜！呼~呼~终于，林海停了下来，弯着腰大口喘着粗气。

体内的真气被禁锢，即便是林海如此狂奔，也有些经受不住。

“林海，到底发生了什么？”

罗成也是累的气喘吁吁，满头大汗朝着林海问道。

“阿花和小红，有危险！”

林海眉头紧皱，一脸凝重说道。

罗成顿时一惊，“他们怎么了？”

“不知道，我只能感应出，他们很危险。”

“他们离此地还有多远？”

罗成问道。

“最少还有一天一夜的路程。”

罗成闻听，脸色一下子变得沉重起来。

“没有真气的支撑，根本不可能再连续奔跑一天一夜了。”

林海皱眉想了想，突然懊恼的一拍脑门。

嗡！意念一动，一辆跑车出现在了面前。

“我怎么把跑车给忘了。”

“亏我还有个林大炮的外号！”

“罗成大哥，上车！”

林海拉开车门，跳了上去。

罗成一愣，虽然不知道跑车是什么法宝，但连战舰都见识过了，也没有太过意外。

坐上副驾驶后，林海立刻启动跑车。

嗖！跑车如离弦之箭，迅速窜了出去。

“这速度不赖啊，比刚才咱们全力奔跑，都快上不少！”

罗成透过车窗，看着外边飞速后退的景色，连连称奇道。

林海却是一言不发，驾驶着跑车，朝着阿花和小红的方向，一路疾驰。

路上无话，跑车连续跑了一天多，终于前方出现一片火红，炽热无比。

吱~急刹声响起，跑车停了下来。

林海和罗成跳下车子，看着前方不由惊呆了。

“这是什么地方？”

罗成一声惊呼，眼中带着深深的难以置信。

林海也是瞳孔一缩，凝神望去，不由得心头巨震，惊讶的嘴巴都合不拢了。

只见前方，天地连成了一色，通体赤红，炽热的气浪几乎将人焚化。

虚空之中道道涟漪升腾，凝聚出一条条红色的波纹，犹如波涛在翻滚。

“那是火吗？”

罗成一脸震惊，喃喃的问道。

“不是火！”

林海摇了摇头，无比肯定的说道。

炼化了火曜晶玉后，林海对火有着无比敏感的识别度。

他一眼就看出来，前方那一片火红的炽热，绝对与火无关。

反而是，林海体内的星曜晶玉，在微微颤抖，欢呼雀跃，似乎传递着愉悦的情绪。

“过去看看！”

说着，林海迈开步子，朝着前边走去。

罗成手持银枪，一脸警惕跟着林海的身后。

哼！刚走出十几步，罗成突然一声闷哼，停了下来。

“罗成大哥，你怎么了？”

林海急急回头，关切问道。

“我不能往前走了。”

罗成摇了摇头，神色有些复杂。

“再靠近那片火红，我会被融化！”

林海一愣，有些惊讶的看了罗成一眼。

他自然不会怀疑罗成的话，只是林海不明白，为什么自己没有这种感觉？

“嗯？”

“是武曲星君的星元力？”

陡然间，林海瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

他难以置信的发现，自己体内吸收的武曲星君星元力，此刻竟然在飞速的运转。

这是怎么回事？

体内的很气，不是被禁锢了吗？

为什么星元力却自动远转了起来？

嗡！林海赶忙调动体内的真气，却发现经脉一痛，根本无法运转。

奇怪，真气还是禁锢状态啊，为什么星元力不受影响？

“星辰铠甲！”

林海一声暗喝，准备召唤出星辰铠甲，增加自己的防御。

然而，却发现星辰铠甲根本毫无反应。

星元力用不了？

林海更加的奇怪了。

明明星元力已经在运转了，为什么却无法使用呢？

林海一脸懵逼，不过可以肯定的是，星元力运转，自己似乎不太怕前边的炙烤。

“罗成大哥，你留下来等我，我进去看看！”

林海目光一凝，随后步履沉稳，警惕的朝着前方继续行进。

“林海，这里有古怪，小心一些！”

罗成朝着林海，嘱咐一声，面色凝重无比。

“放心吧！”

林海笑了笑，突然加快步伐，眨眼间身影被那红色的光芒，彻底的覆盖。

“星元力运转的越来越快了！”

林海深入数百米后，发现星元力几乎运转到了极致。

虽然还是无法施展真气，但是那股炙烤一旦进入身体，顺间便被星元力抵消。

这让林海心中稍安，有星元力护身，至少不用惧怕这里的气浪。

“爸爸，是你吗，爸爸！”

突然间，前方传来一声惊喜的呼喊。

林海一惊，抬头望去，只见两道模糊的影子，出现在前方。

“是阿花和小红！”

虽然被红光笼罩，看不清容貌，但是林海却听得出声音。

那猥琐的呼喊声，绝对是阿花。

嗖！林海加快脚步，眨眼间就冲到了这两道声音的近前。

“爸爸，你可来了！”

“再不来，我都熟了！”

一道身影带着哭腔，扑倒了林海的身上。

顿时间，一股浓浓的烤肉味，钻进了林海的鼻子。

林海低头望去，顿时吓了一跳。

“我靠，你哪位？”

只见阿花此刻，全身的毛发都已经没了，只剩下通红的肉皮。

一旁，还有只昂着高傲的头，一脸装逼的大鸟。

虽然装逼的姿势和神态很到位，但秃了毛的样子，却显得格外滑稽。

何况，小红的身上，还在腾腾冒着热气，那浓浓的肉香，可比阿花的好闻多了。

“什么情况，你们怎么熟了？”

林海一阵无语，问道。

“罗成伤好后，怕你找不到他，要留在原地等你。”

“我耐不住寂寞，就和傻鸟闲逛，没想到稀里糊涂到了这里。”

“突然间，眼前红光一闪，我们就被困在这里了。”

“哦？”

林海闻听一愣，“你是说，这里原来不是这样？”

“不是，这团铺天盖地的红光，是突然出现的！”

阿花说道。

噗通！就在这时，小红的身体，突然直挺挺倒在了地上。

“我靠，爸爸，快救救傻鸟。”

“它不禁烤，要不是我给它喂了一口我的血，它早挂了。”

嗡！林海意念一动，赶忙将小红收进了炼妖壶，随后奇怪问道。

“你的血还有这功效？”

阿花咧嘴一笑，“我皮糙肉厚，应该与我的血脉有关。”

“刚才拿傻鸟一试，果然如此。”

林海点了点头，没有再继续这个问题。

而是目光一凝，朝着前方望去。

“咦？”

突然间，林海瞳孔一缩，随后露出一丝喜色。

 