    看到的只是表象？

    没等宁阑询问，秦璇便美目一转，继续说道：“如果只镌刻了一条二级法纹，它的法则韵律不该如此。所以我猜测，它应该隐藏着更多的法纹。”

    “想要窥探全貌，可以使用一种叫显隐神水的灵水。不过，显隐神水是星域之物，在这个世界上可能不存在。就算存在，也难以寻找。”

    宁阑连连皱眉。

    玄天星域中的物品，或许也会有少量流落于低等位面，但数量肯定不会很多。

    秦璇露出洁白贝齿笑了笑，道：“在这个世界上，倒是有一种类似的灵水可以替代显隐神水，名字好像是显隐水。你只要找到显隐水，应该也可以令这块神纹碑刻恢复原貌。当然，显隐水的效果，无法与显隐神水相比，所以你需要获取大量的显隐水。”

    宁阑眼神一亮道：“前辈，我明白了。我身上，现在有数十万极品灵石。购买显隐水，应该足够了。”

    秦璇轻轻点了点头道：“这块神纹碑刻，你一定要保管好。若能将上面的法纹领悟，你就可以快速达到神隐之境。”

    说完这句话，秦璇的身影一闪，便消失在宁阑面前。

    拿着神纹碑刻，宁阑心中，也是掀起阵阵波澜。

    接下来，就是寻找显隐水。

    在此之前，他并未见过这种灵水，一会倒是可以问问扁琛会长。

    只要不是特别罕见的珍宝，在神洲地域内，购买一些，应该问题不大。

    当即，宁阑便走出房间，找到了扁琛会长。

    扁琛眉头微微一皱道：“显隐水？”

    宁阑点头：“对，我需要一些显隐水。扁琛会长，不知你是否知道，从哪里可以购买到这种东西。神域内的那些商楼，有此物售卖吗？”

    扁琛摇了摇头：“显隐水，是一种特殊的灵水，比较罕见。普通的商楼等地方，恐怕是没有此物售卖。我对这种灵水的了解也不多，只知道，阵法师在布置或者破解一些特别的阵法的时候，会用到显隐水。”

    突然，他眼神微微一亮，又说道：“宁阑，你可以问问奎星丹盟的高层人物。”

    宁阑也恍然道：“对！我们还在奎星丹盟的次元世界，那些长老级丹师懂得多，应该知晓哪里有显隐水售卖。”

    一个时辰后。

    丹盟的卫兵来到别院，请宁阑和扁琛会长前去赴宴。

    宴会上，没有什么新鲜事发生。

    大致上，就是洪鼓副盟主又说了一些场面话，感谢大家支持丹道大会云云。

    参加宴会的，有不少丹师，主动向宁阑敬酒，口中说着一些恭维吹捧的话。

    在宴会上待了半个时辰，宁阑提前告辞离开。

    他实在不愿意，将时间浪费在这些没什么意义的事情上。

    一个人回到别院不久，丹盟的苏易长老便登门拜访。

    宁阑拱手道：“苏易长老。”

    苏易拱手回礼，一脸微笑道：“宁阑丹师。”

    待入座之后。

    苏易开门见山道：“宁阑丹师，我此时来拜访你，是受洪鼓副盟主之托，邀请你加入奎星丹盟。”

    其实在见到苏易的时候，宁阑就猜到了对方的来意。

    晚宴之前，他与扁琛会长还讨论过。奎星丹盟方面，肯定会招揽他这个丹道大会冠军加入。

    所以，宁阑心中也早想好了说辞。

    他露出无奈的表情，说道：“苏易长老，不是我不愿意加入奎星丹盟，像奎星丹盟这样的九品势力，不知道有多少人削尖了脑袋都想往里挤。只是，我志不在丹道。”

    “我其实主修的是武道，丹道于我而言，只能算是一项技能。”

    虽然早知道成功招揽宁阑加入的可能性不大，但听到这番话，苏易长老的脸上，还是难免露出失望之色。

    像宁阑这样的丹师，如果能加入奎星丹盟，那用不了多久，丹盟之内，便可增加一位大丹师。而且，宁阑在丹道上的极限，显然不仅仅是普通大丹师，他将来可能成为八级大丹师甚至是大陆泰斗级别的九级大丹师。

    苦笑着摇了摇头，苏易长老又道：“宁阑丹师不愿加入奎星丹盟，我们当然也不会强求。不过，奎星丹盟的大门，永远对宁阑丹师开放。如果你什么时候改变了主意，随时都可以来。洪鼓副盟主说了，只要你加入丹盟，便立刻可以享受长老待遇。丹盟长老，不仅有外面丹师难以想象的资源，还可以从丹盟的丹药生意利润中获得分红。”

    宁阑重重点了点头，道：“苏易长老，我很感激奎星丹盟的厚爱。若有机会，我定首选奎星丹盟。”

    接下来，苏易又与宁阑闲聊了几句。对于招揽一事，他没再多说。

    宁阑话锋一转，道：“苏易长老，有一件事，我想向你打听。”

    苏易笑道：“宁阑丹师请问，只要我知道的，自言无不尽。”

    宁阑问道：“我想购买一些显隐水，不知什么地方有卖？”

    苏易眉头微皱，有些诧异的看向宁阑。

    显隐水的用途并不广泛，这种东西，一般也就阵法师会有储备。

    他摇了摇头道：“如果是炼丹材料，只要是奎星大陆上有的，我奎星丹盟应该都有储备。但显隐水，丹盟库房之中，还真没有这种东西。丹师，不需要它。”

    “而且，这种东西用途很少，一时间确实难以购买到。宁阑丹师，如果你需要的数量不多，我倒是可以向丹城内的一些阵法师问问，应该能找到一些。”

    宁阑眉头皱了起来。

    按照秦璇前辈所说，他所需要的显隐水，是大量的。

    秦璇虽然没有具体说需要多少，但想来肯定不会少。

    没有足够的显隐水，就不能让神纹碑刻恢复原貌。

    怎么办？

    他摇了摇头道：“苏易长老，我需要大量的显隐水。没关系，这件事倒也不急，我再慢慢寻找吧。”

    正当宁阑愁眉不展时，苏易突然神色一动，道：“有了！”

    “龙头城那边，近期会有一场超级拍卖会。宁阑丹师，在拍卖会上，或许会有显隐水被拍卖。”

    龙头城，是神洲之中的一座繁华城市，堪称是整个神洲地域的商贸中心，商业极为发达。

    这座城市，距奎星丹盟所在的丹城也不算远，只有大概三千里左右的距离。

    以望月之境武者的能力，若全速飞行赶路，正常情况下，也就需要一个时辰的时间即可抵达。

    龙头城的超级拍卖会，举办时间并不是固定的，可能十年都不举办一次，也可能两三年就举办一次。

    最近一段时间，就有一场超级拍卖会。

    到时候，龙头城内，会有大量的武者、丹师等等人员，从各个洲域到来。

    在超级拍卖会上，几乎可以买到任何资源，甚至可能会有圣器级别的物品被拍卖。

    只要你有足够的财富，那龙头城拍卖会上就可以得到你想要的一切。

    宁阑连忙问道：“苏易长老，不知这龙头城在什么位置？那超级拍卖会，是哪天举办？”

    苏易笑着回应道：“从丹城向被三千里，就是龙头城。宁阑丹师，你不必着急，这拍卖会的举办日期，应该是在五天后。”

    宁阑拱手道谢：“多谢苏易长老告知此信息。”

    苏易摆了摆手道：“宁阑丹师不必客气，不过是几句话的事情。”

    又聊了片刻，苏易起身告辞，宁阑将其送出别院。

    苏易离开后，宁阑的目中，精光连闪。

    他已是有些忍不住，想要立刻赶往龙头城了。

    不过，超级拍卖会，还有五天才会开始。而从丹城到龙头城，不过区区三千里路程，倒也不用急于一时。

    定了定心神，回到房间，宁阑又进入到修行之中，继续领悟天地法则。

    ……

    丹盟的次元世界，一座宫殿之中。

    苏易长老向洪鼓道：“副盟主，你说得没错，宁阑丹师，并不愿意加入我们奎星丹盟。他的拒绝虽然委婉，但我看得出来，他的心念是坚定的。所以，我没有多劝说。”

    洪鼓点了点头，说道：“嗯，顺其自然吧。这样的人，强求不来的。”

    苏易又皱了皱眉道：“有一件事，比较奇怪。宁阑丹师向我询问，哪里可以购买到大量的显隐水。他主修武道，又修行丹道，要显隐水做什么？难道，他还是阵法师身份？”

    “显隐水？”听到苏易的话，洪鼓也是微微一愣。

    苏易点头道：“对，而且还是要大量显隐水。”

    洪鼓眉头微微皱起，陷入沉思。

    像宁阑这样的年轻武者，要显隐水做什么？

    再者说，显隐水虽然用途不广泛，但因为数量稀少，其价格一直都是非常昂贵的。

    没有人会在自己不需要的情况下，耗费大量的资源，去购买显隐水。

    ……

    一夜无话。

    次日。

    扁琛露出意外表情，道：“宁阑，你不与我一同返回牛酉洲？”

    他准备，今天就返回牛酉洲丹师协会，将宁阑在丹道大会上夺冠的好消息，告诉刘启、汪博等副会长。

    可是，宁阑刚刚却说不与他一起返回牛酉洲。

    宁阑笑了笑道：“会长，我是第一次来到神洲，对这里比较好奇，所以想要四处看看。过一段时间，再回牛酉洲。”

    扁琛瞪大眼睛盯着宁阑。

    宁阑又道：“会长不必担心我的安全，我可是望月境的武者。即便在这神洲，也不是谁都能欺负的。”

    扁琛叹了口气道：“好吧。宁阑，你务必要小心。这神洲，可不是牛酉洲那样的洲域。在这里，连神隐境的强者都有可能遇到。总之，行事一定要谨慎，若无必要，不要与他人冲突。”

    宁阑笑着道：“明白的。”

    两人一起离开奎星丹盟的次元世界，又一同出了位于城市东面的城门。

    丹城只有这一个城门。

    想要出城，只能从这里出去。

    在城门外，两人相互告别。

    扁琛会长向牛酉洲方向飞去，而宁阑，则是向着北方的龙头城飞去。

    因为时间比较富裕，所以宁阑并不着急赶路，他以普通的速度，御空飞行。

    丹城距龙头城虽然不是很远，但两座城市之间，却是存在着一处名气极大的险地。

    这险地，名为小龙泽。

    其占地面积，还不如位于牛酉洲的天月泽大。但是，在小龙泽内，却是有不少星级灵兽生存。

    天月泽之中，只有内圈区域，才存在不少星级灵兽。像外圈和中圈，看到星级灵兽的几率并不大。

    而小龙泽，星级灵兽的数量很多，甚至能看到不少高等星级灵兽甚至巅峰星级灵兽。

    高等星级灵兽，大概相当于人类观星境后期到巅峰层次实力。巅峰星级灵兽，则有着堪比人类望月初阶的实力。

    神洲地域内，有不少武者、冒险者活跃于小龙泽。

    他们进入下龙泽，最主要的目的，并不是为了猎杀星级灵兽，而是为了一种名为龙魂石的矿石资源。

    龙魂石，可以提升武者的神魂体强度。

    当然，它与梦雨石的使用方式完全不同。梦雨石，是武者随身携带，在潜移默化之中，缓慢增强神魂体，是需要大量的时间。而龙魂石，则可以直接进行吸收。

    武者吸收龙魂石蕴含的能量，便可简单直接的增强自身神魂体。

    至于龙魂石的价值，自不用多说。否则，也不会有那么多的武者、冒险者进入小龙泽。

    离开丹城大约半个多时辰后，宁阑便也进入了小龙泽范围。

    天际之上，匀速飞行着。

    一路上，他看到了不少人类武者的身影，还有各种各样的灵兽。

    “你们看天上，有一个不怕死的，在御空飞行！”地面上，一名皮肤黝黑的男性武者，看到了宁阑的身影，他撇嘴对自己的同伴道。

    一人抬目望去，旋即冷笑了一声道：“这个家伙，看上去很年轻。呵呵，应该是对小龙泽并不了解。否则，即便是高阶望月层次，也绝对不敢在小龙泽上空飞行。”

    另一人道：“咱们要不要提醒一下这小子？”

    “提醒？为什么要提醒他？死了最好！”

    这七八名武者，是一支小型冒险队。

    他们看着宁阑的身影渐渐远去，最后消失在视线之中，又调侃了几句，便继续向前搜索，寻找着可能隐藏在任何地方的龙魂石。

