    夜幕降临，现在大概是晚上七点多钟的样子。

    但是整个1586营区之内，却是一片热闹嘈杂。

    这也难怪，营区里面的新人军官，白天刷了一天怪，晚上难得休息一下，肯定得三三两两的聚在一起, 吹牛闲聊，交流彼此的刷怪经验。

    万界之塔外面的广场上人更多。

    许多新人在那里摆摊，把白天刷怪获得各种武器装备卡片，拿出来交换或者售卖。

    除此之外，更有很多新人带着士兵，在水池附近打水洗澡。

    一些精力充沛的年轻人，到处挑逗有点姿色的女人, 希望打发晚上这无聊的时光。

    突然，就在这时候。

    每个人的脑海中, 猛地响起万界系统的超级通告。

    “超级通告：恭喜A1586营区、Z168号新人军官甄建，由于表现出色，提前获得本轮深渊副本的【积分之王】头衔，因此，特奖励【军衔升级卡】*1、【万界之塔建筑令】*1、【低级领主委任状】*1，以兹鼓励，最后，还请本届十亿降临者，对他送上最诚挚的祝贺。”

    “超级通告2：由于新人甄建与其它新人选手的实力悬殊太过巨大，为了保证接下来的赛事，仍具备悬念和挑战，因此，特取消他之后的所有比赛，特此通告……”

    短短片刻之间, 万界系统连发两个超级通告，全部都是针对新人甄建的。

    超级通告, 仅次于全民通告和位面通告的最高级别通告之一。

    等于本届十亿降临者，全部都收到这两个超级通告。

    一时之间, 在世界各地的新人营区之内，引起了广泛的震惊及热议。

    尤其是1586号营区，瞬间就轰动了起来。

    几乎本营区所有的新人，都对万界系统的这次超级通告，相当不满。

    顿时，整个营区之内，一片沸腾，到处都在讨论此事，

    许多人都在为甄大佬打抱不平，

    “玛德，什么垃圾系统，实力强有错吗？实力强就应该被取消参赛资格吗？”

    “就是就是，完全就是在瞎搞。”

    “营区周围的森林内，有些怪物的实力那么强，玛德系统怎么不取消？怎么不把它们削弱，草！”

    “我就不信十亿降临当中，就甄大佬实力强？就没有其它强者了？他们怎么不被取消资格？系统有病……”

    正当众人，还在为了刚刚的超级通告而议论纷纷的时候，甄建带着士兵，突然从万界之塔内走了出来。

    看着他面无表情的冷漠模样, 大家还以为大佬心中充满了怒火，于是一个个离得远远地，根本不敢上前打招呼。

    更没有人蠢到跑去安慰大佬。

    甄建带着队伍，径直朝着自己的营地走去，丁瑶则是跟着他的身边。

    等到甄建等人离开广场，走远之后。

    聚集在广场上的新人，看着跟在甄建身边的丁瑶，顿时，一个个的注意力以及讨论的话题，马上就转移了。

    尤其是那些垂涎丁瑶美貌已久的男人们，纷纷眼红嫉妒的在背后议论嘲讽，一个个的言语，下流至极。

    “丁瑶这个妖艳的贱货，不是一直在我们面前装清高吗？不是一直对我们不屑一顾吗？原来是想去倒贴甄大佬，哼哼……”

    “嘿嘿，胡天，你巴结她那么久，结果她跑到甄大佬那里去了，要不今晚你蹲在甄大佬的卧室外面，好好听听她是怎么喘息，怎么叫的，找点代入感……”

    “玛德这个丁瑶的波好大，腰又细，长得又那么冷艳性感，估计甄大佬今晚会爽死。”

    “你们特么的够了啊，一个个这么阴阳怪气的有意思吗？物竞天择，适者生存，这个道理你们不懂吗？”

    “自古以来都是美女爱英雄，尤其是在这个弱肉强食的世界，女人更加希望得到强者的保护，这不应该吗？”

    “就是就是，丁瑶姐姐不选择甄大佬，难道选择你们这些废物啊！说句不好听的话，就算跟了你们，一旦遇到威胁，你们肯定会将女人当成保命的筹码给送出去……”

    灯光明亮的指挥部之内。

    甄建坐在沙发上，对丁瑶招呼道：“坐！”

    “谢谢！”

    丁瑶坐在了他的对面，尽量挺直她那纤细的腰肢，让自己那傲人的上围，显得更加的诱人。

    大家都是成年人，有很多事情，心知肚明就行。

    沉默了片刻，丁瑶开门见山的道：“我知道你有五个追随者的名额，也知道你想在营区内挑选五个追随者，还请给我一个机会。”

    甄建面无表情的看着她，“你应该很清楚，在这里，只要我想，根本就不缺女人。所以，我想知道，你能够为我带来什么？你和其它女人有什么不同？你的优势在哪里？”

    听闻此言，丁瑶微微沉吟了片刻，迎着甄建的目光，缓缓说道：“首先，我精通管理，刚刚的超级通告我听到了，你获得了领主委任状，不出意外的话，你很快就会成为一名领主，拥有一片领地。”

    “身为领主，你需要一些信得过的人，来替你分担很多事物，比如后勤的管理，领地政务的管理，这些都需要人手，而且是能力出众的人才行，这样才能让你免去后顾之忧，我觉得我具备这个能力，可以帮到你。”

    说到这里，她顿了一顿，又继续说道：“除此之外，还有最重要的一点，就是我的诚意，只要你给我机会，我会签订永久追随。这一点，我相信目前整个营区之内，没几个人能够做到。”

    甄建万万没有想到，她想的这么长远。

    领主委任状的事情，他都还没想好是否要去黑鹰镇上任，但是眼前的丁瑶，却连以后能够帮他干什么都计划好了。

    这点让甄建十分的意外，不由得高看了她一眼。

    丁瑶说完之后，没有再说话，而是眼神平静的看着甄建，等待他的答复。

    甄建沉默了片刻，突然说道：“签订永久追随，你知道这意味着什么吗？”

    “知道！”

    丁瑶点了点头，道：“意味着我的生死，我的未来，我所有一切的一切，都将被你掌控。但要想获得你绝对的信任，我只能这么做。”

    甄建有些好奇的问道：“其实，以你的头脑和姿色，哪怕新手保护期结束之后，一样可以获得各大联盟的高级指挥官青睐，你绝对不会像她们那些女人一样，沦为平庸。”

    听闻此言，丁瑶笑着摇了摇头，“你高估了我的魅力，低估了这个世界的残酷。”

    说到这里，她顿了一顿，继续道：“相信你应该也清楚，新手保护期结束之后，只有综合实力排行榜前二十的新人军官，会被各大联盟招募，剩下的新人，全都会被摧毁指挥部，剥夺兵权，彻底的沦为普通人或者各大联盟的奴役。”

    “我很清楚我的实力，虽然这周侥幸进入了每周战绩榜的前十，但是综合实力，根本就进不了前二十，所以新人保护期结束之后，我肯定会被剥夺兵权，消除万界系统，变成普通人。”

    “一个没有万界系统和兵权的降临者，你觉得我还有未来吗？”

    “也许我可以凭借自己的容貌，吸引各大联盟的高级指挥官，获得短暂的安稳和舒适，但是一个漂亮女人的最大资本，是她的容貌，同时，最不保值的，也是她的容貌。”

    “以我对人性的了解，在这个弱肉强食的残酷世界，美女对那些强者来说，真的算不上什么稀缺物品。就算再完美的女人，都会有被男人腻烦的一天，会不断被抛弃，然后不断被人占有。”

    “随着容颜逐渐衰老，面对不断涌现的年轻女人，我的竞争力越来越小，最终我的结局，注定凄惨。”

    静静听完她的叙说，甄建心中特别震撼。

    一个女人，可以这么理智的把问题看的这么透彻，确实不简单。

    甄建盯着她的眼睛，道：“那么你追随我的真实意图是什么？”

    丁瑶面对他凌厉的目光，没有退缩，“我觉你是一支潜力股，上限很高，这就像一笔投资，在你创业的初期，我愿意承担所有风险，赌上我的一切，换取一个有尊严的未来。”

    甄建摇摇头，“这不是你的真实目的，我觉得你的诚意还是不够。”

    听闻此言，这一次，丁瑶低下了头，沉默了良久，然后缓缓抬起头，道：“我希望在你的庇护之下，快速成长，然后变得强大。我希望除了你之外，再没有人能够掌控我的命运。”

    甄建心里暗暗奇怪，这个女人怎么就这么看好他？仿佛看到了他的未来一般。

    玛德，这个丁瑶不会有什么异能，可以预测未来吧？

    “你们长官在不在里面？”

    “在，但是他现在和人谈重要事情，你现在不能进去，只能在外面等待。”

    “好吧……”

    就在这时候，外面传来了萧韵的声音，看样子也是来找他的。

    甄建看了丁瑶一眼，淡淡的道：“你先回去，我明天给你答复！”

    “好。”

    丁瑶点了点头，也没有多说什么，然后起身离开了。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

