    他没变

    第二天。

    荀府大堂中。

    林风坐在客座上，而荀舟则坐在主座上，他脸色依然有些苍白，看来昨日林风对他造成的伤势还是对他有很大的影响，不过此时的他脸上并没有什么怨恨之色，反而很自然随和。

    林风今日是受这位家主之邀前来，而对于荀舟的想法，他心里也有几分猜测。

    “令郎情况如何了？”

    两人闲聊了一会儿，随后林风好奇问道。

    荀舟脸色有些低沉，过了一会儿，他道：

    “流儿他目前活动都很正常，不过他体内生机已经所剩无几，最多只有半年时间可活了。”

    “抱歉。”

    “这有什么可道歉的，说起来，需要道歉的还是我，如果不是我急于求成，想要达成金丹，也不会服用那魔器中制造出来的金灵丹，昨晚的一切也不会发生，还好林堂主没有受到什么伤害，否则我当真难辞其咎。”

    林风淡淡一笑，也没多说。

    荀舟看了林风一眼，然后右手一翻，一个蓝色的储物口袋出现在他手上。

    “林堂主，这是我对你的一些谢礼和补偿。”

    储物口袋飞到林风手上，林风接过去打开一看，赫然发现里面装了足足二十块高品质灵石，以及一块蓝色令牌，上面雕刻着‘八方’两个大字。

    令牌没有吸引林风的注意力，可是这二十块高品质灵石，却让林风吃了一惊。

    因为他感觉这灵石的灵气层次竟然比二阶上品灵石还要高上一个层次，个别甚至不止一个层次。

    “荀家主，这灵石是······”

    林风神色不变的问道，他心里有了一些猜测。

    “十块三阶下品灵石，七块三阶中品灵石，以及三块三阶上品灵石，这是我们荀家的小半积蓄了，还请林堂主不要嫌弃。”

    “至于那蓝色的令牌，是八方阁拍卖会的贵宾证明，林堂主不是缺紫纹雷击木吗？我荀家虽然没有这等宝物，但八方阁经营之地遍布整个天云修仙界，珍奇宝物数不胜数，你有时间可以去那看一看，或许可以找到这东西。”

    荀舟勉强道。

    虽然这储物袋里的东西不多，但价值之贵重足以让荀家财力大减了。

    林风听完后，默不作声的看了一眼这个储物袋，随后好似没有接受的意思一样，随意的将其放在一旁的桌子上。

    “林堂主，你这是······”

    荀舟一惊。

    “荀家主。”林风一边喝茶一边淡淡道：“我昨日虽然尽全力阻止你，对你们荀家有一定的恩情，但我既然完全没有受伤，可以说是没有损失，你看到我这样子，应该不会甘心把这么多灵石给我吧。”

    “荀家主应该有事要说吧。”

    荀舟一怔，随即苦笑抱拳。

    “林堂主果然聪明。”

    “既然如此说了，我也开门见山了。”

    他挥手布置了一个法力屏障，将外界隔绝，随后道：

    “此次林堂主回去后，恐怕要将这次的事情通禀雷火宗吧，我没别的想法，只是希望林堂主在告诉雷火宗此次的事实时，能将关于流儿的事情稍稍隐藏改编一部分，最好将罪责全部推给许岸。”

    这位明明看上去只是中年人的荀家主，此时看上去竟好像老了几分。

    “流儿他只剩下半年时间可活了······”

    后面的话他没说，但林风也知道他的意思，无非是想让他安享这最后的时光。

    可怜天下父母心。

    林风也没意外。

    而且他也想除了许岸，这件事他与荀舟的立场完全一致。

    他想了想，摇头道：

    “此事有些不好办啊，知道你儿子和许岸勾结的，可不止你我二人。”

    “林堂主是说昨晚看到我和我儿子举动的族人吗？”荀舟摇头，“没关系，他们只看到我儿子被许岸攻击，就算听到我和流儿的对话，也猜不出什么来，只要把这件事改成是许岸用迷惑之术控制我儿子做出那些事情，我儿子最后就会成为一个受害者的形象，雷火宗怎么会跟一个被修仙者控制的普通人计较呢？”

    林风却摇头。

    “我说的不是你的族人。”

    “那是谁？”

    荀舟一怔。

    “肖沉！”林风道，“荀家主恐怕还不知道许岸的目的吧，他之所以诱导令公子，就是为了霍乱你们荀家，然后趁乱与肖沉内外勾结，从而谋夺你们荀家！”

    “这件事很容易查证，直接去调查他就好了，相信以荀家的实力，这点小事应该没什么问题。”

    荀舟闻言心里的一切疑惑瞬间都明白了。

    随后他心中就生出了怒意。

    “肖沉！”荀舟脸色阴沉，“枉我将他当成兄弟对待，他竟然作出这种事······”

    林风没说话。

    说起来这事也跟他们罗炎山有关，要不是许岸那家伙为肖沉画了分宗大长老的大饼，那家伙也不会这么轻易的就成为许岸的麾下，不过这事他当然不会在这时候说，让这位荀家主自己调查去吧，等他知道这件事，他估计已经回到罗炎山去了。

    荀舟好歹也是一家之主，脸色很快恢复正常。

    两人之后又聊了一会儿，主要聊关于如何将这次的事情罪责全部推到许岸身上的具体细节，等聊完之后，林风直接说了自己要回罗炎山的事情。

    “这么快就走？”

    “这里的事情已了，我没有留在这里的必要了，而且我也想看看八方阁的拍卖会，早日拿到紫纹雷击木，我也早日安心一些。”

    荀舟听到后面的话，就不好意思挽留了。

    “希望林堂主能有所得，等我将肖沉的事情处理完，会将传给雷火宗的信件准备好，然后先送到你那里过目，方便我们统一‘事实’。”

    “我也一样。”

    林风点头。

    随后荀舟亲自送林风出府，但快走到大门前的时候，林风突然想起什么，问荀舟：

    “不知家主如今实力怎么样了？那魔器练出的丹药真的有用吗？”

    荀舟深深看了林风一眼。

    犹豫许久，他低声道：

    “不满林堂主，那金灵丹虽然是魔器制造出的丹药，但配合上醒神丹后，确实让我实力激增，我如今灵魂强度已经到了进阶金丹的门槛，体内法力也已经成为半固体半液体的状态，达到了半步金丹的程度，接下来只需要我把慢慢修行，将法力固化为金丹，再度过金丹雷劫，我想成就金丹应该没什么问题。”

    “不过林堂主，这金灵丹效果虽好，但制造过程以及副作用都在接近魔道······”

    他后面的话没好意思说。

    林风笑了笑。

    “荀家主不用担心，我在这世上已经没亲人了，而且我才筑基前期，距离金丹还有很远的距离，用不上那金灵丹的。”

    “对不起。”

    荀舟连忙道。

    “没事，还要恭喜荀家主快要成就金丹，到时候家主准备经历金丹雷劫时，可以给我说一声，我说不定可以帮上什么忙。”

    荀舟有些意外的点头，同时也松了口气。

    ······

    林风一个人走在街道上，往春风客栈走去。

    “原以为这金灵丹只是许岸放出来的诱饵，没想到竟然真的对进阶金丹有用。”

    “不过我的确用不了，也不可能用。”

    “这次倒是获得了荀舟这个半步金丹的友谊，等他以后要突破金丹时，说不定要帮一帮，一个金丹的朋友对我现在来说作用太大了。”

    林风不多想了。

    