    方才泛起的记忆瞬息间又消散而去。

    王君一摇了摇头，怎么也想不起刚才究竟泛出了什么回忆。

    虽然有些疑惑，但还是将咋咋呼呼的司静白这种表现归结于什么新的play。

    也是饶有兴致的跟她互动了起来。

    “我似乎想起什么了！”

    王君一面容严肃，一双星眸炯炯有神地看向司静白。

    司静白面色一喜说道：“你想起来了吗？那就快想想有什么办法可以逃出幻境...我姐姐说这很有可能是传说中的末级秘境，如果长时间迷失其中，我们就再也回不到现实世界了！”

    “等等...”因为小白这句话槽点太多，王君一一时间反而不知道从哪里开始吐起，只能挠了挠头发问道：“幻境paly吗？就是我们生活的世界其实是一个幻境，这里所有的一切都是虚无的意思是吗？”

    “什么幻境扑雷？这里本来就是虚无的啊？！”

    小白闻言咬了咬牙：“你不是说你已经想起来了吗？”

    “鹅...对对对，我全部都想起来了，所以...末级秘境是什么意思？还有小白你不是独生女吗？什么时候有了个姐姐？”

    “你想起个屁！”

    司静白恨恨地从床上做起，不再理会仍旧满脸黑人问号的王君一，打开门向外走去。

    “诶？”

    王君一不明就以，但也跟着小白走出房间。

    “李幼菱？！她也被拉入这个秘境了吗？还是说只是幻境生成的人物？”

    司静白走上前蹲下身看向仍旧昏睡的李幼菱，随即抬手拍了拍小萝莉那张红润的小脸。

    ‘啪啪啪---’

    只是拍的力度略大一些，声音也有些响亮。

    王君一从门内出来见到这一幕，双眸圆睁。

    有些胆颤的问道：“小白，你打幼菱干嘛？”

    “我没打她，我只是想唤醒她看看她有没有保持记忆...”

    啧...

    王君一砸了咂舌，看着小萝莉巴掌大的小脸被小白拍了几下后迅速红了一大片...

    “还是我来吧，你这样打幼菱会生气的...”

    “生气就生气，难道在这里我还怕她不成！”司静白挽了挽袖子。

    哼！

    大家都是凡人，你还是小不点身材，我还能打不过你？

    “你在说什么傻话啊小白，你不是从高中开始就天天被幼菱一只手按着锤吗？”

    王君一挑了挑眉毛，没想明白小白是不是还没醒酒，不然怎么敢说这种话。

    别说小白这种手只有缚鸡之力的弱女子，就算是他和小胖清醒的时候一起上，也不一定打得过幼菱啊！

    “我天天被按着锤？怎么可能，大家都是凡人，她这种小不点也能按着我锤？”

    王君一没有搭话。

    因为他看到小萝莉在小白方才的‘唤醒服务’下，已经迷迷糊糊睁开了双眸。

    小白正在跟他说话倒是没发现这一点，白皙的手掌下沉，还待继续‘唤醒’。

    只是意识已经清醒朦胧醒转的李幼菱，清晰的展现了作为武道家的本能反应。

    猛然间见到有手掌出现在她眼前，并在向她脸蛋上拍去，她身体瞬间动了起来。

    下意识抬手捉住小白手腕关节处，往外微微一扭。

    “嘶--”

    司静白瞬间倒吸一口凉气，连眼眸中都蕴上了蒙蒙水汽...

    为什么都是凡人女孩能有这么大的力气？

    难道她有灵力留存？

    “小白？”李幼菱听到这声惊呼便已经松开了手腕，随即抬手揉了揉还有些困顿的眼睛，带着满脸起床气问道：“大半夜的你搞什么啊！”

    听到这声懵懵懂懂的‘小白’，司静白便知道面前这人要么是幻境根据王君一的记忆制造的人物，要么是跟王君一一样，已经被封印了记忆。

    因为这种情况下，按照李幼菱的性格，肯定是会叫她全名司静白的，而且语气不会这么慵懒。

    肯定会更加严肃一些。

    她抱着最后的希望，蹲下身来，双眸与坐起身来的李幼菱平视问道：“李幼菱，你知道这里是什么地方吗？”

    “嗯？”

    小萝莉正揉着眼睛，闻言有些疑惑地扫了扫周围环境说道：“不就是那小子租的房子吗？你之前不也来过的吗？”

    “不是！我不是说这个啊！”

    李幼菱闻言，有些疑惑地望向一旁傻站着的王君一。

    王君一也不知道怎么解释，总不能跟小萝莉说小白跟自己玩新式play，玩入魔了吧？

    只能伸出一根食指在自己太阳穴转圈，同时向小萝莉示意了一番，表示小白现在正在秀逗状态...

    司静白知道，在秘境中被封印记忆等于已经输给了秘境，这种情况下想要帮她们两人唤回记忆难度极高。

    而且这还是传说中的末级秘境！

    因为离她们实在是太遥远，所以她也只了解过这种末级秘境的死亡率和一些历史记录。

    具体会发生什么，要怎么破解等等，都是完全没有了解，没有头绪的事情。

    她咬了咬牙，没有去管一旁用食指指着自己太阳穴范围转圈的王君一，抱着希望对李幼菱说道：“李幼菱，你现在正在末级秘境秘境当中！已经被封印了记忆，你忘记登仙界、太乙峰、封魔石......”

    “封魔石？”

    这三个字的关键词似乎触碰到了李幼菱某处回忆，她的神情变得有些恍惚起来。

    司静白见状，脸色一喜。

    这种时候多一个人恢复记忆，就多一份助力！

    就算成功逃出幻境的概率还是极低，但起码也会比只有她一个人孤军奋战的概率要低得多。

    当然，狗主人除外，这个人不管恢补恢复记忆，都没什么用!

    司静白瞥了眼仍旧一脸黑人问号的王君一想到。

    “小白，你从刚才开始一直在说什么啊？”

    “喏...”王君一从冰箱里取了三瓶绿茶，自己喝了一瓶，然后将另外两瓶递向两人。

    李幼菱仍旧处在皱眉沉思的状态当中，并未去接。

    小白也是摆了摆手说道：“生死攸关的时候，能不能别在这里烦人啊狗主人...”

    “唔...”

    她话还没说完，便被王君一从背后捂住了嘴。

    只能发出一声猝不及防的苦闷咽呜。

    王君一直接将小白身体转过来，眼睛向着沉思中的李幼菱方向疯狂眨动。

    怎么突然就要在小萝莉面前暴露我们的关系了？

    而且上来就是这种宠物与主人的paly。

    我可能会被幼菱活活打死的！

    嗯？

    ‘我们的关系为什么不能暴露？’

    ‘那当然是因为...’

    王君一心头一震。

    刚才他没有开口说话，因为顾忌小萝莉的存在，只是在心头想着。

    但小白却好似能听到他心声一般答复了...

    而且还是没有张嘴的情况下，声音直接在他脑海中响起！

    ‘小白你有超能力？！！’王君一在心头反问道。

    ‘肯定是我们的契约在幻境中默认属于同一个世界，所以又生效了！’

    司静白眼眸轻转，白了身前这个面带兴奋的青年青年一眼。

    心中既有些欢喜，又有些苦恼。

    欢喜的是，契约生效证明末级秘境的力量也没有想象中那么强大，他们逃生的概率又大了两分。

    苦恼的是，也有一种可能是这个狗主人施加在她身上的契约等阶前所未有的高，甚至凌驾于末级秘境的等阶之上...

    如果是前一种情况还好，如果是后一种的话，那自己以后想要脱离契约的影响，就太难了...

