    完善万仙阵的想法，在玉宸心中一闪即逝，很快就被放弃。

    ‘终究是精力不够啊！还是要一步一步慢慢来。’

    玉宸暗暗摇头，如今多方宇宙串联，已经占据太多的精神，再加一个深入研究万仙阵，连点应对特殊情况的能力都没有。

    想清楚这一点的玉宸，除去分出少许精力关注道炁变化外，玉宸更多的时间，花费在稳定现有的状态。

    他们的战斗，是既然是依照神话，那么商朝必然有二十九代君王，现在第二代君王尚且在位，他还有很多时间，不着急。

    留守主世界的通天，在明白玉宸的想法后，也是开始每日吐纳修行，讲道炼宝的惬意生活。

    偶尔，通天还未将部分弟子，送入灵性宇宙和神器宇宙观摩修行，让门下弟子，依旧保持一种较快的修行速度。

    直到四百年后，商朝伊尹架着云光来到东海蓬莱岛。

    当时，伊尹遇到的乃是外出游玩的七色鹿，见到熟人，七色鹿显得非常开心，笑呵呵道：“伊尹，你不在商朝做你的丞相，怎么有空来蓬莱岛？”

    “当今天下已经趋向于平稳，帝君太甲更是年轻有为，我也能松口气，出来拜访一下诸位旧友。”

    “旧友？大甲！”

    刚开始，七色鹿对于伊尹的话语，并没有太大的兴趣，可略微思索一下后，鹿儿突然发现一个问题。

    “商朝之主又换人了？我记得中壬才上位没多久吧！又死了？”

    “咳咳……”

    七色鹿如此直白的话语，让伊尹有些不适应，他开口解释道：“先帝中壬，虽有才能，却少气数，无法长占帝位也是正常。”

    “嗯……可是我记得商君归天才过去不久，怎么商朝就连续换了两代帝君？这更换的频率有些不对啊！”七色鹿低下头，有些奇怪。

    边上的伊尹闻言，面色发黑，回忆起自己这些年的经历。

    按道理，伊尹作为商朝开国之主商乙的左膀右臂之一，他应该是随着商乙一起，荣升火云天的。

    可商朝建立之后，商乙原定的继承人，长子太丁却早商乙一步，魂归火云。

    一个继承帝君神血，本身也有着不次于金敕神祇，或者仙道上仙修为的神裔，莫名其妙的死了。其背后代表的含义，以及动手之人的来历，商乙和伊尹，都是有所预料。

    这也是商乙当初在天界一再退让的原因之一。

    长子死了，孙子还没成年，为了国家稳定，商乙在走的时候，让自己另一个儿子外丙继位。

    不过外丙从小学习的不是国君之道，为了以防万一，商乙特地让伊尹留下辅佐。

    这外丙作为神裔，能力自然不差，继位一百多年，就将伊尹的治国之法，完全学会，并且有了相当强大的实操能力。那时候的伊尹，都准备好直接走人，进入火云天。

    可就是这个时候，商乙却通过秘术阻拦，让他再等等。

    这一等，就把外丙等走了。

    伊尹那时候是既惊讶，又愤怒，可他最后只能沉默，并且为了国家稳定，已经退居二线的伊尹，不得不再次站出来，选择让外丙的兄弟，商乙的另一个儿子中壬继位，又劳心劳力的辅佐了一百多年。

    期间，伊尹一边将手头的事情转交到中壬手中，另一边也是在防止出现前面类似的事情。

    只可惜，结局显然不伊尹的意，中壬还是陨落了，由他的侄子大甲上位。

    作为商乙长子太丁的儿子，大甲继承商朝，也算得上是将继承权收回到嫡长子一系。他从小学习的东西，是照着太丁来的。

    这也使得，大甲上位之后，并不需要有像两个叔叔一样，需要伊尹过多辅佐。

    伊尹只是观摩了两年，便退居二线，省的外人觉得他眷恋权利。

    为了避嫌，伊尹甚至打着寻访旧日友人的名号，离开了中土，来到蓬莱岛。

    可实际上，上清道中又有多少人同伊尹认识？

    当年一起在道宫中学习的同学，不是魂归地府，就是随着商乙荣升火云。

    非要寻找几个关系密切一点的，除去当年通明道人的转世多宝道人外，也就当年在道宫内任教的虬首仙和灵牙仙。

    一时之间，伊尹竟然有些迷茫起来。

    七色鹿虽看不出伊尹的情况，但对于他和上清道的关系，还是清楚。

    想着这家伙终究算得上是上清道的门人，便拉着伊尹向着碧游宫走去。

    “我看你的气息，虽然称不上驳杂，但内里掺杂了太多的元气，显然是兼修了诸多法门，不能稳定一个核心的话，日后恐怕难有更进一步的机会。正好，今天是通天老师讲道的日子，到时候，上清道炁翻滚，你可以乘着听讲机会，将根基重新梳理一下。”

    听到七色鹿的话语，伊尹不由笑了笑，他并非根基不稳，而是根基在于商国，现在外显的驳杂，不过是因为离开商国而已。

    等日后，自己功成身退，又有权柄神位稳固自身，并无太大的忧患。

    不过，伊尹也看出七色鹿心情天真，对于他的好意，倒也不好拒绝，便随着他来到碧游宫前。

    奇特的是，七色鹿并没有带着伊尹走入宫殿内，而是在殿前绕了两圈，打开一扇隐匿的大门。

    跨过门户，伊尹看到了另一座碧游宫，并且在这座碧游宫前，有万亩荷塘，其中碧波万顷，其上缕缕白雾环绕，随着清风吹拂，卷起一朵朵白色浪花，晃动万朵色泽通透，宛如青玉的莲花。

    这些莲花大多还只是菡萏，孤零零的立在荷塘之上，部分这是蓓蕾初绽，几瓣青翠欲滴的莲瓣舒展，迎风摇曳，唯有最中央的数十朵，方才完全绽放。

    伊尹一看到这荷塘，顿时色变。

    这哪里是万亩荷塘，而是万亩气数啊。

    那万顷碧波，就是上清道气数凝聚，其上环绕的雾气，则是时时刻刻汇聚而来的愿力和气数。

    诸多莲花则是，上清道弟子功果的具现。

    伊尹看的通明，荷塘之中的三种莲花，尚是菡萏的，属于初入上仙境，道果雏形初成，蓓蕾初绽，则是道果雏形完善，于境界而言，类似于此刻的他。

    至于那些完全绽放的，则代表其道果雏形圆满，可以同精气神相合，探索道境修行。

    并且，根据其上花开品数，伊尹也是看得出，上清道弟子的成就不低。

    那数十朵莲花之中，最次的为五品四十五瓣，其上每一片莲瓣之上，皆有密密麻麻的符箓神纹，散发着悠长的道韵和浓郁的灵机。

    伊尹看去，虽然受到雾气遮掩，感觉模模糊糊，但体内已经比较稀薄的上清之气，却迅速开始活跃，按照某种轨迹运转，为他带来一些奇特的感悟。

    其上是七品六十三瓣，花瓣开合，宛如托着一方天地，昭示着其道果已经自成一体，能够支撑一方天地运转，不次于小世界的天地意志，精深高妙，且蕴含万千道则法理。

    最后，最上九品八十一瓣则模模糊糊，让伊尹看不清，道不明，昭示着双方修为境界相差太大。

    至于莲花边上的莲叶，伊尹一时间没有看出源头和玄妙。

    察觉伊尹震惊的七色鹿乐呵呵道：“怎么样，壮观吧！这是通天老师，为了方便我们听道，演绎出来的宝地。任何一个修行过上清道法，且境界步入上仙的修士，进入这里，都会同荷塘生出感应，只要你愿意，就会在上面衍生出对应的莲花。而后，便可以在莲花之中听道。”

    “这样听道，不但能够得到上清道气数庇护，还能够将感悟融入莲花之中，方便日后反复验证。甚至，这荷塘本身也有留影功能，在我们需要的时候，重现通天老师讲道的场景。”

    “若是不愿意留下莲花，也能将上清之气注入其中，化作莲叶，作为听道的座位。不过单纯的莲叶，难以长久存在，你若是想要在这里留下固定的位置，最好找个同道，依靠在他的莲花之上。现在大家都很乐意分享位置，你随便找一个，都会同意的。”

    听到这里，伊尹有些好奇道：“为什么大家都会同意，难不成这荷塘除去听道之外，还有什么其他作用不成？”

    “大家会同意，是因为这荷塘已经是我们上清道弟子，最大的交流场地之一。大家都喜欢将自己的感悟留在莲花之上，方便后来人感悟。你若是对哪朵莲花上的道理感兴趣，或者有疑惑，也可以在上面留下自己的想法，莲花的主人，大多会给出答复，甚至还会给与一定的报酬。”

    伊尹听到这里，有些惊讶，他一边伸出一只手，催动体内稀薄的上清之气，注入荷塘之中，一边随口问道：“最大的交流场地之一？除了这里，另一个是遍布四海的平台吗？若是有人故意留言找茬怎么办？”

    “除去这万亩荷塘，平台也是上清道交流的地方之一，不过平台内鱼龙混杂，并且在传播一些涉及到道果雏形的高深信息时，难免会有些失真，现在大家都比较喜欢借助这些莲花来交流。其次，三百年前稳定下来的书山学海，也是我们的交流地点之一，不过那里更贴近于考试和考验。”

    “对了，我还是书山学海的创始人之一哦！也是串联平台、荷塘和书山学海发起人之一。”

    说到最后两句的时候，七色鹿颇为骄傲，伊尹也是非常捧场的表示惊叹和敬佩。

    七色鹿微微抬起脑袋，继续道：“留言找茬这种事情，在平台和书山学海可能会遇到，但荷塘不一样。大家虽然都修行上清道炁，但各自的上清之气，却有区别，想要在莲花之上，留下自己的想法，必然要借助上清之气方可。若是有人故意找茬，大可以循着上清之气找上门去，进行近距离辩论。”

    七色鹿说着，在荷塘前遥望了一下，指着一朵莲花道：“你的莲花具现出来了，快过去吧，等一下通天老师就要开始讲道了。”

    闻言，伊尹顺着七色鹿的指引，看到了一个含苞初绽的莲花，按照七色鹿的方法，进入其中。

    这菡萏之中，自成一体不说，还有诸多道韵散乱其中，但伊尹入内，那些驳杂的元气和道韵，便是在他身上气息的牵引下，凝聚成型，化作一座宫殿。

    内里有诸多装饰，皆为其修行之道具现。

    “好生玄妙。”

    伊尹看着宫殿内的装饰，根据这些装饰物的形状和气息，伊尹可以看出不少自己修行过程中的问题和精妙之处。

    他一处处看去，又是在部分器具上看到稀薄的上清之气，凝神观望，上清之气散开，化作诸多感悟和建议，却是其他人见到对应他的莲花后，给出的建议和想法。

    仔细感知着上清之气的来历，却是源自于七色鹿。

    后面，还有七色鹿备注的一些使用方法。

    伊尹看着这些内容，松开手，看着那些上清之气，融入对应的器具之中。

    而后，伊尹身上上清之气翻滚，微弱的清光照向四方。

    四周立刻回应，有微弱的光辉升起，向内光照，在那些器具边上凝聚投影，作为对比。

    器具内对应的道则法理，顺着七色鹿的想法出现变化，进而带动外形一起变化，甚至是位置也跟着一起变化。

    通过这件器具，在宫殿内的位置，以及同周围器具的和谐程度，能够清楚看出是否适合自身体系。

    ‘这等修行方式，倒也便捷。只可惜，同我道路并不符合啊。’

    伊尹暗暗点头，正打算继续研究一二，耳边突然传来一阵阵道音，以及若有若无的讲道声。

    伊尹目光一凝聚，侧耳倾听，顿时，眼前浮现出通天的讲道的场景。

    同时，上清道炁从通天道人身上散发出来，宛如海浪一般，向着外界扩散，迅速波及伊尹的身体。

    在讲道声中，伊尹感受到体内上清之气飞快扩张，并且不断带动体内道则法理一起变化。

    连带着宫殿的建筑，跟着一起变化。

    原本更接近于商国神庙格局的宫殿，整体风格开始向着仙道靠近。

    因为七色鹿想法，而出现变化的几样器具，也是变得越发契合周围建筑的风格。

    ‘不对！’

    听着听着，伊尹突然反应过来，自己这次来，一是避嫌，二是散心，并非为了洗涤根基。

    他急忙稳定心神，不在沉浸入那若有若无的道音和讲道声中，眼前通天讲道的形象，也是模糊不少，并且一点点淡去。

    碧游宫中的通天转过头，看向伊尹所在的方向，笑道：“原来是你啊！”

    同样的声音，也是出现在伊尹的耳边。

    他心中一惊，注意力不受控制的转移了一下，瞬间，通天的形象再次凝实，嘴角含笑的看着他。

    伊尹见状，急忙起身，施礼道：“弟子伊尹，见过通天老师。”

    “哦！你还愿意称呼我为老师啊。”

    通天的话语，让伊尹越发紧张，他强行稳定精神，恭敬道：“若无昔日道宫学习之日，便没有今日的伊尹，我岂能忘恩。”

    “既然你还愿意称呼我一句老师，那我也给你提醒一句。”

    伊尹低着头，语气不变：“还请老师指点。”

    ps：商朝没有丞相的职务，伊尹担任的官职应该是任尹，文中是为了方便大家理解。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

