    人头落地，第一时间摸尸！

    生命神主陨落！

    截止到现在，神圣大域只剩下了三个人还存活着，已经陨落了七人。

    不得不说，很凄惨。

    光明神主深吸了一口气，面色开始变得威严了起来。

    只剩下他自己还没有败！

    姜独的脸色也凝重了起来，这个光明神主，绝对是很强，要不然也不可能成为这九位神主的核心。

    而在这个时间点，天堂下方的世界之中，早就已经哭声连天。

    他们感觉到，自己的信仰消失了！

    骑士的信仰……

    海洋的信仰……

    大地的信仰……

    一个个信仰陆续的开始破灭着。

    这对于这些信徒来说，无异于是一场可怕的灾难，甚至可以说是末世的降临。

    他们的信仰崩塌了，许多人都变得格外的背上，甚至有些将自己灵魂都奉献给神主的人，刹那间全部死亡。

    不过，光明还在！

    整个神圣大域，可以说光明神主占据了绝大多数的信仰，光明教廷在每一个世界，都是最为强大的势力。

    信仰光明着，不计其数！

    “光明还在！”

    “我们的光明还在，大家打起精神，来向光明祈祷！”

    “光明神主终究可以战胜域外的恶魔，光明，永不消失！”

    下界的光明教廷都在全力的宣扬着光明的教义，在收割者其他陨落神主的信徒。

    “是的，光明还在！”

    光明神主口中发出了一声呢喃。

    在神圣大域之中，无数的洁白光点开始从虚空的各处向着光明神主涌了过来。

    光明神主张开了手臂，无尽的白色光点全部没入光明神主的身体之中，一对洁白的羽翼还是缓缓的绽放。

    紧接着，第二对，第三对，第四对……

    场面何其的恢宏神圣！

    太上看着这一幕，古朴的脸上露出了一个不易察觉的笑容。

    “姜独这小子，这次要吃苦头了！”

    十二对天使之翼在光明神主背后张开，光明神主目光威严的看着姜独。

    “老头，你这不算是犯规吗？”姜独脸色怪异的说道。

    怎么还蓄好誓再上来，这难道不算是犯规？

    就好像踏天九步，中间容易被人打断。

    老子在外边先走七步，第八步上场，用最强的第九步把对手踩死，这我不合适啊！

    光明神主看了奥丁一眼。

    奥丁嘴角微微抽搐了一下，声音平静的说道：“不算犯规！”

    姜独毫不客气地对着光明神主竖起了一个大拇指。

    “真特么的不要脸，我喜欢！”

    镇渊剑直接出现在姜独的手中，双手紧握，姜独的脸色开始变得冰冷了起来。

    一而再的耍赖，真当老子没有脾气。

    “暴走，杀！”

    刹那间，几乎没有给人反应的时间，姜独的身影就已经出现在光明神主的面前镇渊剑带着可怕的剑光，虚空直接裂开黑色的缝隙，向着光明神主的头顶砍了过去。

    光明神主直接化为了一团光，剑光将光芒直接切碎，另外一边，光明神主出现。

    “裁决！”

    “咔！”

    白色的圣剑从天而降，对着姜独的就插了过去。

    圣剑落下，幻影破碎，姜独的身影已经再次出现在光明神主的面前，挥剑就砍。

    光明神主的身影再次化为光。

    “给我定！”

    姜独催动光之界源的力量，直接扰动光明神主的光芒。

    光明神主身影微不可察停顿一下，但是就这一下，姜独的镇渊剑已经落在了他的身上。

    白色的翅膀直接挡住了姜独的镇渊剑。

    但是，姜独现在出剑地速度有多快？

    “叮叮叮……”

    无数碰撞的声音连成一片，洁白的羽毛四处飘飞，两个身影在虚空之中不断的挪动。

    刹那间就是上万剑落下，白色羽翼猛然间张开，可怕的力量直接将姜独顶飞。

    “神说，要有光！”

    光明神主对着姜独一指，顷刻间，眼前的虚空化为了光的海洋。

    姜独感觉自己的肉身仿佛下一秒就会变成了颗粒，索性就随这一道术法的意。

    这一刻，姜独的身体直接化为了光，在光的海洋之中，疯狂的向着光明神主靠近。

    “神说，异端当受三千刑罚！！”

    刹那间，无尽的光形成了一个可怕的神山，而姜独化为的光，则是被一个巨大的网笼罩住，拉着姜独就向着神山靠拢。

    “断源！”

    镇渊剑切碎了大网，姜独重新化为了人形，向着光明神主再次冲了过去。

    “罚！”

    随着光明神主这一个字的吐出，光芒形成的神山，直接出现在姜独的身后，带着可怕的吸力，直接将姜独吸附在神山之上。

    一柄庞大的斧头出现在姜独的头顶，对着被禁锢的姜独的头颅就是劈了过来。

    “咣！”

    巨大的斧头狠狠地劈在了姜独的头顶，斧头直接崩碎，而姜独的头发也瞬间蒸发，只剩下光溜溜头顶之上出现了一个红痕。

    “就这？”

    姜独眼神之中慢慢的露出了一抹凶光。

    他的拳头握紧，体内属于肉身的力量开始疯狂的爆发，此时的姜独就仿佛化为了一条极为狂暴的神龙，用撼天动地的力量妄图挣脱这座神山的束缚。

    整座神山在剧烈的颤抖着，甚至已经开始出现大片的裂缝，山石崩塌。

    光明神主眼神一凝，瞬间无数中刑罚出现在虚空。

    “轰！”

    一团白色的火焰，猛然间在姜独的身上燃烧了起来，烧灼着姜独的灵魂，刀枪斧戟等各种武器在妄图毁灭姜独的肉身，同样一个个幻境在扭曲着姜独的心志。

    “就这！”

    姜独口中发出了一声惊天动地的大吼，他的双手，终于从巨大的吸附力之中抬了起来。

    镇渊剑轻轻的颤抖着，姜独猛然间狠狠地砸向神山。

    “轰！”

    可怕的震动声响起。

    整个神山都在产生着可怕的崩塌。

    “这是……套牌性绝对技能？”陈天赐忍不住瞪大了眼睛，有些不确定地说道。

    “什么？”其他的禁忌者也是悚然而惊。

    绝对性技能最核心的就是那一点绝对性，而在众多绝对性技能之中，首先就是毁灭性技能最可怕。

    比如说这个技能，只要接触到敌人，绝对性毁灭肉身，除非用其他的绝对性技能解除，否则这种是无解的。

    其次就是套牌性绝对技能，这一类的技能是成套的技能，不会固定在某一个方面，当时却多种多样，而且不会仅限于一个方面。

    比如说现在光明神主所释放的。

    这种技能是连环的，可以接二连三的释放。

    这种技能有些不足地是，绝对性规则并不强，实力相差太大，有被强行摧毁的可能。

    “神说，一切诞生虚无，一切终结虚无，一切归于虚无！”

    光明神主手持权杖，背后十二对天使之翼在轻轻的扇动着。

    “给我碎！”

    姜独口中发出了一声大吼，神山猛然间彻底爆碎，而所有的刑罚在此时也同步消失。

    可是，姜独的四面八方已经开始出现了虚无的颤抖，一切似乎都在被虚无同化。

    “哼！”

    姜独手中地镇渊剑直接化为了成片的剑光，剑光所过之处，虚无完全的破碎，可以说是滴水不进。

    “神说……”

    “我说你妹！”

    一个姜独猛然间出现在光明神主的身后，镇渊剑之上蕴含着可怕的力量，当头落下。

    光明神主的技能直接被打断，刹那间天使之翼闭合。

    “道灭一击！”

    “咔！”

    翅膀硬生生被斩断，但是翅膀之下，已经失去了光明神主的身影。

    “神说，恶魔当灭，恶人当杀，恶徒当诛！”

    一件三个极具杀伐性的词语出现。

    一个十字架，一柄圣剑，一个弓弩，全部出现在姜独的面前。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

