    恐怖到足以灭杀寻常大圣的绚烂劫雷雷海中。

    一大堆身体零件在狂乱舞动，各有各的性格与情绪，犹如一大群可怕妖魔邪神在聚集，看起来很是惊悚恐怖。

    骨骼乱跑，想要到处浪，有些跳脱。

    脑仁横空，神经节狂乱舞动, 试图收集所有宝物，尽显贪婪。

    心脏膨胀又收缩，吞吐磅礴生命气血，犹如原始混沌母气天河在流转倾斜，它表现的极度记仇。

    大筋跃动，如祖龙肆虐，性情腹黑无比。

    胃囊张开，仿佛宇宙黑洞, 能够吞噬吸收一些，带着深沉的暴食欲望。

    更有肌肉、肝脏、头发丝、肾脏等等。

    所有的不同身体组成部分，此刻纷纷表现出不同的性格，不同的情绪和欲望。

    或狂傲、或冷静、或嗜血、或贪婪、或腹黑、或好色、或淡漠、或逗比、或邪恶、……。

    那副混乱扭曲的可怖景象，比传说中的邪神妖魔还要诡异。

    克鲁苏看一眼都得甘拜下风。

    “每一部分身体组成，都继承我自己的一部分性格与情绪。”杨安澜主意识静静感悟，仔细品味：“不同的七情六欲，皆是我自己。”

    “平日里被我自己控制，充满理智。”

    “此刻被潜意识控制，开始纷纷释放出最本质的天性，犹如群魔乱舞，性情不和，互相乱跑。”

    “可若是遇到危机，也能互相联合重聚，显化不死神魔真身。”

    “它们，都是我自己的一部分……。”

    这种新奇而诡异的惊悚体验，让杨安澜觉得仿佛打开了新世界的大门, 对于肉身通灵，拥有了更多的理解。

    “潜意识，同样属于意识的一部分。”

    “而且更加庞大浑厚。”

    “若能将其全面掌握，我自己表露出来的主意识，必将得到恐怖增幅，发生翻天覆地的升华蜕变。”

    如何掌握潜意识，除了依靠自己的本命天赋之外。

    杨安澜认为，自己还可以从自身的通灵身躯上探索，若能将其本质整合，由潜意识本能掌控转化成为主意识绝对掌控。

    自身的潜意识，必然能够得到一定程度的开发利用。

    “肉身成灵！”

    “最细微的生命本质组成结构，都诞生具有灵性，方可算得上是肉身成灵的极限状态。”

    此时此刻。

    在肉身成灵的雷劫洗礼下，在本命天赋生命编辑的调和下，他自己的肉身成灵深度，依旧在深入增强。

    直至自身生命形态最为本质的本源层面上。

    让杨安澜的身躯，质变升华成为独一无二的不死神魔体。

    “每一寸血肉肌肤与骨骼、乃至细胞，都具有超凡神魔灵性。”

    “这是属于我自己的化灵境肉身成灵。”

    肉身躯壳的质变升华，反过来自行滋养强化杨安澜自身的识海元神，让其元神向肉身的同一层次水准靠拢。

    就在他暗自思考感悟的时候。

    之前嚷嚷着要去泡遍星空各族妹子的那一部分身体部件, 经受劫雷洗礼的差不多，顿时想要离开这里。

    去试图将自己的想法化作现实。

    “瑶池圣女、摇光圣女、姬碧月、月灵公主、不死天后、安妙依、伊轻舞、梵仙、青诗、……, 统统都是我的！”

    “哇哈哈哈哈哈……！”

    “当然，在此之前，先去亲自给乖乖老婆亲亲如玉量一量深浅，看看随着修为的提升有没有变化。”

    杨安澜的主意识察觉到这些变化，顿时觉得自己出了黑历史。

    平静的心态当即就绷不住了。

    “这货的潜意识性格，绝对不是我自己的一部分！”

    “我安澜绝对没有这么猥琐！”

    下一时刻。

    他果断展开主意识的操控。

    骨骼、肌肉、五脏、六腑、大筋、血液、元神等等，纷纷倒流归一，向着一个完整整体聚合。

    不同的七情六欲，不同性格部分，亦是在真正归于一体。

    “我安澜，就是尔等的天！”

    “总有一天，我还会回来的，我才是本体真性情，你这个混蛋！”

    “快放我出去，我要去泡妹子！”

    杨安澜扬起大手，狠狠给了它一巴掌，低声喝道：“老实点儿，别乱跑，你只是我的一部分而已。”

    收拾一顿，他重新将这部分身体安装好。

    当身躯彻底完整后。

    他自己的主意识，顿时感受到了圆满无缺，所有的潜意识本能，悉数消失不见。

    全部为主意识整合统领。

    “这种感觉……当真是奇妙！”杨安澜睁开眼眸，眺望向周围，越发狂暴的劫雷，又再度凝聚成各种各样的日月星辰。

    群星坠落，铺天盖地。

    宛若一片宇宙星海向自己砸落下来。

    隐隐约约中，每一颗恢宏星体之上，都有一道少年大帝、古皇、天尊等身影存在。

    帝皇同出，驾驭群星。

    共同冲杀围剿向杨安澜。

    “我安澜，就是永恒！”杨安澜眸光凝视向前方，满头十色柔顺长发，突然齐齐暴涨蹿动。

    宛若群龙狩猎，各施神通。

    或剑光烁烁，或刀气冲霄，或如长枪激射，枪出如龙、……。

    每一根头发丝，都是一种武器。

    万千发丝齐齐舞动，打爆那些少年帝与皇的术法攻击，而后去势不减，扭曲时空效应。

    以不可思议的恐怖速度，洞穿其身躯。

    并连其身后的恢宏星体都击穿，仿佛是在串糖葫芦。

    “喀嚓喀嚓……！”

    少年帝与皇的身影，连同那些磅礴星体，接连炸开。

    重新化作狂暴炽盛的天劫劫雷。

    电光烁烁，雷声嘹亮，无尽雷海将杨安澜的身影淹没，周围十六口恢宏洞天世界，在缓缓旋转共鸣。

    将所有的能量都封锁在此地，不外流一丝一毫。

    悉数成为十六口洞天世界的补给品。

    “嗯？！”正在雷海中沉浮的杨安澜，突然察觉到眼前一阵异样，真实的场景，快速变得虚幻而透明。

    那是时间映照而出。

    凭借阳时真灵的生命特性，他轻松将其辨认出来。

    “来自不久后的未来时空感应。”

    以阳时真灵观测未来，杨安澜亲眼目睹刚刚渡完天劫的自己，突然被无始钟偷袭，身受重创被抓。

    对方始终惦记自己体内轮海秘境的世界演化秘密。

