    学校的事情告一段落，余惊鹊的身体也算是痊愈，就投身到了工作之中。

    至于给羽生次郎的消息，余惊鹊都是通过剑持拓海传递的。

    他知道剑持拓海对自己不满意，因为嫉妒和自身的危机感。

    所以余惊鹊让剑持拓海来送消息，自己并不去见羽生次郎，化解一些剑持拓海心里的不舒服。

    至于送去的消息，就是天下太平。

    桥本健次一点问题都没有。

    这也是羽生次郎希望看到的。

    剑持拓海希望看到的是桥本健次有问题，浅草秀一有问题，这样他可以立功。

    但是羽生次郎希望看到的，和剑持拓海希望看到的完全不同。

    羽生次郎希望看到的就是天下太平。

    因为如果桥本健次有问题，浅草秀一有问题，日军会损失非常大。

    这不是立功不立功的问题，这是会动摇一些根基的问题，浅草秀一手里掌握的一些情报，羽生次郎都不一定知晓，要是泄露了多可怕。

    所以余惊鹊说没问题的时候，羽生次郎并不会认为这样的消息不好，说余惊鹊不好好工作在敷衍，他反而是愿意听到这样的消息。

    剑持拓海心里觉得余惊鹊是不是敷衍啊，不好好工作之类的，但是他却没有办法调查。

    桥本健次已经知道剑持拓海有点怀疑自己，他怎么可能给剑持拓海试探自己的机会。

    反正他们的关系也不好，自然是不会凑在一起说什么。

    今天余惊鹊照常来到特务科，就被李庆喜通知说蔡望津叫。

    蔡望津前一段时间说余惊鹊受伤未好，不给余惊鹊安排任务，真的就没有安排什么特别的任务。

    现在叫过去，想来是有重要的发现。

    余惊鹊来到蔡望津的办公室，敲门报告进去。

    “科长，您找我？”余惊鹊问道。

    “伤好的怎么样了？”蔡望津问道。

    “科长放心，已经全好了，不会耽误事的。”余惊鹊自然知道蔡望津这样问，应该是有任务想要给自己，所以也是拍着胸脯说道。

    对于前段时间，特务科的事情蔡望津是知道的。

    但是对于羽生次郎叫余惊鹊调查桥本健次的事情，蔡望津不知道。

    对于桥本健次和浅草秀一有问题的事情，蔡望津也不知道。

    余惊鹊自然不会跑出来说什么。

    对外的说法，就是剑持拓海在学校调查，惹恼了浅草秀一，被赶了出来。

    蔡望津知道浅草秀一的身份，心里没有怀疑什么，再者说了几个日本人的事情，蔡望津多聪明，怎么可能自己陷进去。

    听到余惊鹊说自己没问题，蔡望津才开口说道：“海上警察署的江上巡逻队，发现了一个想要游江过来的俄国人，怀疑是共产国际的人，你带人去将人交接过来。”

    “我们调查？”余惊鹊皱眉。

    这件事情，为什么让他们来调查。

    江上巡逻队可都是日本人，虽然他们没有调查的职责，但是也可以交给宪兵队啊。

    日本特务机关也可以。

    怎么就交给了特务科。

    而且这个人是游江过来的？

    这有点让人想不到啊。

    看到余惊鹊好奇，蔡望津说道：“日本特务机关已经调查过了，这个俄国人说自己是白俄，是叛逃出来的。”

    白俄？

    如果是白俄的话，确实不会被抓。

    因为冰城里面，白俄很多。

    “既然日本特务机关已经调查过了，确定白俄身份的话，也不用我们继续调查了吧？”余惊鹊问道。

    “找不到证据证明这个俄国人的身份，他在冰城没有亲人，所以日本特务机关让我们再查查。”蔡望津有点没兴趣的说道。

    说白了就是日本特务机关找不到疑点，却还是不愿意轻易相信，就交给警察厅特务科再查一查。

    听明白之后，余惊鹊笑着说道：“科长放心，我去带人过来。”

    听余惊鹊的语气，蔡望津就知道余惊鹊是怎么想的。

    他说道：“你不要不在意，觉得随便调查一下就能放人，带回来好好审讯。”

    “是科长。”余惊鹊回答说道。

    刚开始，余惊鹊确实是不在乎，因为这个事情看起来没有什么好调查的。

    日本特务机关既然都说了没有问题，那么就不用调查了，余惊鹊走个样子，将人抓来特务科关几天，放了就完了。

    不过蔡望津说让认真，余惊鹊自然是要答应了。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊就叫上李庆喜，带人去日本特务机关接人。

    手续都有，也不麻烦，余惊鹊还担心看到青木智博呢。

    这个人上一次可是吓余惊鹊吓的不轻，好在这一次来没有看到青木智博。

    接了人之后，余惊鹊他们就回去特务科。

    这个俄国人留着大胡子，身高挺高的，看起来也是孔武有力。

    只是在日本特务机关看起来过的不怎么好，有点蔫蔫的。

    他说什么，余惊鹊听不懂。

    余惊鹊只会日语，不过特务科里面，有人听得懂。

    将人带回来之后，余惊鹊就去找了蔡望津，然后蔡望津让余惊鹊先审讯。

    叫上翻译，就开始审讯了。

    其实审讯有点无聊。

    这个人还没有到冰城就被抓了，也就是说，你在冰城根本就调查不到和他有关系的任何东西。

    至于你说去俄国调查？

    你去得了吗？

    而且发现这个人的时候，他身上没有什么可疑的东西，就更加没有调查价值了。

    但是日本人认为，这个人当时在江里游泳，很有可能看到他们的快艇之时，就将身上所有可疑的东西都扔到了江里面。

    这样你确实是发现不了任何东西。

    余惊鹊认为这样的怀疑很合理，因为如果是余惊鹊遇到当时的情况，他一样会将身上的东西，全部扔掉。

    不管是手枪，还是什么东西。

    只有这样，你才有活命的可能。

    只要人家扔掉了，你现在确实是调查不出来什么。

    而且这个人嘴里，还喊着要杀了俄国的领导人，你说人家是共产国际的人，或者是俄国特工吗？

    白俄确实是这样的。

    早几年，余惊鹊不是还送了一份关于白俄去俄国刺杀的猎熊计划吗？

    审讯无聊，余惊鹊问了一点问题，就将这个人关押了，回去写报告。

    他打算先写一个报告，至于蔡望津满意不满意的再说。

    反正继续审讯下去，也没有什么用。

    而且如果这个人，真的是共产国际，或者是俄国的特工，余惊鹊就更加不能审讯出来了，所以装装样子就行了。

    再者说了，确实也是巧妇难为无米之炊。

    