    白天的进攻没有攻入邳县，不过进攻的武卫军将士，却没有气馁，反而士气高涨。

    此时天黑下来，城外营地却是灯火通明，武卫军和忠义军的士卒们，继续连夜赶制着器械, 准备明日再战，大营内灯火通明。

    土墙后，砲群也不休息，士卒点着火炬，轮班操作砲车，轰击着城墙, 砸得城墙摇摇欲坠。

    武仙站在营地，看着大营内灯火通明, 忙碌的场景, “贤弟，你这样大张旗鼓，城内的蒙军恐怕睡不踏实，压力巨大啊！”

    赵泰笑道:“我这是故意为之，目的就是让他们知道，我们再大造器械！”

    武仙眼睛一眯，“贤弟是想引诱敌军劫营！”

    赵泰颔首，“前日我们兵临城下，城中蒙古骑兵，敢于出城袭击，今天他们吃了砲群的亏，我估计他们有很大可能会出城劫营！因此我故意让城上敌军，看到我们在建造器械，引诱他们出城。当然，他们万一不出城，这些器械则可用于明天的进攻！”

    武仙点了点头，“有理！作安排没？”

    赵泰道:“还需兄长调兵配合！”

    武仙笑道:“走, 回大营商议！”

    ……

    邳县城头，三百蒙古骑兵在翁城内休息，脱脱哈儿和杨友则站在城头，注视着城外。

    “千户，出城劫营，会不会太冒险？”杨友看着城外灯火通明的营寨，心中有些不安。

    脱脱哈儿指着城墙，“敌军再打造器械，城墙也已经经受不住他们的轰击。如果不毁掉他们的器械，你还能守几天？”

    蒙古一直在进攻，不仅没想过守城，在拿下坚城后，担心当地百姓和军阀复叛，还会拆毁一些城墙。

    这样蒙古就能以少量骑兵，控制广大的区域。

    因此邳县内的守军，即便是拆房毁屋，也没搜罗到多少物资，守军能用的只有弓箭，等少量武器而已。

    这便让守军完全无法发挥守城的优势，打得非常被动，死伤比进攻一方还要惨重。

    杨友见脱脱哈儿心意已决, 也不好多说，而且脱脱哈儿说的也是实情，不摧毁敌军器械，邳县怕是守不了几天。

    当下不再废话，两人就这么站在城头，远眺着金军的营垒，一直等到后半夜。

    城外营地内忙活半夜的金军，纷纷回帐睡下后，邳县东城门悄悄打开。

    三百蒙古骑兵，马蹄裹着棉布，绕着城墙缓慢地移动。

    城外异常安静，只听见蛙鸣虫叫，蒙古骑兵一路未见异常，绕过城池东北角到了北郊，便看见了远处的金军营地。

    “千户，前面是敌军砲群和营地。”蒙古百户目视前方说道。

    脱脱哈儿目光残忍，注视着远处安静的金军大营，沉声道:“摸过去，我去劫营，哈思去摧毁砲群，得手后不要恋战，立刻远路退回城里！”

    身边蒙古军官点了点头，各人随即向前摸去，脱脱哈儿一边催马，一边四下打量，看看有无异常。

    不过旷野上，除了树木和杂草外，似乎没有别的东西。

    这时脱脱哈儿谨慎地打量四周，蒙古骑兵作战，该勇猛的时候勇猛，该狡诈的时候狡诈，很会审时度势，很少硬来。

    因为对于骑兵而言，只要不死，反杀的机会很多，所以很多时候，都没必要硬拼。

    蒙古骑兵是很少，直接冲击敌阵的。

    金军大营驻扎在邳县北郊，营地在北，城墙在南，西面是运河，形似一个口袋。

    脱脱哈儿从东面绕进来，去袭击口袋内的砲群，内心深处其实有些紧张。

    他左右张望，发现远处几个黑乎乎的东西，像是杂草从被风吹得动了下。

    这让脱脱哈儿皱起眉头，只希望快点摧毁金军器械，然后撤回城内。

    “都头哥哥，该动手么？”在脱脱哈儿领着骑兵通过不久，那些杂草丛居然发出了声音。

    “莫急！等蒙古人进入口袋，你莫言语，不要暴露踪迹！”草丛中响起轻微的声音。

    埋伏在草丛中的士卒，随即纷纷趴在地上，没人继续说话，旷野上只剩下一片虫鸣。

    这时脱脱哈儿，已经摸到金兵营地外，营地内点着零星的火炬，里面十分安静。

    在经过白天攻城后，金军又赶造了大半夜的器械，想必都非常疲乏，士卒都已经睡下。

    想到这里，脱脱哈儿露出得意之色，低声吩咐，“射死他们的岗哨，然后随我冲入敌营，四处放火，毁了敌军的营寨！”

    蒙古骑兵分为两股，一路去摸砲群，一路偷袭军营，约定以劫营为信号，两边同时动手。

    这时两百蒙古骑兵借着夜色掩护，摸到营寨前，蒙古神射手对准望楼上的岗哨，便直接一箭，望楼上的士卒应声坠落。

    “杀啊！”脱脱哈儿拔出弯刀，怒吼一声，拍马而出，直接冲向营门。

    以经摸到营门前的蒙兵，先一步上前，搬开了拒马桩，脱脱尔尔遂领着骑兵呼啸着冲入营地。

    邳县城头，扬友看见这一幕，不禁大喜，“哈哈，敌军没有防备，千户大人得手矣！”

    城头的李军纷纷高举兵器，发出一阵欢呼，可还没叫两下，各人就变了脸色，城头瞬间变得鸦雀无声。

    这时冲进营地的脱脱哈儿，也发现情况不对，他冲进来，金兵尽然没有反应。

    就在他惊疑勒马时，营地内响起一声号炮，大批金兵怒吼着涌出，他们推着盾车，上面绑着长矛，从各个方向冲出。

    脱脱哈儿大惊失色，“不好，中计了！”

    蒙古骑兵看着从四面涌出的金军，心中惶恐，战马也躁动不安的乱动。

    赵泰穿着铠甲，骑着战马，目光看着陷入混乱的蒙军，立时挥手喝令，“弓箭手放箭，长矛手突进，不要放跑一个蒙古人！”

    “杀啊！”金军弓箭手向蒙古骑兵放箭，步军则推着盾车，从各条通道冲向蒙古骑兵，想要将他们包围，然后长枪戳死。

    脱脱哈儿挥刀格挡着射来的箭雨，看着挺着长枪突刺过来的金兵，神情大骇，急忙喝令，“快，退出去！”

