    亚洲大陆的东南沿海区域，一大片全新的工业区已经成型，其中规模最大的便是皇室直属的造舰基地。

    为了防止腐爪蜥蜴人的破坏，以前昆仑之巅的主要工业基地都是安置在绵延群山深处的地底，隐藏在厚重的花岗岩山体中。如今异族已然覆灭、星球一统，因此这些工业区便可以陆续搬迁到阳光之下，再不用担心被袭击了。

    半空中，一架造型精致的悬浮飞碟轻盈地飘过，帝国皇帝秦烽站在巨大的观景窗前，居高临下地欣赏着繁忙而热闹的城市。

    六座巨大的船坞一字排开，每座船坞中都停放着一艘银灰色的巨舰，舰体已然成形，超过五百米长的流线型舰体厚重坚实、透着冰冷威严的金属质感。

    这是第二代星空战舰，应用了许多新型材料，新技术，还有功率更强的核聚变能源反应堆，超远程雷达，舰载空天战机等。并且由于舰体更大的缘故，可以安装更多更强力的武器模块，整体战斗力比起上一代的型号高出了135%。

    战舰内部的诸多配套设备都已安装调试完毕。数以万计的技术工人、加上十倍于这个数字的智能工业机器人仍在舰体内部不同的区域紧张地忙碌着。

    在充裕的资源保障下，这批巨舰的建造进度极快，四十天以后，就可以升空试航了。

    在造舰基地的其他区域，还有数以百计其他类型的战舰、辅助舰只同样在加紧建造中，其中数量最多的就是大型悬浮运输舰。

    这些体长三百米的庞然大物同样利用核聚变反应堆驱动，一次性可以运送超过十万吨的物资，舰体表面做了光学隐身处理，舰上配备有足够的自卫武器，在极高空的飞行速度超过五倍音速。

    和星濛世界的浮空魔能运输舰比起来，这种末世科技体系下的运输舰速度更快，续航力更强大，使用成本相对低廉，安全性也更高。

    在星濛世界，由这种运输舰组成的后勤补给舰队，只需一天时间就可以横穿整个大陆，比起其他国家和势力组织的战略优势不要太大。因此秦烽才决定大批量建造，然后带过去充实星杉帝国的快速物流交通体系。

    至于那些采用新技术的战舰编队，将来是为那些神灵的神国所准备的，舰载武器系统都进行了针对性改装，并且大量的核弹、反物质炸弹成为了舰上的标准配备。

    “……陛下，由于所需的资源都已到位，因此目前已有十支整编舰队完成建造，机组操作人员基本培训完毕，还有随舰官兵的选拔进展顺利，只要经过半年左右的训练磨合期，就可以初步具备作战能力了。”

    皇后林曦涵说着：“至于下一批舰队的建造方案已经由帝国内阁审议通过，如果您也没有意见，就可以付诸实施了。”

    秦烽微微点头：“那就尽快开工吧，除了满足攻略星濛世界的需求，我们这边同样需要足够的军力来巡视整个太阳系疆域。人类文明刚刚恢复些元气，可不能再出问题了。”

    “我总觉得，腐爪蜥蜴人这个种族的出现有些古怪，当初闯入我们太阳系的只有那么一颗陨星，如果是两颗或者更多，或许我们人类文明的历史早就结束了。”

    林曦涵脸色微变，紧张地问着：“陛下是说，将来真的还会有腐爪蜥蜴人的同族入侵我们太阳系？”

    已经自星濛世界返回的秦缡脸色同样凝重起来，她的本体现在尽管恢复了不少，和全盛时期相比依旧存在较大的差距，如果类似的浩劫再来一回，她也是承受不住的。

    秦烽说着：“只是一种预感而已，而且就算应验，也要几十年以后，所以我们依旧有时间准备。”

    神灵都是有能力窥探命运长河的存在，以秦烽现在的实力，偶尔窥见到部分未来的命运片段是完全可能的。

    数十年的时间，人类文明不仅可以恢复到浩劫之前的水平，科技层次还会有较大的提升，秦烽的实力同样水涨船高，应对类似的危机应该不难了。运气好的话，说不定可以将来犯之敌挡在虚空中消灭，不让它们有机会闯入星球大气层。

    林曦涵和秦缡微微松了口气，这样的结果还不算糟糕，看来秦烽坚持继续发展星际科技、扩充军力的决定是正确的，哪怕这样做会拖慢帝国经济建设的进程。毕竟在任何时候，文明的生存都是头等大事。

    在造舰基地的一角，十艘体长两百三十米的核潜艇已经初步完工，幽黑的舰体整洁平滑，透着雄浑的力量感，背部的圆形导弹发射舱盖清晰可见。

    这是秦烽指定要批量建造的战略武器：“隐龙”级弹道导弹核潜艇。它是根据星濛世界的海洋环境而设计，隐蔽性出色，作战潜深可达1500米，最大潜深超过2400米，由于动力强劲的缘故，水下最高航速可以接近八十节。

    尽管有了星空舰队，不过核潜艇因着良好的隐蔽性，完全可以在深海大洋中长期潜伏、而不用担心被敌方的强者捕捉到踪迹，所以秦烽仍决定大量装备。

    由于末日世界的科技水平远高于主世界，因此弹道导弹的体型已经可以做得比较小，不仅速度更快，射程更远，还能拥有极佳的隐身性能与强大的机动变轨能力，辅以多种以假乱真的诱饵弹头，有效增加了被敌方强者识别、拦截的难度。

    这款水下巨兽的杀手锏，就是六十个垂直潜射导弹发射舱，每枚潜射导弹携带十二枚当量分别为五十万吨梯恩梯炸药的核弹头。此外潜艇上还带有二十四发重型鱼雷，多艘智能水下作业舱，无人潜航器等先进装备。水下自持力超过半年，由于智能化程度非常高的缘故，只需三十五名舰员就可以正常运转。

    换而言之，一艘这样的核潜艇，就可以摧毁敌国超过七百座城市，以每座城市二十万人的保守估计，加起来超过一亿四千万人。即便是考虑到过半数的核弹头有被中途拦截的可能，对于敌国造成的破坏性依旧是极为恐怖的。

    秦烽的中期目标，是要在星濛世界的浩瀚大洋里部署三十艘这样的核潜艇，常年进行战备值班，接到他的命令后即可发射。

    一旦未来爆发神战，譬如说他与战争主神奥罗普顿之间为了神职而发生的战争，这三十艘核潜艇一次齐射，就可以在半小时内将整个诺普顿帝国境内的所有城市和大型聚居区化为炼狱火海！

    只要属于战神的信徒死伤殆尽，没有了信仰之力来源补充，奥罗普顿就是再厉害也避免不了神国崩解，神火熄灭的结局。

    从长远看，秦烽觉得应该在大洋中部署至少百艘这样的核潜艇，确保一旦面临大规模神战时，自己拥有一次性屠绝某个神系所属九成以上信徒的能力，由此才能有效地震慑那些神灵不敢乱来。

    当然了，星空舰队中同样携带有足够数量的战略核武器，需要的时候就是另外一重保障，十支整编舰队只要能有效发挥作用，理论上清空一块大陆上的生灵都没有压力，除非是那些达到传奇境界以上的强者才有机会逃脱。

