    “挺好的，少点遗憾，走的时候心里也舒服些。”陈立赞许的道。

    纪承烟抿嘴轻笑，拿起茶杯把玩，看着陈立，意有所指的道：“只是……还少个男人。”

    陈立也是几百岁的老妖怪了，哪能不明白她的暗示？

    他尴尬的轻咳一声，“你堂堂女王，要人还不简单？几千万子民，随便挑。”

    “那不行，不熟的我看不上，太熟的又拉不下脸。”她略有些矫情起来，顿了顿，才直言不讳的对陈立道：“你是个外来者，在此无牵无挂，也无人识得，正是最好的人选。不知道你可愿意与我隐姓埋名做几十年凡人夫妻？”

    她的主动和坦然，让陈立都有些侧目。

    但还是婉拒道：“多谢女王青睐，但我随时可能离开，怕是难以从命。”

    “我不要你本尊。”

    纪承烟连忙加了一句，解释道：“你要做什么尽管去做，到了我们这等实力，分心多用并非难事。我是想……你我都凝一具凡人肉身，在俗世城郭之中隐居几十年，像普通人一样活着。”

    化身？

    “这……”

    陈立很诧异。

    用化身承载一段新的人生，这听起来有些新意。

    这不是掩耳盗铃吗？

    不用本体就不算本人？

    再弱的化身那也是本体的一部分啊！

    “好吗？”纪承烟直勾勾的看着他，等待他的答复。

    “不大好……”

    陈立更尴尬了。

    他都收心几百年了，怎么能在这小世界破功。

    这时纪承烟说道：“你不是想寻找机缘么？我们这个世界最大的机缘，无非就是三位古神的遗迹。我有一枚古玉，是三位古神之中的‘毁灭之主’的洞府钥匙。你若答应了，我就将它送给你。”

    “什么？毁灭之主的洞府钥匙！”陈立大吃一惊，眼睛都瞪大了。

    星空之主生前居住之地的钥匙，价值是无法估量的。

    有了这东西，就相当于可以进入羲皇山的宫殿，不用再被挡在门外！

    “嗯，就是此物。”

    纪承烟也不卖关子，直接取出了她所说的东西。

    那是一枚紫黑色的古玉，外形修长，如同一把小刀，但比较厚。

    古玉上散发着一抹毁灭性的气息，和大破灭神王拳有点像，但是更加霸道猛烈。

    “有这宝物，你怎么不自己用？”陈立狐疑道。

    “又不是没用过。”

    纪承烟撇了撇嘴，有些无奈的道：“毁灭之主的洞府藏宝不多，我三千年前暗中探访过，得了些许馈赠，小有提升。但更深处危机重重，我不想死，于是就中途退了回来。这样的钥匙天地间只此一份，我也是机缘巧合才得到的，送给你当嫁妆，你好好考虑考虑。”

    嫁妆……

    这嫁妆份量有点大啊。

    纪承烟把古玉放在桌子上，陈立却有点不好意思拿。

    他虽然不是什么古板的人，自己年轻时也颇为风流，但现在年纪大了，心中对于男女之事已经看淡了很多。

    而且诡异次元世界随时可能破灭，他总感觉在这里留下因果有些不好。

    纪承烟看他犹豫的模样，忍不住道：“怎么，看不上我？嫌我年纪大吗？”

    陈立道：“那倒不是，只是觉得有些太突兀了……”

    “你可以考虑几天，实在为难的话就算了，我也不是胡搅蛮缠的人。”纪承烟态度坦荡，把古玉拿了回去。

    看这古玉又被她取回，陈立有些纠结。

    探索星空之主洞府的机会，就算是在大宇宙之中也很难遇到。

    要是错过了，怕是很难再有下次。

    陈立想了想，忽然伸手按住了纪承烟缓缓缩回去的玉手，说道：“女王如此盛情相邀，在下若是拒绝就太不解风情了。钥匙归我，时间你定。”

    本来这件事也不是什么坏事，对他来说没有任何损失。

    得了便宜就别卖乖了，又有美人又有珍宝，换做别人求都求不来，扭扭捏捏的岂不是让人看了笑话？

    “多谢。”

    纪承烟嫣然一笑，把古玉给了他。

    旋即说道：“就此做一具化身吧。不要太强，太强了不像普通人。也别太弱，太弱了容易被人欺负。”

    “你先来。”陈立不清楚她想要的化身是什么样的实力。

    到了掌控者境界，捏造化身是很随意的。

    一般来说大家都会让化身的实力尽量强大，可以独镇一方。

    但如果有需要的话，做一具普通人化身也是可以的。

    纪承烟从自己身躯之中分化出一股能量。

    旋即引动刻录在本源之中的肉身信息，进行化身塑造。

    不多时，一具刚刚步入超凡生命初级形态的化身就凝聚出来了。

    化身与她的容貌一模一样，都生得非常好看。

    但这份美貌仅仅存在了不到几秒钟，就被她强行修改，去了绝色，变得平凡了许多。

    “该你了。”她道。

    陈立微微点头，也分出一股能量，引动肉身信息，开始创建肉身。

    纪承烟的化身是5阶段门槛，他是男人，得稍微强一点，弄一个7阶段左右的身体。

    少顷过后，一个弱小版的陈立也出现在了院中。

    他同样下调了自己的容貌，变成一个普通青年。

    “从现在起，我们就是夫妻了。”

    纪承烟的化身开口，对陈立的化身说道。

    陈立有些不大适应，还是有点尴尬。

    这时纪承烟的本体起身，一言未发，直接化作一道虹光消失在了天际，返回了她的王城。

    他一看女王走了，自己留下也挺不好意思，便迅速将意志力注入古玉之中，寻得毁灭之主洞府所在的方向，同样离开了小院。

    本体是走了，但两人的化身都还在，四目相对时，和一分钟前没有任何区别。

    “emmm……”

    陈立没经历过这种场面，有些尴尬，试探性的为了句：“需要重新认识一下吗？”

    纪承烟一想，回道：“好啊，我叫纪烟，请多指教。”

    “陈野人。”陈立看她隐去身份，自己也换了个名字。

    “为什么叫野人？”纪烟好奇的问。

    “因为是野生的，不是家养的。”陈立笑道。

    “以后就是家养的了。”纪烟闻言轻笑，旋即拉起他的手，往屋中走去。

    “呃……”

    陈立被她带进了屋中，在他既错愕又尴尬的心情之下，草草成了夫妻。

    天黑之后，陈立坐在床头还有些纳闷，“这也太快了？”

    纪烟躺着没起来，懒洋洋的说道：“不算快吧，挺累的。”

    陈立：……

    

