    “岩桥律师是我姐姐。”面对女职员的提问，岩桥慎一答道。

    “哎——”

    女职员像是有点意外，稍微打量了一下他。

    这个反应落在岩桥慎一眼里，他问道：“怎么，看上去是不太像吗？”

    “有一点。”女职员稍稍一笑，眼珠向上动了动，像是思索了一下，补充道：“不过，仔细看看，也有点像。”

    话是这么说，听上去有点像是搜肠刮肚找到的共同点。

    岩桥慎一也不在意，连他自己回想起那个姐姐来，也觉得两个人长得不像。

    真是难为这小姐姐了。

    电话又响起来，女职员把岩桥慎一晾到一边，应对起电话那头的人来。

    是一通情绪相当激烈的电话，即使听不清电话的内容，光看女职员努力去安抚对方的样子就知道。话也说回来，本身会求助到律师这里来的人，总归是属于摊上事了的那种，会有什么反应都不奇怪。

    女职员打完了电话，正要跟岩桥慎一搭话——她对岩桥朝子突然冒出来的这个弟弟有点好奇。

    这时，走过来一位穿职业装，齐肩直发的女性。

    女职员一见，把刚要说的话，收回去，改口和她打招呼：“岩桥律师。”

    “慎一？”岩桥朝子在岩桥慎一面前站定。

    算年纪的话，比岩桥慎一年长十岁的岩桥朝子今年已年过三十，不过人看上去要比实际年龄显得年轻一些。中等个头，虽然瘦却不干瘪，鹅蛋脸，鼻梁上架着副透明边框的眼镜，五官清秀，但显得有些清淡。不知道是不是对职业的先入为主，看上去气场很强。虽说如此，却不会给人以咄咄逼人的感觉。

    “姐姐。”岩桥慎一说。

    两人面对面坐定。

    “刚才在电话里说到的合约的事……”

    岩桥慎一直奔主题，把来龙去脉介绍了一下，说完以后，将装了草拟过的合同的文件袋放到桌上，轻轻推过去。

    岩桥朝子伸出手，拿过文件袋，没有打开，而是先问他：“你开了家音乐制作公司？慎一。”

    说是问句，语气却是肯定的。开制作公司的事，岩桥慎一没跟岩桥朝子说过，却跟静冈的父母提起过，百分百是从家里人那边知道的。

    “是的。所以才有合约上的问题要解决。”岩桥慎一说。

    岩桥朝子没接他的话茬，反而问起了关于他的制作公司的事。诸如注册金多少，股权是如何分配的，公司的目标和营业方针如何，接下来的一到两年内做了什么样的规划之类的问题。

    对于姐姐的问题，岩桥慎一如实一一作答。听到他说现在的运营资金是买地贷款换来的，岩桥朝子眉头下意识轻轻一皱。

    之前，静冈的母亲曾经打电话给岩桥朝子，说慎一现在开了家音乐制作公司。

    那时，岩桥朝子刚刚收到慎一寄来的搬家明信片不久。

    母亲说起慎一开了制作公司这件事，显得非常惊讶，反而是岩桥朝子，一点也不觉得意外。母亲总觉得这种处变不惊这是她的个性使然，但实际上，这是岩桥朝子从前还在静冈起时，就对慎一观察所产生的了解。

    母亲总觉得慎一的个性太过老实内向，但是岩桥朝子反而认为，慎一的个性当中，该说是有种不安分的东西存在才对。

    至于证据，就是他一直以来对前途的举棋不定，高中毕业决定上京以后，也没有选择进入公司就职。正因如此，岩桥朝子对慎一会去做一件跟他以前的人生没什么关联的事，丝毫不觉得意外。

    不管是在漂泊两年以后，去了经纪事务所入职，还是又辞职去开制作公司。

    所以，对于这样的慎一，岩桥朝子从来不关心他的人生——连他自己都还没有找到要走的路，这种时候对他说什么做什么都是多余的。不做多余事的岩桥朝子，有时未必是一件事对她自己来说多余，而是认为对别人也多余。

    可真要说起来，岩桥朝子觉得，相比“岩桥慎一”，说不定反而是早早定下人生目标，并且为之努力奋斗的她，她的个性反而是老实的。

    挂了母亲的电话以后，岩桥朝子想了想，动笔写了一份明信片回信，照着上面的地址寄了回去。

    当时，听说慎一开了音乐制作公司时虽然不算意外，可现在，亲耳听到他买地贷款维持公司运营的所作所为，岩桥朝子却着实感到了冲击。

    早知道他个性中有着不安定的成分，但没想到，这种不安定是跟另外一种下定决心不回头的孤注一掷共生的。

    慎一这个人，远比她一直以来观察到的还要复杂。

    岩桥朝子凭借从前对慎一的观察，来分析现在他的所作所为，殊不知这个慎一跟那个慎一早就已经不再是同一个慎一了。

    可也是这种对自己的观察结论的自信，使得岩桥朝子即使感觉到慎一精神面貌和处事的微妙变化，也认为这属于“一切皆有可能”，属于慎一那种“不安定”当中的一部分。

    岩桥慎一回答问题条理清晰，显然是深思熟虑过，并且有着明晰的目标的。岩桥朝子不认为这是一时的心血来潮或者是自不量力。

    但即使如此。

    “现在你差不多是在靠着之前当经纪人的人脉来维持公司就是了。”岩桥朝子说。

    岩桥慎一点头，“基本上来说是这样。”

    “然后，就等待你说的那档节目开始放送，再去争取那个给一局就出局的乐队制作单曲的机会？”

    “那是个好机会。”

    岩桥朝子看着他，“作为跳板来说，的确不坏。如果按照你预想的那样往下进行的话。”

    节目自带话题度，卖出一万张就能翻盘的游戏规则，更是天然的鸡血。只要中规中矩的制作了单曲，就能拿到向上晋升的牌。

    前提是按照预想的来。

    “那么，你就靠着当经纪人的人脉先做现在这些工作，然后等着机会落到你头上？”

    岩桥慎一心里一动，迎上岩桥朝子的目光，“那当然不行，所以，才要招揽作曲家，扩充公司的曲库，做好准备。”

    岩桥朝子的话说在点子上，节目从制作到上档，再到播出，还有未知的前景，要是只接这种连零件组装都算不上的工作，跟在一棵树上吊死没什么两样。他自己也心中有数，做音乐要想做大，就必须要做原创。

    招揽词曲作家和编曲家，拥有完整制作出歌曲的能力，这样一来，就能够再去竞争那种外包的工作。

    唱片公司每年签约的新人无数，能出道的也有个几十组，要是有重点培养的，就有放到外边去的二军，还有拿去当炮灰的陪衬。

    能够提供词曲和编曲，要是还能对路线进行规划，那么就能够胜任一些为新人或是半新不旧的人提供制作的工作。只有去做原创，多和唱片公司产生交流，才能走更宽的路。

    听岩桥慎一这么说，岩桥朝子沉吟了一下，拿起文件袋，“我看看这份合约。”

    看来是答应给他帮忙了。

    岩桥慎一松了口气——就算岩桥朝子不帮忙，他也不会因此就走不下去，所以，这倒不是因为解决了一件事才松了口气。

    而是在这次的见面，和沟通当中，对于岩桥朝子的了解更多了一些。

    在“岩桥慎一”的印象当中，岩桥朝子是个从来不做多余的事的人，姐弟两个从各方面来说相差都很大。但是，现在为了这件事前来的他，岩桥朝子出手帮忙，这点并不意外——两人又不是断绝了关系。

    让岩桥慎一意外的是岩桥朝子会提醒他，不要在一棵树上吊死。

    以这个姐姐的行事来说的话，帮他看完了合约也就罢了，特意提醒他这件事，才算是所谓的多余的。

    但是，岩桥朝子却特意提醒他。

    如果她真的不做多余的事，就代表在她看来，这也不是多余的。

    岩桥慎一回想岩桥朝子先前回寄的明信片，对她的行事风格似乎又了解了一些。

    对岩桥朝子来说，他做的事如果在她看来是有意义的，那么她就不吝啬自己的话。如果在她看来是无意义的事，那么出手就是所谓的“多余”。

    假如要获得这个姐姐的青睐，同她建立良好关系，秘诀说不定就是要一直往上走。

    当然，岩桥慎一也不认为这是一种势利。

    这时，刚才的女职员过来叫她，似乎是有什么事。看时间，已经超过了来之前岩桥朝子说好的时间。

    不过，岩桥朝子应了一声，却没有起身，而是先大概过了一遍合约的内容，又就几个问题询问了岩桥慎一，指出其中需要注意的点。

    如此沟通了一番，她留下这份合约，约定拟好正式的合约以后再联系他。

    正事一办完，岩桥慎一立刻提出告辞，一点也没拖泥带水拽着她多说话，这么做反而正合她的心意。

    两天以后，岩桥慎一接到岩桥朝子打来的电话，又去了一趟她的事务所，拿到了一份全新的合约。

    再度来访，开门的还是上次见到的女职员，初次登门时是“疑似岩桥律师亲戚”，再次拜访时是“岩桥律师弟弟”，女职员的态度也显得热情了起来。

    说实话，律师事务所这种地方，职员态度热情反而有些奇怪。

    所以，与其说是因为知道了他是岩桥朝子的弟弟才对他热情，不如说是知道他不是为大事而来，所以才能尽管表现出热情。

    ……

    合约准备好，双方过目以后都满意，栗林诚一郎也就正式成为了GENZO的作曲家。

    收他进公司以后，岩桥慎一首先对他半路出家去学音乐以来攒下的库存曲进行了试听，一口气买下了十四首歌曲。

    全部收录的话，就是一张专辑的分量。

    当然，那样是不行的，专辑要考虑整体性，是从许多曲子里进行挑选，而不是一股脑儿塞进去的。

    吉田美和的曲子不适合拿给别人唱，中村正人倒是能写出大众化口味的曲子，再加上ARNORMAL那边的库存曲，GENZO现在的“曲库”里，林林总总大概有个三十多曲，是个少得可怜的数字。

    像岩桥朝子所说的那样，GENZO成立以来，公司可以说是完全依靠岩桥慎一当经纪人是攒下的人脉来运行，为长久之计，这样当然不行。

    但是，短期来说，正是靠着这些人脉，所以才能保证公司的运转。

    从长远来看，当然要把路越走越宽。蚊子腿再细也是肉，有了曲库，那就有了接洽订单的底气。

    朋友的朋友也有可能成为自己的朋友，靠着人脉保证公司运转的岩桥慎一，同时也想要靠着人脉去搭上新的人脉。

    下一个周五，岩桥慎一负责留在川崎的办公室，打了一整天的电话。下午，赤松晴子的课上完，过去帮忙。

    川崎的办公室地方不大，东西堆得倒是满满的。

    在录音室制作出来的成品半成品，还有从电视上录下来的一些派得上用场的资料，放不下最后就都集中到了这里。

    两人一直忙到晚上，快七点钟才收工。

    一边收拾东西的时候，岩桥慎一邀请她，“等下一起去吃点东西吧，反正时间也不早了。”

    赤松晴子点头，“是的。”

    收拾完东西，检查了电路，两人一前一后下了楼，到附近的小店去吃东西。点完单，岩桥慎一说：“我还没感谢你，帮忙介绍了栗林桑。”

    “按说是要在更好的地方请你吃饭道谢的。”他说。

    这是真心话，赤松晴子瞌睡送枕头，把栗林诚一郎送到了他面前。

    听他这么说，赤松晴子却回道：“肚子饿的时候，吃什么都香，小店也是好地方。”

    “那倒也是。”岩桥慎一一笑，“要是现在请你回东京去吃，说不定你还要生气。”

    “没错。”赤松晴子也露出笑容。

    吃完饭，两人一起走向车站。

    这个时间，车厢里虽然不至于拥挤的吓人，但也没有座位。

    从川崎到都心路程不短，总算到了站，赤松晴子忽然对岩桥慎一说：“能找个地方再坐坐吗？岩桥桑。”

