
　　看到王家族长那不断闪烁的目光，秦明的心中倒也没有丝毫畏惧，嘴角浮现嘲讽的笑容，随后便抬头看着他。

　　“我不管你到底有多强的力量，但如今想要在这里威胁我，我绝对不会让你得逞，而且我也可以明确的告诉你，你现在根本就不是我的对手。”

　　听到秦明有些强硬的解释，王家族长的脸色顿时微变，虽然他不知道秦明的底气到底从哪里来，但是他说出这种话，肯定是有足够的把握。

　　王家族长知道现在他肯定不能够对秦明动手，因此他只能将希望寄托在手中的玉牌上。

　　“既然你这么狂妄，那我接下来也就不再跟你废话，你有这股底气那还是对付其他人。”

　　说完之后，王家族长直接将手中的玉牌捏碎，随后便抬起头来，用嘲讽的目光看着秦明。天籁小说网

　　“不管你到底有什么实力，但面对整个上层修仙界，你绝对不是对手，接下来就等待着报复的降临。”

　　随着玉牌被捏碎，此地顿时爆发出恐怖力量，对着周边疯狂的席卷而去。

　　感受到从玉牌内扩散出来的力量，秦明的脸色多少还是有些凝重。

　　虽然他不知道接下来还要面临什么样的危险，但如今王家族长的举动的确让他感到畏惧的很。

　　如果这枚玉牌真的能够召唤来整个上层修真界的所有修真者，对秦明必然会是一个巨大的挑战。

　　正因为这样，秦明的脸色多少有些难看，随后他抬头看着王家族长。

　　“我不管你到底有什么底气，但已经闹到现在这一步，就算你的实力再强，我接下来也绝对不会再对你手下留情。”

　　说完这句话，恐怖的力量顿时从秦明的掌心内爆发，随后狠狠砸在面前的空间上。

　　伴随着他的手掌落下，此地的空间顿时爆发出恐怖的波动，其中蕴含的力量对着周围疯狂的扩散。

　　也正是因为这股力量，让王家族长的脸色顿时微变，虽然他对秦明有着足够的把握，但此刻依旧显得有些紧张。

　　缓缓抬起头来，他用冰冷的目光看着秦明：“难道你真的想要给我为敌？我倒好奇你到底哪来这么大的底气？”

　　对于王家族长的嘲讽声，秦明倒是懒得辩解，王家族长的实力在他的眼中根本就没有任何值得畏惧的地方。

　　既然王家族长都已经将玉牌给捏碎，那接下来肯定有很多的危险降临，当务之急是秦明要先将王家族长给斩杀。

　　扪心自问，秦明并不是那种好人，最起码在别人对自己造成威胁和秦明绝对不会有所留情。

　　正因为这个原因，秦明的脸色有些凝重，他的目光闪烁间，顿时抬头看着面前的王家族长。

　　“我不管你到底有多大的底气，但刚刚你已经触犯到我的逆鳞，我绝对不会给你好结果吃。”秦明开口说道。

　　说完这句话后，他缓缓抬起头来，用冰冷的目光看着面前的王家族长。

　　“就算你的实力再强，但在我看来也不过如此，我想要对付你，根本就不费任何的颓废之力。”

　　虽然他并不知道秦明到底哪来这么大的底气，但如今秦明体内爆发的力量的确让他感到无比畏惧。

　　在略微思索，他缓缓抬起头，用惊恐的眼神看着秦明。

　　“如果你真的将我斩杀，那你可就是罪加一等，到时候就算是神仙来了也救不了你。”

　　面对王家族长的威胁，秦明的嘴角浮现冰冷笑容，随后他便有些无奈的摇头。

　　“既然你都已经将玉牌给捏碎，难道真的以为我是三岁小孩好糊弄，无论斩不斩杀你接下来肯定有后援，想要来此地将我给斩杀，既然都已经到这一步，我绝对不会给你任何机会。”

　　听到秦明的话，王家族长也已经放弃幻想，他的嘴角微微抽搐，随后双眼内便爆发出精光。

　　“我不管你的实力到底多强，但我接下来绝对不会给你任何机会，必然要让你死在我的手中。”

　　对于王家族长的解释，秦明的眉头微皱，虽然他并不知道王家族长到底哪来的底气，但无论如何，秦明都不会给他任何反驳的机会。

　　正因为这样，秦明的掌心里顿时爆发出恐怖的力量，随后便对着面前的王家族长狠狠砸去。

　　感受到从秦明掌心内爆发的力量，王家族长的脸色顿时微变，随后他的身躯便忍不住往后倒退两步，而后抬头看着秦明。

　　“虽然我不知道你接下来还有什么底气，但我绝对不会给你任何机会，今日必然要将你给斩杀。”王家族长开口说道。

　　对于王家族长的威胁，秦明的嘴角浮现冷笑，虽然他不知道王家族长到底哪来的底气，但既然都已经撕破脸皮，秦明也根本没有必要再对他有所顾虑，正因为这样，他的眼神有些冰冷。

　　“既然话都已经说到这个份上，那接下来我们双方也都不要互相有所顾虑，无论如何我也不会让你从我的面前逃脱。”

　　看到秦明眼中浮现的冰冷，王家族长的心神有些紧张，但此刻他也不再有任何的顾虑。

　　“既然这样，那我倒也想看看你都有什么实力和本事，不过我可要先给你提个醒，真的将我给得罪，你必然会粉身碎骨。”

　　看到王家族长那有些阴狠的目光，秦明也懒得辩解，虽然他并不知道王家族长刚刚召唤的那些人都有什么实力，但最起码如今看来，对秦明也是一个巨大的威胁。

　　不管如何，王家族长都已经这样对待自己，秦明肯定不会给他任何好脸色。

　　正是出于这个原因，秦明的嘴角微微抽搐，随后便猛然间抬起头，用阴森的眼神看着他。

　　“你的实力就算再强，但在我面前也不过是一个蝼蚁，如果你刚刚没有将玉牌给捏碎，或许我还会给你一个生存下去的希望。”

　　看到秦明的眼神逐渐显得锋锐，王家族长总算是慌乱起来，他虽然不知道秦明到底都有什么底牌，但此刻他却有种接近死亡的感觉。

　　“你想干什么？如果真的要将我给斩杀，到时候你也不会有任何的好下场。”王家族长冷冷的说道。

　　对于他那冰冷的声音，秦明根本就没有放在心上，如今他已经下定决心要先将眼前的王家族长给斩杀。

　　虽然他是王家族长，在外人看来，底牌肯定不弱，但最起码威胁不到秦明。

　　将王家族长给斩杀，对秦明而言不过是轻而易举的事情。

　　看到秦明的目光依旧显得无比冰冷，王家族长的嘴角微微抽搐，此刻他也只能够选择对抗。

　　由于青年人的元神依旧在秦明的手中捏着，如今王家族长也是势单力薄，不过此刻他也没有任何的退路。

　　单单从秦明的目光中就能够看出来，如果现在他不将后者给斩杀，秦明就必然会对他动手，不会给自己留任何的退路。

　　“不管你的实力到底有多强，但今天绝对不会让你活着离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1605章 气氛压抑免费阅读。https://xs.23sk.com 