    慕城出声将魏语兰喊住了去路，魏语兰定了定神转过身看向了正位上的慕城，眼底却带着几分惊慌失措，显得整个人柔弱无助。

    慕城一时间竟是心情有些复杂，毕竟这个女人千里走单骑，来了就是为了瞧瞧他平安与否，说是心头不触动那是不可能的。

    “来人！”

    婢子何氏还有蒋氏走了进来。

    慕城点着魏语兰顿了顿话头道：“你们两个将她安排在你们那里先住下，等车旗城困局解除了，再托人将她送回京城便是。”

    魏语兰低了头，难得顺从了一回。

    毕竟只要在这里住下来，便是距离慕城更近了一步，也更容易有些接触。

    她这一次算是赌对了，慕城好得是个大将军真英雄，不可能在柔然骑兵围城的情况下，将她撵出城外送死。

    如今她便是迈出了这重要的第一步！

    接下来的几天日子，慕城一头扎进了军务中，魏语兰虽然见不到慕城的人，可是慕城喜欢喝茶，她是茶道高手自然能将茶托何氏和蒋氏送到慕城的手边。

    慕城终于有一天得空儿，让魏语兰进了他的中帐当面给他点茶。

    又熬了几日，魏语兰已经能在慕城面前说几句关于柔然战事的见地和看法，毕竟魏家家主一向善于钻营，而且讨论朝中大事的时候也不避讳自己的儿女们。

    魏语兰的有些话，慕城也深以为然。

    慕城终于拿定了主意，就在三天后突袭柔然腹地，到时候胜败也就在此一举。

    可风云突变，计划远远赶不上变化，慕城的计划很完美，却因为左右两翼友军的背叛，让他变成了孤身一人闯进了柔然腹地。

    战场的形势千变万化，被十几万柔然骑兵团团围住的那一瞬间，慕城终于意识到自己这一趟的问题出在哪儿了。

    其实皇上压根就不想让他活着，之前他在京城殴打文官，引起了皇上对慕家的警惕。

    慕家的兵权太大了，势头也强悍，这一次皇帝专门派了左右翼的军队，根本不是来打柔然的而是来给他收尸的。

    一支箭射中慕城的胸口，淬了毒的箭深入了皮肉，毒烟将他的眼睛几乎熏瞎了去，他眼前一片血色弥漫。

    耳边的喊杀声渐渐远去，倒下去的最后那一瞬间，竟是想起来那个温柔可人的女子，想起来将她抱在怀中的那一抹温暖。

    慕城从战马上重重倒了下去，心头却万分的苍凉。

    大周的老皇帝都已经病入膏肓，皇子们也不安份，居然还想着怎么将慕家这等世家彻底铲除。

    那一瞬间，他彻底失去了意识。

    慕城战死，尸体都没有落个全尸的消息很快传回到了京城。

    整个永宁侯府彻底乱了，慕侯爷听闻这个噩耗后，急怒攻心呕出一口血倒了下去。

    文佩忙命人请了宫里头的太医来给公爹救治，太医过来后查看了一二，说还是慕侯爷早些年在战场上征战后落下来的病根，这个没有办法根治。

    文佩送了银子谢过太医后，亲自照料在慕侯爷身边。

    慕城战场上打仗，他的家人，他的一切，文佩都用心对待着。

    可她整个人几乎要疯了，慕城战死，皇家虚伪的抚慰，公爹也倒下了，整个慕家全部乱了套。

    直到现在她都不敢相信这是真的，一颗心像是被放在油锅上炙烤，丝丝缕缕的锐痛袭来，让她连呼吸都有些凝滞。

    “我的儿啊……”慕侯爷醒了过来，表情瞬间苍老了许多。

    “他不会死……不会死的，定是有人陷害他！”

    “是我，是我害了他……”慕侯爷狠狠甩了自己两个耳光，“是我的错，这些年我早该防着皇家的，可到底还是着了道儿……我的儿子不会死！不会死啊！”

    “父亲！父亲您不要这样！！”文佩慌了，忙抓住了慕侯爷的手臂，不让他继续这般自虐。

    慕侯爷却是哭得背过了气去，文佩又命人请了大夫来，一二来去折腾了两柱香的时间，痛到极致的慕侯爷才安静了下来。

    一个与慕家有些交情的太医提议慕侯爷这种情形下，不适合再呆在京城，免得睹物思人，真的疯癫了怎么好。

    文大人听闻慕家的事情后，也带着妻子来看女儿，和文佩商量了后，由文家出面将慕侯爷送到了文家在姑苏的别院里居住。

    文翰引也意识到这一次女婿的死甚是蹊跷，怕是被人害了。

    眼见着皇上这是要拿着慕家开刀了，他将慕侯爷送到了姑苏之后，毕竟是文臣的地盘儿，皇帝也不至于真的赶尽杀绝，稍稍能护着慕侯爷一二。

    文佩送走了公爹后，自己的娘陪着她又住了几天。

    之前公爹在她尚且能打起精神尽孝，可现在公爹也送走了，丈夫慕城的尸体却还没有运回京城，只说是尸体都被箭雨射烂了，带不回来了，只能设一个衣冠冢。

    办完了慕城的丧事，文夫人想要带着女儿回文家，不想第二天一早文家的马车过来靖北候府接人，竟是发现文佩留了手书不知道什么时候离开了。

    文佩一直相信慕城不是那种随意能被杀死的人，他那么勇武即便是要死也不会死的连一具全尸都没有留下。

    她不信，她要去柔然边地找他，她一定要找到他！

    若是他真的死了，她便是自刎于他陨落的地方，若是活着，她便要将他带回来。

    可文佩的这种行为必然会被慕家还有自己娘家人反对，为了避人耳目，她竟是只身一人离开了京城。

    这下子将文家人吓得够呛，文大人想到这个丫头定是去找慕城的下落去了，忙派了人沿途去找。

    此时文大人暗暗有些后悔，当初就不该服从什么皇命，将自己的宝贝女儿嫁入了慕家，不想个悲剧。

    追着文佩的那些人，一路上走的稍许慢了一些，他们也不知道少夫人到底在哪儿住店打尖儿，乘什么车，和谁一起走。

    故而边追边沿着客栈不停地打听，竟是被文佩先一步赶到了柔然边地。

    此时的车旗城已经一片乱局，文佩女扮男装也不敢捡着官道走，只是寻着小路来到了车旗城的郊外。

    那一战后，车旗城已经落在了柔然的手中，大晋其余的军队退到了那边的边城。

    文佩踉踉跄跄着路过一处当地百姓留下来的废弃院子，这边的牧民生活渐渐中原化，也注重修建这种可以藏粮食的院落。

    只是外面到处都是尸体，文佩实在是走不动了，只得挪进了这一处废弃院落想要临时歇歇脚，不想刚走进来就听到一间屋子里传来响动貌似有人藏在那里。

