    “小姐回来了！”

    在简羽飞与司徒紫菱二人，手牵手来到了‘紫凌阁’门口之后，门口的护卫便是惊喜的大声呼道。

    “菱儿回来……”

    司徒紫菱的父亲司徒云横得到消息，第一时间就丢下了手中所有的事情，赶了过来。

    见简羽飞与紫菱二人，亲热的手牵手，他也为之一怔。

    不过，还是热情的将两人迎接了进去，心中隐隐明白，菱儿恋爱了。

    对于简羽飞，其实他了解的很少，不过是一面之缘而已，甚至，他连简羽飞的真名也未曾知晓，还道简羽飞是‘羽飞’……

    不过，他并没有因此而小看了简羽飞，因为简羽飞在‘雨欣阁’所作所为，早有消息传来。

    一路上，紫凌阁的人，都流露出热情的笑容，朝着三人行礼，特别是看向紫菱的时候，眸光都是有些火热。

    “羽公子……请……”

    得知小姐，带羽公子来‘紫凌阁’人们早已备下茶点。

    来到‘紫凌阁’客厅，司徒云横亲自斟杯灵茶，将手中的茶杯一放，对着简羽飞呼道。

    “伯父……其实我并不姓羽。”

    简羽飞带着歉意的语气，打断了司徒云横的话。

    “不姓羽？”

    客厅之中，众人皆是一愣，诧异的看着他。

    简羽飞微微一笑，拉着司徒紫菱的小手，站起身来，来到了司徒云横面前。

    “我姓简，简羽飞，是来紫凌阁求亲的，希望伯父能够允许紫菱，做我的道侣。”

    简羽飞面带笑容，做了自我介绍，然后真挚的说道，一脸认真的说道。

    一旁的司徒紫菱，早就害羞的低下头去，俏脸绯红，红扑扑的，就如是红苹果一样。

    “简？”

    这个姓，不禁是让的司徒云横一愣，在座的几位长老也是诧异的看着他。

    “简？简羽飞？是简家的三公子，简波的胞弟？”

    司徒云横瞳孔猛的一扩，站起身来，惊呼出声，竟然激动的带着颤音，说话也有些不完整。

    简家，简波、简羽尘二人，在阳陵城谁人不知，谁人不晓？

    特别是简羽尘的大名，更是传遍每家每户，没人怀疑简羽尘不是简家二公子。

    “嘶！……”

    大厅内的人都不由的倒吸一口凉气，都是无比震惊的看着他。

    “正是晚辈。”

    简羽飞依旧一脸从容，带着微笑，承认了下来，顿时让的大厅内又是一阵唏嘘。

    看着身边这张坚毅而又自信的脸庞，紫菱心中一阵甜蜜，芳心欣喜，充斥着幸福。

    整个玄元大陆大陆上，还有比眼前这个男子，更优秀的人吗？

    有他在自己身边，自己还有什么不满足的呢？

    鼓起勇气，抬起头来，不再害羞，司徒紫菱坦然的面对着一切。

    她要嫁给他！

    “呼！……”

    看着眼前这一对金童玉女，司徒云横深深的呼了口气，压下了心中的震惊。

    对着简羽飞说道：“我看的出来，你和紫菱是真心相爱……以后菱儿，就拜托你照顾了，若是她有不好的地方，也要你多担待一些……”

    “伯父放心，我不会让紫菱受半点委屈的。”

    简羽飞信誓旦旦的保证着，两人的手牵的更紧了，似乎想要永远也不分开。

    “好……哈哈！……”

    司徒云横心中欢喜，站起身来，走上前去，伸手拍了拍简羽飞的肩膀，大笑出声，声音中尽是畅快之意。

    他对简羽飞，真心满意。

    他还真没有想到，简羽飞会有如此身份，不过，就算简羽飞只是一介平民，他也会答应，因为，在他心中，自己女儿的幸福，才是最重要的。

    现在有如此佳婿，他还有什么不满意的呢？只怕这件事传出去之后，整个大陆的人都要羡慕他司徒云横家了。

    试问，谁不想让自己的家族，发扬光大呢？

    “司徒家老祖宗保佑……”

    见的这幕，在座的几位司徒家族之人，都激动的在心中祈祷着，眼眸内泪花泛现。

    “这是晚辈的一些心意，还望伯父能够收下。”

    事情完满，简羽飞脸上的笑容也浓郁了起来，翻手拿出一枚早就已经准备好的戒指，递给了司徒云横。

    “这个是……哦，我明白了，哈哈！……你有心了。”

    司徒云横微微一愣，旋即便就明白了简羽飞的意思，朗爽的一笑，接过了戒指。

    不过是略微的扫了一眼，他的瞳孔便是扩展了四五倍，差点就惊呼出声。

    原本他还想说些什么，推迟一番，但是，一想到简羽尘此时的身份，也就强迫自己接受了。

    他这些细微的改变，一直注意着的其他人，自然看在眼中，顿时面面相觑，都是知道，这戒指内的东西定是非常了不得。

    他们这可是做梦也没想到，紫菱姑娘竟然能够攀上简家这条线，这不就代表，以后阳陵城的司徒家，直接就飞黄腾达了吗？

    想想现在雨城的司徒紫烟，小世界的司徒紫晴，还有现在的皇甫东源，这都是因为搭上了简家，所以此时的地位才一时无两，为所有势力眼红。

    而现在这么看来，阳陵城的司徒家，也要成为其中的一员了！

    而后，简羽飞便与司徒云横，商量了一番婚礼的事宜。

    隔日不如撞日，古丽嫂子和简羽馨、简羽莹三人，正在‘荒原阁’做客。

    简羽飞心念一动，一道传音过去。

    “呀……几位妹妹……随我去紫凌阁……羽飞小弟喜事在即……我们去道喜……”

    皇甫丽英带着古丽等人，进入‘紫菱阁’……

    ……

    “谢谢你。”

    回到了自己的闺房内，司徒紫菱面色绯红，眼眸内秋水涟涟，对着简羽飞，小声的说道。

    “傻瓜……”

    简羽飞微微一笑，将她拥入怀中，带着歉意的话语说道：“其实，说谢谢的应该是我，你给我全部……可是我……”

    “我愿意……”

    他话没说完，被紫菱伸手阻止，她勇敢的直视着简羽飞，坚定的说道。

    虽然这原本是一件，很难以让人接受的事情，但是，一想到如果不能和他在一起，自己的心，就会更痛，会受伤，也许不会愈合，从此以后会孤老一生……

    所以，司徒紫菱愿意接受，而且，她与古丽、简羽莹、简羽馨三女相处，觉得没有自己想象的那么难以相处。

    相反的，觉得很融洽，就如是姐妹一样。。。

