    “希尔，把你带回来的东西送去检验，然后你和科尔森一起回纽约；巴顿，继续盯住东京湾的打捞探测过程，要深挖那个死人的背景。”

    “是！”

    “科尔森，回到纽约后，你主动上门去他的庄园里看一看，娜塔莎，你负责暗中潜入。他的住处，恐怕不会那么干净。”

    科尔森和娜塔莎对视一眼，异口同声：“好的，长官！”

    末了，弗瑞又叮嘱道：“娜塔莎，注意安全。”

    娜塔莎回眸一笑：“我会的。”

    如果说，东京湾事件是让鹰酱和脚盆鸡站在一起被打脸，那么，对于手合会这个真正的苦主来说，这件事无异于有人拿根棍子从他们的菊花一下子捅到嘴里。

    又疼，又恶心。

    五根指头合作领导手合会数百年，自打从昆仑叛逃至今，他们历经各种艰难，生死危机也并非没有，但从来没有任何一次像如今这般。一句话，村上死得太惨了，莫说全尸，连半个完好的器官组织都没有了，完全是一滩扣不起来的烂泥。

    并且更加严重的是，这件事已经传遍世界，若是被人挖出村上的真实身份，那手合会以后的生意可就不好做了。

    于是，剩余的四根手指迅速聚集到一起，开始商讨解决之法。

    村上已经没得救了，那亟待解决问题的就是如何让任何人都不会通过这件事情查到手合会的头上。

    博徒、高夫人、索旺达和亚历姗德拉四人经过一番并不激烈的讨论之后，决定斩断和村上的所有关系，哪怕暂时要接受损失，也好过彻底暴露。

    不但他们的生意见不得光，连他们这几个人也都最好不在世人面前出现，因为谁也不能保证未来昆仑会不会找上门来。

    当然最主要的是，这几个老家伙很有时间，他们也损失得起。

    其次，是关于凶手的追查，而这一查，便又关联到了前段时间以来在纽约与俄罗斯黑手党的激烈争斗。

    那是一只始终在背后搅动风雨的黑手。

    背后的主人，就是大名鼎鼎的黑帮克星、罪犯屠夫，惩罚者，弗兰克·卡斯特。

    再说洪非。

    当那些苦主或关联者在绞尽脑汁地调查搜寻时，他却在欧洲玩得很嗨皮。

    送货上门很简单，租个仓库具现坦克就结束了，不过买家收货验货通常都需要两到三天的时间。这就是他的旅行时间。

    神盾局既然盯住了，那不玩一下似乎也说不过去，所以洪非也就放飞自我，变成了一个真正的游客。

    这一日，他正在街头闲逛，突然收到一封询问的邮件。

    “东京湾，是你吗？”发件人是刚刚收了货的买家。

    洪非查了一下，对方已经付款，于是快速将其拉黑。

    你个买坦克的哪儿来那么多的问题？

    不过这也证明东京湾事件发酵到现在已经近乎无人不知了，网络上的视频不是假的，比跑车还快的坦克，在空中开炮接连窜出的画面已然成了经典。

    但这无法阻止洪非出售坦克的脚步。

    甚至这一波，可以说是比较另类的实战广告：有人开着这种坦克就敢在东京都街头横冲直撞，买了它，你也可以！

    揣起手机，洪非的步伐越发轻快了。

    一天之后，傍晚时分。

    大头正在电脑前埋头苦干，屏幕上飞快跳跃的一行行代码直叫人看得眼花缭乱。

    忽地，桌边对讲机沙沙一响。

    “先生，有人来访，自称是FBI探员。”

    塞缪尔倏地抬头，眼中光芒一闪：终于还是来了。

    他合上电脑，起身来到窗边，举起望远镜看向正门口的位置。

    只见科尔森双手交叠在身前，戴着墨镜满脸笑容地等待着。

    “霸气……呸，傻里傻气，不过这张脸老板好像让我看过？”

    心灵之力可以传递的不只是语言，画面和动态视频都可以。

    大头稍一回想，立刻知晓了科尔森的身份。

    “让他进来。”说罢，他放出自己的心灵之力找到了二号，在对方脑海中道：“有外人来了，你去接待，我会全程指导你。”

    他现在这幅尊容，实在不方便见客。

    门口，科尔森被带了进来，二号手脚麻利地换了一身新衣，梳起背头，对着镜子调整了一下笑容，看起来倒真有几分大佬的气质。

    一到五号这几个人，从退役士兵到家庭变故后流落街头，到如今重整旗鼓，气质大改，也不过是用了一年不到的时间。

    科尔森逐渐靠近，二号在门口站了一会儿，估摸着差不多了，脸上立刻浮起真诚的笑容，一步跨出。

    离着老远，他便主动伸手，步伐加快地迎了上去。

    “尊贵的客人，非常欢迎您的到来。”

    科尔森心中有些诧异，但面上却不动声色地与他握手，“很抱歉打扰到你们。”

    “您客气了，里面请。”

    两人跨过房门，科尔森望着内里宽阔的空间和奢华的装修，口中不断发出赞叹之语。

    而二号也在大头的指引下客客气气地回复着。

    两人一番复杂的寒暄后缓缓落座。

    科尔森取出自己的FBI证件：“我是FBI探员，你可以叫我科尔森，这次来是想找这里的主人了解一些事情，之前我和他有过一次交流，几天前我们还在新加坡见过一面。”

    二号：“原来是这样，不过先生他一直有一个环游世界的梦想，目前还没有回来，真是太遗憾了。”

    “那可真是不巧，不过也没关系。冒昧问一句，这里除了洪先生之外，你也可以做主吗？”

    二号闻言正要点头，一旁忽地传来赵海伦的声音。

    “家里来客人了？”

    楼上，大头看着监控里突然出现的赵海伦，懊恼地一拍脑袋：“她怎么这个时候出来了……”旋即，他快速道：“二号，你赶紧站起来。”

    楼下，二号立时起身，面向赵海伦微微弯腰，恭敬地道：“赵博士，这位是FBI的科尔森探员。”

    听到FBI，赵海伦柳眉微动。

    科尔森看着二号的模样，也跟着起身道：“你好，赵女士。”

    赵海伦回过神来，笑容绽放，客气地道：“你好，请坐。不知道有什么能帮到你的？”

    楼上，大头见状松了口气，赵海伦的反应没有失据，反而在短时间内迅速调整过来，动作和语气像极了一个女主人。

    略一思索，心灵之力小心翼翼地接触赵海伦。

