
　　安澜将消息发了过去，就握住了手机，似乎有些不敢看手机上面回复过来的消息。

　　过了一会儿，手机响了一声，安澜咬了咬牙，深吸了一口气，才看向了手机屏幕。

　　时淮：这你倒是不用担心，轻语和子清没事。

　　时淮：你也的确没有猜错，的确是我，将他们带走的。

　　安澜手指微微顿了顿，却是长长地松了口气，是时淮。

　　是时淮就好。

　　安澜：你带走了他们？

　　安澜：所以，你找我，是想要做什么？

　　时淮：你将手机给陆翌然吧，我知道陆翌然和你在一起，我有点事情，想要和陆翌然说。

　　时淮：相信你应该也知道的，我这样做的最终目的，是陆翌然。https://m.23sk.net

　　安澜手指微微顿了顿，只转过头看向陆翌然。

　　陆翌然就在安澜身侧，只需要一抬眼，就能够将安澜手机上的对话尽数纳入眼中。

　　自然看到了时淮发过来的消息。

　　陆翌然朝着安澜伸出了手。

　　安澜将手机递了过去，只是递到一半，却又收了回去：“先将手机和电脑给陈航他们吧，换个手机。”

　　“好。”

　　几辆车不约而同地在应急车道停了下来，安澜将自己的手机和电脑都交了出去，想了想，甚至将自己戴在手腕上的表一起递了过去。

　　“这个表，我也已经戴了有段时间了。”

　　陆翌然笑了笑：“都怪我，是我的错，我没有给我家宝贝多买几只表替换着。等这件事情解决了之后，我去给你多买几只表。”

　　安澜抿了抿唇，俨然不是太有心情和陆翌然开这样的玩笑。

　　陈航很快也抱着电脑拿着手机上了他们这辆车，而后将手机递给了安澜。

　　“将你的通讯软件登上吧。”

　　“好。”

　　安澜将通讯软件登上，才将手机交给了陆翌然。

　　陆翌然调出时淮的聊天窗口，低头打字。

　　陈航在一旁低声汇报着：“我们的人几乎将镇子上所有路口的监控摄像头全部查过了一遍，从今天早上到刚才的监控视频都过了一遍，并没有发现有可疑的人离开。”

　　“管家他们在轻语小姐他们画画的地方附近仔细搜查过，发现了两三条小路，是本地人抄近路走路进出的小路。”

　　“但是那小路比较窄小，而且有不少的台阶，任何交通工具都没有办法从那几条小路进出，但是人可以。”

　　安澜抿了抿唇：“他们可能是用徒步的方式离开的？”

　　“对。”

　　陈航点了点头：“我们的人也已经分头从那几条小路去追踪去了，但是这几条小路，通往的完全是不同的方向。”

　　“追踪起来，可能会有点困难。”

　　陆翌然一边打字，一边点着头：“时淮应该也是这样考虑的，他就是想要迷惑我们，让我们分头行动。”

　　“追踪起来比较困难，追踪所花费的时间就会多上好几倍。他就可以利用这个时间差了。”

　　陆翌然的声音无比冷静：“毕竟他的目的并不是要绑架轻语和安子清，只是想要利用轻语和安子清来威胁我。”

　　“所以，他只要争取到足够的时间，联系上我，然后让我按照他的要求去做，让我自己去送上门。”

　　“只要我落入了他的手里，他的目的也就达到了。”

　　“人质的作用，也就达成了。”

　　陆翌然笑了笑：“所以……”

　　陆翌然转头看向安澜：“放心，轻语他们，肯定不会有事的。”

　　手机响了一声，陆翌然才又低下头看了一眼消息，便笑了起来：“看吧，如我所料，他的目的，是我。”

　　安澜听陆翌然这么说，就低下头看向了屏幕上的消息。

　　就看见陆翌然直接对时淮说着：我是陆翌然，说吧，你想怎么做。我们的恩怨，我们自己处理就好了，就不用波及其他人了吧？

　　而后，时淮直接，给他发了一个位置。

　　安澜目光落在那位置上，呼吸都稍稍停滞了一下：“这个位置……”

　　陆翌然低头看了一眼，笑了笑：“没用，轻语和子清不可能在这里。”

　　“甚至，时淮也不会在这里。”

　　陆翌然歪了歪脑袋：“他应该，只是在这里布置了眼睛。”

　　“时淮是想要让我去这里，然后，盯着我，让你们全部都离开，只留下我一个人。”

　　“然后再将我带到一个相对安全的位置，再跟我聊。”

　　陆翌然摩挲着手机：“甚至，最后我见到时淮的位置，轻语和子清也肯定不在那里。”

　　“如果我是时淮的话，我不会将轻语和子清和我放在一起。”

　　“不放在一起，中间他和我纠缠的时候，发生任何问题，他都依然可以利用手里的人质，来威胁我。”

　　安澜手指微微动了动，心再次悬了起来。

　　如果真的是陆翌然说的那样……

　　“那你岂不是，很危险？”

　　陆翌然转过头看向安澜，眉眼带着笑：“放心，他狡猾，我也不是好对付的。”

　　“时淮的确是挺聪明的，可是和我相比，却还是差了很大一截。”

　　“毕竟，他是在玻璃城堡里面长大的孩子，之前的挫折，也就是家里人的阻拦而已。没有经过真正的风雨……”

　　“而我不一样，我可是在阎王爷那里，转了好几圈的人。”

　　陆翌然勾起嘴角：“他那里有人质，我也同样有啊。”

　　安澜眼中满是诧异：“人质？”

　　陆翌然手里有人质？她怎么不知道？

　　陆翌然却是眉眼弯弯地点了点头：“嗯。”

　　陆翌然说着，他自己的手机就响了起来，陆翌然拿起手机打开来，安澜就看见，是周钊发过来的消息，是几张照片。

　　陆翌然将照片点了开来，照片似乎是在一个办公室里面照的。

　　照片中的沙发上，坐着四个人。

　　一对中年夫妻，还有两个年纪和陆翌然相差不大的年轻男人。

　　安澜心中飞快地浮现起一个猜想，这样的猜想，让安澜忍不住地瞪大了眼：“这是……”

　　陆翌然眸光沉沉，只轻轻点了点头，神情淡漠：“你猜得没错，这是时淮的父母，还有他的两个哥哥。”

　　陆翌然话音刚落，周钊便又发来了一张照片……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百二十四章 人质免费阅读。https://www.23sk.net 