    墨聿谨从她这语气中已经是明白了心里在想些什么，不由神色都变得凝重起来。

    “蔓蔓，看来你和我都想到同一个人头上了，你是觉得幕后的人肯定是重隆。”

    闻蔓点头：“除了他没有人能够做出这样残忍的事情了，聿谨，你说我选择到这家公司，是不是错误的。”

    墨聿谨心疼她的这份诚心，只是为了让公司好起来，所以一直都尽心尽力，结果还被人算计，现在是工厂被烧毁，无法交货，后续还会遇到很多麻烦。

    “蔓蔓你没有错，错的都是这些人而已，你只是想要帮助这家公司，我想想办法来弥补这个事情。”

    闻蔓抓住他的手，想到这一路上墨聿谨已经为她做得够多，只能是摇头。

    “聿谨，你能帮到这个份上我已经很感激，如果继续依靠你的话，那我真的是什么事情都做不了，所以剩下的那些就交给我自己来吧。”

    墨聿谨苦笑看向她，抚摸着闻蔓着急的脸，自然也明白她始终都想要独立的想法。

    “可以，你别那么着急，好像是我非要抢着来做这些事似的，你想要做的事情，我都不会阻拦，在你需要我帮助的时候，我随时出手。”

    闻蔓紧紧搂住墨聿谨的脖子，有他这番话，真的是什么都值得了。

    “聿谨，真的是非常感谢你，你就是我生命中最大的贵人。”

    “应该说彼此彼此。”

    在没有遇到闻蔓之前，墨聿谨根本就不知道原来爱一个人，还能为她做到这样，也是闻蔓教会了他很多事。

    墨聿谨送闻蔓回到公司楼下，不用想也能猜到现在公司是什么样的情况，只是他不去闻蔓的公司，也是不想让闻蔓感到有些窘迫的样子。

    谁都希望给心上人展示最好的一面，原本闻蔓已经做得非常好，但是被人这么一捣乱，之前的努力差不多都白费。

    现在闻蔓回来，其实就是回去处理各种麻烦事。

    “蔓蔓，真的不需要我陪你上去吗？现在发生这种事情，你肯定要面对很多压力，对于这一块，我比较擅长。”

    “我知道你的心意，只是总要让我自己学会成长，如果一直都是你帮我处理这些事情的话，那我永远都学不会怎么来做这些事。”

    闻蔓的话让墨聿谨无力反驳，也清楚她是怎么样的心机，自然也不想为难她。

    “我说过只要是你想做的事情，我肯定都会放手让你去做，有困难还是要记得找我。”

    闻蔓笑起来，靠上前亲了他一下才离开。

    而墨聿谨看着她的背影非常心疼，她这样努力，而且也应该成功，墨聿谨只是想要保护好闻蔓的梦而已。

    闻蔓知道只要自己开口的话，墨聿谨就不会拒绝她，但是她依旧想要依靠自己来做这些事情。

    闻蔓回到公司，看到这场面简直是乱成了一团，好几个商家都跑来闹事，非要让岳凌风交货。

    “过去你们公司是以诚信出了名，结果现在接了那么大的单子，还全部都爽约，还说什么是工厂火灾，我看你们就是想要推卸责任。”

    “对，我也不相信这种说辞，要么今天就交货出来，要不就赔双倍的违约金，合同就在这里，白纸黑字写得是清清楚楚。”

    “反正今天没有解决这个问题，我们这些人都不罢休。”

    ......

    这些人非常凶恶，拿着合同找岳凌风算账，一定要让他在今天解决这个问题。

    再看一些人非常激动，甚至要砸公司的东西，还把一些公司员工都推到，简直是要干架的样子。

    岳凌风开口阻止：“你们不用这样来公司闹事，这次事故我们也不想，但是事发突然我们也是受害者，而且我们损失也惨重，却依旧没有推卸责任。”

    闻蔓其实很敬佩岳凌风，至少在发生这些事情的时候，他没有现在逃避，而是正面来处理这些问题。

    但是这些人根本就不听他的话，执意要说这个事情，态度还非常的恶劣。

    “总之这些不是我们该关心的，我们就是要知道我们的那些货什么时候才能交出来，如果交不出来，你们就赔钱。”

    说着这些人开始要砸东西，惹得泼辣的岳太太也冲上去阻止。

    “你们这些人是要耍流氓吗？我们又不是不赔偿，而且这次的事故，警方都已经出了通告，根本就不是我们能够预料到的。”

    只是这些人还是不肯罢休，伸手过去还推了岳太太一把，要不是岳凌风上前及时把人扶住，还会摔倒在地上。

    “不管你们今天说什么，总之就是要交货，没有交货就砸了你们公司。”

    闻蔓看出来了就是有人想要闹事，指不定这些人一开始就知道有怎么一回事，她随手抓起一把椅子，猛然的砸在地上。

    只听‘嘭’的一声，椅子全部都碎裂在地上，惊得所有人都回头，在看到是闻蔓的时候，公司的人都松了口气。

    只听这些客户不悦对她说道：“你是什么人，发什么神经弄出这样大的动静。”

    闻蔓笑道：“我是凌风公司的副总，这家总公司百分之六十的股份都在我的手上，所以你们要找事情，是不是应该来找我。”

    这是公司最艰难的时候，谁来认这个身份，就是遭遇到困难的时候，之前把公司的股份送给她，闻蔓都不要。

    然而现在那么多的麻烦找来，她却主动担任齐这个重担，真是让全公司的人对闻蔓更加敬佩。

    对于闻蔓来说，这才是她应该做的事情，这个公司的所有好事都是她带来的，同时也是经过了大家的共同努力才拥有。

    同时如今面临的这些困难也是因她而起，闻蔓难辞其咎，肯定是把困难都接过来。

    这些人上下打量着闻蔓，看她不过是一个弱女子，自然觉得很好欺负，但是当有人想靠近，只见闻蔓一个潇洒的飞腿，直接把靠上前的人给踹了回去。

    闻蔓坐在桌子上翘起二郎腿，凶狠扫过这群人，冷冷询问道：“现在你们还有什么人想过来。”

