    李昂和科比参加的脱口秀节目在全美大热。

    本来这两个人咖位就够大，即使你不看篮球，你也绝对知道他们的名字，算是火到出圈的人物。

    更何况，李昂在节目中的吐槽还无比犀利。

    而因为这档节目的爆火，今年圣诞大战的热度是空前绝后的高。

    这一波啊，是脱口秀节目本身火了，NBA宣传圣诞大战的目的也达到了。

    可谓是嫐，一箭双雕！

    实际上，是一箭三雕。

    科比估计打死也没想到，参加完节目后的第二天，伴随着脱口秀节目和NBA圣诞大战的火爆。

    同样火爆起来的，还有自己当年被李昂当场跑吐的远古视频！

    搁以前那个电视媒体主导世界的年代，这种视频科比可能一辈子都不会再看见，这种视频肯定会被封存在时间的尘埃之中。

    毕竟，哪個电视台没事会放球员被跑吐的视频啊。。

    但现在这网络年代，什么视频都能给你翻出来！

    科比看着全网都是自己呕吐的视频，尴尬得又把自己家豪宅多扣出了两个房间。

    现在，你们知道科比家豪宅为什么那么大了吧？

    虽然视频的画质非常堪忧，比马赛克还马赛克。

    但这个年代的网民，求知欲都是非常强的。

    哪怕在马赛克上面再弄一层马赛克画质，大伙儿也不会错过老师们的视频课。

    所以，科比当场呕吐的视频虽然非常不清晰，但依然无法阻挡球迷们的好奇心。

    而科比当场被跑吐的视频在网上爆火，最初一代的沙雕网友们也开始发挥他们的才华了，在网络上散步了最初一代的网络段子。

    “震惊！科比高价求购去火星的机票，只因在地球待不下去。”

    “科比：我和李昂之间真的差了一个阿里纳斯！”

    “李昂那一夜竟让科比喷射？详情点击查看。”

    这些乱七八糟的标题充斥在网页上，让科比感觉自己和波波维奇也算是有了点共同语言。

    以后，他可以和波波维奇好好探讨一下高血压的预防与治疗。

    笑死，这还用讨论？预防高血压最好的办法，就是不要和李昂产生任何交集。

    除了科比以外，李昂在脱口秀节目中向马刺队正式宣战，这自然也让马刺队重新回到了大伙儿的视野之中。

    马刺这个赛季的存在感实在不高，因为邓肯和基德的组合已经让大伙儿失望太多次了。

    本以为控卫得分天花板加上历史第一呆前锋，能为马刺队建立一个王朝。

    结果尼玛成绩最好的一年居然只是西决而已。

    上赛季马刺队的表现，是真的闪断了无数人的腰。

    眼瞅着马刺队淘汰了两连冠的太阳, 所有人都以为他们要支棱起来了。

    结果尼玛西部决赛愣是输给了小牛。

    这相当于啥呢？相当于你费劲千辛万苦终于拿下了女神。

    结果临门就一脚了, 你那晚却太紧了石更不起来！

    在认为最没有问题的一步, 你翻车了。

    这特么不是开国际玩笑嘛，那之前费劲千辛万苦是为了什么？

    马刺就是啊，老贼费劲千辛万苦, 打湖人和太阳的时候什么折寿的招都用上了。

    好不容易过了湖人和太阳，眼瞅着就要进总决赛了, 眼瞅着总冠军也不是没戏。

    结果总决赛前临门一脚却输给了看似最没有威胁的小牛。

    马刺球迷当时气得差点没把篮球给戒了。

    吸烟伤身, 看球伤心。伤心了又想吸烟, 吸烟了又伤身。

    就特么恶性循环上了。

    于是乎，马刺队这个赛季得到的关注就非常少。

    球迷们对这支球队的期待已经降到了冰点。

    虽然马刺队常规赛的战绩还不错, 打到现在是21胜8负。在西部，战绩仅次于太阳和小牛。

    但一支关键时刻日常拉胯的球队，已经很难再赢得球迷的信任。

    这个赛季到目前为止, 马刺队的受关注度都很一般, 训练结束后来采访的记者也不多, 就非常冷清。

    然而圣诞大战开始前一天, 因为李昂的关系，马刺队球员们训练结束后惊讶地发现, 训练馆内居然涌入了大批记者！

    这个赛季到现在，马刺队还从未有过这样的待遇。

    波波维奇欣喜若狂，哈哈哈哈, 你们终于想起西部还有一支叫马刺的强队了！

    波波维奇摆出一副米粒家名帅的模样，虽然上一个自认为了不起的米粒家名帅坟头草都有三四层楼那么高了, 但波波维奇依然觉得自己稳得很。

    快来吧，快来问我明天对付太阳会用什么战术, 当然我是不可能告诉你们的。但我会说几个（自以为）幽默的冷笑话来调侃一下你们这群愚蠢的记者，以此来展示我的高深莫测。

    波波维奇期待着记者问他战术的问题, 但记者们其实对此根本不感兴趣。

    这一波，老贼属实是普信了。

    记者一上来就问波波维奇：“李昂说马刺队还欠着太阳队血债，而他会让马刺血债血偿，你怎么理解这个血债血偿？”

    波波维奇一下子就愣住了，血债？

    这个词可把老贼吓到了啊，因为他很清楚李昂是那种什么事情都干得出来的人。

    这......

    打个篮球而已，你不要动不动就血啊血的好不好！

    不过波波维奇不能示弱啊, 于是他靠近麦克风：“什么血债？李昂只是在为自己的失利找借口罢了。上赛季是他打了我的球员才导致被禁赛的，和我们没关系。”

    “你的意思是说，扎扎.帕楚里亚对科特.托马斯以及对纳什的动作，都是无意的？”

    “当然是无意的, 我只是要求球员们防守强硬一点，这难道也有错吗？如果李昂受不了，他可以去参加WNBA选秀嘛。”

    波波维奇的话自然是很快就传到了李昂耳中，原历史里帕楚里亚废了小卡，让波波维奇直呼“过失杀人也是杀人”。结果这个历史中，波波维奇居然在亲口为帕楚里亚辩护。

    李昂觉得真是挺讽刺的。

    波波维奇这个人，怎么说呢？简直是把一部分白人的双标特质继承得淋漓尽致。

    我伤你可以，你伤我就是肮脏。

    所以他这种人在双标习惯了的米粒家才能火起来啊。

    李昂于是告诉记者：“我压根都不在乎波波维奇说了什么，明天的比赛等着看好了。”

    发现李昂对波波维奇的话不是很感兴趣，记者们便把问题转到了太阳队自身上面：“为什么今天在训练场上没有看见汤姆贾诺维奇教练，他怎么了吗？”

    记者们今天入场采访时发现，是助理教练德安东尼在带大伙儿训练。

    全程不见汤姆贾诺维奇。

    “哦，教练每个月定期都会去队医那儿做一次体检，今天就是做体检去了。”李昂如实回答。

    因为师爷身体状况的特殊，太阳的医疗团队会时刻监控他的身体状况。

    这么多年以来为师爷的身体健康保驾护航，让他从未出过岔子。

    所以, 李昂对此也已经习以为常。

    接受完采访后, 李昂刚准备回更衣室去换衣服下班。

    然而, 李昂却在球场上遇到了太阳医疗团队的核心, 神医托马斯.卡特。

    卡特一般不会到训练场上来，既然来了就肯定有什么事情。

    “卡特医生, 圣诞快乐。”李昂和卡特打了个招呼。

    “圣诞快乐李，现在有时间吗？”

    “呃......发生什么事了？你可别告诉我，我明天要缺席圣诞大战什么的。”

    “不不不，你的身体很健康，李。在我职业生涯中，你大概是我见过最健康状况保持得最好的球员了。我......方便的话，去我的办公室一趟吧。”

    见托马斯.卡特搞得神神秘秘的，李昂就知道卡特肯定有话不好直接说。

    于是，他便跟着卡特走进了办公室。

    办公室内很杂乱，还摆放着各种各样的片子。

    虽然李昂不懂医，但他也看得出这些片子的不同寻常之处。

    一般给运动员拍片子，都是拍骨头。

    但这些片子很显然不是骨头。

    “说吧托马斯，什么事儿？”

    “李，作为这支球队的领袖，我觉得我要先告诉你一声，让你好有个心理准备。是鲁迪，他的状况不太好。”

    李昂看着一堆堆片子，又看了看医生：“状况不太好，是多不好？”

    “我们最近发现，他的癌症又开始复发了。幸运是还没有扩散，但情况依然不容乐观。”

    “你们之前不是说他已经痊愈了吗？”

    “是痊愈了，但这就是癌症的可怕之处，李。还有，鲁迪的胃病非常严重。我想，他这些年的饮食应该很不规律

    你知道，鲁迪年轻的时候，他的脑袋......那件事让他留下了不少后遗症。

    所以，他的身体比普通人脆弱很多。

    现在他会整天整天的胃疼，身体机能的下降也是有可能诱导癌细胞复发的。”

    李昂点点头，难怪这段时间师爷总是缺席新闻发布会，脸色总是很难看。

    “那么，你们的意思是......”

    “我在运动医学方面是专家，李，我有信心让任何在我手上的球员恢复健康。但癌症方面，毕竟不是我的专业领域。

    就好像你，打篮球只是副业，主业是格斗。虽然你篮球打得也不错，但始终没有打架那么专业。”

    李昂：......

    你是不是还觉得自己挺幽默？

    卡特医生本来是想缓解一下严肃的氛围，但见李昂没笑，于是尴尬地干咳了两声，然后继续说正事儿。

    “鲁迪他需要到其他地方去接受更好，更专业的治疗。

    还有就是，鲁迪必须得休息一段时间。他得养好他的身体，他必须把他的身体保护得好好的，才能免于癌细胞再次侵袭。

    这些年鲁迪拖着这副身体和你们走南闯北征服世界，我觉得他的身体已经到极限了。

    我就是想提前告诉你，让作为球队领袖的你有个心理准备。

    球队可能会失去汤姆贾诺维奇很长一段时间，甚至......甚至不排除球队永远失去他的可能！”

    李昂听完了愣了几秒，然后缓缓点头。

    确实，汤姆贾诺维奇比原历史里多坚持了很多年，也多累了很多年。

    之前李昂就分析过，争冠球队的主教练不是个轻松差事。

    师爷虽然身体比原历史里健康一些，但也不是就完全康复了。

    在这种高强度工作之下死撑这么多年，确实不容易。

    他也确实该好好休息一下了。

    师爷，胃不疼了，以后可以按时按点的吃饭了。

    只是李昂有些担心，没有了汤师爷......

    虽然主教练缺席带来的影响，不像球员缺席带来的影响那么直观。

    但必须承认，影响也依然是存在的。

    别的不说，师爷和小胡子德安东尼的临场指挥能力和阵容轮转能力，就不是一个级别。

    原历史里太阳为什么拿不到总冠军？

    除了被马刺黑以外，德安东尼不防守的策略和他羸弱的临场指挥能力也是原因。

    李昂叹了口气。

    再强壮的冠军之心，也经不起时光的摧残啊......

    第二天，圣诞大战当天的大清早，所有球迷就都在太阳队官方网站上看到了一个令人震惊的消息。

    球队主帅汤姆贾诺维奇因为身体原因，将无限期缺席。

    缺席期间，将由迈克.德安东尼担任临时主帅。

    记者们采访德安东尼，问他今晚如何应对马刺时，小胡子只是哆哆嗦嗦地说了一句：“攻......攻！”

    波波维奇得知汤姆贾诺维奇将缺席圣诞大战这个消息后，为自己的同行沉默了1秒，然后狂笑了1分钟。

    天助我也，天助我也啊！

    就德安东尼那个一招鲜的家伙，不是我波波维奇吹刘哔。

    我有无数种方式玩死他！

    老夫我只需要稍稍改变一下策略，那小胡子就应付不能了。

    波波维奇于是摸了摸下巴，准备给太阳一个惊喜。

    圣诞大战，李昂必死！

