    青山城。

    一列列战士，形成一个包围圈，将一座别墅环绕在内。

    别墅内。

    张萧父母静坐其中。

    这些天。

    他们从电视上看到张萧的消息，心神难以安宁，却又十分激动且自豪！

    没想到。

    有朝一日。

    他们的儿子能成为，九州柱石，九州之神！

    这是做梦都不敢想的事情！

    现在却实现了！

    要知道。

    二老以前对张萧的希望。

    不过就是能过上好一点的日子，娶个媳妇，安安稳稳的生个大胖小子，一家人，其乐融融。

    现在。

    整个九州全副武装。

    数千名战士，保护他们二人的安全。

    吓的二老当时一动不敢动，十分懵逼。

    啥时候。

    他们享受过这种待遇？

    只有在电视上才看得到这种情节！

    现如今。

    却是在自己身上实现了！

    一时间，有点不太敢相信这是真的……

    “你说咱儿子什么时候变得那么厉害？”

    “我从来就没见过，他还会那些奇怪诡异的术法，招数！”

    老爹张天阳捉摸着下巴，神色微凛，目光满是惊疑。

    “别管这些有的没的了，咱们的儿子马上就要回来了，赶紧准备好吃好喝的！”

    老妈刘云梅嘿嘿一笑，高兴的一蹦三尺高，搓着双手，不知所措。

    “走着走着！”

    “必须去整一些桥头排骨！”

    “呃，不，不不不，要做排骨盖被！”

    老爹猛地站起来，一抹后脑勺，哈哈大笑。

    “收拾干净了都！咱儿子可不喜欢东西这么错乱的放着。”

    老妈哼着小曲，迅速将杂乱无章的东西，摆放整齐。

    忽然。

    外面传来震耳欲聋的轰响。

    整个地面都震颤了起来！

    “怎么回事？”

    老爹大惊失色，急忙跑出去，想要查看究竟。

    刚一打开门。

    一名肩抗三金星的中年人，面色肃穆，眼神无比凝重，沉声道：

    “张先生，请您和夫人速速进入地下避难所！”

    “绝对不能露面！”

    “快！”

    一列列战士鱼贯而入。

    将老爹，老妈给护送到地下避难所。

    地下避难所。

    是在别墅内部。

    由最坚硬的金属，以及最高的防爆防御装置组成的。

    可以这么说。

    就算是核弹落下。

    也绝对不会让张萧父母受伤。

    就是这么牛逼！

    就是这么自信！

    “这是咋了？发生啥大事了？”

    老爹一边搂着老妈快跑，一边碎碎念，对身边的战士问道。

    “有人来暗杀你们。”

    “应该是海外的人。”

    一名战士沉声说道。

    “这……”

    老爹心神一惊，有些害怕。

    “他们不是人类，是超凡战士。”

    另一名战士补充道，让老爹和老妈知道事情的严重性。

    “你们能挡得住吗？”

    老妈面色担忧，不仅担心战士们的安全，也担心这个地下避难所，在超凡战士的面前，根本不能有抵挡之力。

    “挡不挡得住，都得挡住！”

    一名战士缓缓抬头，目光锋利，抱着必死的决心。

    “你们一定要平安回来。”

    老妈眼眶含泪，紧紧抱住一名战士，不忍心看着他们去送死。

    咚！

    咚！

    咚！

    隔着这么深。

    依旧能够听到上方传来的震荡声！

    让人心神惊颤！

    地面。

    战斗画面十分劲爆！

    持续白热化！

    数千名战士，手持特制的武器，能够有效遏制住超凡战士能力。

    这些刀棍上，涂满了反物质电子云络状物，完全干扰了这些人的脑电波。

    异能的释放。

    从根本上来讲，就是依靠脑电波来控制。

    因此。

    只要抑制了他们的脑电波。

    就能够控制异能！

    这绝对是一种很好打压他们战斗力的方法！

    只不过……

    有时候。

    武器根本无法起到决定性的作用。

    甚至。

    还会被反制！

    眼下。

    就是这种情况。

    人家针对这种压制武器，特意研制出了反压制武器的克星！

    “怎么回事？为什么我们的武器失效了？！”

    “不好！他们身上佩戴了反制武器！”

    “速退！速退！赶紧退！”

    “启动应急预案！用……啊！”

    一声声惨叫，在空中回荡，让人心神惊颤，无比恐惧。

    不敢想象。

    战斗有多惨烈。

    数千名战士浴血奋战，血洒当场，身上伤痕密密麻麻，渗出殷殷鲜血，死守此地。

    “你们不逃，下场就只有一个，死！”

    一声低喝，从十数名超凡战士中传出。

    “我们不会逃！”

    “今日，我们就要死守此地！”

    “因为，这是我九州神明之地！”

    一名战士厉声怒喝，身后闪烁起刺目的光芒。

    方圆百米之内。

    一根根光电流子器，迸射出雷电般的光流，从四面八方射来，凝聚成雷电光龙，轰然砸在了这十数名超凡战士的身上！

    “这是什么？！”

    一道雷电光网，将这里护住。

    无人可以进入！

    让人心生震撼！

    “九州研发出来的超级武器？”

    “怎么可能？他们什么时候研究出的这种武器？”

    “我们根本就没有情报啊！”

    “不管那么多了，赶紧冲进去，趁现在他们九州的核心力量还没来，我们赶紧劫走张萧的父母！”

    这些超凡战士嘀咕了几句后，飞快行动，动用全部的力量，想要突破这层雷电光网。

    轰隆！

    刺啦！

    咔嚓！

    雷电爆裂！

    空气崩灭！

    大地被一道道雷光炸裂掀卷起来。

    数名超凡战士被轰飞出去。

    皮开肉绽！

    没想到。

    眼前这个防御机制，竟然这么大的攻杀力，让人心惊！

    “还真以为我们解决不了你们是吧？”

    “来！给我上分解离子光！”

    “将这个雷电光网给分解了！”

    这些人携带的各种武器，完全能够将九州战士所布置的防护机制给破开！

    顿时。

    九州战士脸色惊变。

    心惊肉跳。

    慌得一批。

    什么情况？

    他们怎么会有这么多克制我们的工具？

    这还玩个锤子！

    可即便如此。

    也不能退！

    退一步。

    就意味着他们输了！

    输了！

    身后。

    可是张萧，张神的父母。

    他们二人安危，远比自身的安危要大得多。

    杀！

    不顾一切的杀！

    必须将他们斩杀于此！

    轰！

    一个个九州战士在看到雷电光网破裂的那一刻。

    眼神果断。

    将身上的装备全部调到最大化。

    开启了最强大的功率。

    想要拖着这些超凡战士，一起自爆！

    就在这时。

    一道人影从天而降。

    伴随着阵阵兽吼声。

    天地间。

    陷入了一片死寂无声！

