    此时的大汉十三州中，司、凉、并三州不算，幽州、冀州、益州三州为州牧，其余的荆、兖、徐、青、扬、交、豫七州都是刺史，而幽、冀、益三州的州牧制度是刘宏活的时候定下来的，本来豫州也是州牧，但孔伷上任后就改回为刺史，因此截止目前还无人能从刺史升迁到州牧的。

    按照历史，剩下的七州中第一个把自己的刺史帽子换成州牧的是刘表，而时间要等到董卓被杀后，那个时候的西凉军因为失去了李儒这个智囊，贾诩又不说话，困在关中穷的叮当乱响，只能卖官售爵来过日子，那个时候别说州牧，大将军也可以卖给你啊。

    但现在，有李儒在，马强弄个青州刺史就已经很不容易了。

    “青州疲惫，的确需要恢复，青州六郡本为一体，在下以为，当奉马使君为州牧，总管各郡，才是恢复青州的上策！”王豹当先舔了起来。

    自从王豹归顺了马强，叫把一个不要脸贯彻的死死的，就差给自己脸上刻一个马强忠犬的字样了。

    但别说，听着王豹露骨的话，马强是觉得真舒服。

    后世有些人奇怪为什么别人拍领导马屁那么明显，一点也不含蓄，其实他不知道的是，对于被拍马屁的人来说，你越明显，他就感觉越舒服...

    “那袁绍、曹操之徒能自表官职，为何明公不能？我看明公大可自表为征东将军！到时统领我青州，也是名正言顺的！”徐和第二个表态，但不得不说，徐和的提议还是很有创造性的。

    征东将军是统领青、兖、徐、扬四州的，要不是担心招惹陶谦这个东南大佬的反感，马强还真的有些心动。

    “不可！自表非臣所为也！”孔融立刻阻止道。

    所谓的自表，也就是自己任命自己，比如曹操就是自表为奋武将军。

    “不知孔北海以为该如何？”贾诩看向了孔融，其他三人也是如此，只有蔡吉低着头，一副你们看不见我的样子。

    其实真的要比实力，北海国是不如东莱的，北海国人口只有二十万不到，东莱则近五十万，但孔融的声望比蔡吉高了太多，加上东莱的豪强自保，海贼侵害，反而使得东莱的实力不如北海了。

    如果按照原来的历史，再过不久，在辽东站稳了的公孙度就会跨过渤海湾轻易拿下东莱，但却无法击破孔融，然后割据东莱到建安十年，一直到张辽安抚青州才将东莱重新收回到中原政权。

    孔融正在思索，孔融背后一人站起来说道“北海乃大汉城池，吾主乃朝廷任命，马公虽为刺史，不过行检核问事之权，现又无贼变，怎能问他郡军政？”

    马强看着这出头的儒生，疑惑的看向孔融。

    我们这群大佬说话，这小子谁啊。

    孔融介绍道“这是王度，字子法，乃我北海名士！”

    王子法？

    马强心里默念了一下这个没听过的名字，然后哼道“益州刘君郎有言，天下四方多事，皆因刺史权轻，其言虽然偏颇，但也有一些道理。

    青州黄巾虽多被招抚，但外有黑山为乱，内有宗贼、海贼为祸，如不统一军政，日后必有大乱。

    蔡东莱，你以为凭借东莱之力，可平东莱乱局否？”

    蔡吉都快哭了，我脑袋都快塞到裤裆里了，你怎么还点我名啊。

    “咳咳！”徐和这个时候突然咳嗽了一声，然后阴森森的看着蔡吉，手则不断摸着自己的脖子。

    蔡吉这下浑身都抖起来了，他当然知道徐和是谁，徐和、司马俱两人在士族之中的名声和杀人狂也没什么区别了。

    “这...自然是不行的，东莱上下都需使君照拂！”蔡吉一开始还在打结巴，但很快就进入了状态，脸也是一本正经，义正言辞，仿佛在说天下至理。

    “刚刚子法所言，在下不可苟同，刺史虽名为检核问事，但实则为代天子督牧地方。

    元和元年，章帝下诏，自牛疫已来，谷食连少，良由吏教未至，刺史二千石以为负。其令郡国募人无田欲徙它界就肥饶者，恣听之。

    永元十年，和帝下诏，堤防沟渠，所以顺助地理，通利壅塞。今废慢懈，不以为负。刺史、二千石其随宜疏导。可见刺史可问

    永兴二年，彭城水灾，桓帝下诏徐州刺史曰蝗灾为害，水变仍至，五谷不登，人无宿储。其令所伤郡国种芜菁以助人食。

    如此可见，历代天子皆以为刺史可问地方之政也!

    至于问军，更不用说，建光元年，幽州刺史冯焕将兵出塞，捕斩渠帅，所获颇多。

    永寿三年，荆州刺史刘度将兵和武陵蛮战于江陵。

    延熹四年，益州刺史山昱率兵击破犍为夷贼。

    凡此点点，刺史如何不能问地方军政？王子法只知望文生义，不只朝廷故事，妄言朝廷大事，使君在上，卑职以为可将其乱棒打出！”

    马强等人听得目瞪口呆，这蔡吉能当一郡首长果然是有点东西的啊，这些朝廷史料随便丢，历代诏书随便背啊。

    看看，这就叫专业！

    而且蔡吉直接自称卑职，这是彻底倒向马强的意思了。

    蔡吉也是想通了，面对马强，他扛是扛不住的，既然如此，不如投靠的彻底点，好歹自己也带了一个郡啊，而且又马强为后盾，自己在东莱的日子应该会好过点吧。

    而王子法则是听得瞠目结舌，他平时都是清谈，哪里翻阅过朝廷法令，蔡吉还真的打到了他是软肋。

    “蔡东莱果然是国士啊。”马强笑着连连点头，这一下，自己统领青州军阵的政治理论依据算是找到了。

    所以不要小看了那些沉浸于故纸堆的人，他们有的时候说的话，能顶别人一百句。

    “来人！把这人乱棍打出！”边上护卫的黄叙大声喊道，孔融急忙起身说道“使君不可，子法乃名士，不可加刑啊！”

    马强眯眼说道“何为名士？德行贞绝，道术通明才是名士，这王子法不知大势，虽善言能辩，但不过凶辩小才罢了，上马不能治军，下马不能安民，只知空谈清论，也能叫名士？打出去！！”

    马强发话，那些军士立刻一拥而上，将王子法一顿暴打，然后丢了出去。

