    苏叶看着自己手底下三只契约兽，两只都很郁闷的样子。

    她低咳一声，忍不住为夙倾辩白了一句

    “其实他还挺好的。就是有的时候有点任性，还有点小气。但，只要不招他，他就还挺好的。”

    她说第一句的时候，自己也觉得有点心虚。

    但是说着说着，又觉得好像确实是这么回事。

    一旁的玄武看着契约者脸上带出的莫名的温和，他忍不住啧了一声。

    懒得再去看。

    它站起身来，不打算跟苏叶再耗下去。

    苏叶立刻道

    “我这香气，会不会伤害他？”

    玄武冷哼一声

    “你还是担心一下你自己会不会死在床上吧。”

    还有空去担心那条蛇。

    那条蛇可比契约者的道行深多了。

    万古大陆的人全都灭了，他也不可能有事。

    苏叶被怼的一句话也说不出来了。

    *

    因为药王谷继任仪式结束。

    她把打理药王谷的事交给了南槐。

    自然而然的，药王谷没什么她留下来的必要了，便直接回了皇城。

    回到皇城之后，血融石已经与人鱼珍珠彻底融合，当天晚上她便进了空间，开始进行炼制。

    她浅绿色的灵气徐徐图图进入玄武鼎中，闭着眼睛盘坐在湖水边。

    跟着，就像是进入打坐一般，一动不动。

    在她头顶之上，玄武鼎漂浮在半空中散发着浅绿色的光芒。

    薛蓉翘着人鱼尾巴趴在苏叶池水里。

    仰着头好奇的看着苏叶炼药。

    一边看一边询问

    “她会成功吗？”

    金乌啊呜一口咬掉手里的果子，不知道什么时候，风狼王出现在了金乌的旁边，趴在了金乌跟前，一晃一晃甩着尾巴。

    玄武上半身露在外面，下半身泡在水里，也晃了晃小腿儿，

    “谁知道。”

    四只兽都很有默契的趴在一旁，没有人出声。

    只是偶尔的传来金乌啃果子的声音。

    当炼药进入白热化阶段的时候。

    薛蓉揉了揉自己的心口，拧拧眉

    “唔，有点闷热。”

    这么一说，她忍不住就往水下缩了缩自己的身体。

    把自己的心口埋入水中以此来减少烧灼的闷热感。

    正说着的时候，薛蓉看着金乌跟玄武，一愣

    “你，你们。”

    俩人靠在一起身上被一股淡金色的光芒笼罩。

    很快的，薛蓉意识到她自己的身体也被这光芒笼罩在其中了。

    几个人对视一眼，齐刷刷的看向了苏叶。

    苏叶闭眼拧眉，很认真，对于周围的变化一点都没有察觉到。

    但是坐在趴在湖水里的三个人却是都看到了。

    她的一旁一颗翠绿色的大树幻影生长繁茂格外旺盛，她坐在一汪湖水池里，仿佛自成一体。

    似乎，她被这颗大树照拂，就见着她周身浅绿色的灵气里夹杂着淡金色的灵气正与这大树相融贯通着。

    薛蓉看愣了。

    什么时候，空间里竟然开出了一棵树来？

    还这么明晃晃直接长这么大了？

    伸出手，想要碰一碰那蔓延到湖边的池水。

    可手一碰，就只碰到了草地。

    玄武开口

    “是虚幻之物。”

    薛蓉愣了愣

    “是吗？可那道金光是怎么回事？那道金光在与苏叶相连接。”

