    “君墨，就算你追求我，我也不会给你任何回应的。”

    “不试试，怎么知道结果如何？”

    任何事，只有试过了才知道。

    君墨现在真的怀念当初那个天真好忽悠的小凤凰。

    “君墨，我没有其他的答案。”

    君墨笑了，他笑起的模样，好似是三月桃花树下温润的少年，鲜衣怒马、耀眼夺目。

    “我会在这里，等你回来。”

    小凤凰，我会在这里等你回来。

    一天、一月、一年、十年、一辈子，我都会在这里等着你变回我的小凤凰。

    夏繁星一见君墨这般深情，便一点也不希望自己就是……神女“火凤凰”的转世。

    不然，她要拿什么去还君墨的桃花债？

    夏繁星一行人从魔界回到了小酒馆。

    白露看着夏繁星，欲言又止。

    他们七人都知晓神女与魔君之间的关系匪浅。

    只是神女与魔君到底有什么过往？

    他们七人皆是不知情的。

    如今结合魔君的行为来看，魔君对神女是志在必得。

    也不知道夏繁星到底有什么打算？

    “星星，这位是初润竹，你可以叫他师叔。”

    初润竹隐藏在黑暗中，听见白露这么一说时，微微的一亮相，便又隐蔽在黑暗中。

    “师叔好。”

    初润竹的手中，扔出一节竹子做的笛子。

    事实上，他们早就知道郝仁和陆北冥收了一位徒弟。

    只是他们所有人都没有料到陆北冥的这位徒弟，极可能是神女。

    这样的运气，也是逆天了。

    “见面礼。”

    “谢谢师叔。”

    白露又指向坐在郝仁身边的玄松月，玄松月的脸上，并没有笑，一头黑发紧紧的贴着头皮，黑色的长发束成了一条辫子，垂在身后。

    她的身上，穿了一件白色棉麻质地的盘扣连衣裙，皓腕上戴着一串佛珠。

    “玄松月。”

    夏繁星乖乖的打过招呼后，又对着坐在一边喝着酒的天机子道，“天机子。”

    天机子穿着一件道袍，颇有一种仙风道骨的感觉。

    夏繁星看向他时，他亦同时看向夏繁星。

    那长而雪白的胡须更给他增加了几分仙气。

    “今日我们七人都在，关于魔君所说的，夏繁星有可能是神女一事，请问你们有什么看法？”

    天机子伸出手，微拈胡须，“夏繁星是否是神女一事，尚有存疑，但她的确是你们三人的徒弟，我倒是想问问你们三位师父，是一个什么看法？”

    陆北冥坦然回答，“无论星星是否是神女，她都是我的徒弟。”

    郝仁点头附和。

    天机子站了起来，负手踱步。

    “神女初次入世，师尊得知神女出事之后，便让我们七人来寻找神女，我们七人之所以在这一片大陆，是因为寻找神女是我们的使命，我们必须要找到神女，方才算完成师尊的嘱托。”

    陆北冥眉梢一挑。

    “天机子，别打机锋。”

    天机子看向陆北冥，他比任何人都清楚，陆北冥有多护短。

    “陆北冥，你考虑过没有，倘若她不是神女，待真正的神女找到之后，你是否会在神女与夏繁星之间厚此薄彼？”