
            

                    ：[]
                ！！

            
                云海城城墙下，商清影正带着一批内院学生与外院学生拦着十名身穿紫金色长袍的青年。

    这十名学生之中，大多都是半圣阶，其中实力最低的也是皇者境巅峰境！

    “叶才鹰，这黄袍男子与那白狼是我们所擒，这跟你们暗院没有丝毫关系，你们就这么过来强行夺去，未免有些说不过去吧？”商清影看着那为首的男子，脸色有些沉。

    名叫叶才鹰的男子嘿嘿一笑，道：“商教习，你这么说就不对了。大家同属一院，还分什么彼此？这黄袍男子与这白狼身份有些特殊，特别是这白狼，它是那天狼王五位儿子之一，我们可不能就这么让它死了，我们说不定能够利用它与那天狼王谈些条件呢！”

    “就算谈条件，那也是我们内院与外院的事情，跟你们暗院有一毛钱的关系？”一旁，丰武朝冷声道。

    叶才鹰看了一眼丰武朝，然后道：“你这么冲，你是想找揍吗？”

    丰武朝神色一冷，正欲说话，那商清影却是阻止了他，然后看向那叶才鹰，道：“叶才鹰，我知道你说的有道理，但是，因为我也有过这种打算。但是，这黄袍男子与白狼是那外院教习叶阳所擒，只有他才有资格处理两人！”

    “外院教习？”叶才鹰身旁的一名男子冷笑了一声，道：“没想到这外院又有了教习，不过那又如何？我们暗院要这一人一兽，难道他还敢不给不是？如果识相还好，不识相，嘿嘿，书院可没有规定不能揍教习！”

    “公孙，怎么能这么说？”

    叶才鹰摆了摆手，道：“不管如何，对方都是教习，我们必须要尊重，明白？”

    名叫公孙的男子嘿嘿一笑，道：“明白，明白，尊重嘛，他要是识相，我们会尊重的，一定会的。如果不识相，那我可就不敢保证喽！”

    叶才鹰对着商清影等人摊了摊手，故作无奈，道：“抱歉，公孙兄他就是这个脾气，大家别介意哈！”

    “我们一点也不介意！”

    丰武朝淡声道。

    在他身后的外院弟子与旁边的内院弟子皆是点了点头，表示一点都不介意。众人看向叶才鹰等人时，眼中出现了怜悯

    城墙有四方，分别由云海书院还有云海城的本土势力镇守，之前杨叶在正门所做的事情，并没有传开，因此这些暗院弟子根本不知道杨叶的事情。暗院等人不知道，但是内院众人知道啊！

    暗院强吗？

    那绝对是很强的，别看你们有皇者境巅峰的人，但是，如果真正战起来，恐怕一些半圣也打不过暗院的那些皇者境巅峰，至于那些已经达到半圣的那就更恐怖了。也正是因为这个原因，书院才会让不到三十人的暗院单独镇守一方！

    暗院强，但是杨叶呢？

    如果让众人选择，众人选择去面对暗院，而不会去面对杨叶。暗院的人是很狂，很傲，更很嚣张。但是杨叶已经不是简单的狂傲狠了，他还毒啊，还无法无天，还疯

    那是真疯，不是假疯啊

    一个敢杀长老，敢杀内院学生，敢杀教习，更敢提剑追杀数百万狼群的人，如果不是疯子，怎么可能做的出来

    商清影看了叶才鹰等人一眼，然后道：“叶才鹰，看在上官云海的面子上，我在多说一句，现在放心这男子与白狼，然后转身离去，我保证，你一点事情都没。不然，待会就算是上官云海出面也保不住你！”

    叶才鹰双眼微眯，道：“原本，如果商教习非要坚持的话，看在商教习的面子上，不要这一狼一人也不是不可以，但是商教习你这么说了，那我倒要看看，我会不会有事！”

    轰！

    就在这时，天际突然袭来一股红芒，红芒还在天际，然而一个人却是已经出现在了那叶才鹰的面前，与此同时，那叶才鹰还未回过神来，自己的喉咙便是被人扣住了。叶才鹰脸色瞬间紫青了起来！

    这个人自然就是杨叶！

    “你在说一遍你会不会有事？”杨叶右手扣着叶才鹰的脖子，将其直接提了起来。

    这突如其来的一幕，让得场中众人皆是一愣。回过神来后，内院与外院等人下意识朝后退了一步，离的远远的。而那暗院几人则脸色大变，一个个体内玄气涌动了起来，目光带着杀意看着杨叶！

    商清影正欲说话，那一旁的暗院学生公孙突然沉声道：“放了他，不然我让你求死都难！”

    听到公孙的话，商清影俏脸一变，暗骂了一声白痴。

    这时，杨叶突然掐着那叶才鹰的喉咙然后猛地对着地面就是一砸！

    澎！

    整个地面剧烈一颤，叶才鹰一声哀嚎，整个脑袋都直接被砸入了地面，不过其肉身似是不错，并没有直接爆裂开来，只是溅射出了一些鲜血

    “你！”

    公孙等人大怒，正欲说什么，这时，杨叶却是突然提起了那叶才鹰然后猛地朝公孙砸了过来，速度极快，公孙还未反应过来，便是‘澎’的一声跟着他身后的两名暗院弟子倒飞了出去。

    剩下的那几名暗院弟子大骇，原本想动手的他们再也不敢动了。那叶才鹰与公孙可都是半圣啊，然而两名半圣却是连一招都没能够撑过

    他们如何敢再动手？

    杨叶没有再管那些暗院的人，对他来说，与这些人玩一点意思都没。他走到了那已经昏厥过去的黄袍男子还要奄奄一息的白狼前，双手一抓，将两者提了起来，然后朝城门城墙之上一抛，屈指一弹，八道剑光激射而出，再次将一人一狼钉在了城墙之上。

    本来昏厥之中的男子再次发出了一道惨叫，而那白狼也发出了一道哀鸣

    看着那城墙之上的一人一狼，杨叶道：“直到他们死为止！”说着，转身朝城内走去，快走到城门前时，他突然停了下来，然后又道：“要是想报仇，尽量派强一点的来，别派弱的来，我不想跟你们一个一个浪费时间。还有，在敢把这一人一狼给我弄下来，谁弄下来的，我就弄死谁！”

    说着，杨叶身形一动，消失在了城门内。

    杨叶走后，那丰武朝突然看向那暗院等人，道：“你们不是要揍外院教习吗？他就是我们外院的教习，你们刚才怎么不揍了啊？刚才不是挺嚣张的吗？你们刚才不是很有种吗？怎么？现在痿了？你们”

    在丰武朝身旁的夏冰薇拉住了他，示意他别说下去了。

    丰武朝深吸了一口气，道：“我不是小人得志，也不是想借叶兄压他们，只是有些看不惯这些人！”

    暗院等人脸色极其难看了起来

    这时，那叶才鹰与公孙两人自一堆废墟之中爬了起来，两人此时有些狼狈，特别是叶才鹰，他真张脸都破相了，说破相还轻了，应该是直接就毁容了。额头陷了下去，鼻子没了半边，上嘴唇也没有了，鲜血覆盖着他真张脸，要多恐怖就有多恐怖

    叶才鹰刚想说什么，那商清影就冷声道：“我要是你，我就闭嘴。在你之前，他打了戒律院长老，杀了千圣的一名弟子，还打了千圣的孙女千娇，不仅如此，还杀了我内院几十名学生，还当着众人的面打了我，但是他还活的好好的！”

    那暗院众人脸色一变，那叶才鹰虽然看不清脸色了，但他眼中也是写着震惊与疑惑。

    商清影没有解释，只是冷声道：“你暗院若想找回场子，那就去请你们上代暗院弟子上官云海，不然来谁谁倒霉。特别是你，我劝你还是低调一点，如果你想死或者想残的话，你可以继续像刚才那样在他面前嚣张！”

    说完，商清影直接转身带着众人走进了云海城内。

    城门外，只剩下了暗院等人。

    “叶哥，这事就这么算了？”公孙沉声道。

    叶才鹰没有说话，但是在他眼中却是有着森冷杀意

    云海城内，杨叶从新找了一间房间，房间内，只有他一人，还有怀里的紫貂。

    杨叶盘坐在地，右手一挥，那幽无影的尸体出现在了他的面前。看了一眼那幽无影的尸体，杨叶直接开始炼制起来

    就这样，一个时辰后，幽无影被炼制成了剑奴。

    杨叶屈指一弹，房间内能发光的东西全部碎灭，房间陷入了黑暗，与此同时，剑域出现在了房间之中，将整个房间完全笼罩了起来。

    杨叶做完这一切后，那幽无影开始动了

    “暗之法则”

    房间之中，响起了杨叶的低喃声。

    ps；苦逼的上班生活开始了。

    求月票！！！！！求各种票票！！！！！！！！！！！！！           
            