
    第1156章奸计

    盘膝坐在虚空的老者，苍老的不像样子，那褶皱的面皮，如揉烂的纸团一般，但浑身气血旺盛，如当壮年。

    仅仅是双目开阖，便给人一股真龙复苏之感！

    “副院长！”有人凝重吐出三个字，来人乃是这道院副院长之一，仅次于总院长的存在。

    说是副院长，事实上，那神秘的总院长神龙见首不见尾，这副院长一直行使的都是院长的权利。

    “我不管是谁的意思，放人！”叶王爷连迟疑都没有，再度凝重的吐出一句话，身上的气息更加的霸道，众人感觉，他便如那即将爆发的火山，随时可能汹涌的喷薄，而一旦喷薄，将恐怖无比！

    下意识，那些周围之人急速而退，若是真的打起来，他们恐怕遭受池鱼之殃。

    胡副院长皱眉，随即淡淡道：“只是问话而已，你无需这么紧张。”

    “无需你们问话，事情经过大家都清楚，与仙仙没有一点关系。”叶王爷道：“放人。”

    “我若是不放呢？”胡副院长恼怒，他的地位，按照规矩，比之叶王爷高一筹，但对方却是丝毫不给他面子。

    “那我就让这里血流成河，不要怀疑，我说到做到。”叶王爷冰冷的开口，同时，他身上的气息爆涌，几道金色的光柱腾上苍穹，化成几把巨剑。

    那些剑，锁定现场所有的弟子，更是向着道院深处而去，悬在道院弟子聚集之地的上空。

    在这一刻，所有的弟子，皆是感觉到一股恐怖无比的威压，以及森冷如冰的杀气，似乎下一刻，他们便要粉身碎骨一般。

    人心惶惶，道院大乱！

    胡副院长脸色一变，道：“叶王爷，身为道院的长老，你如此做，可是犯了大罪，为了一个小辈，得罪整个道院，你觉得值得吗？。”

    “你知道，我不怕，这长老大不了不做了。”叶王爷冷漠道：“我劝你不要考验我的耐性。”

    “好。”

    胡副院长忽然冷笑一声，道：“为了一己私利，不顾道院弟子安危，你这样的人，不配做长老！”

    说完，他目光扫视四周，道：“今日之后，叶狂人与我天道院，势不两立。”

    那些弟子，全部在叶王爷的威胁之下，饱受死亡威胁，如何不恨？

    他们很想对着叶王爷破口大骂，但此时显然不是时候，万一激怒这位强大的存在，他们全部要死。

    “开！”

    但，就在此时，苍穹之上，几道身躯忽然出现，各自打出浩大的法力，在道院上空，凝聚成一片巨大的防护罩。

    叶王爷的剑，悬在苍穹，却被这光罩牢牢的挡住。

    眉头猛地一皱，叶王爷在那些身影之上一扫，心中暗叹口气，中计了！

    苍穹之上，早已安排好了一切，那些出现的人，正是那深处的大势力之人，洛皇府，暗黑魔宫，北道宫等等大势力，足足五人！

    这些人竟然无声无息来到了第一道院，与这副院长勾结在了一起，而如今，叶王爷已经被驱逐出了第一道院。

    “杀了他，杀了他！”那些弟子，解脱死亡的威胁，集体大吼，看着叶王爷，便是生死大仇。

    这家伙险些害死他们！

    不仅是弟子，无数长老涌现出来，集体对着叶王爷声讨，如他为天地的罪孽，要齐而杀之。

    胡副院长冷笑，道：“叶狂人，你的确是强大，但我等若是一起出手，你能如何呢？”

    “好计！”叶王爷叹息一声。

    “无耻！”重伤之中的梦仙仙也是明白过来，这根本就是针对他师父设计好的圈套，这样一来，众人便有名正言顺的理由齐杀叶狂人。

    而叶王爷死去，梦仙仙自然是也是无法善了，不仅是她，最为危险的是苏浩。

    失去了叶王爷，苏浩身边最为强大的只有一个掌中天，这些人完全可以再去合力攻破。

    “你泯灭人性，竟然以全道院弟子性命为要挟，要救一个罪孽，你这样的人，如何有资格活下去？”

    胡副院长正义凛然。

    冷阎罗嘴角挑起冷笑。

    “叶狂人，你们害我失去肉身，如今又想害个道院，拿这些孩子为要挟，简直是泯灭人性，罪大恶极，当粉身碎骨。”

    一道包裹在金光之中的身影出现，准确的说，这不是一个人，而是一道影子，正是那东方傲天。

    他被苏浩毁掉肉身，在化道气的作用下，肉身极难恢复，一身修为，怕是要再次跌落了，心中之恨何等巨大？

    道院之中，无数人怒视叶王爷，喊杀成片，如千军万马。

    无数强大的长老，在胡副院长的带领下，向前涌来，要齐齐出手。

    叶王爷冷笑一声，如当年一般，他再次被陷害了，当然，到了最后，这里也将有无数人死去。

    他叶狂人，不会白死。

    只是……

    他看了一眼梦仙仙，这丫头天资卓绝，为仙灵之体，且，与他当年的红颜，性格如出一辙。

    当年，他没有本事保护那个人，如今，他如何能看着梦仙仙受到伤害？

    “你们如此做，无非是为了我，我来了。”也在此时，淡淡的声音响起，苏浩赶来，从人群之中走出。

    他堂而皇之，直奔叶王爷。

    “离开。”梦仙仙被锁链吊起，身躯染血，此时焦急大吼。

    叶王爷摇了摇头，道：“既然知道，便不该来，呆在鸿蒙青气塔之中，他们暂时拿你无奈。”

    “可惜，我呆不住啊，我不可能让仙仙受到伤害，也不可能让你为了我而死。”苏浩含笑说道。

    在少年的脸上，你看不到丝毫的惧怕，有的只是淡然与随意。

    “苏浩！”东方傲天化成的影子，发出声嘶力竭的嘶吼，见到这个少年，他的怒火要焚灭九重天。

    “别着急，上次给你留了口气，今天我会让你死透。”苏浩冷笑，这设计好的圈套，与这家伙有着必然的联系。

    “哼，你也不看看，这是哪里，也不看看这里多少高手，你以为还可以任由你撒野吗？”东方傲tiannu斥。

    苏浩无所谓道：“我保证，你会死！”
