    各怀心思的人，都冲进大乾，前往了君皇山。

    但是没有人见到了项羽，他重新闭关了，而且理由充分无比。

    刚刚突破，要巩固境界。

    众所周知，刚刚突破，境界并不稳定，甚至有可能会跌落，需要巩固境界。甚至会有跌落境界的风险。

    项羽用这样的一个方法，将所有人拒之门外。

    但是所有人都毫无办法。，

    也有人提出，想要趁着项羽境界不够稳定，直接铲除他！

    但是，更多人反对，一来，洞虚境的战斗力，不容小觑！

    二来，他们心中都有一种期望，想要把项羽收入门下！

    一旦多出一个洞虚境，有可能改变六大仙门现在的排名。

    所以，众人都挺和气。

    至于其他的小势力，都没有靠近君皇山，就被六大仙门的人挡住了！

    美其名曰，不想让其他人打扰项羽，实际上，是避免中途有意外！

    但是有一个人却翻过了六大仙门的封锁，闯进了君皇山！

    那就是李少卿！

    看到李少卿出现，项羽有些诧异！

    他知道李少卿是许长安的敌人，以他的实力，可以直接击杀李少卿。

    不过，他没有擅自做决定，而是先给许长安传了讯息。

    “李少卿？找了项羽？”

    许长安得到项羽的传讯，知道他拒绝了六大仙门的人，借口在巩固境界，他并不意外！

    许长安其实想过，让项羽加入某一个仙门。

    但是，此刻不行！

    天道宗和神机谷正在对峙，要是加入任何一方，打破了平衡，万一不继续朝着既定目标发展，可就得不偿失了！

    让项羽找一个合适的理由，独立于六大仙门之外，六个仙门，都会想要拉拢他，这样，才是完美的平衡！

    但是，李少卿去找了项羽，这出乎了许长安的预料！

    还是那句话，李少卿凭什么觉得他能打动洞虚境的项羽？

    “先看看他的目的！”

    许长安回了信息，项羽便知道该怎么做了！

    他重瞳不怒自威，盯着李少卿，带给李少卿莫大的压力，“我说了，我要巩固境界，你还敢进来？

    今天你要是不能给我一个满意的交代，今天，你就不用出去了！”

    项羽本就生的高大伟岸，双眼重瞳，更是带着三分邪性，让李少卿忍不住的心生震颤！

    特别是项羽身上的气势，还锁定了他！

    让李少卿感觉，自己的命就在别人一念之间！

    但是，李少卿很快，收敛了心神，露出一抹谦卑的笑容。

    “项羽先生，别着急啊！

    我来是和您合作的！

    您刚刚的气势看的出来，您的实力已经非常的扎实，根本不需要巩固！

    而您却故意那么说，显然，您也并不喜欢六大仙门的人！

    刚好，我也不是很喜欢六大仙门的人，咱们有了很好的合作基础！”

    李少卿的观察力，非常的细致，只是刚刚一瞬间，就已经揣摩出了不少的东西！

    项羽却露出一副有些不耐烦的模样！

    “你不喜欢六大仙门的人，不代表我不喜欢！

    我刚刚突破，确实要巩固境界，只是被你打断了而已！

    你要说什么，最好快一点，我没有那么多的耐心陪你玩。

    你要是再不说，我就把你扔出去，并且，把你刚刚的话，说给他们听！”

    虽然项羽这么说，但是李少卿却露出笑容。

    他知道，项羽这是有兴趣了。

    要是真的没有兴趣，就不会说这么，直接把自己扔出去了！

    “我知道一般的东西，打动不了先生！但是我相信，这东西，项先生会感兴趣的！”

    李少卿也不墨迹，直接拿出了他带出来的宝贝！

    一件铁块，但是上面，有着特殊的符文构造。

    而且，魔怔铁块，仿佛拥有生命一般，可以变形。

    “您刚刚突破，一时半会儿，是很难再突破的！

    六大仙门，是不会允许您这样不受控制的洞虚境高手在外面的！

    您要是加入六大仙门，就会寄人篱下，被他们所控制！

    我相信，您这样的高手高风亮节，肯定不会甘心屈居人下的！”

    李少卿的每一句话，都是充满了算计，表面上夸项羽很有风骨，其实是在故意挖坑，让项羽不去选择六大仙门！

    人们对于夸赞，总是本能的想要接受！

    “这件东西，可以让您，短时间内，拥有凌驾于六大仙门之上的实力！

    甚至，可以让您，多出一条命！”

    这一下，项羽是真的来了兴趣！

    当然，不仅仅是为了自己的实力。

    更主要的是那句，可以多出一条命，这个的东西，要是给许长安，就能让陛下更加的安全！

    项羽不由的，收起了一开始的轻蔑！

    “是吗？但是，我怎么知道，这是不是真的？”

    对于这个问题，李少卿早有准备！

    将东西摆出来后，开始展示!

    “先生请看!”

    李少卿将东西递给项羽！

    “这是一种传说中的记忆金属，他拥有着完美的灵魂承载能力，和超强的回复能力！

    您可以尝试一下，无论你给他造成什么样的伤害，都能够恢复！”

    项羽接过这一块记忆金属，入手居然不是冰凉，反而有些温热，而且，这金属的触感，就像是一个人的皮肤一般！

    他尝试了一下，这金属本身，就能抵挡合体境巅峰的攻击!

    即使是他，也用尽了全力，才让这个金属发生了变化！

    但是，他松手后，这个金属，就以飞快的速度愈合了！

    “的确很神奇，是个不错的炼器材料！

    但是，只靠他，我可不觉得，他能让我凌驾六大仙门之上！”

    项羽把玩着那块金属，并没有想要还给李少卿的意思。

    许长安说了，李少卿送的东西，一律收下，至于他的条件，听完再说！

    李少卿显然看出来了，项羽并不打算还给他。

    虽然来之前已经有了心理准备，但是，他还是肉痛不已！

    “当然，只是这一份不够，但是，如果我告诉你，这只是基础的东西呢？

    还有更强的，本身就能抵挡洞虚境高手的攻击，被破坏了，也能瞬间恢复的金属！

    并且，这样的东西，可以作为你的全部身体！

    那样，你等于就是浑身上下，都是八品法器构成的存在！

    你根本不需要防御，因为你的身体，就是最好的防御！

    你的每一招每一式，都是最强的攻击！”

    李少卿拿出来了最重要的东西！

    机械与生命结合的原理。

    “血肉苦弱，机械飞升？”

    看到这一幕，项羽这一次，彻底被吸引了!

    这里面的理论，超出了他的认知！

    居然是放弃血肉之身，将自身灵魂与机械结合！

    成为人形法器，战阵机器的存在！

    这个金属，可以不断的升级，哪怕人在人间，也可以逆伐真仙！

    这种，简直是不可理喻的存在。

    但是，根据介绍，这居然是真的存在过的古老帝国传承!

