    

    洛小夕有句名言：人不犯我我不犯人，人若犯我先弄死你丫再说。

    所以那股在极度的惊慌中滋生出来的绝望，仅仅在她的心头停留了两秒。

    两秒后，她的手握成拳头，用力的砸向男人的太阳穴。

    他才不会扇巴掌什么的，这是苏简安告诉她的，人能因为外力而直接伤及大脑的部位，除了后脑勺就是太阳穴，今天晚上她不止要把这个男人打趴了，还要把他打倒脑残。

    司机确实被洛小夕的那一拳砸得有些晕眩，但这感觉只停留了几秒，随即而来的就是汹涌的怒火。

    “操，穿成这样不就是站街的吗！”男人怒目圆瞪，“还是说你要先付钱再做啊？”

    司机从口袋里掏出好几张百元大钞撒在洛小夕脸上，洛小夕心底的怒火差点烧到了头顶。

    她胡乱抓起那几张钞piao扔回去：“滚你大爷的！你才出来站街卖的！哦，不对，你矬成这样，卖的资本都没有！”

    她的拳头又要落到男人的太阳穴上，但这回男人警觉多了，一下子就制住了她的手，再用肥胖的身躯压住她，她彻底无法动弹，无路可逃。

    这一刻，如果她说不害怕，那绝对是骗人的。

    可是，荒山野岭，四下漆黑，谁会来救她？

    男人的脸上扬起得逞的奸|笑，他并不着急，反正这只羔羊已经落入他手里了。

    “看不出来性子还这么烈。”他色|迷迷说，“等一下我就让你叫都叫不出来。”

    洛小夕冷笑了一声：“我叫不出来，只能说明你的技术烂到了极点！”

    这下男人是彻底的被激怒了，空出一只手去撕洛小夕的衣服，洛小夕拼死挣扎，惊恐之下剧烈的喘气，但这更加滋长了男人的兽|欲，动作越来越过分。

    洛小夕发起狠来也是极其恐怖的，她的指甲几乎要陷入掌心里：“你要是敢碰我，大不了我们同归于尽。”

    司机一愣神，洛小夕就注意到车门外出现了一道人影，她来不及想会是谁，下意识的叫出来：“救命！”

    靠，如果这个人救了她，她非得以身相许不可。

    苏亦承一把将司机从车门处拖出去，发福的中年男人重重的摔在地上，抬头一看是位虽然高但称不上壮的青年，还西装革履的，一看就没什么攻击力。

    司机迅速从地上爬起来：“我好不容易才等到这种极品，劝你不要多管闲事。还是说，你想一起？没问题啊，等我玩爽了，就到你。”

    不知道是哪句触怒了苏亦承，他的目光冷冷的沉下去，一拳出去，男人的鼻梁就断了，但这还不够解恨，又有好几脚赏在男人的肋骨上，刚才还满脑子yin秽的男人此刻只能痛苦的蜷缩在地上求饶。

    苏亦承冷冷一笑，又是一脚下去，他不知道男人的腿有没有断，只知道他是跑不了了。

    末了，他才去看出租车里的洛小夕，她惊魂未定，缩在角落里紧紧抱着自己，放大的瞳孔里还看得出刚才的恐慌。

    她没有哭，这令他很意外。但也是，流泪了就不是洛小夕了。

    苏亦承把她从车上拖下来：“你还想在这辆克long车上呆多久？”

    洛小夕一个腿软，差点栽到地上，苏亦承眼明手快的扶住她，这才发现她脸上几乎没有血色，但眼睛总算恢复了神采。

    其实洛小夕现在只剩下后怕，看到苏亦承之后，她不害怕了，只剩下后怕。

    她勉强让自己的声音不颤抖得太明显：“你刚才说什么克long车？”

    苏亦承说：“这个人不是出租车司机，他的车子是假的，车牌是伪造克long出租公司的，专门等你这种有胸无脑的上车。”

    洛小夕艰难的咽了咽喉咙：“法克，有胸我还错了啊？”

    “警察快到了。”苏亦承说，“你不想半夜被带去警察局协助调查就快点跟我走。”

    洛小夕半晌都没有任何动静，苏亦承只好拉着她走。

    她的脚上是7cm的高跟鞋，腿软的缘故，加上山路不太平坦，她走得就有些跌跌撞撞。没走几步，她突然挣开了苏亦承的手，整个人像是突然清醒了一样，脱了鞋子拎在手上往回走。

    苏亦承没见过她那么冷狠果决的眼神。

    不出所料，她回去就发了狠，尖锐的鞋跟狠狠的砸在已经起不来的男人头上，硬生生砸出了一个血洞，男人血流如注。

    苏亦承知道现在不砸将来她也肯定要找机会报仇，由着她发泄，但洛小夕越打越狠，男人连连求饶，最后她两只鞋子统统扔到了男人身上，这才起身。

    苏亦承递给她一张手巾，她擦了擦手，说：“不要了吧，明天我买条新的赔给你。”

    说完她就扔了手巾，赤着脚往苏亦承的车子走去，发现还有上百米的距离，忍不住出声抱怨：“你把车停那么远干嘛？”

    苏亦承不阴不阳的说：“担心你来这里是和人约会，靠太近怕打扰到你的雅兴。”

    洛小夕怒火又攻心，掉过头狠狠的盯着苏亦承：“你什么意思！”她发怒的小狮子一样冲上去，想着把苏亦承推到山崖下去算了，这样她就再也不会对他心心念念了。

    但现实骨感到——路上有碎玻璃，她还好运到一脚踩了上去。

    不知道有多少玻璃渣刺入了脚心，她疼得不敢再挪动半分，眼眶当下就红了。

    苏亦承反应过来的时候，借着车前灯照过来的光，他看见鲜血染红了洛小夕脚下的那片土地。

    “洛小夕！你长着眼睛当摆设的？”

    他怒冲冲的把洛小夕抱起来，疾步往车子那边走去。

    洛小夕还是第一次享受他的公主抱，没想到事先还要被他骂一通，不情不愿的别开视线：“还不是怪你。什么我的雅兴，我才没有三更半夜当野|战军的雅兴。”

    苏亦承懒得搭理她，把她扔上副驾座，她脏兮兮的脚心还滴着血，他只好把领带扯下来先给她包扎伤口。

    洛小夕知道现在的自己一定很狼狈，但是她也有一丝丝窃喜。

    在这样的荒郊野外，只有她和苏亦承，苏亦承抱了她，现在还这样认真的给她包扎伤口。

    换做以前，他看都不会看她一眼吧？

    苏亦承包扎好她的伤口抬起头，就对上洛小夕傻笑的样子，他站起身：“洛小夕，你是不是被玻璃扎傻了？脚放回去！”

    洛小夕把垂在车门外的脚缩回车上，苏亦承“啪”一声关上车门，坐上驾驶座，调转车头，下山。

    山路黑暗，只有两束车灯照亮前路，洛小夕想，如果可以的话，她宁愿这条路没有尽头。

    但不到十分钟，车子就回到了大马路上，苏亦承说：“叫医生去你家，我送你回去。”

    “别。”洛小夕忙说，“回家被我爸妈看到我这个样子他们会吓到的，你送我去医院。”

    苏亦承只好又往市区开去。

    这个时候洛小夕终于意识到一个重点：“苏亦承，你怎么会那么巧在山上？”

    苏亦承说：“我回家。”

    洛小夕才没有那么傻：“你家住那座荒山上？啧，你住哪个洞穴啊，改天我去探你啊。哦，你是说你回在郊外那处别墅？那你应该在刚才那个路口一直开下去啊，怎么开上山了？认错路了吗？”

    而且，苏亦承是很少回郊外的别墅的，谁都知道他常住在市中心的公寓里。她是猪才会相信他回家。

    苏亦承皱了皱眉头：“我在开车，你能不能别吵？”

    他突然明白过来，苏简安被韩若曦的粉丝围堵的时候，陆薄言明明是撇下会议特意赶过去的，可最后却说他只是正好路过。

    某些时候，人真的会扯出很离谱的借口来，被拆穿后，只能叫对方闭嘴。

    因为有不确定，也不敢承认的复杂情绪埋在心底深处。

    洛小夕识趣的没有再步步紧逼，只是说：“无论如何，谢谢你。否则的话，明天你要见我估计要扒开警察局的尸袋才行了。”

    她说她变成尸体？这个活生生的人，变成一动不动的僵硬的尸体？

    苏亦承拒绝去想象那样的画面，阴沉下去的神色变得分外骇人，连声音都冷到了零下的温度：“洛小夕，你闭嘴！”

    闭嘴就闭嘴，脚心丝丝抽痛，洛小夕也正疼着呢。

    接下来就是一路狂飙和一路沉默，快到医院的时候苏亦承打了个电话，然后他的车一停下，就有医生和护士推着轮椅赶了过来。

    医生拉开车门：“苏小姐，下来吧，我们马上就给你处理伤口。”

    这时苏亦承已经下去，洛小夕还死死抓着车子，严词拒绝：“苏亦承，我不要坐那个！”

    靠，她又不是腿断了，坐什么轮椅啊？

    “下来！”苏亦承阴沉沉的命令。

    洛小夕别开视线不看他，下一秒就感觉整个人失重，她下意识的抓住了苏亦承的手臂，旋即又笑得千娇百媚：“你就这样一直把我抱进去呗。”

    苏亦承面无表情的直接把她扔到了轮椅上，她咬了咬牙：“算你狠！”

    专为上流的贵族们服务的私人医院，医生护士们多少听说过洛小夕倒追苏亦承的事情，见状但笑不语，推着洛小夕进了医院。

    洛小夕从小就身体倍儿棒，统共没进过几次医院，这次医生护士围在她身边，再想想不知道有多少玻璃渣子嵌在她的脚心里，她莫名的就真的有些害怕了，抓住苏亦承的手不放：“你陪着我，别走。”        

