    当布拉曼克取出一个很花花的照相机时，不知为何战国一股寒意直冲脑门！

    作为海贼世界中的顶级人物，海军元帅的战国，自然是没少接受采访。

    而除了那带着支架的照相机外，战国也见过很小的，例如那个专门搞报纸的傻鸟！！！

    那个傻鸟就是就配有与布拉曼可相差不多的照相机！

    可是，当布兰曼克掏出来的霎时间，战国就有一种很不好的预感，这预感很是强烈。

    这自然是因为见闻色霸气的恐怖，可惜他的见闻色虽能感知危险，却不能预知未来。

    毕竟，布拉曼可手中的照相机就是未来产物，根本就不可能预知到。

    “咯哈哈哈哈哈~~~”

    克洛克达尔见到布拉曼可掏出这个照相机之时，顿时嘴巴忍不住张开，大笑了起来。

    在一旁很是疑惑的波雅汉库克，很是疑惑的看着他，疑惑问道：

    “达尔哥哥，你在笑什么呢？”

    “我在笑，在战争中拿出照相机，这个胖子是把自己当记者了么？”

    克洛克达尔手指着天上的布拉曼可，很是嘲笑的说道。

    布拉曼可：“……”

    对于其他人说他是胖子，布拉曼可绝对会一昊天锤锤死，可这位……他是真的不敢！

    莫说他是胖子了，就说他是“蓝胖子”，“小叮叮”，他都绝对不会生气。

    谁让这是咱家的大哥大呢？

    叫胖子就胖子吧！

    布拉曼可眼睛看了一眼克洛克达尔后，就重新聚焦在处刑台上的战国身上。

    战国此时的心态崩了！

    同样是骂你胖子，你为啥认准老子了？

    还那个照相机照我？

    他是想要干嘛？

    在战国的视线当中，布拉曼可从口袋中掏出了一张很神奇的照片，这照片是一个很神奇的女孩子！

    上面所画的正是克洛克达尔创作漫书时，无聊画出来的……草……图！

    草图上面有一个头发……很黄的女孩子，这女孩子很是漂亮，拥有一身很漂亮的裙子，脚上套着一双很迷人的白丝，头发还是双马尾的！

    这正是克洛克达尔在回忆中画出的，美少年战士！

    将手中的照片插在照相机上，然后……

    “咔嚓！”

    在一声很小的快门声中，一张照片就拍好了，原本照片上的漂亮女孩，此时却成为了一个拥有麻花胡子，带着眼镜的大叔！

    而那原本的黄色双马尾，此时也成为了两个拥有海鸥翅膀的帽子~~~

    “呃……呕~~”

    布拉曼可在看了一眼后，那巨大口袋嘴巴顿时恶心的吐了出来。

    而全场在看了布拉曼可的动作后，都感觉很疑惑，然后视线也随之转向了处刑台上方的海军元帅，战国！

    巴基也很是相迎大伙的意愿，将镜头直播转向了处刑台的上方！

    “卧槽~”

    此时不论是马林梵多，还是遥远的香波地群岛，以及整个海贼世界，在此时这一刻，皆是被眼前的画面，给……惊了！

    他们真的是受惊了，完全是惊吓，以及一众反胃的感觉，从胃中泛起！

    “呕~~~”

    在全世界的大屏幕上，镜头拉近下，在处刑台上原本威严的战国元帅，此时已换了一个全新的造型。

    本站在那里一人震万军的元帅战国，此时身上的“正义”大衣，已全然消失不见。

    取而代之的则是一件很是漂亮的“水手”服，括弧：是女性水手服！

    这完全就是一种很是有兴趣的服装，本该要多么诱人就有多么诱人的服装，此时却是极为的辣眼睛。

    这冲击力，对比白胡子在跳天鹅舞，冲击力完全大上了百倍不止！

    此时的战国突然感觉大腿上很紧致。

    他带着眼镜的眼睛低头好奇的望去，只见在他的双腿之上，正套着直到腿根的超长纯白丝袜！

    透过白色还能见到，那么一根一根……的腿毛，嘶~

    而在丝袜的下方还踏着一双快要到膝盖的红色长靴，还别说，白配红还蛮好看的。

    那短裙……却不忍直视了，为了不吐就不形容了，四个字足以形容。

    战国此时那一个麻花胡子，此时此刻都被气得飞了起来！！！

    在战国下方的宠物山羊，现在都在用一种很奇怪的眼神，望着它这个主人。

    这个主人怎么官儿做的越大，爱好就越多了呢？

    “这、这是女装？”

    “海军元帅女装了！！！”

    “这……这也太惊悚了点！”

    “不是~这……有点辣眼睛啊！”

    “呕~不仅辣眼睛，还引我胃中不适了！”

    “完了，这下海军的脸都要被丢净了！”、

    “这又有什么办法？这突然一变，任谁又能想到呢？”

    “话说，这就是白胡子海贼团第六番队队长的真正实力么？”

    “他不仅拥有极强的战斗力，还有这变幻莫测，让人防不胜防的能力，这也太过于恐怖了吧！”

    “刚刚那个手电筒，能让巨人缩小，让自己变大，现在这个照相机，竟然能够换装！”

    “换装就算了，竟然连海军元帅都挡不住，这要是谁招惹了他，那可就丢死人了啊！”

    “呃……”

    此时战国的脸色无比铁青，若是在站在上面让全世界参观下去，不仅丢的是他的脸，还是海军总部，以及世界ZF的脸！

    “卡普，这里就交给你了，我换一件衣服马上就来！”

    战国按照元帅的操作，手一挥要掀一下大衣，可惜现在……大衣没有了，就只有一件很短很短的超短裙！

    这一掀……

    “卧槽！！！我死了！”

    “卧槽~~~我今天晚上注定要彻夜难眠了！”

    “战国元帅也太威武了点！我要嫁给他！”

    “奶奶，你冷静点！”

    “就是，妈妈，你要认清你自己！”

    “妈妈妈妈~没想到，战国也有不为人知的一面！”

    此时，在无比遥远的海域，四皇夏洛特玲玲已然醒过来，注视着这个画面，舌头已然伸了出来。

    “……妈妈~冷静，你与战国……叔叔是不可能的！”

    “嗯？”

    “……………………”

    战国嗖的一下，一秒就不见了踪影。

    此时香波地群岛上的记者们，还在愣神当中，实在是因画面太震惊，他们竟然忘了拍照！

    错……亿啊！

    卡普此时的老脸也如铁一般的青，他虽听到了战国的话，却开始装睡了起来，鼻涕泡很是滑稽的变大……

    老夫不认识他，老夫以后绝对不会再吃他的甜甜圈了，一定要保持距离！

    布拉曼可缓缓的落在海贼团的甲板上，大嘴一咧，笑道：

    “照片我就留下了，有人想要的话，事后来莫比迪克岛上来找我，十亿贝利一张！”

    “……十亿！！！”

    “这么贵的么？”

    ……………………

