    “有没有人和我一样，现在就想知道姜天是不是真的去救他朋友了？”

    游戏世界频道，有人发出了这样的疑问。

    当即，下面了就出现了无数的回答。

    “我觉得他没有，要是他真想去救他的朋友，早就去救了，哪还用等到现在！”

    “赞同楼上的观点，时间已经证明了，他就是一个怂包，他现在之所以出来发声，估计就是被喷得受不了了！”

    “姜天，出来说句话，证明一下你不是怂包！”

    “笑死，他哪敢出来，他就是一个怂包！”

    “怂包姜天！”

    ······

    很快，游戏世界频道就被‘怂包姜天’四个字刷屏。

    然而就在这时——

    “劳烦你们这些喷子闭嘴吧，我们已经得救了，姜哥是真正的英雄，才不是你们说的怂包！”

    一条消息却突兀地冒了出来。

    这条消息一出，世界频道先是短暂一静，接着就直接炸了。

    “这不会是姜天找的水军吧？为自己洗白？”

    “既然你得救了，那你倒是拿出证据啊！”

    “真的得救了么？”

    ······

    有人质疑，有人直接开始喷发消息的人。

    面对这些消息，发消息的人只是随意甩出了几张图片。

    图片中的地方，正是落日山脉姜昊和金锐一行人交手的地方。

    从图片中可以看到，地面上满是战斗的痕迹以及尸体，这些尸体有王腾、李方、金锐······

    另外还有一张图片中是一行人正在行走，而在人群中，可以明显看到之前被折磨得很惨的张宇。

    这几张图片一出，世界频道顿时安静了下来。

    之前喷姜昊是怂包的那些人，仿佛一下子都死光了。

    过去好一阵，世界频道才有人继续发消息，但所发的消息却是带着浓浓的震惊。

    “我是在宁州的玩家，我滴妈！我怎么好像在图片中看到了金锐的尸体！”

    “不是好像，那就是金锐的尸体！我也是在宁州的玩家，我远远看到过金锐，我可以确定，地上那就是金锐的尸体！”

    “这么说，姜天居然杀了金锐！我记得金锐不是宁州左使的儿子吗？他怎么敢的呀？”

    “我丢，这是真勇啊！”

    ······

    随着有人曝出金锐的身份，原本被打上‘怂包’标签的姜昊，立即就变成了勇士。

    不过，也有人在说着风凉话。

    “勇个屁，居然敢杀宁州左使的儿子，我看这是不想活了！”

    “对啊，这明明就是在找死，纯纯的莽夫行为！”

    “我就静静地等着，看他是怎么死的！”

    ······

    对于世界频道的一切，姜昊一无所知。

    他也没有心情去关心那些。

    此时，他正在一边赶向青山城，一边和屠松讨论着，接下来他可能要面对的各种情况。

    “最大的可能就是金左使直接来青山城要人！”屠松一边走一边分析道。

    “我知道啊，屠哥！”姜昊接话，“所以，我才着急离开嘛！

    “只要我离开青山城，到时候无人对证，他金左使总不可能硬要队长交人吧？”

    “假如你不在青山城，金左使确实不可能硬要队长交人。”屠松道，“但是，如果你离开青山城，你必然九死一生！

    “而且，你信不信，队长是不会让你离开的？”

    “屠哥，我离开江州，远离宁州，这个世界总有我的容身之地吧？金左使，难道还能一手遮天？”

    姜昊自动忽略了屠松的后面一句话。

    不管陈书言同不同意自己离开，他都必须要离开，他不想再连累青山城。

    “姜老弟，你或许低估了一个三品的实力以及影响力！”屠松一脸严肃地开口：

    “任何一个三品，无论实力强弱，他们都是境界仅低于九圣的人。

    “所以，如果他们不惜一切代价要杀一个人，除非你也是四品或者三品，不然你真的很难有活下去的机会！”

    听到这话，沉默一阵，姜昊才接着道：

    “屠哥，或许确实是我低估了三品的影响力吧！

    “不过，我不后悔杀了金锐！”

    上一次，他就想杀了金锐以绝后患，而这一次，金锐直接触犯了自己的底线，所以，无论怎样，金锐都必死。

    “不过，姜老弟，你也不必过于悲观！”屠松拍了拍姜昊的肩膀，安慰道：

    “也许事情并没有我们想象的这么糟糕呢！

    “相较于后面发生的事情，现在我们要做的是，尽快赶回青山城！

    “要是在半路被金左使截下，那才是真正的糟糕，恐怕我们这一群人都要死！”

    “对！”

    螓首轻点，姜昊立即对周围的众人大声提醒道，“大家加快速度，我们以最快的速度，赶到青山城！”

    众人也知道事情的严重性，所以，听到姜昊的提醒后，纷纷加快了速度。

    所幸，一路上都没有发生什么意外。

    很快，他们一行人就回到了青山城。

    刚一回到青山城，姜昊就第一时间被陈书言叫了过去。

    “队长，对不起！”见到陈书言，道歉一句，姜昊就接着道：

    “我要离开青山城了！

    “希望你能在我离开青山城之后，照顾一下我的朋友！”

    “我可还没答应放你离开呢！”

    对于姜昊的话，陈书言似乎一点都不意外，他只是静静地往茶杯里倒茶。

    “队长，我必须要离开青山城的，我不想连累青山城！”姜昊顿时有些急了。

    说话间，他转身就准备直接离开。

    然而，他却发现，他动不了了！

    “你给我说说，你能逃到什么地方去？”陈书言端起茶杯缓缓抿了一口。

    “队长，不管逃到什么地方，都比我留在青山城好，我真的不想连累青山城！”姜昊一边挣扎，一边回答。

    原本，他还想请教一下陈书言刚刚的问题，但是现在，他只想快点离开。

    “我倒是觉得你就留在青山城最好！”

    “队长······”

    “你先听我说完！”

    抬手压了压，示意他稍安勿躁，陈书言接着道：

    “我可以很明确地告诉你，你如果离开青山城，必死，没有一点活路！

    “而如果你留在青山城，有我保你，你···

    “不会有任何事情！”

    “队长，我······”

    “不必多说，我其实就想告诉你，无论是谁，只要是青山城的一份子，只要错不在你们，我都保你们！”

    听到这话，姜昊内心一暖。

    他还想和陈书言争一下，可是，一个愤怒的声音却是突然响起：

    “姜天，滚出来，受死！”

    ······

