    第一百八十六章

    　“王爷若是没有别的事，就请回吧。”某个心里不舒服的小女人，直接下了逐客令，一点面子也不给宋寒濯。

    　别亦阁的下人们皆倒吸一口气冷气，宋寒濯带着蝴蝶面具，本来就给人一种深沉之感，如今浑身散发着戾气，吓得别亦阁的下人们连大气都不敢出，一旁的青若轻轻拉了一下叶浮珣的衣袖，示意她给宋寒濯一个台阶下，叶浮珣淡淡撇了一眼，弯身抱起小若素走进了内室，叶浮珣发誓这一世绝不会为男人再那样活，大不了就和离，反正她也有了自己的封地，不愁没有地方去，却不料她一语成谶。

    　由于先帝去世，整个京城过年的气氛都不怎么热烈，紫凌王府由于两位主子貌似在闹别扭，气氛十分压抑，除夕那天，叶浮珣坐在别亦阁的庭院里，想着去年她和叶玿璃还有温言凌安郡主几个人玩闹着，身边的人一个又一个的离开，青若几个丫鬟陪小若素嬉闹着玩着烟火棒。

    　“母妃，你过来陪素儿一块儿来玩嘛。”小若素拿着烟花棒跑过来，红扑扑的小脸满是欣喜，孩子的开心就是这么简单，一个烟花棒就可以让她开心很久，青画怕她打扰到叶浮珣忙上前拉着她的手，哄道，“小郡主，奴婢们陪你玩好不好？”

    　小若素脸一垮，用那双清澈的大眼睛委屈地看着叶浮珣，“母妃……”

    　叶浮珣莞尔一笑，接过小若素手中的烟花棒，“走，母妃陪你去玩。”燃烧的烟花棒就像是天上的星星一般，让别亦阁一时间陷入了欢乐之中，别亦阁墙外立着一个修长的身影，听到院内的笑声，面具下的脸忍不住柔和了起来，薄唇微微勾起。

    　“小姐，这么晚了，您还要出去啊？”青若将玩累的小若素哄睡着后，便看见叶浮珣一身男装正打算出门，忍不住皱着眉头问道。

    　“去明月阁。”叶浮珣拿起桌子上的折扇说道，“不用叫轻云，今天不用她跟着。”

    　“王妃，不带轻云怎么可以？奴婢这就去叫她。”

    　“有碧落在，不会出事的，让她好好休息一下吧。”说完叶浮珣头也不回地走了出去，熟门熟路地从后门直奔明月阁。

    　明月阁灯火通明，王妈妈正和明月阁的众人庆祝，听到门口有动静，一旁的侍女以为是客人，喊道，“大过年的，明月阁不迎客，请过了年再来。”

    　“是我。”

    　略带清冷的声音传来，众人一愣，打开门一看，叶浮珣一身帅气的男装站在门口，对着众人微微一笑，“怎么？也不接本公子的生意啊？”

    　“哎哟，我的重公子啊，奴家哪儿敢啊。”王妈妈头顶上插了一朵鲜艳的大红花，一如既往地谄媚一笑，脸上的褶子又深了不少，扑的粉也纷纷掉落下来。

    　“这倒是挺热闹啊。”叶浮珣折扇一收，掀袍坐到了桌子上，伸手捏起一块儿鸡肉放到嘴里，颇为赞赏道，“味道不错。”

    　众人没有想到叶浮珣会在除夕之夜来明月阁，这个时候不应该在紫凌王府嘛，怎么会跑到明月阁呢。

    　“阿言呢？”

    　“哦，温言姑娘用过晚膳后身体不适就先回房间了。”王妈妈说道。难道这新晋的紫凌王妃是来找楼上的那位小祖宗的？

    　叶浮珣又喝了一杯酒，“你们接着玩儿，我去看看阿言。”说着便起身去了二楼，众人面面相觑，这紫凌王妃对温言姑娘还真不是一般地好，这除夕之夜抛弃紫凌王来找温言姑娘。

    　叶浮珣熟门熟路地摸上去，推开门，还没有进去，便听到屋里的人说道，“大过年的，紫凌王妃怎么有空来这小小的明月阁啊。”

    　叶浮珣秀眉一挑，看见王妈妈口中身体不适的人，正在煮茶，她把玩着折扇走了进去，“还不是放不下阿言你啊。”丝毫不客气地坐在温言一旁信手倒了一杯茶，“阿言不喝酒了？该修身养性喝茶了？”

    　“小酌怡情。”温言看了一眼有些与平常不一样的叶浮珣，问道，“跟你家那位王爷吵架了？”

    　叶浮珣手微微一顿，嘴里的茶变得更加苦涩，朱唇轻启，“没有。”

    　温言嗤笑一声，也不过多过问，在她的眼里啊，叶浮珣就是属于闷骚类型的，嘴上说着没有，那就是十有八九有了，嘴上说着不要，心里想要地抓狂。

    　两个人的气氛有些尴尬，叶浮珣为了不这么沉默，忽而说道，“上次我那么好的梨花醉都被你给糟蹋了，说吧打算怎么赔偿我？”

    　“不是吧，你这个女人，我就喝了你几瘫梨花醉你竟然还让我赔？我到底还是不是你的闺蜜？你的好朋友啊？”温言手一抖差点把那珍贵的紫砂壶给打碎。

    　好朋友叶浮珣是懂的，不过这闺蜜到底是什么意思啊？不懂就问的乖宝宝于是就问道，“什么叫做闺蜜啊？”

    　“就是闺中密友。”温言解释道。

    　“哦。”叶浮珣恍然大悟，继而说道，“亲兄弟，明算账，回头我会让王妈妈从你的月银里扣的。”

    　温言将手中的茶一饮而下，真是越有钱越扣，你堂堂紫凌王妃还缺这急坛酒嘛。

    　“铁公鸡……”温言小声嘟囔着，叶浮珣耳力极佳，自然也听到了，不过任她去说，又不会掉一块儿肉。

    　“茶也喝了，夜也深了，紫凌王妃是不是可以告辞了？”温言秀气地打了一个哈欠，看着依旧精神抖擞的叶浮珣丝毫没有离开的架势。

    　“今晚我就跟你在明月阁睡下了。”说着叶浮珣鞋子一脱和衣躺在了温言的床上，就开始闭门养神了。

    　“喂……”温言伸手推了她一把，说道，“紫凌王府的床不够你睡啊，你跑到我这儿来？我这儿都快成你的驿站了，每次心情不好就都跑过来。”

    　叶浮珣翻了一个身，接着睡了起来，温言实在看不下去了，“阿珣，你好歹也是王妃级别的人物，能不能注一下你的形象啊。”

    　“在你这儿需要什么形象啊。”说着叶浮珣还打了一个滚，把被子和单子弄得皱皱的，温言懒得理这个赌气离家出走的女人，“最起码把衣服脱了再睡啊。”

    　叶浮珣一觉睡到了天亮，摸了摸身边，并没有人，掀开床幔，穿鞋下床，屋里烧着暖暖的火炉，从屏风上扯下衣服披在身上，推开窗户，便看见了一个雪白色的世界，这是明月阁的侍女推门进来，将冒着热气的水盆放在架子上，说道，“王妃……”

    　“在这里叫我重公子。”叶浮珣接过热毛巾擦了一下脸说道，侍女立马改了口，“重公子，奴婢记下了。”

    　洗漱过后，叶浮珣才问道，“阿言呢？”

    　“温言姑娘一早便起来了，这会儿估计正在后院赏雪呢。”

    　“重公子，紫凌王府派人来寻您了。”王妈妈身边的小丫鬟跑过来传话，叶浮珣由着侍女给自己挽了一个漂亮的簪髻，淡淡地说道，“让他们回去吧，就说本公子要跟温言姑娘叙旧，不必寻本公子。”现在叶浮珣就是不想回到了紫凌王府，那个王府变得不仅是名字，是匾额，变得还有里面的人。

    　天地之间皆是白茫茫一片，温言一袭红色衣裙，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，她的面前摆了一把上好的古琴，身旁的矮桌上，紫砂壶煮沸，蒸汽把壶盖顶得呼呼作响，精致的茶具里也冒着袅袅白烟。这个女人到也会享受。

    　院子里的梅花已经开了，开得正艳，倒与温言今天穿的衣服挺相配。因为现在是服丧期，全国上下都不能太过于热闹，衣服尽量穿素色，没想到温言这个女人竟然穿着大红色的衣裙，她走过去，折了一支红梅放在桌子上，“你不知道最近是服丧期，不能穿得太过于鲜艳。”

    　“那又如何？”

    　“总是摆弄一把古琴，从来没有见过弹过，今天弹一曲吧。”叶浮珣坐在温言的对面，一双狡黠又干净的大眼睛看向温言，她很好奇，温馨到底会不会弹古筝。

    　“想听吗？”说着温言素手放到琴弦上，手指轻轻地拨弄着，一道清脆的声音便传到叶浮珣废人的耳朵里，一连串的清脆的琴音便又想起。玉手轻挑银弦，双手在古琴上拨动着，声音宛然动听，有节奏，宛如天籁之音，节奏时而欢快事儿沉重，楼上房间的姑娘们听到琴音纷纷从窗户里露出脑袋，叶浮珣一开始坐在一旁静静地听着，突然她起身，随着琴音开始翩翩起舞，碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。如同大地的一抹绿色，带着生机与希望。

