    第1988章 神令   

    “让老爹帮你管教一下这个系统，让他老实一点。”

    

    姜独轻轻的摸了摸小宁安的脑袋，金色的光芒浮现，几乎毫不费力，就把这个所谓的最强富二代系统摄走。

    

    小宁安满脸呆滞。

    

    不对吧……   

    不对啊！   

    我虽然还小，可是却已经能够认得很多的字，在这一年三个月零三天的时间之内，甚至还看了许多的小说。

    

    许多系统文里边，系统都是无比神秘的存在，基本上任何人都无法发现。

    

    可是现在，不对啊！   

    系统不仅被发现了，而且还毫无反抗能力的被老爹直接抽走。

    

    是小说作者的格局太小了吗？

    

    “等傍晚再还给你，回家吃饭！”

    

    回到家中，除了做一些爱做的事情，姜独也是难得的彻底放松。

    

    最亲的人在身旁，上有老下有小，而他完美的承担起归属于自己的责任。

    

    整个宇宙都在他的带领之下其乐融融，姜独感觉自己挨得那么多顿打，完全值了。

    

    陪伴了一段时间家人之后，姜独又去往四处逛了逛，去拜访拜访长辈。

    

    小贝和双儿两个丫头过得也特别幸福，还给姜独生了一个大侄女。

    

    姜独不知道是应该笑，还是应该哭。

    

    该死，自己当初把小贝领过来，早知道不让姜双儿给她玩了。

    

    这搞得自己……   

    姜独爸妈已经认命了，打也打了很多次，就是不改。

    

    小贝对他俩来说也都相当于亲闺女，两双儿更是亲闺女。

    

    别人都是担心自家的白菜被猪拱了，结果现在好了，两个白菜梆子相互啃了起来。

    

    游历了两个月，姜独终于再次踏上了征程。

    

    他的身影出现在冥界之中。

    

    “吞天。”

    

    姜独开口唤了一句。

    

    一个黑洞从远到近，飞快赶来。

    

    “主上，您回来了，有什么吩咐？”

    吞天越发的带入自己的角色。

    

    俨然成为了第二个盘古天道。

    

    “炼化完成了吗？”

    

    姜独问道。

    

    “已经全部完成。”

    

    姜独闭上了双眼，一道道紫色的流光飞快的向着这里赶了过来。

    

    “老姜，老姜，你回来了！”

    

    “老姜，好想你呀！”

    

    “呜呜呜，老姜，抱抱！”

    

    冥古七器恍若紫色的精灵，飞奔向姜独，把姜独撞了一个满怀。

    

    姜独一把抓住死亡冥杖，手掌完美覆盖冥杖顶端的骷髅头，有些不满的说道：“老子知道用你的次数少了，你可是你特么也不能忘这里撞啊，撞坏了你赔得起吗？

    行了行了，下次用你，我直接用你敲别人可以了吧？”

    

    死亡冥杖这才满意。

    

    现在的姜独，装死都很少装死了，而且遇到的敌人，都是细胞与意志融为一体，基本上不太可能出现毁灭肉身之后，还有灵魂残存的那种情况了。

    

    以至于死亡冥杖真的很无聊。

    

    想当初它可也是立下过无数汗马功劳的存在，如今竟然被打入冷宫，放角落吃灰，死亡冥杖欲哭无泪啊！   

    和七个小家伙相互沟通了一下，这才将它们收回自己的体内。

    

    在这一刻，姜独也看到了此时的自己，拥有着多么庞大的一片领地。

    

    这七个小家伙得升多少级啊？

    

    看了一眼属性面板。

    

    宿主：姜独   

    境界：劫境   

    意志力：278611+   

    力量：121005+   

    速度：149821+   

    生命：198622+   

    （序列值187w）   

    1、无量之变（3阶）   

    2、万世之影（3阶）   

    3、无量斩神（2阶）   

    4、无量极限天斩（2阶）   

    5、无尽神光（3阶）   

    6、无量神光（2阶）   

    7、共生之术（7阶）   

    8、真实幸运（3阶）   

    9、完美复制（7阶）   

    10、无量封禁（4阶）   

    11、轮回真法（6阶）   

    12、无量反弹（2阶）   

    13、不死逃亡术（7阶）   

    装备：冥古七器（15阶）、昆仑镜（12阶）、镇渊剑（13阶）、聚魂圣珠（12阶）、眷恋徽章（11阶）   

    15阶的冥古七器，一举把其他的装备拉开了一大截。

    

    在地球的时候，镇渊剑软磨硬泡，姜独也给它升了一级。

    

    他又看了看冥古七器独特的技能，脸上露出了笑容。

    

    “轮转之地在这么长时间之内，是否产生了什么变化？”

    姜独开口问道。

    

    “回禀主上，并没有其他动静，三位新晋升的轮转之神，似乎都在巩固自己的境界，并没有全力向着外界扩张。”

    

    姜独点了点头。

    

    他其实也明白，对于他来说，一年多大的时间，是很漫长的。

    

    毕竟，有个词就是专门形容这个时间有多长的，叫做“度日如年”。

    

    可是这些所谓的神灵，又没有“日”这个概念，毕竟都是单身狗，以至于对于他们来说，一年的时间，真的很短暂。

    

    “那趁着他们不动，我们先动！”

    

    吞天听到这话，顿时大喜。

    

    “好，属下已经准备好周围所有可以吞并的领地名单，另外还有一些对于属下来说棘手，可是对于主上来说却手到擒来的敌人，需要主上稍微动一下手，其他的都可以交给属下来完成！”

    吞天激动的说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “你为什么那么激动？”

    

    “主上，属下想当冥神之下的第一忠诚信徒，主上之资，旷古难寻，将来统一冥界简直就是众生所盼，天命所归，属下跟着主上一起崛起，这是属下无上之殊荣啊，您说属下能不激动吗？”

    

    姜独……   

    enmmm……   

    为什么说的有种我要造反的感觉？

    

    混蛋，我这是玄幻啊，不是王朝争霸！   

    呃，我这原来好像是都市来着……算了算了，开搞！   

    姜独不清楚自己距离轮转之神还差多远的距离，不过现在疯狂来提升冥古七器的级别，冥古七器的级别提高了，无疑也是在提升他的实力。

    

    所以不急，稳住发育！   

    领地扩张之战开启，姜独发现，吞天所谓的那几个棘手的存在，确实很棘手，各有各的强，让姜独挨了好几顿毒打。

    

    实力又是提升了一些。

    

    但是这样的话，就意味着一件事，他的实力尚且不能做到碾压式灭掉顶尖的九幽之神，面对轮转之神的时候，他还是会存在着危机。

    

    时间缓缓过去。

    

    姜独开拓领域，不眠不休，经过长达两个月的激战，冥古七器再次上了一个台阶。

    

    而这时候，虚空之中，两道光芒凭空出现。

    

    “奉炼狱轮转之神令，此处领地，即日起，当归属炼狱轮转之神所有，领地神灵奉送本源冥器于炼狱轮转之神，钦此！”

    

    话音落下，天地巨震。

    

    黑无常看向前方的虚空，傲然开口说道：“此地附属之神，还不速速前来接令！”

    

    （昨天就开始发烧，去诊所药房拿药都不给拿，不是密接，不想去发烧门诊，怕被隔离，现在正在喝之前剩下的药，明天如果复烧，就去发烧门诊……见谅，抱歉，么么哒！）   

    

    

