
其实在场的人谁都听得出来，总后首长是想借此机会抬一抬改进型M1卡宾枪，不管怎么说，作为中国人自己研制的第一款全自动步枪，哪怕改进型M1卡宾枪只是个粗糙的改装品，也是值得肯定的。

更何况他还在昨晚的剿匪作战中取得令人惊叹的战果，不管是土匪对精良装备“水土不服”，还是柏毅真的很神勇，单就全自动步枪这个名头，还是值得肯定的，毕竟在这个饱受一百多年苦难的古老国家来说，有时候东西的有无，远比应用更加重要。

是以，总后首长才没有继续就武器的适装性继续说下去，而是点了一下，便将话头重新聚焦到改进型M1卡宾枪上，按道理，能够将武器适装性分析的头头是道，且牵头研制了改进型M1卡宾枪的柏毅，应该能听明白总后首长的意思，而后与有荣焉的讲述一番改进型M1卡宾枪的优异性能，与土匪手中“水土不服”的半自动形成反差对比，突出自主研制的优越性，如此一来便是皆大欢喜的结局。

可柏毅就好像什么都没听明白，非但没有按照总后首长理下的思路说下去，反而直接来了个一百八十度大转弯，否定了土匪的半自动不说，顺带着也将自己研制的改进型M1卡宾枪也一并给否决了。

要知道那可是柏毅辛辛苦苦搞出来的枪械，就算不为其说点好话，也不至于一棒子打死吧，是以不止是在场的领导们，就连白云厂的一众干部职工，都像柏毅投来难以理解的目光，柏毅自然清楚周围人的想法，说实话，他也不想就这么将自己耗时多日，不眠不休搞出来的枪械就这么丢弃不要。

毕竟每一件武器装备对于它的研制和制造者来说，都如同是孩子，没有那个父母会轻易放弃自己的孩子，柏毅也是一样，然而柏毅不单单是“父母”，他是军人，是一名懂得武器装备研制、生产和保养的技术军官。

也正因为如此，他较之普通的技术干部有着更为理智甚至苛刻的思维逻辑，武器装备是用来干什么的，说白了是用来打仗，用来拼命的，纸面上的东西，永远只能留在纸面上，只用真正实战打出来的效果，才是武器装备真正永恒的性能。

二战时期的T—34坦克；战后的AK—47突击步枪、RPG火箭筒；八十年代末的“飞鱼”反舰导弹和“战斧”式巡航导弹，它们的鼎鼎大名可不是试验场中数据，以及几位权威专家的定论便成为经典的。

而是一场场血与火的真实战例，才将这些装备推向经典，甚至永恒，改进型M1卡宾枪能吗？很显然在柏毅的标准中，它还差得很远，于是他从秦东民手里要过来那支改进型M1卡宾枪，

随即拉开枪栓，露出里面拥挤而又粗糙的枪机部件，深吸一口气：“各位首长，不是我想要否定我研制的装备，不过经过昨夜的实战检验，我手中的这款枪的确存在很大的问题，至少在恶劣的环境下，它的可靠性非常差！”

话音未落，柏毅也不等周围的人有没有反应过来，便径直走到旁边的沙坑，抓起一把沙土，便对着打开的机匣扬了进去，旋即退下子弹，拉动枪栓，枪械机匣下内瞬间传来磨牙般的金属摩擦声，很显然刚才的沙子在枪械内部造成了很大的阻碍，以至于整支枪都受到了严重的影响。

在场的众人可都是从战场上走下来的，只听这声音就知道，这枪就算装上子弹进行射击，不是卡壳就是根本无法发射，跟一根烧火棍也没啥区别，平时训练还好，这要是在战场上，或许就是生与死的分水岭。

眼见于此，人群中已经有人微微点头表示认可，而这时柏毅的声音便再次响起：“咱们国家的北方风沙大，南方雨水多，西北是荒漠，西南是丛林高原，再加上酷热与严寒，恶劣的环境可谓比比皆是，如果一支枪仅是一阵沙尘将让其失效，来一场寒潮就无法使用。

就算它纸面的性能很好，我想也没那个士兵会愿意用这样的枪，因此，我觉得既然是用于打仗的武器装备，那就要做到可靠、耐用，将其成为战士们的可靠伙伴，只有这样，才是武器装备最具生命力的地方！”

一番话，柏毅说得可谓是掷地有声，听得场间众人无不频频点头，至于身前的总之首长更是双眼有些恍惚，甚至在某一个产生了错觉，因为柏毅的动作，神情，乃至说话的气势实在太像了，以至于总之首长情不自禁之下不禁喃喃出声：“像，真是太像了……”

“首长，首长，您说……像什么？”

一旁的军械部规划处处长姜振海听总后首长的呢喃，不由得上前低声询问，总后首长闻言，也觉得有些失态，不过他掩饰得很好，一个温和的笑容便将一闪即逝的尴尬掩饰过去，旋即伸出手指着柏毅笑道：“我说这个柏毅同志，像极了北宋时期的欧阳修！”

此话一出，周围的人更是而丈二和尚摸不到头脑，要知道此时干部的文化水平并不是很高，很多人还是参加工作后才读书识字的，能看到材料，读懂文件已属不易，至于什么北宋，什么欧阳修，却是没几个人知道，别的不说，当地军分区副司令员秦东民就听了这两个陌生的词汇吸着冷气直摇头，根本搞不明白是怎么一回事。

总后首长也是对当下的现实情况了然于胸的人，当下也没有苛责，而是继续笑着说道：“什么意思？醉翁之意不在酒呀！”

对北宋和欧阳修或许知道的人不多，但“醉翁之意不在酒”这句成语，了解的人还不少，是以众人当下便是一愣，头脑灵活的顿时便明白过来，好家伙，柏毅这哪是在贬低自己的枪械，这是以退为进，伸手向总后首长要东西呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905016"  chaptername="第八十章  醉翁之意不在酒（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
