    第9章 你当我病危啊   

    “哈哈。”

    沈良大笑起来，拱着手道：“原来是黔国公啊，一月前便听闻黔国公要来黔州，本官早就心心念之，今天可算是把你给盼来了。”

    

    沈良的笑容就透露着两个字。

    

    虚假！   

    但李承乾却也是笑脸相迎，“刺史大人客气了，这大热天的，不如先进城？”

    

    “哎，李公爷不急，咱们先把事情说清楚了再进城。”

    沈良笑眯眯道。

    

    重头戏来了！   

    李承乾心中冷笑，但脸上却不动声色，“不知道刺史大人是指什么事？”

    

    “本官听说，陛下给李公爷派了五千将士相随，怎么…就剩这几百人了？”

    沈良道。

    

    李承乾道：“本公爷带多少人，好像轮不到刺史大人过问吧？”

    

    沈良眼中带着戏谑之色，“李公爷你要这么说的话，那本官怎么知道你是不是冒充的呢？”

    

    李承乾冷哼一声道：“刺史大人这话是什么意思？”

    

    现在他总算是看出来了，这是来者不善，善者不来，沈良恐怕又是得到了某人的命令，不让他进城。

    

    这让李承乾心里很是不爽，离开长安城，他就遭到了埋伏，路上又被那姜岩刁难，本来就憋了一肚子火，结果到了目的地之后还要被刁难。

    

    老虎不发猫，你当我病危啊！   

    “没什么意思。”

    沈良笑道：“就是黔州城外有很多山，而山中又有很多土匪强盗，本官又怎么知道，你是不是土匪强盗假扮的呢？”

    

    这话可谓是杀人诛心，李承乾的身份，就在沈良的一念之间，他说李承乾是黔国公，那他就是。

    

    如果他说李承乾不是黔国公，那他就不是！   

    现在他说李承乾是强盗假扮，那他就是强盗！   

    真是个难缠的角色啊。

    

    李承乾叹了口气，“你要这么说话，我都不知道该怎么反驳了。”

    

    沈良脸上的笑容逐渐消失，取而代之的则是冷意，“你假扮大唐贵胄，肯定意图谋反，来人啊，将这反贼给本官拿下！”

    

    城墙上的士兵立刻举起弓弩，对准李承乾等人。

    

    轰！   

    李承乾身后的三百魏武卒立刻掏出武器，拦在李承乾身旁。

    

    “等会儿…”   

    李承乾举起手，然后看着沈良，咧嘴一笑道：“刺史大人，你倒是给了我一个不错的理由。”

    

    “哦？”

    

    沈良挑了挑眉，挥手示意士兵先停止攻击，然后问道：“什么理由？”

    

    “你把我当强盗杀了，那我为什么不能以同样的理由，杀了你呢？”

    

    李承乾说着，手中银光一闪，一把明晃晃的长枪便出现在他手中！   

    “回马枪！”

    

    枪出如龙，万军丛中取敌将首级！   

    噗！   

    长枪入肉，沈良忽然瞪大眼睛。

    

    痛！痛彻心扉。

    

    另外还有一股凉意从胸口涌上头顶。

    

    噗嗤！   

    李承乾抽回长枪，一股鲜血从沈良胸口处喷洒出来。

    

    “你…你…”   

    沈良张了张嘴，眼神不可置信的盯着李承乾，他想要说些什么，但却感觉浑身的力气越来越小，最后身子一软便倒在地上。

    

    转眼之间，前一刻趾高气昂的沈良，下一秒就成了具尸体。

    

    一切发生的太突然，让众人都没反应过来。

    

    直到沈良倒在地上后，那些士兵在反应过来。

    

    “你…你敢杀刺史大人！”

    

    一个官员指着李承乾，手指都在发抖。

    

    李承乾将银枪插在地上，然后直勾勾的盯着城墙上那些士兵，“各位，沈良已经死了，我劝你们不要自误，否则吃亏的只会是自己。”

    

    说这话的时候，他身上散发出一股凌厉的气势，但凡被他眼神扫到的人，都不由自主低下了头。

    

    气吞山河！   

    这是李承乾从月签大礼包得到的技能。

    

    使用气吞山河后，可令人受到气势压迫，从而打心底里畏惧宿主！   

    刚刚李承乾以雷霆手段杀了沈良，这些士兵正心生畏惧呢，又被李承乾用气势一压，心里就更虚了。

    

    李承乾没理会那些士兵的反应，而是将目光放在原本站在沈良身后的杨琛身上，开口问道：“你是何人？”

    

    杨琛一个激灵，连忙道：“下官黔州别驾杨琛。”

    

    “喏，那些士兵听你话不？

    你说他们举着手累不累啊，还不快让他们把武器放下？”

    李承乾道。

    

    “是是是！”

    杨琛点头，然后大声道：“所有人，都把武器放下！”

    

    城墙上的士兵犹豫片刻，最终还是放下了武器。

    

    李承乾说的不错，沈良现在已经死了，他们没必要为了一个死人让自己陷入危险境地。

    

    李承乾将沈良的尸体踹到一边，然后拍了拍杨琛的肩膀，似笑非笑道：“杨别驾，你说黔州的强盗是不是太猖獗了，居然敢杀了刺史大人？”

    

    杨琛顿时打了个哆嗦。

    

    他知道黔州要变天了，沈良苦心经营十几年，把黔州变成了属于他的私人领地。

    

    结果沈良偏偏就碰到了李承乾这个二愣子。

    

    在这么多士兵的包围之下，李承乾居然贯彻了“擒贼先擒王”这个道理，一枪把沈良给捅死了。

    

    沈良一死，群龙无首，而李承乾再强势入驻，掌控黔州！   

    杨琛冷静下来后，才发现李承乾是在走一步险棋。

    

    要是他杀了沈良后，城墙上的士兵来个万箭齐发，那瞬间就能将他射成刺猬。

    

    不过李承乾运气不错，他赌对了，士兵没放箭射他，那就代表着服软。

    

    “杨别驾，问你话，发什么愣呢？”

    李承乾问道。

    

    “啊？”

    

    杨琛回过神来，连忙赔笑道：“李公爷说得对，下官明日就派兵去剿匪。”

    

    “这才对嘛！”

    

    李承乾对着苏晗他们挥挥手，示意他们过来，然后对杨琛道：“虽然刺史大人死了，但黔州一日不可无主，从今天开始，我就勉为其担起黔州这个重担，你们谁有意见？”

    

    杨琛身后还有几个官员，他们听到李承乾的话，哪敢有什么意见，一个两个顿时头点的比小鸡吃米还要快。

    

    “对了，地上摆着一具尸体也不好看，快派个人把他清理了。”

    李承乾吩咐道。

    

    “喏！”

    

    杨琛点头，然后就让两个士兵把尸骨未寒的沈良给拖下去了。

    

    而后，杨琛和几个官员便带着李承乾等人往刺史府走去。

    

    到了刺史府门口后，李承乾才道：“今天你们也累了，就先回去休息吧，还有，记得把黔州的政务处理好，刺史大人虽死，但我不希望黔州乱起来，明白吗？”

    

    “是是是，全听李公爷的。”

    

    杨琛等官员卑躬屈膝道。

    

    “嗯，回去吧！”

    

    “喏！”

    

    杨琛等人迅速转手离开，而李承乾看向那紧闭的刺史府大门，脸上不禁露出一丝笑容。

    

    刺史府前堂是办公用的，而后院属于刺史的私院，公私结合，省得刺史大人到处跑。

    

    不出意外，以后李承乾就住这了…   

    

