

    安乐也有点生气，憋的脸通红。

    坐在评委席最右边的阮柒，不在意的笑了笑，意味深长的看了眼简超那个快要急晕过去的经纪人。

    不生气呀。

    她这么大度，怎么会和一个将死之人计较呢？

    ……

    托简超的福，这一期《至尊歌王》收视率破六近七！

    导演组众人激动的热泪盈眶，全都用又感激又怜悯的目光目送简超离场。

    阮柒严九元几人跟在简超身后，刚回到后台，就看见神色焦急的经纪人将简超拖到了一旁。

    经纪人耳语了两句，简超的脸色瞬间一片惨白。

    他连妆都顾不得卸，脚步踉跄的跟着经纪人离开。

    阮柒笑眯眯的看着他仓皇离去的背影，给沈文谦使了个眼色。

    几分钟后，阮柒严九元几人快步走出青石娱乐大楼，正好撞上被无数记者堵在大门口的简超，以及从侧门出来的安乐等一众学员。

    记者们发现了安乐，立刻饿狼扑食一样扑了上去。

    “安乐，有人爆料简超这些年的歌都是你创作的，这是真的吗？”

    “你真是简超表弟吗？他父母虐待你，夺走了你父母的遗产是否属实？”

    “网上的那段视频是不是你用针孔摄像头拍的？你是早就打算曝光简超的恶行了吗？”

    安乐不太适应被这么多人围着，他抿着唇往后退了两步，“能、能不能安静一、一下？让、让我说。”

    疯狂追问的记者们这才想起安乐有点结巴，根本不可能一口气回答这么多问题。

    为了拿到一手新闻，大家配合的闭上嘴。

    耳根子终于消停了，安乐不着痕迹的松了一口气。

    他抬起头，看了眼被记者堵在不远处的简超。

    简超的丹凤眼中闪烁着阴森森的光，满满的全是警告和威胁。

    安乐脸色有点发白，他连忙转过头，正在看到另一边的阮柒。

    小姑娘双手插在羽绒服口袋里，带着毛线帽，笑容暖暖的看着他。

    安乐冰冷的心，忽然安定了。

    他回想起前天晚上和小姑娘在别墅里的对话，闭了闭眼，心中升起一股勇气。

    “是、是简超表弟！的确虐、虐待我！歌、歌是我、我我作的！”

    说着，不等简超开骂，他又放出一个猛料——

    “温、温璐抄、抄袭事件，也和简超有、有关！他、他逼着我把《梦醒》的手、手稿塞到阮老师的乐、乐谱里，坐、坐实她抄袭的罪名！”

    记者们‘哗——’一下沸腾了。

    原本是来挖简超安乐八卦的，却没想竟然还有意外收获！

    简超联合温璐，嫁祸阮柒抄袭，这可是猛料啊！

    记者们眼中迸发出八卦之光，里三层外三层把长枪短炮全都对准了安乐。

    “安乐你闭嘴！！！”一声爆喝忽然响起。

    还没等大家反应过来，简超疯了一样扒开拥堵的人群，拳头紧握红着眼向安乐砸去。

    围在安乐身边的记者生怕被殃及，迅速作鸟兽散。

    安乐也想要躲，可是简超的速度太快，只能眼睁睁看着他的拳头离自己的脸越来越近。

    忽然，一只白嫩嫩的小手伸过来。

    只听‘啪’一声，清脆响亮。

    简超的大拳头就跟豆腐块似的，被小手一巴掌拍飞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    媒体们：震惊！十九岁少女一巴掌拍飞一个男人！

    凌晨三点不仅两更了，还粗长。我觉得我要雄起了。