
　　三分钟后，黑龙佣兵队众人果然看到，东北方有一片茂密树林。

　　这时，牛背镇的人也追了上来。

　　他们的人数越来越多。

　　前方数十人，后面更是跟了数百人。

　　黑龙佣兵队众人不假思索，快速驾驭兽车进入树林。

　　看牛背镇这架势，不进入树林，他们半点胜率都没，只会被围杀灭口。

　　“用兽车做防护盾，我们躲在后面攻击，动用破甲弩。”

　　谭庆野道。

　　破甲弩？

　　凌云目露异色。

　　这可是只有那些大势力才有的东西。

　　黑龙佣兵队居然有破甲弩，这无疑出乎凌云预料。

　　看来，这黑龙佣兵队，或者说谭庆野也有秘密。

　　黑龙佣兵队众人毫不意外。

　　显然他们没少用破甲弩。

　　他们果断下兽车，而后将兽车横成一条线，挡在他们前方。

　　牛背镇众人很快冲了上来，却被兽车给拦住。

　　紧接着，一排破甲矢从兽车后飞射而出。

　　这无疑再次超乎牛背镇众人预料。

　　谁都想不到，黑龙佣兵队这种小佣兵队会有破甲弩。

　　霎时，牛背镇众武者就被射杀了九人。

　　“绕过兽车。”

　　赵瑞愤怒的声音响起。

　　谭庆野异常冷静。

　　再继续射杀了牛背镇五人后，他果断道：“撤。”

　　当即，黑龙佣兵队便用兽车做掩护，全体朝密林深处撤去。

　　至于那些兽车，他们已顾不上，只有白熙悦手中，还牢牢提着关押金剑雕的玄铜笼子。

　　现在他们也意识到，这只金剑雕绝对不简单，很可能加重超出他们想象。

　　否则牛背镇也不至于不顾名声，做出这种卑劣之事。

　　接下来，黑龙佣兵队便在这密林中，与牛背镇众武者展开激烈。

　　黑龙佣兵队众人的确不俗。

　　奈何牛背镇的武者数量太多，时间一久黑龙佣兵队便渐渐落入下风。

　　“谭庆野，敢与我们牛背镇作对，这绝对是你做过最错误的决定。”

　　赵瑞冷笑道。

　　谭庆野一言不发，但神色也很凝重。

　　情况对黑龙佣兵队来说，已非常不妙。

　　这是他成立黑龙佣兵队至今，遭遇的最大危机。

　　而这次危机，他已想不到能用什么方法化解。

　　“谭队长，破甲弩借我一用。”

　　这时，凌云忽然开口。

　　谭庆野愣了愣，随后他没有多想，直接将手中破甲弩交给凌云。天籁小说网

　　现在破甲弩的作用已不大。

　　敌人已经有了防备，破甲弩的箭矢根本就射不中敌人。

　　“凌兄，是我们拖累了你！”

　　将破甲弩交给凌云时，谭庆野还苦笑道：“等下无论如何，我们会尽力为你做掩护，希望你能逃走。”

　　凌云只是半路搭他们的车，要去星月城。

　　是他们为了自己的生意，把凌云带到牛背镇来。

　　凌云若出事，他真是死了都不安心。

　　听到谭庆野的话，凌云只是一笑。

　　随后，他握着破甲弩，对准不远处来袭的一个牛背镇武者。

　　这是一个合虚武者。

　　合虚武者反应很快，即使谭庆野也无法瞄准对方。

　　但凌云拥有神通空境。

　　空境可以提升凌云思维速度，让目标的速度，在凌云眼里如同减缓了十多倍。

　　这也让凌云，能够精确锁定目标。

　　可以说，凌云无疑是最适合使用破甲弩的人。

　　而这对凌云来说，其实也是一次尝试。

　　噗！

　　下一刻，破甲矢飞射出去。

　　极为诡异的是，凌云射的方向，是其锁定目标的东侧空荡处。

　　正当其他人以为，凌云这是失误的时候，就看到其目标竟主动往东侧空荡处掠去。

　　这个牛背镇合虚武者，当场就被破甲矢射穿脑袋。

　　而这只是开始。

　　接下来凌云连连出手。

　　他每一箭射出，都能精准射杀一个牛背镇武者。

　　这破甲弩弦响起的声音，一时间竟如同死神降临的脚步声。

　　五分钟后，足足有三十多人被凌云射死。

　　牛背镇众武者潮水般的攻势，在这样的射杀下，居然硬生生的被止住。

　　黑龙佣兵队众人震撼的看着凌云。

　　他们怎么都想不到，也难以相信，世上竟有这样出神入化的箭法。

　　这简直就是神射手。

　　“快，集中力量杀了他。”

　　赵瑞无比惊怒，看向凌云的眼神似乎在喷火。

　　此次行动，眼见都要成功。

　　哪想到，会突然冒出凌云这样一个变数来。

　　其他牛背镇的人，同样对凌云又惊又惧。

　　而他们对凌云有多惊惧，便有多想除掉凌云。

　　旋即，大半牛背镇的武者就全部扑向凌云。

　　他们已不顾黑龙佣兵队其他人，只想不惜一切代价，先将凌云灭杀。

　　凌云没去与他们硬碰硬。

　　以凌云的实力，即便硬碰硬也能横扫牛背镇这些武者。

　　但他有意测试下他动用破甲弩的威力。

　　他便一边后退一边出手。

　　眨眼又过去半刻钟。

　　牛背镇的武者非但没围住凌云，反而又被凌云射杀了七十多人。

　　这一下，牛背镇众武者彻底被吓破胆。

　　崩溃。

　　逃窜。

　　牛背镇众武者开始四散狂逃，连赵瑞喝止他们都没用。

　　噗！

　　忽然，一道破甲矢破空射向赵瑞。

　　赵瑞猝不及防，也没法闪避。

　　更确切的说，是他闪避了结果依然没用。

　　赵瑞也被射杀。

　　随着赵瑞这一死，牛背镇武者最后一丝军心都崩溃。

　　黑龙佣兵队众人没有错过这机会，展开对牛背镇武者的反攻。

　　一刻钟后。

　　追入密林中的数百牛背镇武者，居然全部被凌云和黑龙佣兵队灭杀。

　　当四周再无一个活着的牛背镇武者时，黑龙佣兵队众人蓦地从杀戮的激动中冷静下来。

　　随后，当他们再看向凌云，便再也无法入之前那样平静。

　　他们的眼神里，不可避免的流露出敬畏之色。

　　身为当事人，他们无比清楚，今天仅凭他们自己，是绝不可能躲过这一劫，更别说反杀牛背镇众武者。

　　“凌……凌兄。”

　　就连谭庆野都感觉到了拘束。

　　“杀人放火金腰带，看着我做什么，赶紧打扫战场，数百牛背镇武者，他们身上的财富，足以让你们暴富。”

　　凌云笑道。

　　见凌云态度依然和之前一样，黑龙佣兵队众人顿时都松了口气，神色也都轻松不少。

　　当下，他们就快速打扫战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2136章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 