    李云龙被张宗卿训斥了一段时间之后，便从书房中逃也似的离去。

    这时候，才有警卫员向前给张宗卿报道。

    “二公子，楚团长来了！”

    张宗卿闻言，放下了手中的纸笔，他对警卫员开口道：“云飞回来了？让他进来吧！”

    “是！”

    警卫员闻言，小跑了出去。

    过了片刻之后，书房外传来“哒哒哒”的敲门声。

    “进来吧！”张宗卿开口道。

    伴随着“吱呀”一声，房门被打了开来。

    “三五八团团长楚云飞，前来报道！”

    精神矍铄的楚云飞，给张宗卿敬了一个军礼。

    与一直抱怨着降级为铁道兵的李云龙不同，楚云飞在这方面要表现的好很多。

    或者说他更为服从命令一些。

    用楚云飞曾经话来说，军人是以服从命令为天职。

    所以对于张宗卿下达的命令，楚云飞一直是无条件服从的。

    “云飞啊，你最近的表现很不错！”

    “三五八团在泉县的表现很好，农民都被有效的组织了起来！”

    “比李云龙那王八蛋好多人，那小子竟然给我惹上一身骚！”

    直到这时，张宗卿还是忍不住吐槽了李云龙一把。

    “云龙兄，那应该是英雄难过美人关吧，都是风流人物，哪有英雄不爱美人一说？”

    楚云飞有些尴尬的为李云龙辩解道，说实话对于李云龙招惹出一身桃花债的事，就连楚云飞都是难以辩解的。

    虽然楚云飞与李云龙两个人在沙场上，经常相互较劲。

    但楚云飞与李云龙也是英雄惜英雄。

    所以楚云飞是绝对不会在这件事情上，对李云龙落井下石的。

    “说吧，云飞，你有什么事找我？”

    张宗卿看向楚云飞。

    他相信自己手下的这员悍将，不会因为一些小事，就跑过来和自己汇报的。

    “报告二公子，阎老西阎长官去找我了，他说希望和二公子您见一面。”

    “阎老西？他这么快就回来来？之前就听说他在金陵城坐立不安！”

    “看来他终归是耐不住了，这么快就跑回来了！”

    对于阎老西跳脚的举动，张宗卿早有预料。

    只不过他没想到阎老西这么快，就忍不住从金陵城跑回来了。

    想来阎老西对他留在西山省的傀儡李子龙的能力，并不是特别信任啊。

    也是，采用那种下作的手段！

    还真当张宗卿没啥脾气了，真把张宗卿给惹毛了，从奉天调些兵来绝对可以吓破李子龙的胆。

    甚至都不用从奉天三省调兵，只是靠着这些个铁道兵，张宗卿便可以将整个西山省颠覆过去。

    当然，一旦张宗卿选择这种做法的话，无疑是将自己推到了华国最有影响力那几个人的对立面。

    而眼下，华国绝不能发生内战。

    张宗卿绝对不会把有限的时间与资源，全部耗费在内战上。

    这一点，他与楚云飞的观点尤其一致。

    内战最终损失的，不过是华国的国防力量而已。

    即便是最精锐的军队，统一全国也是要耗费不少的时间，而现在对于华国来说，最需要的就是时间。

    一旦错过黄金发展时间，华国再想恢复她往日的辉煌，就不知道是何年何月了。

    当然，张宗卿最为顾虑的还是一旦华国境内的一些软骨头军伐。

    一旦这些军伐勾结像大熊国、倭奴国这种对华国领土觊觎的国度，对华国发动进攻的话，那张宗卿与他的奉军就处于腹背受敌的状态。

    即便这些军伐没有和大熊国、倭奴国勾结在一起。

    他们一旦看到华国内部发生内战，这些唯恐天下不乱的家伙，又怎么会放弃这个绝佳的机会？

    张宗卿不相信除了华国外，这个世界上的任何一个国度。

    对于他而言，世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    张宗卿抬头看向楚云飞，这时候他方才是想起来。

    楚云飞之前在晋军之中，担任过连长的职位。

    所以阎老西才会在第一时间，就通过楚云飞与张宗卿取得联系。

    “他想在哪里和我在哪里见面？说起来自从在辽河油田，和阎老西匆匆见了一面，就再也没有见过面”

    “正好可以借着这个机会，和他阎老西见上一面。”

    张宗卿笑了笑，他看向书架上的那些书本，从中间抽出一本古籍。

    很是闲适的翻开，看了两页。

    问到这个问题，楚云飞倒像是犯了难，因为阎老西提的这个地方，实在是不亚于龙潭虎穴。

    张宗卿抬头看了楚云飞一眼，从这小子的表情来看。

    张宗卿就差不多猜到了阎老西，打算在哪里和他见面。

    这只老狐狸！

    张宗卿暗中啐了一口，对于阎老西的小心谨慎，他也是感到颇为无奈。

    大概是张宗卿在汾县的雷霆手段，把这个西山王给吓懵逼了。

    阎老西大概也怕张宗卿给自己，也突然来这么一手，到时候他往哪里去喊冤都是不成的。

    张宗卿叹了一口气，他对楚云飞开口说道。

    “阎老西这辈子的格局，大概也就这样了吧！”

    “真要和他玩什么手段的话，他怕是连西山省都回不来，老子安插在他身边的间谍又不是一个两个的。”

    “能用光明正大的手段把他给弄输了，我又何必背上这么不好听的名头？”

    张宗卿说着说着，自己都是笑了笑。

    “难道他阎老西还以为我没这个胆量，去泰原市、赴他这个会？”

    楚云飞很快就听出了张宗卿这番话中的意思。

    他很快向前一步，开口说道。

    “二公子，泰原市是阎老西的老巢，您如果进去的话，难保阎老西不会有其他的想法。”

    “就算阎老西不会有什么其他的想法，在泰原市那些地头蛇们，肯定也不愿意看到我们的势力渗透入西山省。”

    “难保到了那个时候，西山省的那些个地头蛇们，不会铤而走险，对您不利！”

    楚云飞本人也是极具胆魄之人，但对于张宗卿以身犯险的做法，他还是不支持的。

    毕竟张宗卿是奉军与奉天三省的绝对主导者。

    他一旦出现危险的话，那整个奉天三省就可能面临着崩溃。

    ……

