
“那里～”

还在沿路寻找钟晓芹的钱文，听到魏永兴的呼喊声。

“老板，钟晓芹小姐在哪!”魏永兴指着路边一个方向。

钱文抬眼望去，钟晓芹正在雨中蹲着缩成一团。

他一愣然后，“停车～”推门走进暴雨狂风中。

魏永兴见状急忙拿伞跟上，在钱文后面一直跟着的汪运，也带着三个保镖拿伞跑了过去。

雨中的钟晓芹伤心，想哭，委屈，雨水已经不能让她的心更冷了。

就在她啜泣时，雨突然不下了。

钟晓芹秀发湿漉漉的耷拉在脸上，她眯着眼睛，抬起头。

“晓芹，你怎么在雨中待着!”钱文语气中带着浓浓的关心。

脱下身上的外套，披在蹲在地下缩成一团的钟晓芹身上，然后揽臂公主抱，抱起钟晓芹。

突如其来的温暖，让淋了雨有些发烧的钟晓芹着迷。

把瘦瘦弱弱的钟晓芹抱在怀里，钱文根本没感觉出有什么重量。

魏永兴和汪运给钱文和钟晓芹头顶打着伞。

茕茕无依，怆然涕下的钟晓芹感受到了突如其来的温暖，让她刚刚陷入孤寂的心对这丝温暖神驰。

只来的急抬头看一眼钱文，身心疲惫加饥寒交迫的钟晓芹晕了过去。

看见怀中的钟晓芹陷入昏迷。

“找最近的酒店，还有给张院长打电话，让他出诊。”

钱文说完抱着钟晓芹回到车上，司机早就找好了路线，附近正好有一家五星级酒店。

一路钱文抱着脸色苍白，嘴唇干裂的钟晓芹，魏永兴和汪运一路开道，打电话。

在总统套中把钟晓芹小心的平躺放下。

“叫酒店安排两个手脚麻利的女服务员，给晓芹擦一下身子，注意身上的伤口，还有让酒店后厨熬姜汤。”钱文接过魏永兴递过来的毛巾，擦拭着身上的雨水。

“已经吩咐了老板，您刚刚也淋了雨，要不然去泡个澡?”魏永兴问道。

“一会吧!”钱文看着躺在床上的钟晓芹，语气淡然道。

接着酒店安排了两个女服务员，钱文看着女服务员拿着热毛巾要给钟晓芹擦身子，他才到副浴室冲了个淋浴。

等他吹干头发出来，赶来的张院长带着一位他没见过的女医生在客厅等他了。

“不好意思张院长，这种天气还让您出诊。”钱文抱歉道。

“钱先生客气了，我给你介绍一下我们医院的韩大夫，她是中医，出诊比我更合适。”张院长笑眯眯的说道。

钱文再次感谢，对方安排周到。

和韩大夫问了声好，然后看向魏永兴。

魏永兴明白老板什么意思。

“老板钟晓芹小姐刚刚已经醒了，我让人送进去了姜汤。”

钱文点点头，“张院长和韩大夫麻烦你们陪我等一会。”

“没事，没事。”张院长还是笑眯眯的。

“钱先生，刚刚您也淋了雨，要不我给您把把脉?”五十多岁的韩大夫提议道。

钱文当然欣然答应。

韩大夫从自己带来的医疗箱中取出问诊工具。

一番检查后，韩大夫给出结论，有些发烧，体热，喝点药就好了，或者处处汗也行。

钱文微笑感谢，接过魏永兴递来的姜汤，他喝了起来。

好辣!

在主卧已经醒来的钟晓芹，在两个女服务员的服侍下有些害羞。

连连摆手说不用，女服务员没办法，只好出门请示了钱文，才退走。

在主卧隐隐约约听到钱文说话的钟晓芹，起身换上酒店提供的睡袍，走了出来。

谁知客厅人那么多，身穿睡袍的她，有些胆怯，看了一眼，又退回。

老奸巨猾的张院长呵呵一笑，“钱先生，韩大夫在这里就可以了，医院里还有事，我就先告退了。”

“谢谢张院长。”钱文再次道谢。

魏永兴也跟着张院长出去了。

客厅就剩韩大夫和钱文了。

“晓芹出来吧!”钱文喊道。

闻声的钟晓芹往外探了探头，见客厅就两人了，一位还是上了年纪的女士，也就走了出来。

钟晓芹坐下，钱文给介绍，“这位是韩大夫，你刚刚淋了雨，又昏迷，让韩大夫给你看看。”

钟晓芹看了看面前坐着的韩大夫，眨了眨眼睛，医生上门服务。

她也就是在电视里见过，不过想了想钱文，也就理解了。

“钟晓芹小姐，请您伸出手，我给你把把脉。”

钟晓芹也没什么大事，她的昏迷是因为淋雨太久，加上气急攻心，一时之间照成的，没什么大碍。

韩大夫还给钟晓芹检查了一下擦伤，也没什么大碍。

给留了药膏，感冒药就退走了，钱文让魏永兴送送。

等客厅就剩下了钱文和钟晓芹两人，钟晓芹身上只穿着酒店提供的内衣套着睡袍，不自觉的脸色有些泛红，本就有些发烧引起的脸红现在更红了。

“晓芹你怎么了，是哪里还不舒服么？”钱文关心的问道。

“没……没事，真巧，在台风里还能碰到你。”有些脑子乱的钟晓芹有些前言不搭后语。

钱文微微一笑，“这可不是碰巧，我可是找了你一路。”

钟晓芹一愣，找了自己一路，她想到在自己最孤独无助时对方突然出现。

钱文含笑道，“顾佳给我打电话，说你情绪不对，又打不通电话，就让我看看你，怎么回事。

谁知，在你单位，家里都没找到你，台风又来了，只好沿路寻找你了。

不过你的运气不错，让我找到了你。”

一直听着的钟晓芹暗道，“她确实运气不错，这是今天她唯一的好运。”

抬头看向钱文，突然不想跟他说谢谢，感觉说了他们的关系就远了。

“还头晕么？”钱文起身坐在钟晓芹身边，抬手摸了摸她的额头。

钟晓芹身体僵直，没有动，耳垂泛红。

“来，先把感冒药喝了，我在给你抹药。”钱文见钟晓芹一动不动，还以为她不爱喝药，哄小孩般，把感冒药让对方喝了。

“抬手～”

“抬胳膊～”

在钱文一声声的话语下。

本就迷糊，容易满足，喜欢浪漫与温柔，经历了今天的孤寂，感受着这突如其来的温暖

钟晓芹本就是穿着酒店提供的睡袍，宽松舒适，在她抬手，钱文给抹药之间，时不时春光乍泄。

白皙的肌肤，钱文感觉有些上头，鼻腔内有些发痒。

钟晓芹早就注意到了这些，可是她还是红着脸，像木偶般听着钱文的指挥。

工程量不大，可钱文额头却冒汗了，等给钟晓芹抹完药，棉花棒扔进垃圾桶。

刚要直腰的钱文怔住了，钟晓芹抬手用睡袍的袖口，给他擦拭磕头上的汗珠。

动作有些大，她睡袍的领口敞开了。

是纯白色的。

“你在看什么?”钟晓芹娇嗔道。

钱文急忙抬头，“你饿了吧，我去叫后厨准备。”

钱文觉得今天的钟晓芹有些不对劲。

对自己没有以前的小心翼翼和客气了。

钟晓芹看着钱文仓皇逃离的背影，不自觉的笑了起来。

出了门的钱文拍了拍胸口，到不是钟晓芹有多么可怕，而是对方变化太大，让他有些反应不过来。

他本来对钟晓芹的攻略是，对方喜欢浪漫，体贴，加上对方性格软软的，不懂的拒绝，有些咸鱼的特质。

他打算在王漫妮去巴黎学习，顾佳不在她身边，对没有独立的钟晓芹实施一揽子计划，攻略对方。

可是刚刚的情况，怎么让他有种计划赶不上变化的感觉。

酒店准备好饭菜，钱文也跟着回到了套房。

这时的他又恢复了平常的姿态与样子。

在餐桌上，钟晓芹也恢复了正常，只是态度和他亲密了不少。

在吃完饭，钱文让钟晓芹休息，有什么事明天再说。

钟晓芹看着钱文背影，今天的温暖让她留恋，可是只是普普通通的她，只能把这当做美好的回忆。

钱文感觉今天钟晓芹有些不一样，又说不上来。

还在发低烧的他，脑袋乱乱的，懒得在思考了，坐上车就昏昏睡了过去。

“去别墅区。”在副驾驶上的魏永兴小声道。

等钱文再次醒来，已经晚上11点了。

已经睡饱的他，泡着澡，喝着红酒，翻着手机。

上面有顾佳几个来电，梁爽晚上睡前的问好。

顾佳想来是还打不通钟晓芹的手机，有些着急问自己找见对方没有。

大晚上的就不给顾佳打电话了，给对方发了个信息，说了一下钟晓芹的情况。

梁爽信息就简单了。

吃了么，喝了么，睡了么？三连问。

钱文都简单的回复了，但是没有等到回复，这个点想来。对方已经睡了。

第二天精神抖擞的钱文整装待发，他打算带钟晓芹去散散心。

“咚咚咚～”

“晓芹起了没?”

等了一会钟晓芹，带着睡意，模模糊糊的开门。

“钱文这么早?”

“带你去玩，快去换衣服。”钱文把手中的袋子递给对方。

车开到游艇码头。

钱文走在最前面，钟晓芹少次，在后面就是魏永兴和汪运，最后面是十个女保镖。

姑娘们里面都是泳装，外面披着轻纱一样的防晒服。

虽然都是素面朝天，可是天天训练，健身的她们，身材是一等一的棒。

要不是跟着钱文身后，就是一场养眼的走秀。

又美，又飒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68953753"  chaptername="第164章  白色的">加入书签</a>
</div>
