    进入下半场，沃尔顶替阿里纳斯的位置，出任下半场的首发，桑德斯教练对阿里纳斯没有信心。

    虽说上半场沃尔被秦昊压制，可是刨除这点，沃尔在上半场其实打的很不错，11分，3篮板，6助攻。

    所以下半场桑德斯教练让沃尔先发，希望他能够打的更好，他可不想就这么放弃这场比赛，落后10分又不是落30分。

    76人队这边。

    秦昊坐在板凳席上，柯林斯教练派上的还是霍乐迪，伊戈达拉，布兰德，斯贝茨，以及霍伊斯。

    nba的上场顺序是有讲究的，比赛一开始上场算是首发，而下半场一开始上场其实也算，可以看做是下半场的首发。

    一般nba的球队在下半场开始的时候都会把首发球员派上，这不只是潜规则，也是nba球队的经验总结出来的安排。

    在中场休息时间，主力球员获得了足够的休息，下半场一开始的时候肯定双方都会拿出最好的阵容，为下半场开一个好头，比分落后的球队希望可以追上比分，比分领先的球队希望能够拉开分差......

    总之，这是一个重要的时间节点。

    比如奇才队在下半场让沃尔首发，其实已经传递出了一种信息，沃尔有可能取代阿里纳斯。

    若是柯林斯教练在下半场让秦昊首发，那么也会让别人产生一种猜想，认为他这是要将秦昊扶正，让秦昊取代霍乐迪打首发。

    可柯林斯教练并没有这种想法，所以哪怕看到沃尔上了，他还是将秦昊摁在板凳上，由霍乐迪首发。

    这一点霍乐迪也清楚，所以格外卖力，表现也不错，他和沃尔不是一样的风格，但凭借自己的经验和技术，也没有落入下风。

    只不过进入下半场之后麦基和布拉奇忽然在进攻端爆发，在沃尔的组织串联之下，麦基和布拉奇获得了不少得分机会，加上两人在篮板球的保护上做的非常出色，奇才队很快扭转了局面，掌握了主动，并将分差缩小。

    “篮板球啊！”柯林斯教练长叹一声，这简直成了他心底的痛了。

    这才第三节，麦基已经拿到了12个篮板球，布拉奇拿到了9个篮板球，两人一共拿到21个篮板球。

    反观76人队这边，两个首发内线，霍伊斯抢下4个，斯贝茨抢下5个，一共九个篮板，还不到人家的一半。

    这差距让柯林斯教练想要骂娘。

    “教练。”卢克助教道：“还是让秦上吧。”

    柯林斯教练皱眉想了想，最后点头道：“好吧，叫个暂停，我们换人，让秦准备上场。”

    球队需要保护篮板，需要抢篮板的人，场上的霍伊斯和斯贝茨就不说了，本就是干这个事情的，布兰德原本也能抢，但抢不过麦基和布拉奇，伊戈达拉今天则主要负责得分，篮板球拿的不多。

    所以换上秦昊就很有必要了，毕竟秦昊的篮板球能力要比霍乐迪好，而且并不耽误球队的组织运转。

    76人队请求暂停，将秦昊换上。

    当秦昊回到场上，再一次和沃尔对位，奇才队球迷无不皱眉，沃尔和霍乐迪还能打个旗鼓相当，甚至在某些方面沃尔还能占上风，可对上秦昊就不行了。

    事实也的确如此。

    当秦昊回到场上，76人队很快就稳住了局面，秦昊对沃尔的压制，他的篮板球能力，这些都能帮助到76人队。

    之后几分钟76人队逐渐拿回主动，占据上风，不过到第三节结束，分差还是被缩小到了6分。

    进入最后一节，霍乐迪先上，四分钟之后就被换下。

    今天霍乐迪一共打了27分钟，而秦昊此时的上场时间已经24分钟了，他今天的上场时间肯定会比霍乐迪更长。

    “球。”秦昊反跑拿球，看了一眼场上的形势，随即要了个挡拆，形成换防，变成了麦基来防他。

    这是个机会，秦昊摆手，示意队友拉开，他单打麦基，连续的交叉步，做出要突破的样子。麦基忌惮秦昊的速度，见状连忙后撤一步，离秦昊远远地，好留出反应的距离。

    可就在这时候，秦昊忽然干拔。

    “不好。”麦基下意识的上前，来不及跳起，只得举起手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这是一个典型的小打大，主要是秦昊速度太快，麦基一旦太靠近，秦昊一步就能过掉他，可离得远，秦昊就直接投了，

    一分钟之后，秦昊再一次点名麦基。

    这次秦昊依然是做出突破的样子，随后猛然后撤，麦基有了经验，第一时间扑上前，飞身跳起封盖。

    “不好。”可是才刚跳起，麦基就知道自己上当了。

    秦昊没有出手，只是个假动作，等他跳起才起跳，往他身上一靠，裁判口哨响起，秦昊也把球投了出去。

    唰！

    球进。

    这是一个2+1，最关键的是这已经是麦基的第五个犯规了。

    今天麦基已经拿到了15个篮板球，此外还有16分，是奇才队的内线支柱，他背上5次犯规，对奇才队来说太糟糕了。

    桑德斯教练脸都黑了，立马叫了一个暂停，不过却不敢换下麦基，这时候比赛还剩下几分钟，球队还落后，得靠麦基拿篮板。

    所以他只能叮嘱麦基，让他注意动作，不要再犯规，毕竟再多一次就要被罚下了。

    “哎。”桑德斯教练摆摆手，目送球员走上球场，心里却很郁闷，“这个球秦绝对是有预谋的，是故意要造麦基犯规。我们还是低估他了，这小子不单技术全面，经验也很老道，简直不像是个新秀。”他看向沃尔，不得不承认，至少现在沃尔确实不如秦昊出色。

    麦基倒是很注意保护自己。

    可这样一来，麦基不论是在进攻端还是防守端，都只能是束手束脚，作用大打折扣。

    76人队这边，秦昊开始控制节奏，如今他们已经掌控了场上节奏，只要稳扎稳打，这场比赛就能拿下。

    最后的几分钟伊戈达拉连连得分，展现出了球队老大该有的样子，一个人拿了6分，帮助76人队稳住了领先优势，并一直延续到了最后。

    【作者题外话】：感谢“丐帮求组，黄昏风雨楼，你不配站在我面前，白魒，宝”，感谢几位兄弟的金票！

