    老柯搞出来的救市计划，说实在的，威廉怀特并不在意。这并非他的心脏特别大，因为这种救市，从本质上说，就是拆东墙补西墙，甚至说的更刻薄一点，就是在拆烂污。

    不可否认，米国经济实力强大，自从小曰本被打断脊梁后，似乎再也没有什么经济体，可以在短时间威胁到他的经济地位。

    那么问题来了，全世界的大部分资产，都是直接或者间接用美刀作为估值。你这种所谓的救市，和抱薪救火有啥区别。

    所幸的是，威廉怀特已经做好了准备，他的资产配置也越来越重。在这种情况下，你爱咋滴就咋滴吧，大不了我用黄金来衡量资产就是。

    咳咳，啥？黄金也并不靠谱。数量少好说，真的到了一定数量，你买进卖出都有问题。

    是的，你没看错，不相信的，你去米国买一百吨实物黄金试试。即便你能买到，也休想带着离开米国。

    所以，当你站到了一定的高度，再说多少资产就扯淡了。你不会认为，比尔盖茨真比洛克菲勒家族有钱吧？

    福布斯的那个财富榜，和娱乐大师一样。如果没了它，你还赶脚挺无趣的，如果真相信那上面的排行，那就属于智商问题了。

    所谓豪门，评估的是综合势力。对政局的影响力，对政策的干预能力。

    当然，财富也是非常重要的一个环节。

    综上所述，威廉怀特不过是一个暴发户。是的，他有钱，有很多的钱。可是，他能最大发挥影响力的区域，也仅限于德州。

    这里还有一个先决条件，不能和德州财团相左，否则，这个德州也是需要打折扣的。

    既然财富不是眼下的当务之急，那么，巩固自己的地盘，想办法和那些财团相互参股，这就必须加快了。

    经济危机和恐慌，从某种意义上说，其实是他期待的。没有这次的危机，想来，那群老家伙还要挣扎一下的。至于说现在，那个什么狗屁星球大战，如果被NBC抨击一下。

    嘿嘿，不用说很多，就事论事的拿数据出来好了。你们不依不饶的傻大木纠缠了这么多年，成功拦截到的飞毛腿，真的有吗？

    还有现在的这个什么救市，高盛，花旗，大摩，差不多就是一锅烩。再加上刚刚喘了一口气的雷曼，天哪，这时候说些不合时宜的话，股指的动荡一定会再次加剧。

    “谢特”随着威廉怀特的一声怒骂，噼里啪啦的键盘敲击声就此结束。

    很显然，自家老板又一次Game over了，心情不好也是必然的。

    “汤姆，这个键盘怎么回事，还有这个鼠标，罗技还没拿出合理方案吗？”

    威廉怀特的恼怒其实毫无理由，尼玛，你传过来的时候，鼠标都没线了。最重要的一点，4.99的鼠标，都尼玛是光电的。

    现在拖着一个轨迹球玩PS游戏，你不死谁死啊。

    “咳咳，老板，键盘问题不大，他们会出游戏定制版。

    至于鼠标，技术上没难度，就是耗电量过大的问题，还没有很好的解决。

    如果每周都需要更换电池。”

    “该死，早就和你说过，别用PS2接口。USB接口这么多年了，莫非一直都是摆设。

    好吧，最重要的是，这个模拟器有问题，我怎么感觉，还没有那些非法的好用。”

    随着个人PC的普及，不少脑洞大开的玩家，就开始惦记如何榨干PC的每一滴油。

    很显然，他们不约而同的，将目光盯住了PS系列的游戏。

    一开始，可能只是个人爱好。到了后来，BBS上各种各样的模拟器简直层出不穷。

    到了这个时候，继续视而不见，就有些掩耳盗铃的意思了。

    和曰本的主机游戏厂商不同。传奇世界虽然也不喜欢这种变故，然而，他们手里同样掌握着3D加速卡，同时，传奇世界的PC虽然小众，却深受电脑发烧友的喜爱。

    如果只是文字工作，别说现在的奔腾二代了，即便是486，不是一样可以干活。

    推动个人PC滚滚向前发展的，根本就是游戏。对游戏画面的追逐，对图形处理速度的苛求，这一切的一切，办公软件可未必需要。

    索米和小天堂，他们的应对手段是法律诉讼。对于他们来说，没办法在PC销售上分一杯羹，如果游戏机和卡带也卖不掉了，那就真要哭死了。

    “老板，加大PS游戏向PC的移植，这会严重影响主机游戏和卡带的销售。

    现在的股价已经有些不稳了，是不是？”

    “唉，是不是什么？我不这么干，那群所谓的电脑爱好者也会这么干。

    如果让他们不知所谓的一改，游戏体验怎么可能会好。

    至于是不是会花钱购买，汤姆，你是疯了还是傻了，购买盗版是非法的，他们愿意违法，和我有啥关系？

    对了，多干掉测试版出来，反正就是价钱很便宜那种。至少在欧美主要市场，不会有太大的问题。”

    威廉怀特没办法说，主机游戏确实还有很多年好混。可是，那种动不动就上千万台销量的好事，再也没可能发生了。

    PC不同，用不了太长的时间，这玩意可能就会像手机一样，成为很多人的必需品。

    你这厮难道看不见，大兔国这两年究竟搞了多少PC品牌出来。如果算上那个庞大的DIY群体，天哪，你能想象那是一幅什么场景。

    在曰本的主机厂商看来，所谓的模拟器，所谓的PC电脑游戏，通通属于异端。除了红警和帝国时代这种类型，他们实在想象不出，PC到底有什么优势。

    你看，运算速度不够快，系统不够稳定，画面不够精致。最重要一点，你这个操控，简直就像玩笑一样。

    主机游戏发展到眼下，游戏手柄已经开始讲究人体工学了。而PC呢，对不起了，可能连准确率都够呛。

    当然，威廉怀特也不会刻意的去推动。毕竟，游戏主机这一块的业务，实在太肥美了，谁少了这么一大块现金业务，都是会肉疼的。

    美帝的股票估值很难搞，如果只是看市盈率，你是找不到好股票的。和银行的信贷科一样，现金流水越大，企业的经营就越健康，至于你是不是赤字，咳咳，好公司没有盈利，这不是很正常的事情吗？

    可是，主机游戏的黄金时代，已经离开了。

    不相信？

    嘿嘿，电子宠物的突然受宠，明确阐述了一个事实。随着人类的生活节奏变快，正真属于游戏的时间在减少。

    碎片时间，这是社畜们唯一的自由区间。地区的经济发展的越好，属于个人的娱乐时间就越短，不管你承不承认，事实就是如此。

