    经过秦松一番解释，陌子鸣方才明白，此去姑苏完全是顺水推舟之事。

    秦松的母亲姚氏因为体弱，已经七八年没回娘家了。

    今年身体好转了一些，便一直念叨着想要回娘家看看。

    昨日许仙一宣布书院要放假半月，秦松便想起了此事。

    正好，他也好借此机会外出游玩与放松一番。

    拉上陌子鸣，是想一路上多个伴……毕竟好基友。

    “陌公子，真是不好意思，劳你跟着舟车劳顿……”

    姚氏走上前来笑了笑道。

    “伯母言重了，倒是晚辈跟着一起去姑苏，会不会有些不方便？”

    “不会不会，有什么不方便的？多个人还热闹一些。”

    “那就多谢伯母了。”

    客套了几句，一行人分别上了马车，护院则骑着一匹马头前开路。

    钱塘县距离姑苏府并不算远，大约三百里地。

    如若单人单骑，不怕累的话当天便可以赶到。

    不过马车就要慢一些了，再加上姚氏的身体相对较弱，受不了激烈颠簸。

    因此，马车的速度更得放缓一些。

    一路上还算顺利，毕竟走的官道，来来往往的人多，相对安全。

    到了第三天，情况却发生了变化……

    按照行程来说，本该中午时分便抵达姑苏府。

    但现在都午后了，他们却依然还在深山里转悠。

    秦松心里有些疑惑，便探头问车夫：“老马，怎么还没到？而且这里看起来也不像是官道，你们是不是走错路了？”

    “少爷，刘护院在前面带路，他说这是近道。”

    “近道？”

    秦松不由皱了皱眉。

    如若是近道的话，那就更应该到了。

    “喂，刘护院……”秦松忍不住将双掌拢在嘴边大呼：“你过来一下。”

    听到呼声，刘护院掉转马头跑了过来。

    “少爷有何吩咐？”

    秦松有些不满道：“刘护院，你带的什么路？出发前就说过全程走官道，这里哪像官道？”

    一听此话，刘护院不由歉意地笑了笑：“少爷息怒，在下本是好心一片，想抄近路早一点到姑苏。

    没想到，好像走错方向了。

    少爷别急，在下正在找路出山，应该用不了太久。”

    “天！”

    秦松不由抚额。

    而这时候，坐在车厢中的陌子鸣却隐隐感觉不对。

    因为他从刘护院的眼中，看到了一丝不经意掠过的寒光。

    难不成这家伙是故意带错路的？

    他的目的是什么？

    “罢了，你别整什么幺蛾子了，找个人问问路，赶紧回到官道上去。“

    “是，少爷！”

    刘护院应了一声，拍马离开了马车。

    等他一走，陌子鸣便冲着秦松小声道：“秦兄，刘护院在你们家多久了？”

    “嗯，大概三四年吧……怎么了？”

    “我总感觉这家伙有些不对劲……”

    “啊？不会吧？”秦松不由吃了一惊。

    “呵呵，或许是我想多了。”

    陌子鸣笑了笑，眼光下意识瞟向刘护院的背影。

    以他的实力来说，就算那家伙起了什么打猫儿心肠也无所谓。

    先观察观察再说。

    没曾想，这山路是越走越窄，越来越偏僻，鬼影都不见一个。

    连姚氏都开始感觉不对劲了，撩开帘子让马车停下。

    “怎么回事？这太阳都快落山了怎么还在深山里转？”

    “夫人，这……这是刘护院带的路。”

    “叫他过来，这带的什么路？放着官道不走跑到这山里来做什么？”

    姚氏的脾气一向很温和，平日里难得喝斥下人一次。

    但现在真的有些生气，语气不免有些愠怒。

    “夫人……”

    刘护院骑着马奔了过来。

    “刘护院，你是存心让大家在山里过夜是不？为何不走官道非要走小道？”

    “这个嘛……”

    刘护院一边应着，一边跃下马背，同时又环顾了一圈，脸色突然变得狰狞起来。

    “夫人，如果不带你们走小道，在下又怎么好动手呢？”

    此话一出，姚氏心里一惊，赶紧缩回车厢。

    同时大声喝斥道：“刘护院，我警告你不要胡来，老马，老马你快过来。”

    听到夫人的惊呼声，老马赶紧跃下马车。

    同时，秦松也脸色一变，急急跟着跑了下来。

    “哈哈哈，你们人多又能怎么样？不怕我手中的刀么？”

    刘护院狞笑着拔出腰间的长刀。

    “大胆，刘护院，你疯了是不？你就不怕吃官司？”

    秦松担心母亲的安危，一边跑一边怒喝。

    “怕，当然怕。只不过，你们没有机会去报官……”

    “刘护院，你……你到底想怎么样？你不要伤害我们，我给你银子便是。”

    姚氏心里虽然害怕，但生死关头不得不鼓足勇气与对方谈判。

    同时心里痛悔不已，本想招个看家护院的人，没曾想却招来一头恶狼。

    “呵呵，还是夫人明事理。其实刘某也不想出此下策，只是误入歧途，迷上了赌。

    输了个一干二净不说，还欠了不少赌债。

    正愁着去哪里捞一笔快钱，结果……夫人却将机会送来了。

    长话短说，给我二千两银子，我便放你们一马……”

    “二千两？你怎么不去抢？”

    秦松可能是读书读糊涂了，竟然冲口说出这么一句。

    “哈哈哈，少爷不愧是读书人……”刘护院不由哈哈大笑：“刘某现在不正是在抢么？”

    “松儿，你不要说话，这事让娘来处理。”

    姚氏生怕儿子惹怒刘护院，当即喝了一声，并勇敢地走下马车，有意无意挡在儿子身前。

    “刘护院，我可以答应你的条件。但，这次出行身上只带了三百两。

    要不这样，到了姑苏之后，我想法子在娘家借一些，凑足二千两给你行不？”

    “夫人，你当刘某是傻子么？

    这前脚到了姑苏府，你们后脚便去报官，刘某可不上这个当。”

    “可我身上真没带那么多银子……”

    “这个简单，夫人你可以去姑苏府筹钱，其他人留下当人质。

    奉劝夫人一句，不要耍小聪明，否则老子就撕票，将你儿子和这些人全宰了！”

    “不要……求求你，你留我当人质，把他们全部放了，求求你……”

    姚氏一脸悲怆，泪流满面跪到地上哀求……

