    这些尸体均长三四尺，眼睛生在头顶之上，身上长满了白毛，所过之处，一些水属法术黯然失效。

    而在这些旱魃的后方，更有少数的凶猛异兽飞来。

    待离得近了，越尘更是心中大震。

    只因这些形似麒麟，不断喷出火焰的凶猛异兽，分明是太古之时才有的犼！

    这些犼虽然数量不多，却是龙族的天敌，常以龙族为食。

    思及此，越尘不免有些为妻女担心。

    以往大战之时，龙族或多或少的有所保留。

    但，犼的出现，彻底点燃了龙族的愤怒。

    “昂！”

    龙吟阵阵，一条条真龙爆发出恐怖的威势，无畏的冲向天敌。

    他们三三两两的围斗一只犼，面对天敌，哪怕浑身浴血，也没有一条真龙退缩。

    对战不久，因着龙躯巨大，对上犼打击面太大，龙族受创的不少。

    见此，龙母下令，真龙们以人身与之对战。

    “这些犼的数量不多，我龙族儿郎，堆也能堆得死它们！”

    龙母高举法杖，厉声咆哮。

    面对天敌，没有哪个种族不全力以赴。

    敖琳与敖千妙更是杀性大发。

    特别是敖千妙，仗着手中各种法宝，一人独斗两只犼。

    她脚踏金莲，身穿全副星铁套装，日月珠在战场上神出鬼没，碰之即死，触之即伤。

    与她对战的两只犼凶猛异常，不断的撕扯金莲形成的保护罩，意图将敖千妙撕碎。

    她冷笑一声，手腕一翻，其上的一青一紫两只玉环，瞬间合二为一。

    紫电青霜剑现世，爆发出不属于此界的威力，将对方震退。

    这两只犼凶戾异常，面对先天灵宝也敢斗上一斗，嘶吼着又扑了上来。

    也是敖千妙的境界低，并未完全炼化这件顶级的先天灵宝，否则，就算是天敌，也能一剑斩灭。

    不过，就算如此，有日月珠的辅助，她也很快就斩杀掉大敌，寻找新的目标。

    而敖琳也仗着变异的力量，独斗一只巨犼。

    冰魄神光剑无影无形，斩出道道冰魄神光，困住巨犼的行动，随之而来的，就是玉拳相迎。

    “嘭嘭嘭……”

    一拳又一拳，那只巨犼如同沙包一般，在敖琳的拳头下不断的变形。

    眼看着这娘俩凶悍无匹，杀得天敌们节节败退，越尘才算是放下心来。

    这些尸体们极难对附，还身具尸毒，一个不小心被抓一爪子，整个人就废了，不得不舍弃肉身，转世重修。

    哪怕是魔门的修士，遇上这尸毒，滴血重生也不管用了。

    只因这尸毒是深入到血液里，极难袪除。

    为此，赤明界的修士们一开始就吃了大亏，死伤无数。

    “哧！”

    锋利的利爪划过，抓破了敖琳臂膀上的衣衫。

    这是一只尸王，剧毒无比，敖琳的霓裳流仙衣竟然也抵挡不住尸王的爪子，被其划破了肌肤。

    越尘远远的看到，心中大急，无奈他被几只尸王缠住不得脱身。

    正当他心急如焚之时，却见敖琳满不在乎的将衣袖一扯，露出雪白玉臂上狰狞青黑的伤口。

    “娘！”

    敖千妙心中大惊，急忙斩退敌人，飞身过来。

    “无事。”

    敖琳伸出手臂给她看。

    只见片刻之间，原本黑漆漆的伤口，竟迅速变淡，流出殷红的血液。

    “这是？”

    敖千妙心中大震，难道娘还有什么特殊血脉不成？

    “娘以前服用过特殊的丹药，不怕这些尸毒！”

    敖琳重新穿上真传弟子服，祭出冰魄神光剑，再次冲进了尸群。

    远处一直关注此地的越尘见了，却是眼前一亮。

    他想到了以前敖琳曾服用过的万劫不侵丹。

    此丹能解万毒，服之万劫不侵，还是在冰魄洞天内，他为了救敖琳，花光了善恶值才兑换了一颗。

    这丹药五百万善恶值一颗，对于如今身怀巨款的他来说，实在不值一提。

    不过，等到他暗中唤出罗天，要兑换丹药时，却发现其上存货竟然只有二十颗。

    想来这丹药也不甚好得。

    只是这二十颗丹药又如何够分？

    无奈，本着死道友不死贫道的原则，越尘偷偷的只给自家师门用上了。

    不过这般也不是办法，他又唤出罗天，花费巨资兑换了万劫不侵丹的药方。

    这一份药方的价格，竟比二十颗丹药还要贵，这个奸商！

    越尘心中暗骂。

    葫芦娃得了药方，带着炼药师们日夜不停的培育灵药，炼制丹药，总算是救下许多中毒之人。

    有了万劫不侵丹，修士们士气大增，再也不惧尸毒。

    他们咆哮着反攻。

    这些尸体不惧阴损手段，唯有畏惧火攻，雷攻等阳刚法术。

    这时，就轮到炼宝峰与神雷峰做前锋，火攻雷攻不断。

    还有那黄泉幽冥幡迎风高展，从其内窜出一道道黄泉水，对着这些尸体来回冲刷，将它们冲刷得灵性全无，跌落地面，很快就腐化成泥。

    神雷峰所属的雷修们施展雷法，降下各种神雷天雷，形成广阔无边的雷海。

    无数的震雷子被远远的抛进了尸群中，天雷爆发，劈尽世间邪秽。

