    王崇拼了命，往远离接天关的方向飞遁。

    他这个举动，搁在那些云楼上的吞海玄宗和外宗弟子眼里，只觉得是舍生取义，慷慨悲歌，虽千万人吾往矣……无数悲怀壮烈的情绪，在无形之中酝酿。

    王崇就是想，尽量飞到大家都看不到的地方，好能使用人妖相化之术罢了。

    他甚至都想过：“就算不使用人妖相化之术，只要没人看到，让我用元阳剑也成啊！用无形剑也成啊！老子只要能用出来几成真本事，弄不死你个狗东西。”

    王崇想虽然好，但他才不过天罡境，饶是山海经修炼出的真气浑厚无匹，就算寻常大妖也不能比，想要从大魔妖獓忌手下“逃脱”，也就真是“痴心妄想”了。

    也还是亏得山海经修成的真气雄浑，催动了王崇炼就的混元石，力大万钧，要是寻常天罡境，就算有如山巨石，法力也不够驱使如飞，肯定被獓忌一爪子，连混元石带人一并拍死。

    这头大魔妖也是怒发如潮，眼瞧着一堆可口的美食都跑了，就只剩下眼前这一个，还不断抛出硌牙的石头，谅必是不太可口。

    它只想拍死了王崇，好去追那群可口的美食儿，但眼前这个小东西，却狡诈的很，几次想要干脆不干他，舍了眼前这一口，去追那边的一堆，都被王崇使用巧妙手法，给引逗的耽搁了下来。

    一人一魔妖，两人恶斗了也不知多久，王崇忽然把手一指，却再无半块石头飞出来。

    獓忌也停下了爪子，这头大魔妖一脸戏谑的望着他，似乎就在说：“有本事，你再扔石头啊？”

    王崇讪讪一笑，往接天关瞧了一眼，已经快看不到云楼了，这才心头笃定。

    大魔妖獓忌，狂吼一声，身上气势暴涨。

    它天外而来，夺舍了一头金丹大妖，彻底魔染之后，实力突飞猛进，因为机缘巧合，没有被接天关的人发现，游走在接天关之外，不知吃了多少生灵，还从没有遇到过，这般难缠的“小东西”。

    獓忌想到刚才，乱飞的石头，也不想吃了王崇，只想要把他狠狠拍死，一爪轰下，一身澎湃魔力，毫无分寸保留。

    若是王崇中了这一击，只怕当场就骨肉化泥，人也要被轰杀至渣，什么都不剩下，也没什么可食用之处。

    獓忌也不在乎，这一口两口的吃食了，反正就王崇这点小身段，连试吃都算不上，吃了更引馋机。

    王崇面对如此气势奔放的一爪，也是冷然一笑，喝道：“就给你看个好东西！”

    他把身一摇，放出了最惯用的巨鲸妖身，一时间也来不及转化山海经的法力，只用原本转化的雷霆真气，驱动了太元珠，隔空一击。

    太元珠乃是云台山的镇山之宝，威力无铸，巨鲸妖身的妖力，就算在妖怪之中，也是顶尖的雄厚。

    獓忌也没有料到，眼前这个不堪一击的小东西，忽然就翻身，化为了气焰滔天的大妖，出手一击，更有最克魔气的雷电法力。

    尤其是放出了十二枚珠子，气机跟它身上的魔气交融，竟尔在这头大魔妖的识海中，演化出来十二尊雷神，雷电之意，不光是隔空击至，还从它的魔躯之中迸发，由内而外，如洪猛烈。

    王崇之前，法力还弱，尤其是并没有遇到魔头，并未有能够发挥这件云台山的镇山之宝的绝世威力。

    此时他把雷电之气悉数发挥，只觉得这十二枚太元珠，生出种种精妙变化，雷电之力，并非由他体内，轰出去，而是念动之处，处处有雷霆霹雳自然发生。

    獓忌在魔妖之中，也算是最顶尖的存在，就算道魔两家，金丹修士出手，也非是轻易能够斩杀，但偏巧王崇手持太元珠，雷电之气，最为克制魔气。

    这头大魔妖又毫无防备，这才被王崇以太元珠内秘蕴的仙都十二雷神，引发了雷电真意，把它体内魔气转为雷光。

    这一击内外交攻，当真非同小可，只是一击，就让獓忌吃了绝大的亏，一身魔气都都如滚油遇到了火焰，每一催动魔气，就有一缕魔气化为雷光，把它自身轰的五劳七伤。

    王崇一击得手，更不迟疑，真气转换，换回了最为熟悉，也用的最惯熟的七二炼形术，一记龙象拳劲，层层叠加，臻至了三十三层龙象大力。

    只一拳，就把獓忌轰飞，龙象拳劲暴走，让这头大魔妖忍不住狂喷黑血，点点斑斑，落在空气中，生出了妖异的黑炎。

    王崇再复转换真气，这一次他轻忽一声：“元阳！”

    一道赤色虹光，宛如赤鳞大龙，夭矫而上，只是在獓忌身上轻轻一绕，这头大魔妖就被斩做两段。

    若是寻常飞剑，就算把獓忌斩成两段，这头大魔妖也不见就死，魔物生命力强横，似它这般级数，更能催生血肉，断躯重接。

    但元阳剑怎是寻常飞剑？

    这一剑，不光是斩了獓忌的魔躯，还把他本命魔识，一剑斩灭，本我意识，当荡然不存。

    出了这一剑！

    元阳兴奋的尖啸不休，龙吟虎啸，铮铮剑鸣，远远的传荡了开来，附近游荡的魔物，被剑鸣一催，顿时魔识湮灭。

    非是修为浑厚的魔物，就连元阳剑的剑鸣，都抵挡不住。

    一剑煌煌，赤鳞大龙一般的剑光，漫天飞舞，肆意发泄，自己斩杀天外魔物的兴奋。

    王崇一身心怀激荡，他拜师吞海玄宗之后，似乎就怎么都不对劲，似乎自己变成了一个脆弱的小鸡子，人人看他的眼神，都有怜悯，妒恨，不屑，瞧不起……等等强者对弱者的情绪。

    偏偏王崇还不敢有任何反击，更不敢展露一身本事，他好容易躲入了吞海玄宗，被演庆真君抹杀来的因果，得以重新做人，难道还要因为一些小小的被人瞧不起，就压不下心头的嗔念吗？

    这一剑，把王崇这段时日的憋闷，尽数都发泄出来。

    不光是元阳剑，就算他也感觉舒爽非常。

    王崇瞧着被自己斩杀的獓忌，冷冷的说道：“似你这等金丹，老子斩杀也有十七八个！”

    便在此时，演天珠送出了一道凉意：呆逼！你查错数了。