    知道赵雷鸣是李洋的丈夫，菲娜说李洋眼光好，夸她丈夫帅气，李洋笑着问她现在结婚没，菲娜摇头，“结了，又离了！”

    “为什么？”李洋诧异。

    菲娜叹息，“他背着我勾搭了一个我公司的里的设计师，偷了我的设计图，他们出去外面自己搞公司，被我发现后，他们要杀我，被我的保镖救了我，我直接告了他们，他们如今被判刑了，在大牢里服刑。”

    李洋听完，诧异不已，竟然会发生这种事情？以前电视上这么演，她觉得就是看戏似的，没想到如今竟然发生在了自己的朋友身上。

    转眼看到一名身形高大的男子在他们隔壁的桌上静静的吃着饭，偶尔会看看这边的菲娜，李洋心里一动，靠近菲娜低声道：“他是你保镖？”

    菲娜扭头看了对方一眼，轻笑，“你怎么知道的？”

    “看出来的，他会在吃饭时，眼神隔几秒看一下你，再扫视一眼周围，再去吃饭。”李洋低声道。

    “你观察的真仔细，是他，他是特种兵退伍，以前我们认识，知道我想找保镖时，他自愿跟着我，给我做保镖的。”菲娜呵呵一笑。

    “嗯，是个不错的男人，你可以考虑一下。”李洋低声道。

    “以后再说吧，我现在恐惧婚姻。”菲娜摇头。

    李洋叹息一声，点点头，“不管怎么样，我都希望你幸福。”

    菲娜笑了一下，“谢谢。”

    “对了，洋，你带家人玩，我给你安排一辆车，安排个导游，八日的时间，足够你们玩遍F国好玩的地方。”菲娜对李洋说道。

    “行，那就谢谢你了，我们一共九个人。”李洋笑眯眯的说道。

    “放心，我们有林肯，坐九个人，没问题。你什么时候去公司看看？”菲娜说道。

    “我陪家人旅游完，回国前，去看看。”李洋笑着答应。

    “好！”两个人一直边聊边吃着，赵雷鸣坐在一边，静静的听着，静静的吃着，她俩说的是F语，他听不懂。

    他也注意到了那个保镖，看他的体格，就知道他曾经接受过高强度的训练。

    那个男人也注意到了赵雷鸣，他们都在对方眼里看到了一股强者之气。

    饭后，李洋告诉了菲娜自己住的酒店名字后，和赵雷鸣出去溜达着看看巴市的街头。

    F国人，是很喜欢浪漫气氛的人，因此，不管是在街边的景致，还是公园的景致，都让人看的很是心旷神怡。

    走在街头，情侣们很多都是牵手而过，还有的会在街边深情接吻。

    赵雷鸣看到这些，心里暗暗叹息，果然，这里和S国也还是有一定的区别的。

    不过，既然可以光明正大的牵媳妇的手了，他为什么不牵呢？

    因此，当赵雷鸣伸手拉住李洋的手，转头冲着她温柔一笑时，李洋被他突然的热情吓了一跳。

    “原来你说的我会喜欢F国的地方是在这里吗？”赵雷鸣凑近她耳边笑眯眯的低语了一句。

    “想什么呢，这里还有很多世界著名的景点，等明天公司的车带着我们会一一的去看看的，你就准备好你的相机，拍照留念吧！”李洋被他灼灼的眼神看着不好意思了，心里还鄙视了自己一下，都老夫老妻了，怎么就突然间有些小鹿乱撞了呢？

    赵雷鸣呵呵一笑，牵着李洋的手，两个人在街上溜达了一个多小时后，李洋又去取了一万F币后，才回酒店，就见姑姑姑父和赵父赵母四个人坐在一间房里聊天，年轻的那三个正在一间房里打扑克。

    “你们竟然还带了扑克？”李洋被他们三个逗笑了。

    “是啊，怕出来时无聊。”燕子笑嘻嘻的说道。

    “来了F国玩，你们是最不会无聊的，走吧，带你们去吃F国菜，晚上我们早点休息，明天早晨公司的车会来接我们呢，带我们出去玩，谁要是晕车的话，记得早晨醒来先喝晕车药。”

    “好的，走，去吃F国菜喽！”燕子和赵美丽也不玩了，赶紧往自己的房间跑，回去换衣服去了。

    很快，一群人都聚在了走廊里，李洋点齐人数后，带着他们去酒店旁边的餐厅用餐。

    其实这次李洋出来想带锦鲤出来一起玩，但是锦鲤说她还在恢复阶段，就不出来打扰她带家人玩了。

    饭后，李洋又带着他们逛了周围的夜景，消完食，才回酒店休息。

    孙大国和李清玲住一间，燕子和赵美丽住一间，赵家两口子住一间，李洋和赵雷鸣住一间，建民自己住了一间。

    第二日，果然一辆加长版的林肯来接他们，司机还有一个导游，共两个人，说是受了菲娜总裁的拜托，带他们游玩F国，对方自我介绍自己叫费尔，他与李洋先说了一下路线安排，今日在巴市外的周围郊区游玩，有一些名声古迹的城堡和宫殿去看看。明日开始出门出去走六天，六天后回来，在市内玩一天。

    李洋看过路线后，点头，说可以。基本上，他这个安排，把F国的一些大景点都给安排上了。

    意思就是他们明天早晨起来时，需要收拾好东西放在车里，需要退房，一路上再找酒店住。

    李洋把导游的意思告诉了众人，众人点头。

    “走了，出发了。”李洋喊了一声，四位长辈坐在前边，怕他们晕车，年轻人都坐在了后面，干脆放下了桌板，几个人在车上打起了扑克。

    赵雷鸣笑眯眯的加入了他们三个，跟他们一起玩了起来，李洋则是拿着车上的一份报纸看了起来，了解一下F国最近国内的一些动向。

    接下来几天，他们一路玩，一路住店，一直玩到了八月十号晚上回来巴市继续住了酒店。

    其实，这一路上，他们并不是很累，白日玩累了，车走时，他们都可以在车上休息，晚上，费尔也不多给他们安排活动，就是让他们尝尝当地的美食，让他们多休息。

    这个时候，旅游业还不是很发达，出来旅游的人还不多，他们走在哪里，看到的基本都是各种美景，李洋记得，前世自己出国玩了一趟，无论走到哪里，看到的都是人，去了再美丽的地方，也没了游玩的心思。

    他们来时，李洋就买好了回时的机票，回程的机票是十二号的晚上。

    十一号，导游给他们安排的是巴市市内，好多名胜景点，足够他们玩一天的。

