
　　悲剧是永恒的经典。

　　残缺的人生，更容易让人铭记。

　　这也是事实。文学、电影、舞台剧之类艺术形式，悲剧总能让大家留下深刻的印象。

　　但是现代人，爱看悲剧的，却只是少数。多数人，主流的观众，都喜欢大团圆的结局。

　　这也是为什么，一些人总结出了，主角不死定律。

　　献祭男主角或女主角的情节，除非是改编原著，有原著的悲惨事迹在，大家还可以接受。

　　如果是非原著还这样搞，观众会以惨淡的票房，让制片方、导演、编剧明白，什么叫民愤……

　　所以《公主假日》票房起飞了。

　　这让许多人纳闷。

　　不是说，这是悲剧结局么，怎么会有这么好的成绩？也难怪有人怀疑，这是刷了数据的结果。

　　至于是谁刷的，还用问吗？

　　类似的风声，很快就在网络上传开。只不过让质疑的人，感到惊诧的是，这传言居然没能席卷开。

　　甚至于还有一些人，对刷数据的传言，嗤之以鼻。

　　“拜托，刷没刷，你们不会去查证吗？”

　　“去电影院看一看，六七个放映厅，至少有一半是在放《公主假日》，上座率非常高。”

　　“我想看，买不到票！”

　　“这么好看的电影，一票难求……

　　面对群嘲。

　　质疑的人错愕了。

　　他们搜索一下，发现网络上，《公主假日》的热度非常高，早把《波特王子情史》彻底压制住了。

　　要知道，这才是电影上映的第二天啊。

　　但是口碑的扩散，让许多人走进了影院。在观看了《公主假日》之后，这些人变成了电影的忠诚拥趸。

　　他们对于电影中，优雅美丽，又有些自是以为是，天真单纯，娇憨可人的公主殿下，十分的着迷。

　　他们不知道，饰演公主殿下的是谁，自然而然地把对电影公主的迷恋，移情到了贝拉公主身上。

　　内阁一些官员，在监控一些数据的时候，惊讶的发现了贝拉公主的支持率，突然上升了几个百分点。

　　这让他们迷惑，急忙调查原因，顺便把事情上报。不久之后，上级部门、还有调查的结果，给了他们答案。

　　“什么，电影？”

　　一个官员瞠目结舌，“怎么可能？”

　　“嘿，先生，时代不同了。不要守旧，抱着老观念。你以为波特王子，投拍‘自传’电影，真是为了捞钱？”

　　“难道不是……”

　　“怎么可能是呀，他就算丢了王储的位置，但是国王与王后，又没把他在王室成员中除名，他还可以享受王室成员的待遇，肯定不差钱。这种情况下，他拍电影的目的，也非常明确了。”

　　“为了什么？”

　　“你说呢？”

　　意味深长的表情，也让提问的官员豁然开朗，“他不甘心？”

　　“正解。”

　　一个人有几分感叹，“可是王室、内阁，已经容忍不了他，不可能恢复他的……地位。唯一的破局方法，只能依靠大众舆论。”

　　“嗯嗯。”

　　官员深以为然，“不错，不错，还是你看得明白啊，那么这件事情就交给你处理了。”

　　“呃？”

　　那人懵了，张嘴望着上司。

　　他突然发现，自己上当了。光顾卖弄小聪明，怎么忘记了自己的上司可是出了名的老狐狸，怎么可能看不透这事的内涵。

　　“好好干，不要让我……”官员干咳了声，面不改色道：“不要让首相、大臣、国王失望。”

　　“……是！”

　　那人有气无力应声。

　　他自然知道，这事的麻烦。

　　不要看波特王子失势了，但是他经营了十年，官员、贵族、上流社会之中，肯定有他的支持者。

　　如果不是他一意孤行，也不可能让国王对他彻底死心，宁愿扶持贝拉公主上位，也不愿意他玷污了王室的声誉。

　　爱情是一切？

　　呵！

　　或许对少数人来说，爱情真的就是一切。

　　但是大部分人，并不会这么觉得。

　　特别是国王、官员、贵族，在他们看来，世上有许许多多的东西要高于爱情。

　　比如说，民生。

　　比如说，国家利益。

　　比如说，经济发展……

　　身为王国的继承，未来的国王，居然舍弃一切荣誉，还有自己的责任，去迎娶一个浑身都是污点的女人。

　　这简直是要把金雀花王室，千年的声誉踩在地上摩擦。

　　或许普通民众不在意这事。

　　但王室不敢赌，真让波特王子这样干了，金雀花绝对为沦为西区几十个国家的笑柄。

　　人活一张脸，更何况是国家的形象，丢不起。真到那个程度，不是国王动怒了，恐怕内阁也要在暗中施压。

　　所以波特王子被废，理所当然。

　　他还想复位，做梦呢。

　　没机会了。

　　可是……

　　小公务员，露出了苦涩笑容。

　　大局不改，小问题才要命。他参与这件事，波特王子记恨他，故意折腾他，估计内阁也会装看不见。

　　毕竟人家好歹也是王子，只要没被驱逐出境，还是这个国度最尊贵的血脉，不是他小公务员，可以随便得罪的。

　　啊。

　　小公务员头疼。

　　然后目光一转，落在了旁边的资料上。

　　贝拉公主……

　　第二天！

　　《公主假日》，单日票房破三千万西元。

　　这破天荒的记录啊。

　　新闻一推送，整个金雀花王国，都受到了震动。

　　毕竟金雀花王国，娱乐方式太多了，其中高雅的艺术也很多，什么绘画、钢琴、舞台剧……牢牢占据了民众的休闲时间。

　　时间是有限的，别的活动多，看电影的时间就少了。所以这么大的国家，只是世界前五的票仓。

　　与第一、第二相比，差距比较大。

　　单日票房三千万。

　　这个数据，算是今年来，创记录的数字。这下子，不仅娱乐行业关注，连社会新闻也趁机切入进来。

　　这些大报新闻媒体，装作不知道两部电影的内幕，一本正经地找专家讨论两部电影的优劣。

　　主要是想搞清楚，为什么才一天时间而已，《波特王子情史》立即从神坛上掉下来。《公主假日》又究竟有什么魅力，让观众热烈追捧……

　　一个电视台，干脆请来了几个名嘴，就这个问题，进行直播。

　　一般来说，名嘴录制节目，就算没台本，也会有框架。

　　至少确定，谁是正方，谁是反方。确立了阵营，才方便名嘴唇枪舌剑，在争吵的时候妙语连珠，观众才更过瘾嘛。

　　这样的套路，观众就算明白，也不会介意。

　　但是今天……

　　直播一开始，观众就觉得反常。

　　当主持人询问几个名嘴，《情史》与《假日》，哪部电影好看的时候。按理来说，这是要划分阵营了。可是大家却惊讶的发现，几个名嘴毫不犹豫选择了《公主假日》。

　　这是对《波特王子情史》不屑一顾的意思吗？

　　连主持人都觉得惊诧，再三询问……

　　“先生，不用再啰嗦了。”

　　一个名嘴直言不讳，“你把名贵的瓷器与粗糙的陶罐一起摆在桌面上，让我们挑选喜欢的物件。如果有谁昧心选择了陶罐，那等待他的肯定是大众的嘲讽。”

　　“没错。”

　　另外的名嘴补刀，“在我看来，《波特王子情史》这一部平庸的电影，根本不应该与《公主假日》这样的经典之作放在一起比较，这是对后者的侮辱。”

　　嘶……

　　现场一些观众，情不自禁抽气。

　　来了，来了。

　　名嘴的毒舌来了。

　　他们激动兴奋，又有些紧张，觉得刺激。没人想到，几个名嘴居然把《波特王子情史》，贬得一文不值。

　　这是要上天的节奏啊。

　　当然，现场也有一些人脸上，流露出不满的神色。在他们看来，几个名嘴太损，枉顾事实，胡乱贬低《情史》。

　　他们拍打着扶手，表示抗议……

　　听见动静，主持人立即坏笑道：“几位先生，似乎有人不认同你们的看法啊。”

　　“呵，那我就评点一下，与《公主假日》相比，《波特王子情史》到底差在什么地方。”

　　一个名嘴当仁不让，“首先第一点就是……”

　　网络观众与现场观众，专注地聆听。

　　名嘴勾起一抹笑容，干脆利索道：“公主太漂亮了，饰演她的演员，在美貌上彻底碾压了那个卡洛琳。”

　　不知道，他不是故意的，反正漏了几个字。懂的的人，自然懂他说的是，碾压了那个饰演卡洛琳的演员。

　　但是更懂的人，也明悟他的弦外之音，会心一笑。

　　不过……

　　啪啪啪。

　　一些人使劲敲打扶手，更觉得荒唐。

　　什么时候，公主相貌的美丑，也成为理由了？

　　有人抗议，自然有人赞同。

　　另外一个名嘴，笑着说道：“大家不要觉得，这个理由可笑。现实却是，你们愿意在银幕中看到一位丑陋不堪的女人表演，还在愿意看到一位让人赏心悦目的美女，一颦一笑？”23sK.com

　　“……嘿嘿！”

　　现场一些观众笑了，连一些女观众，也不觉得这事有什么不对。男的爱看美女，她们也想看帅哥啊。

　　颜值就是正义，更是稀缺资源。

　　“看吧。”

　　名嘴兴致勃勃道：“公主这个角色，应该是被上帝偏爱，或者说是被编剧先生独宠……”

　　“她不谙世事，心地善良，单纯无邪，美貌动人。她就是童话里走出来的样子，谁能不心生怜惜？”

　　名嘴轻叹，“她的美惊艳了世界，举手投足之间优雅仪态，就宛如行走的教科书，表情的拿捏也非常到位。”

　　“如果我不是确定，国王只有一位公主殿下，对王后又无比的忠诚，恐怕也要怀疑戏中的演员，或许是国王陛下……”

　　他挤眉弄眼调侃，“流落在外的……亲戚。”

　　哈哈。

　　众人欢笑。

　　自然知道，这事不可能。

　　纵然国王年轻的时候，似乎也是社交场上的浪荡儿。不过自从遇上了王后，就已经收心，忠贞不二。

　　更何况气质再相似，也改变不了饰演公主的演员，不是金雀花国籍的事实。种族都不同，怎么可能是国王的私生女。

　　“这样的公主，谁不喜欢呢？”

　　名嘴勾笑，意味深长道：“或许你们喜欢美貌与纯真，但是我更喜欢她的……理智！”

　　不等现场观众深思。

　　另外一个名嘴，无缝衔接起来，“《公主假日》是典型的三幕式结构，内容也十分简单。”

　　“两个人，一天时间，在美丽的城市，上演了一场，相遇、相爱、离别的戏码。”

　　他轻叹道：“我个人最喜欢的，就是在影片的最后，简短的几分钟场景，气氛渲染得太好了。”

　　“没有情绪激烈的对白，全靠人物表演和摄影机的运动，一举手一投足两个人恋恋不舍的感觉，表现得淋漓尽致。”

　　这个名嘴赞叹不绝，“这种点到为止的爱情，像是一幅没有铺开的画卷，却足以让人领略其中的无限风光。”

　　“真正扣人心弦，让人难忘的，应该是这种偶然得到的情感，可望而不可及，留下淡淡地遗憾。”

　　他无声摇头，又开口道：“相比之下，一些电影打着真爱可以打破一切束缚的口号，就显得过于直接、粗暴，完全没有那种妙不可言的感受。”

　　“……”

　　一些人隐约之间，也有几分察觉。貌似几个名嘴，要把《波特王子情史》打入尘埃啊。

　　这……

　　聪明人浮想联翩。

　　紧接着，一个名嘴的话，让他们确定了自己的猜测。

　　“借用哲学上的名言。”他侃侃而谈，“人，首先是社会人，然后才是自然人。”

　　“电影中，公主虽然向往自由，但却背负责任在身，所以对于公主来说，社会人的身份远高于自然人得选择。”

　　这个名嘴一锤定音，“单纯从电影的立意分析，两部电影根本没有对比的必要。”

　　“当然，每个人都有自己的选择，也都为此付出了代价。站在自然人的立场上，我无从干涉他们的抉择。”

　　“但是作为社会人，我必然更欣赏公主殿下。”

　　他认真道：“如果作为王室的成员，一方面享受王室成员带来的荣誉、优越生活，另外一方面却拒绝承担自己的责任，那么大家还有必要允许王室的存在吗？”

　　哇啊！

　　现场一片哗然，网络也沸腾了。

　　一层膜破开。

　　民众豁然开朗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第476章 起飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 