    一颗一个亿？

    我干——

    爷孙女儿俩都一头摔倒在了地上。

    好家伙！

    这得有小二十颗，一下子干出二十多个亿？

    饶是大富豪普吉索也受不了，不由觉得一阵肉疼！

    爱丽丝也是嘴角扯动不已，看得出来，她也心疼坏了。

    那可是二十多个亿啊！

    就买二十颗极品魔晶石？

    可以算得上是超级败家子了！

    “怎么了？很多吗？”林隐淡淡道。

    “不，不多。不多。”普吉索堆笑道。

    爱丽丝也是笑得很勉强。

    “不多就好，我还以为花多了呢？”林隐笑了笑。

    普吉索和爱丽丝父女俩对视一眼，皆然从彼此的脸上，看到了无奈。

    随后。

    一行人通过传送门离开了艾兰城。

    半个小时之后。

    林隐等人就已经赶往西北飞天营的路上了。

    ……

    “城主，根据侦测，地震的中心点就在这下面。”

    基隆赛普脸色变得极其阴翳，如果就这样让普吉索老匹夫给跑了，那么他怎么向魔王交代？

    “给本城主立即杀进去，将普吉索那老匹夫给抓出来！”

    一刻也不能耽搁！

    基隆赛普一声令下，追击特战队便朝着书店冲了进去。

    “魔王保佑！”

    “普吉索那老匹夫千万不要逃跑了！”

    话毕。

    基隆赛普也跟着冲进了书店。

    “城主，这里有个密道！”

    随后。

    基隆赛普率领众人冲进密道，很快便来到了传送门那边。

    “城主，这里竟然，竟然有一道通往城外的传送门！”追击特战队队长难以置信道。

    众所周知，艾兰城只有一个出城的传送门，怎么会突然又出现一个呢？

    基隆赛普心顿时沉入了谷底，这里有个传送门，说明普吉索老匹夫已经逃出城了。

    “城主，要不要追出去？”

    “不必了。”

    基隆赛普咬了咬后槽牙，人都已经跑远了，现在追出去也没用，再说，下面的路四通八达，没那么容易追上。

    况且普吉索那老匹夫对周边的环境实在太熟悉了，若是不想让他们找到，那么就肯定找不到。

    “那城主，咱们就眼睁睁看着那老匹夫逃出生天？”

    基隆赛普冷笑道：“怎么会，现在艾兰城管辖的区域都掌握在咱们手里，你害怕普吉索那老匹夫能逃出生天？”

    “就先让他们蹦跶几天，等我跟魔王汇报完之后，再处理他也来得及。”

    “遵命！”

    “你派几个人把这家书店把守起来，切莫不要让人知道这里还有一座传送阵！”

    “对了，立即传我城主令，全城禁制交易极品魔晶石，一经查出，一律处死！”

    “是！”

    随后。

    基隆赛普将传送阵上面的魔晶石全部都摘了下来，传送阵再次恢复黯淡。

    “这个老匹夫还真是滑头的很，竟然在当年建造传送阵的时候，偷偷藏了一座。”

    “不过没用的，血皇早就已经嗝屁了，他昔日的部下也都倒得倒，没剩下几个了，又能弄出多大动静呢？”

    “老匹夫，就先让你高兴几天，等回头再跟你玩猫抓老鼠的游戏！”

    “我们走！”

    基隆赛普带人离开，走出通道之后，大手一挥，一道禁制封住了洞口，除非有魔婴以上的境界修为，否则，谁也打不开。

    随即。

    基隆赛普把特战队队长叫到身边，让他把知道传送阵的人全部杀了灭口。

    特战队队长亲自动手，转眼间，知情的人就都挂掉了，新来看守书店的人，只知道这里被化为了禁区，却不知道到底是因为什么。

    至于特战队队长，那是基隆赛普致密亲信，自然不怕他乱说话，除非他不想活了。

    “出发！”

    “去哪儿？”

    “当然是拜访一下老滑头伯爵了。”

    “格瑞姆巴托老伯爵？”

    “没错，我倒要当面问一问他，为什么要协助普吉索老匹夫越狱？”

    基隆赛普不相信普吉索自己能逃出艾兰城，一定是有内应，而这个格瑞姆巴托老伯爵最有可能。

    毕竟老滑头是那个小子的外公，也是力挺那小子上位的主要核心，不能不防！

    与其派重兵出去抓普吉索，他对搬倒老滑头伯爵更感兴趣！

    ……

    另外一边。

    成功逃出艾兰城的众人，皆然松了一口气。

    “不行，现在还不安全，我们得赶快走！”普吉索来不及休息，带着众人朝着西北方向便撒开腿跑。

    “咱们这样一起走的目标实在太大了。”爱丽丝担忧道。

    普吉索点头道：“没错，咱们一起行动的目标确实太大了，人家稍微一打听，就能很快锁定我们！”

    “这样，咱们分成几组，然后从不同方向走，最后在西北飞天营集合！”

    “这个主意好！”

    爱丽丝点了点头。

    随后。

    普吉索挨个小组分了一枚令牌，那是他们的信物。

    “大家记住了，遇到困难的时候，就拿出这枚令牌，便可以保你们渡过难关，咱们西北飞天营见！”

    话毕。

    众人分散开来。

    林隐和白子柒两个人一组，先向北，然后再向西，这是他们制定好的路线。

    艾兰城以北，基本上都是荒漠，村落都十分的稀少，可以说是所有行进路线当中，最危险的一个。

    原本这个路线是普吉索父女俩选中的，可林隐考虑到普吉索年纪大了，而且身上还有病，不宜走太危险的路径，便主动要求跟普吉索父女俩交换一下。

    普吉索知道拗不过林隐，所以只能答应下来。

    “破天先生，您一定记住了，遇到危险，就把令牌拿出来，便可以化险为夷了。”

    “咱们一个礼拜后，西北飞天营见！”

    “好！”

    ……

    林隐和白子柒，很快便上路。

    “公子，您感受到疯八师弟的气息了吗？”

    “嗯，感受到了，就在咱们走的这个方向。”

    林隐之所以交换线路，一方面是担心普吉索身体扛不住这恶劣的环境，而另外一个重要原因，就是这条路上有疯八兄弟残留的气息。

    不久前。

    疯八兄弟就在这条路上经过过。

    “我也察觉到了。”白子柒拿出罗盘，上面有一个小圆点亮光， 此刻正一闪一闪地发亮，那正是疯八身上的独有定位。

    “而且距离咱们并不远，这个罗盘最大感应范围是方圆二十里！”

    “也就是说，疯八师弟现在距离咱们大约二十里的脚程，如果疯八师弟不东，以咱们的速度，应该很快就可以找到疯八师弟！”

    白子柒盯着罗盘上，最北面的小圆点，变得极其兴奋。

    “好，咱们赶快出发！”

    二十分钟后。

    林隐和白子柒终于追上了亮点。

    “公子，如果罗盘显示没有问题的话，疯八师弟应该已经就在前面了！”

    白子柒双目神采奕奕，她已经很久没有见到疯八师弟了，她和大盟主千里迢迢来魔界，不就是为了寻找疯八师弟吗？

    终于让她们找到了！

    白子柒和林隐快步飞奔过去，根据罗盘的定位，疯八师弟就在前面那块巨石的后面。

    两个人绕过巨石，定睛那么一看——

