    不过。

    明面上，管家还是把唐美芬当成邵二太太。

    他如同往常一样恭敬客气，让几个女佣把唐美芬扶起来，低头说。

    “二太太受累了。”

    唐美芬冷哼了一声，目光在管家身后逡巡，没有看见自己想看见的人，顿时心底更加不高兴。

    “邵振业呢？他没有一起来吗？”

    管家没有告诉唐美芬实情，只是解释道。

    “二爷在陪着老爷子，老爷子让我带您过去，您小心脚下。”

    唐美芬哼了一声。

    心里虽然不高兴，但是也不敢真的对着邵老爷子身边的管家发火，心不甘情不愿的扶着两个女佣，趔趄着脚步在后面小心翼翼的走。

    地下二层的灯光异常昏暗，她也走得很小心。

    肚子里的孩子是她现在翻盘的关键，可不能出一点点岔子。

    唐美芬甚至还在想着。

    如果肚子里的孩子是一个男孩，那就更好了。

    只要自己重新在邵家站稳了脚跟，她总有一天能报复回来。

    秦暖暖背景雄厚又怎么样？

    再雄厚的背景也没有她能生啊！

    豪门之中，女人到了最后拼的还不就是肚子吗？

    唐美芬心底正洋洋得意，转眼间已经到了少邵家老宅的客厅里。

    邵老爷子和邵二爷都在。

    还有秦暖暖和邵九霄。

    空空荡荡的客厅里只有四个人，其余连个倒茶的女佣都不见了踪影。

    气氛很有些不对劲。

    就连唐美芬也感受到了。

    这里人并不是像是高兴她怀孕了。

    而更像是一处刑场。

    唐美芬的心不由自主得被紧揪了一下，心脏狂颤，脸色苍白的厉害。

    她下意识的摸上了自己的肚子。

    脑中忽然就有了另外一个猜测。

    难道……

    不，不可能！

    绝对不可能的！

    唐美芬握紧了拳头，手背上的青筋暴突，心底一遍又一遍的告诉自己。

    这个孩子是邵振业的。

    也只能是邵振业的！

    她努力挤出一抹笑容，走进了客厅之中，抬头望着邵二爷，软软叫了一声。

    “老公。”

    她的声音又软又黏，带着几分委屈和撒娇的味道。

    女人即便是到了五十岁，只要会撒娇，就会有人疼。

    这是唐美芬以往的人生经验。

    可是，这一次邵二爷并没有理会唐美芬，他始终保持着同一个动作，靠在沙发上，用一只手遮住眼睛。

    眼前的一切，他都不想去看。

    唐美芬的心更慌了。

    她咬了咬下唇，思索了片刻终于是忍不住开口问邵老爷子。

    “爸爸，您找我来做什么？”

    邵老爷子的面色沉郁，脸上是一片肃色，并没有要再次做爷爷的和蔼可亲和开心。

    他冷漠得扫了一眼唐美芬，继而说道。

    “要让你做一件事情。”

    唐美芬暗暗松了口气。

    原来只是这样。

    吓死她了。

    唐美芬心想，大概是有什么事情需要用得上唐家的，所以才这么郑重得把她叫过来。

    不由得，唐美芬心底又有些不高兴了。

    她明明怀着孕，邵老爷子又是有事情让她办，怎么就不能是老爷子来找她，反而要她过来。

    昨晚加上今天早上，她都没有睡觉吃东西，现在已经快中午了。

    最重要的是，她一直没有洗澡。

    她快受不了了。

    唐美芬虽然心底这样想着，可到底不敢跟邵老爷子这么说话，只是抿了抿唇，露出一抹虚弱的微笑。

    “爸爸有什么吩咐只要让人跟我说一声就好，不用这样郑重。”

    下一刻，就看见管家亲自端了一个托盘上来。

    托盘里只有两样东西。

    一杯水和一颗白色的药片。

    那东西唐美芬知道是什么。

    打胎用的。

    这些药，她在不少被邵振业碰过的狐狸精身上用过。

    三个月之内的胚胎，都打的下来。

    只是，唐美芬从未想过这东西有一天竟然会用在自己的身上。

    她下意识的后退了两步，不可置信的抬头望着邵老爷子，一只手死死捂着自己的腹部。

    “爸爸，这是什么意思！你想要打掉我肚子里的孩子？！”

    邵老爷子年纪大了。

    这种事如果发生在他年轻的时候，唐美芬说不定会被他不由分说直接打死。

    到了如今，他人也半截入土了，到底没有当年那样的铁血手段了。

    他给唐美芬留了面子，也算是给邵家留了面子。

    “你年纪不小了，这个孩子不太适合出生，还是打了吧，这也是为了你好。”

    唐美芬却是拼命摇头。

    她双眼通红，咬着牙冲着邵二爷嘶吼道。

    “邵振业，你是死的吗？你说句话啊，你爸想要打掉你的儿子，你就要眼睁睁看着吗！邵振业，你这个怂货！你这个孬种！”

    唐美芬被管家控制住了，想要挣脱却又挣脱不开，只能冲着邵振业破口大骂。

    原本坐在那里一动不动的邵振业终于放下了遮住自己眼睛的手。

    他霍得站了起来，冲着外面喊了一声。

    “把人带上来！”

    很快，两个保镖就架着一个人走了进来。

    被架着的那个男人还在拼命挣扎，试图挣脱保镖的桎梏，可当被扔到唐美芬的面前时。

    一直在挣扎的男人却是不再继续挣扎。

    他抬头看了一眼鬓发散乱，目光无神的唐美芬。

    转头，又对着邵二爷问道。

    “二爷，这到底是怎么一回事？您为……为什么……”

    李助理的话还没有说完，邵二爷就已经走到了李助理面前，狠狠一脚把人踹了出去。

    李助理被踢出去很远，后背重重砸在了墙上，不知道断了几根肋骨。

    只倒在地上大口大口吐着血。

    唐美芬的脸色苍白，不可置信看着面前和往常完全不一样的邵振业，就像是在看一个陌生人。

    “邵振业，你疯了吗！”

    邵振业嗤了一声，捏住了唐美芬的下巴，强迫她去看倒在地上的李助理。

    “心疼了？”

    唐美芬拼命想要挣扎，不愿去看满地的血。

    她觉得恶心，想吐。

    强忍着喉咙口汹涌上来的呕吐欲望，唐美芬咬着牙怒吼。

    “邵振业，你放开我，你想干什么！”

    邵振业嗤笑了一声。

    “老爷子想要替你隐瞒，我可不想，我邵家没有对不起你的地方，你却背着我给我戴绿帽子，唐美芬我邵振业是缺你吃了还是缺你穿了？我还对你不够好吗？你想怎么样就怎么样？你想花多少钱就花多少钱！你在外面惹了事，我千方百计给你解决。我有什么地方对不起了，你要这么对我！”

    唐美芬抿着唇不说话。

    倒在地上的李助理挣扎着起来，抬头望着邵九霄，一边捂着嘴咳血，一边急切的对着邵振业解释道。

    “二爷，我和太太清清白白，您要相信我啊，我和太太什么都没有！”

    邵振业冷笑。

    走过去，狠狠擦在李助理断裂的肋骨处，没有留半点力气。

    “老子一年之前肾炎，早就没有生育能力，这女人怀孕四周，这些日子都是你们在一起，这女人就没出去过。只有你，也只会是你！”

    李助理闻言，眸光闪了闪，一脸不可置信的望着邵振业。

    “孩子？什么孩子？”

    他有些控制不住自己脸上的表情，下意识的有些兴奋。

    脸立刻被邵振业狠狠踹了一脚，痛得他面目扭曲，左脸上有一块明显的骨头凹进去的痕迹。

    邵二爷冷眼看着地上痛得打滚的李助理。

    “你总说我对你有救命之恩，有治愈之恩，你就是这样报答我的？”

    抬手示意保镖把人抬下去。

    “我不想再看见这个人。”

    邵振业不会杀他，但是会没收他的作案工具。

    然后，让他彻底消失在自己的视线里。

    一旁。

    把一切看在眼中的唐美芬捂着自己的肚子，惊恐万分。

