    刘院长也迅速接入网络，进入一个虚拟世界中。

    这个虚拟世界不是很真实，周围的各种事物可以明显分辨出来是由电脑合成的，可谓是一眼假。

    大概是因为技术力不够或者算力不够的缘故。

    不过即便如此，这个文明的互联网也远远比地球上的网络精彩得多。

    至少在这里能直接进入一个立体的世界，而地球上的互联网只能通过手机屏幕或者电脑屏幕来交互。

    一个是三维，一个是二维，整整差了一个维度。

    林宇稍稍活动了一下手脚，同时朝周围看了看。

    这是个纯白色的房间，只有一张床和一些简单的家具，非常简陋。

    看了一眼后，他对身旁的刘院长说道：“走吧，在前面带路。”

    “嗯，这边请。”

    刘院长主动打开两人面前的一扇门，随后领着林宇来到外面的街道上。

    “您还未在网上备案，所以居住的地方比较简陋。”

    刘院长一边走一边解释。

    这里的街道也和两人刚刚所在的房间一样极其简陋，街两侧的房子全都是纯白色的，地面则是单调的淡黑色。

    就好像在一张白纸上随便勾勒了几笔，画出的一张草图一样，一眼看过去的观感极差。

    这主要是因为在虚拟世界中，精细的建模是要消耗不少算力资源的，而算力资源需要花钱买。

    林宇没有花这个钱，自然就无法获得对应的享受。

    “我带您去公共区域看看，那里不管是谁都能去。”

    刘院长走到街边的一个长方形站牌边，在上面操作了几下，瞬间一道门就出现在站牌上。

    两人先后走了进去。

    穿过这扇门后，林宇眼前立刻豁然开朗。

    周围的事物总算是有了精细的建模，看上去舒服了不少。

    当然，只要稍微仔细一点，还是能看出来所有的一切都是假的，是电脑合成出来的。

    “在虚拟世界中能做的事情比现实中多不少，人们不仅能像在现实世界中一样四处游历，还能做一些现实世界中做不了的事。”

    “比如，只要花了钱，就可以飞上天空。”

    刘院长说话间，天上就有一人从他们头顶飞过。

    “当然，这一切对您来说自然不算什么，您在现实世界也能做到这些。”

    刘院长不无羡慕地说道。

    随后，两人漫无目的地在街道上走着。

    刘院长一边走一边解说，而林宇则边走边思考。

    “这个虚拟世界的规则是人制定的，可以随意更改，所以对于愿意花钱的人来说，等于是没有现实世界中的各种物理约束。”

    “想飞就能飞，想改变外貌就能改变外貌，想力大无穷就能力大无穷。”

    “这样的世界，可以充分地激发人类的想象力。”

    想到这，他转头问道：“刘院长，想必有不少人在这个世界中获得灵感，从而在现实世界中创新发明了一些东西吧？”

    “对！”

    刘院长重重点头，随后略带兴奋地说道：“说起来，我们经常把这个虚拟世界当做实验室，因为这里可以模拟一些在现实世界中做不到的事。”

    “比如说有些心理学家会把某片区域的环境温度调高，重力调高，然后观察人们长久这种残酷的环境中生活，心理会产生哪些变化。”

    “又或者一些军事学家会在这里组织一场对抗外星生物的演习，以研究更好的作战策略。”

    “还有就是像您说的，有时候民众在这里的某些神奇行为会让我们突然获得灵感，从而发现新的研究项目。”

    “……”

    “总而言之，这些年来我们利用这个虚拟世界搞出了不少研究成果。”

    刘院长洋洋洒洒说了一大堆。

    林宇听完后，心中暗道自己刚刚猜的没错。

    古老魔神肯定一直在利用这个虚拟世界影响文明的发展。

    “那些古老魔神根本不用现身，也不用和这个文明的任何人接触，只要在虚拟世界中有目的地做一些事，激发这个文明中某些人的灵感，就能有序地推动文明发展。”

    “不过，古老魔神应该不会亲自来干这种事，肯定还是借助魔神傀儡。”

    想到这，林宇心中立即有了一个主意。

    也许自己可以利用这一点来搜寻古老魔神安排在这的魔神傀儡，将其找出来后，就吃掉它的晶体核心，获得大量元能。

    “刘院长，我们先出去。”

    “好。”

    刘院长没有异议，立即带着林宇离开虚拟世界。

    回到现实世界后，林宇询问刘院长道：“刘院长，所有在虚拟世界中进行的实验，以及在虚拟世界中获得灵感从而立项的项目，你们这都有档案吧？”

    他准备将这些科研档案仔细浏览一遍，看看有没有办法找出在虚拟世界中活动的魔神傀儡。

    “当然有，您想看吗？”刘院长点点头，问道。

    “没错，全都拿过来。”

    “好。”

    刘院长立即吩咐人去调集档案。

    没过多久，电子档案就被装在一台平板电脑里，摆在了林宇面前。

    林宇拿过平板电脑就飞速浏览起来。

    只花了半天不到的时间，他便将所有档案完整浏览了一遍，深刻地记在心中。

    “果然不出我所料，虚拟世界中有魔神傀儡活动的踪迹。”

    将所有的这些档案归纳汇总后，林宇发现了一些明显的疑点。

    这些疑点显示，一些激发科研人员灵感的事件，很明显是魔神傀儡干的。

    不过，光凭这样还无法准确地找出魔神傀儡，还需要进一步的行动。

    “我知道该怎么做了。”

    林宇心中已经有了主意。

    紧接着，他便让刘院长去联系联合政府的最高领导，让对方赶紧过来一趟。

    很快，最高领导就乘坐专属飞船匆匆忙忙赶了过来。

    见面后，林宇也不多废话，直接开门见山地告诉他，自己准备在虚拟世界中做一些事，需要他组织一个专家团队进行辅佐。

    这个专家团队必须熟知虚拟世界的一切事项，并且拥有虚拟世界的最高管理权限。

    只有这样，他才能在虚拟世界内尽心自如地活动，找出藏在暗处的魔神傀儡。

