    “你现在是完整的吗？”

    吴清清问道。

    “快了。”

    “什么叫‘快了’？”

    周虞淡淡说道：“游子离家二十二年，归来时当然会与家人抱头痛哭，但随后呢？”

    “可能要花很久的时间，才能成为一家人。”

    “也可能要争家产。”

    “那你能赢他吗？”

    “不能用‘我’和‘他’来形容，如果你非要这样讲，那当然是我赢。”周虞笑容淡淡的，拥着女孩子的手又多用一些力，“这是好事。”

    “你会灵魂增强？”

    “嗯。”

    “从浑濛入点星？”

    “有可能吧。”

    吴清清忽地眼神微凝，奇问道：“你有没有听到一个声音？”

    “什么声音？”

    周虞狐疑问道。

    “祭。”

    “祭？”

    “祭祀的祭，我还看见了……”

    吴清清的眸子里出现迷色，大片大片光怪陆离的影子倒映于她眼中，

    有巍然的庙宇，高大的祭坛，雄壮的仪仗，无尽的车甲，铺天盖地的旗幡大纛，瘦而不高却“高”得令人无法仰视的王者……

    周虞看到她眸光里的影，

    也看到她的身躯，在他双手拥抱之中，渐渐转为透明，她透明的躯体慢慢飞散，化为一个个文字——

    “时间：2021年4月20日。

    周虞，男，24岁。

    持有剑器：照胆【残】；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸1/1000。

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，点星中【重铸中】；

    魔仪入轨魂术，99.99+∞%。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    ……

    支线任务：完整的照胆剑。

    任务期限：无；

    任务备忘：获取照胆剑折损部分，与太一精金、重元之水及古妖之心火重新祭炼，可得完整之照胆剑，恢复上古君王之威严；

    目前已获取：太一精金【未提取】；

    任务完成奖励：完整的照胆剑、帝武丁之‘名’；

    任务失败标志：失去照胆剑；

    任务失败惩罚：失去照胆剑、帝辛失国之‘罚’。

    ……

    主任务：祭。

    任务简介：无。

    任务期限：未知。

    任务开启时间：未知。

    任务完成奖励：未知。

    任务失败惩罚：未知。

    ……

    主任务‘祭’开启中！

    任务不可拒绝！

    任务不可拒绝！

    任务不可拒绝！

    ……”

    ……

    新的主任务：祭！

    祭，

    祭祀之祭。

    谷雨时，祭禹。

    “时间：

    西元前209年4月25日，秦始皇帝政三十七年，三月十三日，甲寅，

    谷雨。

    始皇帝东巡至于会稽，祭禹。”

    那些文字终于彻底消散，

    周虞怀抱中的吴清清，也再也不在。

    他的眼前，光怪陆离，万象变迁，种种幻景重叠交错，不断变化。

    终于，

    他看见巍然的禹庙，

    看见高大的祭坛，雄壮的仪仗，无尽的车甲，铺天盖地的旗幡大纛。

    有一位瘦而不高，却“高”得令人无法仰视的帝王，在祭坛之巅，进行祭祀。

    他的身后，

    是文臣武将，洋洋洒洒。

    是旌旗招展，浩浩荡荡。

    在他与文武大军之间，祭禹高坛之上，还跪着一名少女。

    她身穿黑色的盛大祭礼服装，眼神迷惘，似乎正在与古老的圣王之英灵沟通，倾听上古圣者的旨意。

    她的胸口，有一个血洞，殷殷的血落下，坠在祭坛之上。

    “陛下之功高，胜于三皇，陛下之徳崇，驾于五帝，故称皇帝。”

    有一个声音响起，

    是位于帝王和跪地祭祀的少女之后，一干文武最前列的一名高大魁伟男子，

    他礼服庄严，著高山冠，器宇轩昂，面白而无须，发声清亮尖锐。

    “臣高昧死以谏：

    陛下祭禹，以帝舜之子商均后裔之吴姓祭女之血为祀，可矣。”

    此人身旁，另一名男子身长八尺有半，狼目鹰鼻，颧骨高耸，天方地圆，戴法冠，英气之逼人通古罕有，也发声说道：“臣斯亦以为然。”

    那位玄衣纁裳、戴通天冠的帝王并不转身，漠然说道：“可。”

    于是大祭。

    肃立雅静，

    奏乐，

    献贡，

    击鼓撞钟，

    献酒，

    恭读祭文，

    行礼，

    献祭舞，

    终至礼成。

    祭禹之礼，共此九礼。

    礼成之后，帝王出声，其音微嘶：“自朕以后，吴姓之祭圣王禹，皆依此礼。”

    那跪地献祭的吴姓祭女清声说道：“唯。”

    那帝王终于转身，

    他身量不高，隆准高鼻，长目如凤，约五十岁模样，蓄髯，著通天冠，立足祭坛之上，转身南望，说道：“朕此巡，于云梦遥祭虞舜，于会稽见海、祭大禹，丞相其有言？”

    戴法冠的高大男子恭敬说道：“臣斯请撰文刻石，颂秦之徳于此，为后人纪。”

    帝王道：“丞相高才，可为之。”

    “唯！”

    丞相“斯”恭声答应，略作沉吟，便长声说道：“皇帝休烈，平一宇内，德惠脩长。

    卅有七年，亲巡天下，周览远方。

    遂登会稽，宣省习俗，黔首斋庄。

    群臣诵功，本原事迹，追首高明。

    秦圣临国……

    ……

    ……人乐同则，嘉保太平。

    後敬奉法，常治无极，舆舟不倾。

    从臣诵烈，请刻此石，光垂休铭！”

    帝王颔首说道：“善。丞相为之。”

    “唯。”

    帝王又道：“吴姓之祭女，祭祀有功，宜嘉其劳，可随舆从，从朕巡天下，归咸阳而还。”

    那吴姓祭女面色无波，平静从容说道：“唯。”

    “请陛下定起舆日。”

    戴高山冠的魁伟男子请示问道。

    帝王道：“可明日起，先过吴，从江乘而渡，往海上，至于琅邪，命徐市往见朕。”

    两位位于最前列的大臣皆道：“唯！臣请陛下还行宫。”

    于是在高山冠男子“高”的服侍之下，帝王缓步走下祭坛。

    群臣皆拜，万军肃立，帝王之威仪鼎盛，定于一尊，千秋无双！

    法冠男子丞相“斯”仍在祭坛上，说道：“祭女请命吴族人以吾之文刻石，再作准备，明日随陛下同巡！”

    “喏。”

    吴姓祭女起身，平静答道。

    直到对方也下了祭坛，群臣退却，大军回营，她才长长地松一口气，手按在左心口处，低声自语：“我的天！这回的任务好厉害……

    始皇帝！

    李斯！

    赵高！

    周虞你个狗子怎么还不来，我好怕……”

    ……

