    “据说您在梦中，有神仙传您三招斧法，是不是真的？”王牧好奇的问道，说真的，他还不知道程咬金是不是真的用斧头呢。

    “怎么说？”程咬金好奇的问道。

    “传说您年轻的时候，有一天做梦，梦到一白胡子神仙，教您天罡三十六斧，刚教了三招，就被别人从梦中惊醒，有没有这回事？”王牧问道。

    “哈哈！有的！有！老夫就是学了神仙教的三斧头，打败了许多对手。”程咬金哈哈大笑道。

    “您真用斧头？”王牧惊讶的问道。

    “那个…那个，年轻的时候用！对！年轻的时候用，后来老夫自创一套马槊，就不用斧头了。”程咬金支吾了一下说道。

    看他的表情，王牧就知道答案，有一种英雄形象破灭的感觉，顿时没了谈话的欲望。

    “小子，你是啥表情？不相信是不？改天老夫拿斧头耍给你看！”程咬金瞪着王牧说道。

    “信！小子相信。”王牧点点头。

    “滚蛋！快去准备吃食！”见王牧的样子，程咬金也没了谈话的**，不爽的挥挥手道。

    食物是最不缺的，而且菜品样式，最近又多出了好多种，王牧只是告诉了泰大嫂，麻烦她们晚上帮帮忙就行。

    “我说小子，你不去帮忙？”程咬金翘着二郎腿老神在在的问道。

    “干嘛要去帮忙？”王牧问道。

    “你不去她们能做好吗？”

    “怎么做不好？她们比我都做得好！以后酒楼可全靠她们了。”王牧自信的说道，这段时间，天天一头猪，百多个人的伙食，早就把厨艺磨练出来了。

    “真的？”

    “当然是真的，不过您老不回家吗？”王牧抬头看看天色问道。

    “回家干嘛？”

    “您不会去一下，家里人会担心的。”

    “笑话！有啥好担心的，你当某这横刀是吃素的？”程咬金拍着腰间横刀说道。

    两个人，一个想赶客人走，一个装着听不懂，胡扯几句，王牧也就只能败下阵来，和程咬金比脸皮厚，他甘拜下风。

    程咬金赢了一回合，得意极了，咧嘴而笑，犹如打赢了的公鸡，走路带风。

    “家里穷！要不您支愣点东西。”王牧眨巴着无辜的眼神，看着程咬金问道。

    “你要啥？”程咬金没有一口答应，反而警惕的看着他，小心的问道。

    “瓜果蔬菜呗！我家就那么小一个院子，早就没了！上次程都尉来，把最后一根黄瓜都吃了。”王牧一脸悲愁的说道。黄瓜确实是程怀默吃的，不过是尉迟宝林和他两个人干的。

    “行了，行了，不就是两根黄瓜嘛，小气吧啦的，我让人去城外给你拉。”程咬金挥挥手说道。

    长安城附近的土地，有一半都是李世民赏赐给勋贵的，像程咬金这种身份，至少也有几十亩。当然！因为土地有限，更多的在他们老家。

    “就知道您老大气！”王牧毫不吝啬的献上一句好话。这多拍一下马屁，总归没有坏处。

    “嘿嘿！老夫是长安城出了名的大方。”程咬金就喜欢有人捧，笑得很得意，当然，这也得看人。

    “酒楼要开业了，也有程都尉一份在里面，您看要不支愣一手，酒楼每天需要蔬菜太多了，在别人那里买的话，很容易被卡住。”王牧又问道。

    “给钱？”程咬金问道。

    “给钱！”

    “给钱就行！”

    “多谢您嘞！”王牧急忙拱手道谢。程咬金这算帮他解决了一个难题，酒楼肯定需要大量的蔬菜，有一个稳定的来源，供货稳定，不怕同行竞争手段，也不担心第二天没有货源。

    “小子！你这是什么！”坐在椅子上喝茶，看着王牧拿着两个盆子，一会就让屋里发出凉气，程咬金惊讶的站了起来，走到水盆面前问道，他记得很清楚，王牧只是端着一盆水进来，然后倒了一些东西进去，并没有放冰块，但现在那里就是一盆冰。

    “冰啊！这天气太热了，先把温度降下来，客人来了才凉快。”王牧解释道。

    “你哪里来的冰？我没见到你放进去啊？你刚才倒进去的是啥？”程咬金很快就找到了关键性的地方询问。

    “刚才倒进去的是硝石。”王牧眨眨眼说道。这种事情，完全没有必要装神秘，得个人情也是不错的，至少程咬金这个人，在另外一个世界，没有坏名声传闻。都是说他爱护晚辈，福将，寿星。

    “越王让人收购长安的硝石？”程咬金眼睛一亮问道。

    “没错，就是为了制冰！”王牧点点头，他不由佩服程咬金这反应真不是盖的，立即联想到了李泰。

    “来！来！阿牧！教教我怎么弄的。”程咬金挽挽衣袖问道。没人不喜欢冰的，冬天寒冷还可以穿厚一点，这炎热就真的没办法了，那怕侍女拿着扇子扇，那也是热风。

    勋贵之家虽然都会窖藏一些冰块，但是那数量有限，没有贵客，都舍不得拿出来，如果能够自己制作，那还不是要多少有多少。

    “好吧！这很简单！”王牧重新拿了盆子，又给程咬金演示了一遍。

    “嘿！真有意思！”程咬金把硝石不断的丢进水里，看着里面越来越多的凉气。

    “这水还能把硝石提炼出来，反复利用，你派人过来我教他吧。”王牧叮嘱道。

    “还能这样！实在太好了！”程咬金一听可以反复利用，顿时惊喜不已。这说明制冰的成本低廉啊，完全可以放开手使用。

    “好小子，老夫果然没有看错你！”程咬金大手一拍，高兴的说道。

    王牧没有防备，又被他拍到了肩膀，不由苦笑一下，急忙挣脱，伸手揉着。

    “以后必须和他保持一米以上距离。”王牧心里暗自提醒自己。

    “你小子身子骨太弱了，明天起，我让怀默，怀亮他们来操练你。”程咬金鄙视的看着王牧说道。

    “别，别，不用麻烦程都尉他们。”王牧急忙摆摆手道。

    “叫啥程都尉！不用顾虑老夫身份，和我也是如此，以前怎么称呼，还是怎么称呼就是了。”程咬金眉头一皱说道。

    “小子遵命！”

    “嗯！这还差不多！去忙你的吧！”程咬金这才满意的挥挥手，蹲下去继续玩冰。

