    第806章要求离婚

    “要是我想要两个名额呢？”

    “那也简单！”

    蒋卫国嘴里就没难事，“媳妇儿，你想把名额给谁，我支会一声。”

    李静抬手把凑过来的蒋卫国拍开，看不得他那明里暗里得意的表情，“不用你支会！”

    顿了顿，又抬了抬下巴，“什么叫想把名额给谁，我自己要不成吗？”

    蒋卫国眼眸顿时一亮，表现的更加积极了，“要是媳妇儿要，那肯定不能只两个，媳妇儿，你等着，我给你弄个十个八个名额来。”

    李静：“……”

    她突然不想讨论这件事了，实在有够受打击的。

    李静摆摆手，说起蒋孝新做的好事。

    “二崽崽事先不知道有名额，本来想搞事，没想到歪打正着，别说，还真挺大快人心的！”

    蒋卫国眉头先竖了起来，心里已经在骂着老二那臭小子长歪了，听到李静夸，立刻改口，“老二那小子别的本事没有，就一点像我，聪明，我早说了，两小子在家可以，你看，我没说错吧？”

    “咱们完全可以在京都多待儿一些日子，到时候一起回去，媳妇儿你说是不是？”

    李静沉默了一瞬，再次决定，“三天后回去，就这么决定了！”

    “媳，媳妇儿……好吧，都听你的，那我抽空带你去瞅瞅病人，治得好治，治不好就算了，如果治的好，也别治那么快。”

    两人算是说定了。

    对于队里得到的名额，李静嘴硬提了一下，不过没打算要名额。

    名额的归属，她没再提及，不过蒋卫国也有了打算。

    和媳妇儿关系比较好的刘鑫，可以得一个，另一个，蒋卫国想到老二说的跟自己媳妇儿有过交集的吴迪，虽然男士这点让他有点不舒坦，不过只要媳妇儿乐意，他也能勉勉强强给他。

    蒋卫国有了打算，便偷偷去办了。

    蒋李村第一生产大队的人还不知道，能让所有人挣的头破血流的名额已经被蒋卫国悄悄内定了，在工农兵名额爆出来之后，大队陆陆续续召开了五次全体会议，商量名额的归属问题。

    可人多，意见就多。

    以前人少的时候还能几个人悄悄做决定，现在连最基本的名额候选人也定不下来。

    在经过几次争吵杂乱的会议，蒋庆志基本上已经放弃了全体投票的想法，不过依然没想到合适的办法。

    彼时，夏春兰再次从蒋建辉家搬出来，住进了知青点。

    这次，不是夏春兰离家出走，而是蒋庆志这个当公公的，强制把人赶出去。

    蒋庆志这个当公公的，以前对夏春兰这个媳妇儿看不过眼也会睁一只眼闭一只眼。

    发现了夏春兰偷听后，态度完全变了，不但要把夏春兰赶出家门，还赞同儿子蒋建辉和她离婚。

    夏春兰又怎么可能离婚？

    她好不容易嫁给蒋建辉，为了他伏低做小，为了他没了孩子，为了他堵上了未来，她怎么也不可能跟他离婚！

    夏春兰不同意，蒋建辉在自己爹和儿媳妇中间徘徊犹豫，离婚的事情一时间还没有定论。

    (本章完)

