    第182章 虚拟场景

    这人在这里捂着嘴巴一幅十分乖巧的样子，并没有表露出任何的心计。

    毕竟自己的说法也十分的明确，只要能够保住他自己的性命，他应该是更加了解该如何去处置这一切，能够帮得上忙的判断自己。

    在很早之前就已经开口说出来了，所以其实并不需要自己在这里罔顾人伦，做出一些其他的判断。

    他知道在这里该发生什么，所以不论自己采取的方式是怎样。

    其实就是在这里踢到了一块铁板，根本没有人在意这一切。

    但是这样的形式也让自己发掘了一个漏洞所在，其实在很多事件之下自己都明白。

    如果不是为了那些所谓的答案，根本不会有人去专注于这一切。

    可能相较于之前的那些过程来说，自己现如今到更像是在这里做了一场梦。

    没有人对自己多有学问，哪怕就是之前的那些过程，也不过就是一场梦而已。

    眼前的肖洛阳不断在这里环绕，并没有选择直接离开，看来相对应的事件也并非是自己犹豫能够得来的结果。

    恐怕很早之前就已经有人断定了这一切，并且给出了相应的答案。

    即便自己对这件事情无比的不信任，甚至连基本的兴趣都没有，恐怕他们的想法也根本不在于自己的身上。

    能处理的问题不多，但摆在这里的机遇却是一个有限的事物，自己必须要想方设法在这里谋取一些相应的答案。

    不然到头来就是一个极为荒唐的情景，自己希望去了解这一切，但并不是在于眼下这样的情况之中。

    肖洛阳之前也表达的无比明确，他的想法无非就是在这里折中，并且得到一些所谓的体验。

    可是现如今自己在这里碰运气的事件，倒是被激发的越来越明显。

    若是之前的事情换成这副样子，指不定有没有人愿意在这里配合完成那些所谓的答案。

    所以有一些事情固然重要，但接下来的答案也并不是空穴来风，没有人会去做那些不切实际的举动。

    早就已经知道这一切发生的想法，所以在这样的过程之中，自己倒并不觉得有什么。

    反正该弥补的事情自己一早就已经配合完成，哪怕到头来的一切都不尽如人意，那也和自己毫无关联。

    总不能为了这些荒唐的小事，就把最后这些都拆的七零八碎吧。

    而且他们少了一个人，那自己未尝不可以从任平下手，毕竟他在这里的能力肯定是有限的。

    但是就在几个人做足了决定，打算在这里对任平进行一个席卷的压迫时，这才发现周遭的人居然都成了一个半包形式，向此处靠近。

    秦轩先是犹豫了一下，然后在这里拉开了一小段距离。

    毕竟相较于之前那些问题来说，眼下这样的形式更让自己感觉到有几分压迫。

    而且这个时候的王家钰也根本没有想到，任平虽然作为这里的一个衔接者。

    但何三诺才是最终离开的那个家伙，两人之间的关系虽然算不得太好。

    可至少也没有陷入那样一个回环的形式之中，所以眼下自己不敢在这里唐突冒犯，生怕惹出了一些其余的灾难。

    还好，就在自己向后撤退的同时倒是看到了身旁何三诺的一些举动。

    既然事情已经发生到了今天这一步，那自己的推测反倒是一个让人觉得十分可观的一幕。

    毕竟这群人就算有天大的本事，大体上来看也无法克服这里的一些困难。

    而且对于王家钰来说，王思琪本来就是一个待定的情况。

    所以不论自己最后的选择究竟是平衡在于哪一点，可能都并不是那么重要。

    还好，自己在这件事情上浪费的时间并不算很多，所以协同发生的问题也是一个让人颇有几分困惑的情况。

    其实在很早之前自己为了王思琪，还是特意了解了一下此处的情形，更是知道了他们在这里以一个怎样的状态来解决这些问题。

    表面上看来可能是一个绝无仅有的小事，甚至根本就算不得是什么重要的问题。

    但只要在这里仔细的盘旋一下，重新在这里知晓这些问题，很快就能够嗅到那一丝危机的出现，毕竟自己的推测是一个很浅薄的判断。

    如果这些人有其他的看法，那肯定会让之前的一切功亏一篑，自己也不知道该如何做出那样的判断。

    但至少在这件事情上自己付出的一些努力肯定是不能白白浪费的。

    索性趁着他们还在这里徘徊不定自己，就并没有浪费机会直接绕着眼前的区域向左侧进发，只要能够将此处的环境大概的平衡下来，那自己所处的方位就是一个极其稳定的局面。

    可是这王思琪之前交给自己的东西还没有被自己弄丢，这应该是他之前从陈教授那里拿到的仪器。

    几个人万万没想到会在这里碰面，看来一切的原因和起因都已经呈现在了众人的面前，即便不想去促成这一切。

    但该发生的情况已然呈现在众人面前。

    不过这仪器上面不断跳动的数字，以及联系其秦轩在这里所处的位置，倒是让他看到了一个前所未有的情况。

    “要我说这一次的问题很有可能不像之前那么简单，你要是想做出什么改变，可一定要好好想一下，不然到时候出现了任何问题，我们都无法替你抉择这一切。”

    “这肯定是没问题的，相较于之前那些问题来说，现在就是一个最好的情形，我也不会愚蠢到非要在这里浪费时间。”

    简单的给他讲述了一下手中仪器的大概方向，就这样推脱着将人在这里打发走。

    可是要知道在这样的氛围之中，有这些所谓的变化，其实并不足以替自己洗脱这一切。

    但何三诺的身影倒是出乎意料的展现在了众人的面前，看来之前自己的判断倒确实不是一个虚拟的景象。

    如果早些时候能够看明白这一切或许也根本不至于到今天这一步。

    但是推测的问题属实是让自己嗅到了一些特殊的气息。

    (本章完)

