    第387章 过于强求

    一顿饭吃的各有心思，不过大多数人都还是挺开心的。

    毕竟这次来吃饭，又不是单独的为了吃饭，只不过是为了团聚一下而已。

    当然是希望氛围是能够欢快一点的啦，谁都不想把事情搞得太难看。

    毕竟他们大家都是朋友，对谁的面子都不太好。

    在这种情况下，当然还是要好好的认清楚自己才是。

    另外一边呢？情况则是没有那么好了, 小助理此刻是头疼的很。

    因为陈浩然要求她把陈森给找来。

    但是陈森是谁呢？他可是业界内有名的大佬，若是想要邀请他的话，没有预约的话怎么可能呢？

    而且就算有预约，那么陈森也会选择性见与不见。

    这都是人家自己的选择嘛，当然是不能够阻挡的，更何况是有资本的人呢。

    现在小助理整个人都是烦闷的很, 因为她自己根本就没有什么雄厚的实力。

    也没有什么人脉, 所以怎么可能能够把陈森给请来呢。

    那完全就是非常不太可能的事情, 完全就是超乎她的能力范围。

    但是小助理心里面也清楚，陈浩然此刻可是状态不太好，恐怕自己做不好这些事情的话，可能就会被开除了。

    她现在还没有找好下家，当然不能够被开除了，必须得等到下家工作稳定之后，才能够离开这里。

    所以现在她整个人都是头疼的很，根本就没有办法下手，也不知道从何处下手。

    “怎么看你这两天有些闷闷不乐的，老板是不是给你发下什么困难的任务了？”

    跟小助理关系比较好的一个女生走了过来。

    她穿着简洁的工作装，整体气质就有些不太一样，总之给人一种不寻常的感觉。

    “哎呀，小琳你可是不知道，我现在可头疼死了，自从孟特助走了之后，我感觉咱家老板的心思就飘忽不定。”

    “实在就是太难以琢磨了呀，我上次进入到他的办公室里面，那气压都已经低到了极点。”

    “可真的是非常吓人呀, 所以我就赶紧出来了, 但是老板在我临走之前，给我吩咐了一个任务。”

    “那就是让我去找陈森，让他跟老板见一面。”

    现在小助理可是有些欲哭无泪呀，但是也没有办法，自己能够抱怨的，也就是只有面前的小琳了。

    小琳听到之后倒是不以为意，这种状况她都已经接受了多了。

    只不过一般人都是不明白她的身份的，所以她当然还是要表现的有些惊讶。

    “什么？陈森？是那个顶级大佬陈森吗？”

    小琳可是装作一副非常无辜的模样，，现在她就要保持这种人设。

    小玲来到这种公司里面，只不过是为了实习的，锻炼一下自己的能力而已，没想到竟然还会碰到这种事情。

    但是陈森这个人她可是熟悉的很呀，她从小就跟陈森住在一起，同住在一个屋檐下。

    两人一起吃饭，一起生活。

    只是这是别人不知道的事情而已。

    “是呀是呀，也不知道老板是抽了什么风, 竟然要见他, 他简直就是太高估我的能力了。”

    “我有什么能耐才能够把他给请过来呀，那可是业内顶级大佬，我得拜多少佛才能够求过来呀。”

    “我现在都不知道该如何是好，我觉得我进去办公室之后，我肯定是要挨骂的，我现在都不敢进去。”

    此刻的小助理整个人都是有些崩溃的，她不知道该如何是好，实在是被真吓到了。

    因为这种状况的确是第1次遇见，她也没有解决过。

    最可恨的是他也去找了那个大佬几次，但是呢？结果并不是太好。

    助理最多只是走到，大佬公司楼下而已。

    至于那前台小姐，姐是接待了他，但是总是在浪费他的时间，让他等一下，等一下始终都是在等一下。

    可是等了一天又一天，等了许久，依旧是一点消息没有不是吗？

    现在小助理可是明白了，那只不过是白白浪费自己的时间而已，可是他也没有办法，谁让他处于被动地位呢。

    他若是有实力的话，当然不会任由别人如此玩弄。

    这一切的原因当然还是归咎于小助理，没有背后的实力，没有人为他撑腰。

    所以才受到这样的欺辱，可是却也没办法呀，他要工作这是避免不了的阶段。

    所以现在只能够求助自己，现在能够吐槽的也就只有自己的朋友而已。

    “好了好了，这没什么大事，放心我会帮你搞定的，作为你的好朋友，我肯定会帮助你的。”

    “这个事情你就不要担心了，我来替你想办法，放心，明天我会给你答案的。”

    随后小琳对着面前的朋友说着，现在还能怎么样呢？只能够先把他的情绪暂时稳定下来。

    不然的话总是抱着一副这样的态度，对自己的心情也不好呀。

    小琳一向对于自己的朋友都是非常的关心的，所以当然不允许自家朋友处于这种状态之中。

    听到小琳的话之后，小助理只是笑了笑，只当小琳是在说笑而已。

    毕竟他们都是打工人，哪里会有其他的捷径呢，所以他都已经打算好被开除了。

    只是现在的小助理根本就不知道，小琳跟陈森可是有血缘关系存在的。

    他们两个可是亲兄妹呀，只不过是小琳是隐瞒了自己的身份出来工作的。

    他毕竟是要自己出来闯一闯的，当然不能够依靠家里人了。

    所以对于他来说，把陈森给叫过来，根本就不是什么太大的难事。

    只需要在饭桌子上的时候随口提一嘴就行了，若是陈森敢不答应的话，他就要告诉父母了。

    反正在他家他可是一个小霸王，一样的存在。

    谁都不能够忤逆他的意思，但是他也知道分寸，一般不会做出来什么超格的事情。

    两个人又说说道，道了一些什么便分开了，毕竟现在是上班时间，总不能够一直聚集在一起。

    那样的话对他们来说可不好，若是被老板看到了，估计又要被挨训一顿了。

    那可不是两个人想要看到的事情，所以有什么事情还是下班说比较好。

    (本章完)

