    第383章回宫的条件，皇爷爷被酥酥嫌弃了

    沈初微睡的正香，感觉身前一直有人在拱她，那感觉很熟悉。

    睡着的她，以为还是在昨晚，萧锦言折腾她的时候。

    她哼了一声，“锦言，别弄了…”

    小猫似的哼哼,萧锦言低头看了一眼女儿，正在卖力的吃着，他没忍住笑了。

    沈初微见萧锦言不搭理自己，还在弄，她强撑着睁开眼睛，便看见一张俊美的脸正盯着她看,她愣了一下。

    随即发现不对劲，低头一看，便看见女儿。

    原来是女儿，她刚才还以为是萧锦言～

    沈初微瞪着萧锦言，“你是不是故意的？”

    萧锦言忍着笑道：“为夫见你睡得熟，不忍吵醒你。”

    沈初微想到刚才迷迷糊糊说的话，脸不由得红了几分。

    酥酥吃饱后，翻过身子，小手抓着萧锦言的发丝，另一只手抓着沈初微的头发，吃饱喝足的酥酥笑的特别开心。

    沈初微瞧见了也笑了，“酥酥很喜欢笑。”

    萧锦言修长的手指抬起她的下巴，低头吻上她的唇，“酥酥很像你。”

    沈初微觉得像自己没什么不好，混吃混喝,没烦恼。

    次日一早

    都说床头吵架床尾和,皇后不仅不给他宽衣，还不理他。

    皇帝气了一夜，穿戴整齐后，他看向坐在梳妆台前的皇后,与宫里不同的是，她穿着简单大方，反而比凤袍凤冠还要艳丽几分。

    “现在与朕回宫。”

    皇后转身看向狗皇帝，经过一夜的沉淀，两人都没有昨日那么大的火气。

    “皇上不是不信臣妾吗？”

    皇帝深吸一口气，缓缓吐出一句话：“只要你说没有，朕便信了。”

    “皇上还是不信臣妾。”皇后收回视线，望向铜镜里的自己，即便保养的再好，也是当奶奶的人了。

    “皇上，我们第一次见面时，你就知道我是常将军的嫡女，对不对？”

    皇帝闻言怔住，直到皇后再次抬起头看向过来，他才道：“都老夫老妻了，你怎么会想起问这个问题？”

    “是还是不是呢？”皇后追问，试图想得到肯定的答案。

    皇帝盯着皇后看了许久，最终还是点点头。

    “臣妾明白了。”皇后收回视线，垂眸看着手里的梅花发簪,是昨晚从皇帝怀里掉下来的。

    果真又是她自作多情了。

    哪有什么一见钟情，不过是蓄谋已久的阴谋罢了。

    想想觉得有些可笑。

    皇帝看着皇后那淡漠的眼神,眼底闪过一丝慌张：“你明白什么了？”

    “明白皇上当年真不容易。”皇后打开盒子，将梅花发簪放进去，然后落锁。

    皇帝闻言怔了怔。

    皇后拉开抽屉，将盒子放进去，又上了一把锁。

    等做完这些，她缓缓起身望向萧骑，“臣妾愿意和皇上回宫，不过臣妾有条件。”

    皇帝追问：“什么条件？只要你乖乖回宫，朕什么都答应你。”

    皇后一句一顿道：“立沈良娣为太子妃，臣妾知道皇上有办法让那帮子言官闭嘴。”

    离宫出走，原本就是因为看不惯狗皇帝的一贯做派。

    她觉得沈良娣人很好，做太子妃也不错，孙子孙女也会是嫡长子嫡女。

    至少比她好，不是因为仗着娘家势大，被人当做利用的棋子。

    皇帝没想到皇后会提这件事，找到皇后之前，他就想过这个问题。

    他答应的爽快，“朕答应你便是。”

    解决这件事，皇后也暗松了一口气。

    沈初微担心皇后，一早抱着酥酥来找皇后，便看见皇帝与皇后从厢房里走出来。

    她上前福了福身，“皇上皇后，万福金安。”

    皇帝两个月没见到两个宝宝，看见沈良娣抱着宝宝过来，一看粉色衣裳便猜到是酥酥。

    他上前几步，“让朕抱抱酥酥。”

    皇帝要抱，沈初微哪敢不让，任由皇帝从怀里抱走酥酥。

    刚抱进怀里，没明显的感觉到酥酥比两个月前重了。

    模样也长开了一些，比两个月前更可爱了。

    刚才还笑的酥酥，看见皇帝，忽然“哇哇”哭起来，哭的特别伤心。

    皇帝心疼的温声哄着，“酥酥乖，不哭哦，皇爷爷抱着你呢。”

    “酥酥两个月没见皇上这是认生了。”皇后说着从皇帝怀里将酥酥抱过来。

    皇帝怀里一空，两个月没抱酥酥，才抱了一小会，难免空落落的。

    奇怪的是，皇后抱走后，酥酥立马就不哭了，像是安装了开关一样，说停就停。

    皇帝迫不及待的又将手伸过去，“酥酥她不哭了，让朕抱抱。”

    皇后提醒道：“酥酥现在认生，你抱着待会又哭了怎么办？”

    皇帝闻言，手臂顿在半空，无奈收回来，只能站在一旁看着酥酥，瞧着她对皇后咧嘴笑的特别开心。

    “酥酥越来越会笑了，瞧她笑的多甜。”就是没对他这个皇爷爷笑。

    皇帝也没气馁，酥酥是两个月没见他才会认生，等回宫便不认生了。

    用完早膳，皇帝命人开始收拾回宫。

    皇后将酥酥给沈良娣抱着，转身看向狗皇帝，“皇上，臣妾去和夜大哥告别。”

    皇帝扫了一眼面前的夜褚，他可不想让皇后与夜褚单独说话，说一句都不行。

    “告别可以，当着朕的面告别便可。”

    皇后道：“有些话，不方便让皇上听见。”

    皇帝哼了一声：“那就不告别，朕瞧着他也不像好人。

    “夜大哥可比皇上正派多了。”皇后说完便迈步朝夜褚走去。

    皇帝闻言脸色有些不好看，当着这么多人的面，他只好忍了。

    皇后迈着优雅的步子来到夜褚面前，想到夜褚说过的话，女人真的是要被夸才会有信心。

    夜褚看见她的举动就已经猜到了结果，他不甘心的又问一遍：“阿苓，你还是决定回宫吗？”

    皇后点点头，“嗯，我是皇后哪有不回宫的道理，日后压根见面不知道是什么时候了，夜大哥有空，记得来看我。“

    夜褚从她眼里看出了不开心，眼底红红的，像刚哭过。

    “待在皇宫里，你并不开心，为何还要回去？只要你愿意，我可以带你离开大夏。”

    “进宫这条路是我自己选的，不开心又怎样。”皇后说完又笑了，“不过这些都不重要了，我现在可是当奶奶的人了，每日看见孙子孙女，我就很高兴。”

    夜褚忍不住问：“你当初为何要选择萧骑？”

    明明他们先遇见的，为什么偏偏选择了后者。

    “我喜欢他。”皇后说完没忍住笑了，一把年纪了，还说什么喜不喜欢，因为喜欢义无反顾，所以得知真相后，才会如此的伤心难过。

    夜褚闻言怔住，他早该猜到了。

    皇后想到一件事，她特意提醒道：“夜大哥，千万别听老和尚的话，出家当和尚真的不好，吃的不好，住的也不好。”

    这是常温苓临走时说的一句话。

    夜褚怔怔看着阿苓离开的背影，有句话，他一直没机会说。

    若当初他上门提亲，阿苓，是不是就不会进宫了。

    谁能猜到，看了七年的人，还没等他下手就被狼崽子给叼走了。

    皇帝看着皇后与夜褚告别，有说有笑的样子，气到不行。

    看着皇后转身走过来，那脸上的笑容明媚，仿佛看见她十三岁时笑起来的样子。

    只是等皇后走近了，脸上的笑意全无。

    “你们在聊什么，这么开心？”

    皇后淡淡的道：“当然是聊开心的事。”

    皇帝脸色有些不好看，他冷声道：“上马车。”

    皇后也不再说话，在青瑛的搀扶下，上了马车。

    皇帝与皇后乘坐一辆马车，萧锦言与沈初微乘坐一辆马车。

    一群人浩浩荡荡的离开扶摇居。

    夜褚立在门廊下，看着马车渐行渐远。

    他这辈子，也娶不到喜欢的人了。

    老和尚算的可真准。

    皇后离开两个月时间，后宫早就议论纷纷了。

    皇上虽然说皇后身体不适，可嫔妃们不傻，猜到皇后不在宫里。

    谣言四起，还有说皇后是和情人私奔了，皇上找了两个月没找到。

    最开心的莫过于云贵妃德贵妃，两人前不久才升了贵妃。

    因为皇后若真的不守妇道，她们两个最有可能当上继后的。

    德贵妃啧啧两声：“谁能想到皇后也是水性杨花的女人？这次，皇帝肯定会废后。”

    “皇后也是，一把年纪了，还耐不住寂寞。”云贵妃抱着寅儿，心里别提有多高兴。

    德贵妃小声道：“听说何婕妤这几日笼络其她姐妹，恐怕也妄想皇后的位置。”

    “现在就属何婕妤最得宠，有这歪心思也正常。”云贵妃道。

    不止是后宫，东宫也有各种谣言四起。

    许承徽小声道：“听说沈良娣的两个孩子夭折了，沈良娣也疯了，被送出宫外了。”

    雪侧妃得意的喝着茶水，“可惜了，有命生龙凤胎，没命养。”

    徐侧妃途径花园，听见有人诅咒沈良娣和宝宝，而且还说的很恶毒，当场便怒了。

    她甩着小手帕从树后走出来，指着许承徽的鼻子骂：“许承徽，你嘴巴是抹了开塞露吗？蝎子的都没有你嘴巴赌。”

    抹了开塞露，徐侧妃还是从话本子上学的。

    ps：三更

    ?  ?这是打赏加更章节哦！

    ?      宝宝们，求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

