    任务名称：【重建】（主线任务第一环）

    要求：摧毁枫叶镇的两座小型虫巢

    奖励：一点杀戮积分、一间公寓产权

    介绍：“枫岛”是异常项目“孤岛”的前身，风光秀丽适宜居住，但一年前的暗幕喷发，使得整座枫岛毁于一旦，所有居民丧生于暗幕侵袭。基金会在接到情报后，曾多次尝试进行救援，然而暗幕喷发，不仅毫无征兆而且势头凶猛，当基金会的外派员工强行登岛后，枫岛早已成为死寂之地，暗幕风暴肆虐横行，直到最近才逐渐平息，而曾经的枫岛也因为这场异变，永久的变为了异常项目“孤岛”。

    每一个异常项目，都具备极高的研究价值与开发价值，在经过前期勘探后，基金会、清道夫与大学准备联手将孤岛建设为新人基地，因而，此次孤岛杀戮的核心，并非只是三方乱战，还有清理定量虫巢，完成重建岛屿的前期工作。

    【由于薪火余烬对普通人的影响远超预期，所以三大组织都决定在短期内，大批招收新人员工，再利用空间折叠技术，保证孤岛产出的培养资源达到基本要求，如果你不希望同新晋人员争夺有限资源的话，那就好好珍惜这个机会吧——控制中心负责人。】

    【提示：主线任务的推动，将有助于揭开枫岛毁灭的原因，并使你获得更加丰厚的奖励。】

    ……

    “一场暗幕喷发，就能把一座小岛变成异常项目？那么异常项目的成型标准是什么呢？看主线任务的介绍，这座岛屿以后就要成为玩家基地，或者换种说法，正式开服的新手村、内测玩家的新人主城。”

    主线任务的出现，意味着余烬从单纯的登岛杀戮，变为重建孤岛的先行者，令他不由得对这座小岛产生莫名感受，现在的每一分努力，都能在未来换取相应收益，别的不说，余烬对奖励中的公寓产权很有兴趣，哪怕孤岛会运用所谓的“空间折叠”技术，容纳所有新人玩家，但这不会改变玩家房产有价无市的局面。

    “有了房子，就相当于有了仓库，用不着的东西也不必直接丢弃！说起来，有什么办法能扩容背包呢，生命禁区捡了不少治疗药品，最后却都只能丢掉，怪可惜的。”

    余烬摇摇头，便继续漫步于枫叶镇中，寻找两座虫巢的位置，没过多久，便在一座小型超市中看到密布蛛网，他再度单枪匹马孤身杀入，不过四五分钟的时间，又成功摧毁一座小型虫巢，可惜的是，既没能找到火焰徽章，也未曾见到噬影虫母的掉落物。

    到目前为止，小型虫巢的摧毁总数达到十三，内测玩家则淘汰四人，而这四人之中，只有一人死于怪物袭杀。

    “X006、U058，一个清道夫，一个大学！邱意浓说，编号前百的都是受邀内测的知名玩家，编号越小，资历越高，弄不好，这两个都拿到了资深称号。”

    余烬正在心中估算，蓦地脚步一顿，因为他面前出现了一位玩家，而对方也同时看到了他的存在，恰在此时，一头螳螂形态的噬影虫闯入两人眼帘，顿时让气氛变得有些微妙。

    是合力清缴噬影虫巢？

    还是狭路相逢赢家通吃？

    噬影虫巢是积分，玩家人头同样也是！

    首先，余烬不会放弃噬影虫巢，这不单单意味着杀戮积分，还关乎他的主线任务和免费公寓，如果对方执意要较量一场，那他不介意再斩一人，即便对方同属基金会。

    而这个名为“复读鸡”的玩家，显然对余烬和他的活性软体生化臂很是忌惮，在犹豫了一两秒后，选择缓步退入暗幕之中，放弃与余烬争夺噬影虫巢。

    飒！

    螳螂形态的噬影虫可不理会两位玩家的明争暗斗，它见敌人只剩余烬一人，便凌空跃起一刀砍来，却被余烬一棍敲死。他望着瞬间倒毙的噬影虫，沉吟一声：“原来孤岛上的噬影虫，不止蜘蛛啊！”

    ……

    名称：【幼生噬影虫】（普通）

    血量：20/20

    攻击等级：较弱（10）

    防御等级：较弱（5）

    攻击速度：较快

    警戒范围：中等

    技能：斩击

    介绍：螳螂形噬影虫，擅长以镰状锋刃进行狩猎，行动敏捷，神出鬼没。

    ……

    “速度的确还不错，体型也不大，但比起我的训练目标还是差了一点。”

    早在数个月前，余烬就开始了格斗训练，打击迅速移动的小型物体，自然是必备课程，要不然，余烬也不可能做到棍棍爆头，苗苗这几天不仅为他改善了训练方法，又对以往成果进行梳理，因此，他差不多能做到看哪打哪，况且以活性软体生化臂的攻击力，普通噬影虫触之即死，根本不需要盯着头打。

    但余烬却对接下来的战斗，心生凝重，因为螳螂形噬影虫和蜘蛛形是两个极端，相较而言，螳螂形态的更具威胁。另外，余烬并未忘却选择退走的基金会玩家，有暗幕遮蔽，对方大可以退为进，或许，那个叫做复读鸡的玩家，此时就在暗中关注着余烬的身影。

    有些难办啊！

    余烬吐了口浊气，便循着螳螂噬影虫的现身方位，寻找虫巢，果然没走几步，又发现两只普通噬影虫的踪迹，在将其料理后，就看到一座破烂不堪的别墅外墙，布满了凌厉划痕，几只大小不一的螳螂形噬影虫，不断在别墅内外飞来飞去，随后有一只体型较大的，忽然发现不速之客，便瞬间掠出别墅，凌空舒展镰刀锋刃，气势汹汹斩向余烬。

    铛！

    余烬神色自若，后退一步，同时反手回击，陡然延长的活性软体生化臂，不仅打断了锋刃攻势，还对螳螂本体造成伤害。

    【提示：你对精英级“强化幼生噬影虫”造成了三十四点伤害。】（未爆头，42-8）

    【提示：“强化幼生噬影虫”的敏捷等级不足六点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    【提示：“强化幼生噬影虫”的敏捷等级达到五点，忽视了等级为“一般”的“麻痹”状态。】

    螳螂形态的精英幼生噬影虫，敏捷居然有五点之高，直接抵抗了麻痹状态，好在三件异常装备的共鸣加成，令迟缓效果依然奏效，使得余烬在战斗中更具优势，趁着精英怪物受到迟缓影响，抢先一步将其爆头击杀，眼见噬影虫巢即将炸窝，便毫不犹豫闪身后退，顺便向另一只精英螳螂发动探查之眼。

    ……

    名称：【强化幼生噬影虫】（精英）

    血量：70/70

    攻击等级：一般（15）

    防御等级：较弱（8）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：飞跃、斩击（*2.5）

    介绍：略

    ……

    “精英螳螂的防御血量，如若爆头两击即死，但是它的斩击伤害高达三十八点，并且配备了位移技能，以此推算，头目级别的螳螂虫母，怕是很难对付，希望它和蜘蛛虫母一样，也存在致命弱点，要不然，太过棘手！”

    迅速后撤的余烬，发现那群螳螂并未穷追不舍，便又迈步返回，而他的动作，让藏身暗处的复读鸡，不由得抹了把汗。

    “刚刚要是反应慢点，一定会被发现，真是惊险！”

    复读鸡望着余烬再度走向噬影虫巢，便也亦步亦趋的跟了上去，他有预感，自己可能会利用感知带来的视野优势，坐收渔翁之利，分榜第一的余烬再强，总不可能无伤击杀噬影虫母，他也没有指望双方斗个两败俱伤，让他得到双倍积分。

    “最好的情况是，虫母死亡余烬重伤，这样我不仅能击杀分榜第一，还可以拿到头目BOSS的战利品！”

    复读鸡的算盘打得分外响亮，见余烬与螳螂交战，便立时止步，同时在心中计算余烬属性，他不是什么知名玩家，背后也没有大公会，全靠见机行事，才能夺得杀戮孤岛的入场券。就比如遇到余烬之后，他为了当一次渔夫，不惜把最后一点自由属性，加给感知，显然到目前为止，他的选择是正确的，余烬专注于战斗，仿佛全然不觉有人在暗中窥伺。

    “七十血的精英小BOSS，两下打死，普通噬影虫随手秒杀……嘶！这个分榜第一的攻击力，高得惊人，杀我也只需两次攻击！还好，他的防御没有超过二十五点，受到幼生螳螂的斩击，仍需动用治疗药品。”

    复读鸡利用探查技能，大概算出余烬攻防，便怀着激动心情，注视清理杂兵的余烬，迈步走入噬影虫巢。

    “希望老天保佑，给我个扬名立万的机会！我复读鸡今天就算拿不到十点积分，也要亲手宰了分榜第一！”