    听他询问，凤三元朝周围看了一眼，这才上前一把勾着他的肩膀，在他耳边小声的道：“见是你我才说的，是凤丫头他们要回来了，我在这里等他们呢！”

    “哦？他们要回来了？”耿家老爷子一听，也很是欢喜：“说起来，都好些年没见到他们了。”

    “是啊！昨夜我一听她说今天会到，我这不一大早的就过来城门口这里等着了，我跟你说，他们生了对龙凤胎的事情你还不知道吧？都快三岁了，听凤丫头说，长得那叫一个可爱。”

    凤三元一说起这事，如同老顽童一般，眼中尽是兴奋之色。这等让他开心与骄傲的事情，他是逮着个人都想跟他分享，毕竟，越开心的事情，与人分享越能体会那种开心的感觉。

    “他们这次回来就让他们住久一些，也好让孩子们陪陪你们。”耿老爷子说着，拍了拍他的肩膀：“我就不跟你着掺和了，今天他们初回来，你们一家好好聚聚，等过几天，我再去你家坐坐。”

    “行行，没问题，你还有事你先去忙吧！我在这里等着。”凤三元说着，拍了拍他的肩膀，道：“过几天到家里来，我准备好酒等你。”

    “哈哈哈，好。”耿老爷子拱了拱手，这才迈步出了城门。

    在桃花坞那里的凤九他们，休息好了，一大早便起来了，因为他们也知道，昨夜跟家里人说了，今天他们一定会早早的盼着他们回去，所以便也不想弄得太晚。

    一大早，他们便坐着紫金灵鹿往城中而去，冷华驾着车，齐康等人则跟在灵鹿车边。

    当他们还没来到城门口时，远远的，就看到城门口处那抹四处张望着的熟悉身影，看到那抹身影的凤九露出一抹笑容来，对三个孩子道：“你们看，你们太爷爷在那里等着我们了。”

    “在哪里在哪里？”原本就趴在车窗的玥儿忙问着，顺着她娘亲指着的方向看去，也没有看到什么胡子白花花的老人，不由眨着眼睛疑惑的问：“娘亲，太爷爷在哪里？玥儿没看见啊！”

    “妹妹，前面那个穿着青色衣袍的就是太爷爷。”灏儿帮她指着，让她好认一些。

    “啊？他看着好年轻啊！不像太爷爷，太爷爷不是留着白胡子的吗？”她疑惑的问着。

    “他就是你们太爷爷，错不了。”凤九轻笑着，见她爷爷在那里等着他们回来，心头不由的一暖。

    凤三元看到那熟悉的灵鹿车往这边而来时，不由露出欢喜的笑意来：“哈哈哈哈哈，来了来了，在这里，在这里。”他挥着手喊着。

    灵鹿车由远及近，到城门口处时，灵鹿车也停了下来，凤九从里面先下来，看着熟悉的爷爷，不由的走上前抱着他：“爷爷，我回来了。”

    “好好好，回来了就好，回来了就好。”凤三元欢喜的道着，一边拍了拍她的背，当看到车帘挑开，两个一模一样的小家伙探出脑袋好奇的看来时，不由的眼睛一亮。