
一番质问下来，张虎哑口无言，却还是梗着脖子，死都不肯承认贺家的火与他有关系。

众人只能无奈的将他押到贺家院内。

赵梦儿看到他被狼狈的押进来，脸上的表情一瞬间有些慌张，刚想要开口，就被一声惊呼打断了。

“嫣然妹子！”

孙婶子听到门口有动静，看着火海中影影绰绰的两个人，眼中难忍一阵热泪，而她身边的小宝，更是踉踉跄跄的小跑过去。

众人随着动静望过去，只见贺衍舟将步嫣然护在怀里，两个人从火海中冲出来，前脚才刚刚踏出来，后脚整间房子顷刻坍塌。

轰隆的声音刺痛耳朵，让所有人都不住的皱起眉头，不禁感叹两个人福大命大。

“贺衍舟！”

感觉到肩上的男人越来越重，步嫣然心里突然有种不好的预感。

果不其然，她的话声刚刚落下，男人的意识逐渐模糊，整个人朝着前方倒过去。

撑不住男人的体重，两个人一起倒在地上。

“怎么了！”

众人忙着围了上去，七手八脚的将夫妇二人搀扶起来，在步嫣然沉着冷静的领导下，将昏迷的贺衍舟抬进了屋内。

躺在床上的男人，衣裳被火烧得破破烂烂，几乎看不到一处完好的地方。

尤其是被火柱砸到的后背和为了保护她而挡住火苗的右臂，经能够隐约的看到焦灼的皮肉向外翻去，一时间，步嫣然的心里五味杂陈。

耳边传来孩子的哭泣声，镇定了心神，她沉声向小宝道：“去找一根银针，喷上些白酒消毒，随后在火上炙烤片刻，给我拿过来。”

说罢，她的目光望向一旁的孙婶子，“麻烦您，帮我去准备一些淡盐水。”

等到孩子将银针送来之后，她的面上，浮现出一丝沉重，分别刺向了贺衍舟的人中、十宣、内关和涌泉等穴位。

直到他稍稍有所反应，睁开双眸，细微的皱了皱眉头，才又喂了些少量的淡盐水。

受伤的地方消毒之后，将烧焦的地方挖去，附上了一层厚厚的药粉包扎起来。

全程中，贺衍舟只闷哼了两声，不由让所有人都投以一种敬畏的眼神。

“别动！你跑什么？”看着张虎的村民发现他想要趁机逃走，一把将他控制住，费力的拖到步嫣然面前，“嫣然妹子，你们家的火，说不定就是这小子放的，刚才我们发现他躲在角落里鬼鬼祟祟的，刚才还企图趁乱逃走，你可要好好审审他！”

闻言，步嫣然目光泛起一层冷意，在触及到张虎慌张的神色后，心里不禁生出一股怒火，声音也少见的冷酷，“哼，看来，是你觉着我太好欺负，所以才会这样一而再再而三的闹事！”

张虎眸光闪烁，低着头，不敢抬起来和她对视，声音却放大了数倍，“你说什么呢？我只是来给你送银子的，你们凭什么这么冤枉我！”

“你说谎！”还没有等到步嫣然开口，之前抓他的村民便反驳道：“之前你明明说是路过，现在却改口说来送银子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517585"  chaptername="第214章  趁乱逃跑">加入书签</a>
</div>
