    苏小鱼瞥了一眼端着县长架势的李敬国，话说得直接：“你说你一个县长，需要我这么一个小孩子陪吗？你瞅瞅后边，想要陪你的人一大堆，人家跟你可是有正经事要说的。”

    李敬国看都没看苏小鱼一眼，只是很轻的笑了一下，一边说话，一边欣赏四周的景色：“你这小丫头，我坐了这么远的车来给你们鼓劲，你不是应该感激我，怎么？同意贷款了就翻脸不认人！你好意思把我推给那些人！”

    苏小鱼诧异的不行：“你们不是更有共同语言么？我这是为你好，你来一次也不容易，好好的听听民声，不是更得人心？”

    李敬国这才瞥了一眼苏小鱼，笑眯眯的样子，苏小鱼还以为人家听进去了，结果。

    李敬国慢腾腾的说了一句：“贷款还没到位吧！”

    苏小鱼一愣，好一会儿才扬起笑脸：“县长大人，咱们这边走，这里有一条小路，而且路两边全是野生的花椒树，特别多，你刚好看看品质，多摘点，做菜炖肉都好吃。”

    说完，苏小鱼在李敬国看不到的地方翻白眼。

    这特么的！

    苏小鱼真的是很想骂一句脏话来的。

    自己啥时候翻脸不认他了。

    明明是他，一句不对就不给贷款了。

    苏小鱼暗戳戳的想，要是师兄在这里就好了，这厮绝对不敢这个态度。

    李敬国看着这丫头气鼓鼓的腮帮子，倒是心情极好：“不是说这里还有很多的药材吗？也给介绍介绍！”

    苏小鱼不想说话，摇头：“我还是个小学生呢！啥也不懂！”

    “你自己信吗？”李敬国看这丫头一脸的不情愿，两颊气鼓鼓的，甚是好玩。

    那几个专家可不好请，一开始只答应待三天。

    李敬国原本还有些担心苏小鱼留不住这几个人，没想到几个专家事后给李敬国打电话说要待大概一个月左右的时候，李敬国都惊讶了。

    而且几个专家对苏小鱼这丫头是称赞不已，说是就没见过这样的孩子。

    苏小鱼翻了个白眼，算了，现在再说自己啥也不会什么的，就连顾家庄的村长在外都得瑟的不行，号称顾家庄出了一个神童，还能带着几个村的人一起致富云云。

    这特么的，再说自己什么也不会，傻子也不信啊！

    苏小鱼在极度不情愿的情况下当了一回陪聊，陪着陪着竟然还入了戏，一路上逮着一种药材就给李敬国科普一下，苏小鱼是越讲越兴奋。

    最后还是人家李敬国看在苏小鱼年纪小的份儿上，在后山的半山腰里停了下来，让小丫头坐着歇会儿。

    等苏小鱼直起身子站起来的时候，才发现这不是自己寻到玉戒子的地方么？这特么的！

    自己怎么把李敬国带到这里来了！

    这条小路之所以偏僻，就是因为路一点都不好走。

    最近一段时间，一到晚上，没人的时候，苏小鱼都会进到玉戒子空间里面泡澡，又加上孟老爷子见天的教她练武，练气息，还别说这段时间下来，苏小鱼的身体越发的轻盈，平时这种又陡又窄的路，基本上没人会走。

    瞅瞅后边那一拨人就知道了，一个个的腰酸背痛也不敢吭声，人家县长都爬上来了，难不成你比县长还金贵！

    这可是苦了一帮子常年坐办公室的人。

    也不管丢不丢人，见县长停了下来，赶紧麻溜儿的找了个地方坐下来。

    满身的汗啊！

    即便人家县长现在有空，那帮子人也不敢来叨扰县长的清静，没看那小丫头都落后了几步坐在一块石头上，县长自己又往上爬了一段距离，静静的站在这山腰上。

    一看这情景，指不定县长这会儿正意气风发，心中万千感慨，思考着怎么让这一方百姓致富这样重大的事情，是以谁都不敢上去打扰。

    其实李敬国想的是季东阳那小子倒是会押宝。

    这丫头还真不是个简单的主。

    聪慧的都吓人！

    苏小鱼坐在石头上往下看，见到三哥顾洪洋，离自己也不远，也找了块石头坐着，旁边那是？

    背对着自己的，不是吴香菱那丫头吗？

    只见吴香菱蹲在顾洪洋的前面，一直在说话，再看顾洪洋，苏小鱼瞧着怎么有几分不耐烦的模样！

    顾洪洋手里还拿了一个记事本，苏小鱼还想再看的时候，黄建军不知道从哪个地方冒了出来，也学着吴香菱蹲在苏小鱼的面前，手里提了一个壶，声音犹豫的说道：“小鱼，我……我这里有水，你喝点吧，你放心，我一口都没动，干净的，是温开水，”怕苏小鱼拒绝，黄建军赶紧说道。

    苏小鱼想拒绝来着，但刚刚跟李县长介绍药材的时候，貌似起劲了点，这会儿被黄建军一提到水的时候，苏小鱼的嗓子真的是在冒烟。

    苏小鱼想着，不过是喝口水而已，但在看到黄建军那双殷切的眼睛时，苏小鱼伸出去一半的手还是犹豫了，这要是因为一口水给了人家希望可不是什么好事。

    正犹豫的时候，被李敬国拍了一下头：“走了，丫头！”

    苏小鱼轻呼了一口气，可算是被解救了。

    立即笑着站起来，速度极快的对黄建军说了一句：“我不渴，谢谢！”

    说完高高兴兴的跟在跟在李敬国的身后，陪着人县长下山。

    至于黄建军，苏小鱼都没敢回头看一眼这少年。

    苏小鱼总担心因为自己伤了人家可怎么是好。

    一来一回的折腾了近一下午的时间，李敬国终于是坐着车走了。

    等李敬国走后苏小鱼还在反思，难不成自己本质上其实是一个脾气不好的，不过是因为没机会爆发而已？

    李县长很荣幸的给了自己爆发的机会。

    这样一想赶紧把头摇得跟拨浪鼓似的，嘴里还念念有词，自己可是祖国的花骨朵，正义无比，善良无比，又漂亮又良善的大好人！

    这条路是难走，那是因为自己还小呢，人家李县长可是个成年人。

    就当是锻炼了。

    回到顾家庄后，苏小鱼是想去找师父的，反正家里的事情都分派了下去，几乎没有苏小鱼的什么事。

    正要拐小路的时候，瞧见二舅妈周海花急冲冲的从村小方向小跑着过来，看到苏小鱼，顺道就把苏小鱼带回了家。

