
莫居南摇头苦笑，解释到。

“大小姐啊，这山见港市的情况家族也是知道的。除了投靠万神教的那些势力，在商业上和我们对着干之外。还有一些地下势力，也时常来骚扰。我们莫家在这里，确实举步维艰。至于特克斯船帮……”

“他们已经在山见港市足足盘踞了两百年。从古代的时候开始，就是这一带海域的大海盗。现代之后，随着这些国家力量的变强，他们也就表面从良。变成了注册的船帮。但暗地里，却是山见港市的土霸王啊。”

“我们没有太多支持的话，确实难以和他们对抗。更别说收入麾下了。”

他说的比较含蓄，但意思很明白。

山见港市只是一个小地方，在此之前，无论是万神教还是莫家，都没有把太多的精力放在这里。投入的资源和背后的支持，也不会太多……也就是随便让手下的小弟们扶持一下。

所以特克斯船帮，还是这里的地下老大！

包括莫居南心在得到莫家内部传来的消息，现在的莫家宗族大小姐、下一任家主继承人，莫予淇要亲自前来山见港市的时候。都是不敢相信的。甚至以为是传错了消息，以为莫大小姐要去的应该是河内……

结果没想到，大小姐居然真的是来了山见港市！

而且还是轻衣简从，只是和一个看起来气质非常的年轻男子一起。连一个随从都没有带。

莫居南是莫家的旁支，虽然知道自己的家族是灵异世家，但是见过的修炼者其实并不多。大多数还是普通人，最多是一些很能打、会武术的。

所以当他听说，大小姐准备来一举控制特克斯船帮的时候，心里难免有些担忧。

她该不会是在华夏的大本营横行惯了，以为哪儿都要绕着自己转吧？

于是，莫居南又试探着问到：“大小姐，我听族中说。您打算控制特克斯船帮？”

莫予淇点点头：“没错。居南爷爷有什么建议吗？这个特克斯船帮，究竟暗地里做的好事多还是坏事多？我好根据情况，来确定待会儿是以雷霆手段对待，还是稍微温和一些。”

她说这话的时候，就像是在讨论今天的晚饭吃什么一样，非常的轻松自然。

呃，这个……

莫居南一愣。

然后苦笑连连，心中暗想：“都说我莫家是修炼者辈出的灵异世家，可是就算会一些法术。吓唬或者对付普通人还行，若是面对各种真正厉害的枪械、重型热武器。有什么用呢？大小姐这样子，可能是在华夏国内张扬惯了，不知道这些小国的黑暗和厉害。我还得劝告一番，千万不要出事。毕竟她对老夫也这般有礼有节，未来应该是一个好族长。也不会亏待我们这些比较偏远的家族旁支吧？”

他斟酌了一下语言词汇，这才告诉莫予淇，这特克斯船帮算是亦正亦邪吧。好坏难以定论，不能一言蔽之。

“只不过大小姐可千万莫要冲动才是！毕竟这里不是国内，我们莫家在山见港市的势力也不算大……说起来，也是老夫有愧啊。没能发展好。”

莫居南说着，摇了摇头。让莫予淇从长计议。

她刚要说话，旁边的吴滨叶冷笑一声，淡淡道：“区区一个特克斯船帮，根本不用放在心上。只是不想往妄动杀戮罢了。”

他这突然开口，正打算对莫予淇陈述其中利害关系的莫居南就愣住了。

盯着吴滨叶看了好一会儿，才有些微微不悦地说到：“不知这位先生，是什么身份？凭什么口出如此狂言。你是大小姐的朋友，那么就不该说出这种自大的话。”

莫居南终究只是一个普通人，就算知道莫家的主族是灵异世家，但是却根本无法想象到真正的强者拥有的恐怖力量！

在他看来，莫予淇是在国内被人给宠溺惯了。而这个看起来英俊冷酷的年轻人，一副霸道总裁的样子，分明是电视剧电影看多了吧？

装逼犯一个！

实际上，吴滨叶还真的没有装逼。

以他和莫予淇两人的法力修为，真的冲进特克斯船帮，绝对不难。

只不过他们这次来，是需要特克斯船帮投效的。这样才能让其甘愿把所有的资金和海上势力整合，用来换取一艘先进而坚固的大船。同时动作还要隐秘，躲过各方势力的窥探。

所以才要恩威并施，而且不能大开杀戒逼迫过甚。否则的话，根本不用来这儿。以玄雷真君的性格，早就直接冲上门去了！

听了莫居南的质疑，吴滨叶眼睛微微眯起，放射出阵阵寒光。

如同两把利剑一样！直刺人心。

莫居南顿时只觉得浑身一颤，心里涌起一股危险和无法描述的压迫感。额头上的冷汗瞬间就下来了！

整个人身体好像被定住了一样，根本连动都不敢动。

“这个年轻人！好强的气势。他是什么人？华夏国内的大家族继承人么？居然眼神会让老夫都觉得不敢直视。”

莫居南心中掀起了惊涛骇浪，觉得难以置信。

啪！

莫予淇伸出白皙修长的手，轻轻拍了吴滨叶肩膀一下，有些故作生气地说到：“哎！坏蛋吴。不准对居南爷爷无礼。他是我莫家开拓海外产业和势力的有功之臣，你收敛点啊。”

既然这个女人都发话了，吴滨叶也就闭上了眼睛。

一脸傲娇的模样，似乎是懒得和这个不知道何为力量的老头说话……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9037991"  chaptername="第1372章  莫居南的担忧">加入书签</a>
</div>
