    

    “傅师傅，其实我一直都有个不成熟的小想法。”符安安一边说，一边听话地将尸体拖到门口，目光从两具尸体的头上飘过，尽量的不去看他们被开肠破肚后流出的大肠和内脏。

    傅懿之：“既然不成熟，那就不要说了。”

    符安安：……那我还非要说了。

    “外面的丧尸我数过了，总数为一百六十九只。这个数量确实多，但是也不是多到我们完全不能够控制。如果我们想个办法转守为攻……有没有可能一天杀二十个丧尸？”

    “想法不错，你自己去。”

    “我这…你话不能这样说吧！”符安安瞪大了眼。

    “如果你能说服厨房里的那群人出来一起拼命，那这个计划勉强可以。”

    傅懿之话音刚落，门外的突然传来一阵杂乱声。

    “妈的，这船舱里还有其他人活着！将丧尸全都引过来了！”

    符安安听到里面的声音一愣，转头看向傅懿之，“你刚才扔了个手机是吧？扔哪儿了？”

    “随手一扔，好像是厨房方向。”傅懿之淡淡地说道。

    符安安：……没机会联盟了。

    符安安现在不敢太靠近房门了，坐在屋子里听着厨房的异动，直到门外传来奔跑的声音，好几声惨叫之后门外才重新安静下来。

    “你故意扔的？”符安安看向傅懿之。

    “生存游戏第四大规律：这是个人游戏，不要轻易地和谁结盟，也不要相信任何外人。”傅懿之站起来，捡起身旁的背包将放在旁边的两瓶水带上。

    符安安看着他这样子，“你要走了？”

    “不然呢？和你同床共枕？”傅懿之嘴角微微勾起，轻蔑一笑。

    这人怎么说话的。

    符安安深呼吸一口气，“这个给你。”

    傅懿之目光看向符安安递来的泡面，顺手接过，“最后一个提醒，建议你别太过善良。”

    她又不是对所有人都善良。

    符安安刚想反驳，这时候房间里已经没人了。符安安看了眼打开的通风口，走了也好，这样至少不需要随时防备一个外人。

    砰、砰——

    丧尸撞击的声音又从外面传来，符安安看着门口排排坐的丧尸尸体，因为丧尸还在不断进化，随时都有破门而入的可能，让人提心吊胆。

    航海生存第二十三天

    丧尸期间撞击了三四次房门，好在有门口丧尸尸体的气味让它们并不执着，但这也导致符安安几乎一夜未眠。

    不过比起她，厨房里大量的活人味道更加吸引丧尸。厨房外几乎每时每刻都传来的疯狂砸门声，不知道那里面的人还能坚持多久。

    但是有一件事情符安安此时相当确定了——她要离开这个船舱！

    在轮船上做了几日的送餐员，让她还算了解整个货轮的构造，避开那些丧尸到甲板上去应该没什么问题。

    门口传来指甲挂在门上尖利的声音，符安安听得难受地皱了皱眉，站起来开始准备出去的装备。

    首先拆了一根桌子，拿着胶布将菜刀缠在上面。半米长的手柄配上砍骨头用的大菜刀，给人一种斧头的既视感。

    手感还算不错，符安安挥了挥，然后将其放在了一边。

    经过这些日子的消耗，六个空间已经腾空了两。符安安看着房间里，感觉有什么能用的，能带上的都带上。

