    

    万金商会，议事大厅。

    “我说了，我们已经找到更好的人选了，所以，这次的仙池之争，宋青他就不用再参与了。”

    大厅中，夏芷蓝正对着坐在圆桌上的两位老者，玉手却指着身旁的一位蓝衣青年，声音颇为冷淡的说道。

    “芷蓝，我知道你对我有一点成见，但如今仙池之争马上就要开始了，在这炎城，我宋青在年轻一辈中虽然算不得顶尖，可也不是寻常人物可以替代的，你就不要再耍小脾气了。”

    被称作‘宋青’的蓝衣青年，被夏芷蓝的一番话弄得面色微微一沉，不过很快便是展露出了笑脸，眼角瞥了一眼面前女子那曲线动人的娇躯，双眼深处，有着许些淫亵之色涌动。

    虽然宋青那抹淫亵之色掩藏得极深，但躲在暗处观看的凌峰，却是尽收眼底。

    甚至，他还注意到宋青这厮有意无意的往宣素、那在裙摆下如玉般丰腴的玉腿上飘来飘去，可见此人也是阴沉好淫之徒。

    当然，没有那个男人不好色，凌峰也不例外。但凌峰对于宋青就是不喜，可能是他对宣素有着莫名的好感，就是不喜欢有人觊觎她，除了他自己。

    “这小子，很适合学习葵花宝典，有机会让东方不败窜他门。”

    看着宋青，凌峰不怀好意的冷笑着。在大厅中的宋青，似乎受到某种感应，突然间下身微微凉，莫名空虚。

    直到凌峰将目光从其身上移开，回到宣素身上后，他方才恢复自然。

    凌峰似乎对宣素很感兴趣，对其格外的关注。

    “这宣素，跟雅妃相比，也是不相上下，是我喜欢的类型，不错，不错...”

    看着厅中与另外两个老不死管事扯皮的宣素，凌峰带着欣赏的角度细细打量了一个遍，心中立马打出了九十九分的肯定高分

    最后一分，那是因为怕她骄傲。

    宣素的颜值，自是不用说，更难得的是，她拥有女强人的干练，但给人看起来，却极为的温婉，气质也是拿捏得死死的。

    当然，更让凌峰满意的，还是她的身材，那是凌峰最喜欢的s型曲线美女。

    赋予诗意，那便是横看成岭侧成峰，远近高低各不同，一手跌宕起伏，一手难以难握。

    通俗讲，宣素就是那种该小的小，该膨胀的膨胀，眼睛一下望，看不到脚趾的微胖型美女。

    “嗯？”

    这时，一抹雪花突然飘荡而过，令凌峰眼睛都看直了，似乎还在放光。

    下一刻，便见凌峰急不可耐的掏出创世神笔，以天地为画卷创生。

    很快，一个超高倍望眼镜出现在凌峰的手中。他蹲在议事大厅正对面的一棵大树之上，调准角度，左右移动。

    那样子，就像在‘取材’的好色仙人。

    “呦西..这望眼镜清晰度不错，角度也正好..哇喔，这雪球好调皮哦，我好喜欢，嘿嘿...”

    凌峰手中拿着高清望眼镜，正瞄准那大厅中央位置上的宣素，居高临下好风光，一览众山小，一时间，凌峰那叫大饱眼福，嘴角弧度勾得那叫一个大。

    而正处于交谈中的宣素等人，却并未发觉到凌峰的存在。

    尽管宣素是丹境小圆满的实力，但在赋灵了旗木卡卡西这个曾经当过暗部队长的忍者而言，凌峰并不是她所能察觉到的。

    “素总管，林动来了。”

    这时，一名侍卫突然进到大厅禀报

    “让他进来。”

    “是。”

    得到命令的侍卫，恭敬的应了一声，便退了出去。

    很快，一个样貌俊秀，身穿白青色锦袍的少年出现在大厅门外。

    “这便是林动？”

    这时的凌峰也收起了望眼镜，摸着下巴，打量了一下那向议事大厅中走进的少年。

    “武动乾坤的天命主角？”

    念及如此，凌峰又突然不屑的轻哼一声，“切，什么主角不主角，我来到这个世界，我就是主角，管你丫的，人不犯我，我不犯人，你若犯我，我他妈淦死你。”

    脸上略过一抹混不吝，凌峰撅了噘嘴，脑中却在思考，要不要杀了这小子，抢了他的祖石?

    穿越法则告诉凌峰，杀主角，抢机缘，抢老婆，才是正道（证道）。

    总之一切好的都是他的，敢阻碍他，那就杀。管你好与不好，挡着我路，就是不好。

    “祖石好像会认主，这好像行不通，而且祖石还陷入沉睡，没啥用....”

    思虑一番，凌峰晃了晃头，“算了，人不犯我，我不犯人，就当做一颗韭菜，见好再割吧。”

    打消了杀人掠货的想法，凌峰也就从林动的身上移开了，继续转移到宣素身上。

    而这时，凌峰刚走进大厅的那一霎那，他便是感觉到了这里的气氛有点不对劲。

    “素总管，这就是你所说的更好人选么？”

    议事大厅中那两位管事老者，随意的瞄了一眼林动，旋即，两人对视一眼，其中一个秃顶的老者便开口故意道。

    “老夫觉得，他也没什么特别的地方啊。”

    林动一来，支持宋青的两个老者便开始针锋相对。宣素为了缓解气氛，进行双方介绍。

    然而，这无济于事，宋青这方依旧在挑衅，林动选择应战。最终，宋青跟原著一样，被林动打败。

    这场战斗结束得出乎了在场很多人的意料，望着那狼狈自墙壁下滑下的宋青，那两位万金商会的老管事，也是一脸的错愕，紧接着，两人的面色便是略微有点难看了起来。

    宣素虽然惊讶，但很快就顺势敲定丹仙池的竞争名额。尽管宋青还要偷袭林动，但被宣素强势镇压，宋青和那两个老管事狼狈离去。

    “走吧，该动身了。”

    与林动笑谈几句后，萱素也不多说，挥了挥玉手，便是带头对着万金商会之外行去。

    林动和夏芷蓝紧随而上，路上还不忘嘴斗几句。在万金商会门口，又见到另一位参赛人手柳毅，三人笑谈一番，在宣素的带领下，前往‘丹仙池’。

    丹仙池，它位于炎城东部一座深山之内，万金商会和血狼帮都发现了‘丹仙池’，但由于“丹仙池”的归属问题迟迟未能解决。所以，万金商会与血狼帮都是派了不少人手守在那里，彼此互相警惕监视，谁也不肯放松。

    而这次仙池之争的地点，便设在那“丹仙池”处，到时候胜负一分，就能直接判属丹仙池的归宿。

    在宣素几人风驰电掣般的赶了一个小时左右的路程后，前方的部队也是逐渐的减缓下来，一直暗中紧随的凌峰，却是发现了山顶已有驻队人马。

    他清楚，目的地应该到了。        

