    

    
印象中，自家王爷并不是好酒之人，平日在府里，王爷是从来不会饮酒的，除非去宫中赴宴，亦或者和兄弟们小聚的时候，才会饮酒。

    
以前可从来未醉过，一来王爷酒量不错，二来他是个很有节制的人，见好就收。

    
今日为何醉成这般？

    
沐浴更衣出来后，齐宥身上的酒味消散了一大半，人也清醒了一些。

    
“先扶王爷去偏殿歇息吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”四喜应了一声，连忙要扶着自家王爷去偏殿。

    
齐宥却不肯去。

    
此时的他半醉半醒，一心只想缠着叶珍珍，紧拉着叶珍珍的手不放也就罢了，还开始说醉话。

    
当然了，十有八九都是情话。

    
一大屋子人都听着呢，叶珍珍实在不好意思。

    
而且，他说话的时候一大股酒味，叶珍珍有些哭笑不得，只好让陈鹏他们几人强行把自家王爷扶走了。

    
“祖母，王爷这是第一次醉酒。”叶珍珍转过头看着李嬷嬷，低声道。

    
李嬷嬷听了之后忍不住笑了起来：“怎么，以为祖母会嫌弃他？他可是王爷，哪怕他天天喝酒，祖母也不敢嫌弃他呀。”

    
叶珍珍闻言笑了，她就是不想让长辈们觉得王爷不好，更不想让长辈们担心她过得不好。

    
“去告诉四喜，把王爷安顿好之后，过来回话。”叶珍珍转过头吩咐道。

    
“是，主子。”碧青应了一声，连忙去了。

    
“祖母，咱们先用晚膳吧。”叶珍珍笑道。

    
“好。”李嬷嬷笑着点了点头，陪叶珍珍一块用晚膳去了。

    
四喜得了叶珍珍的吩咐后，等自家王爷睡着了，才去正殿那边回话。

    
“王爷今日和谁饮酒了？”叶珍珍皱眉问道。

    
还不到用晚膳的时间，王爷就去饮酒，实在太奇怪了。

    
这可不是自家王爷平日里的作风。

    
“回主子的话，午后王爷刚刚回到吏部衙门不久，皇上便派人传旨召王爷进宫了，皇上今日很高兴，非要留王爷在宫里用晚膳，所以……”

    
“所以王爷被皇上灌醉了？”叶珍珍瞪大眼睛问道。

    
“不是。”四喜摇了摇头：“皇上酒量比王爷好，所以……”

    
叶珍珍闻言还能说些什么。

    
要怪就怪自家王爷喝不过老皇帝。

    
“皇上今日因何高兴？是有什么喜事吗？”叶珍珍低声问道。

    
四喜听了之后连忙点了点头：“南疆十八部落前些日子彻底降了我大康王朝，许多人搬出了部落，住到了各大城池中，南疆王乞肖请安国公帮忙上了一道折子，说他愿意辞去这南疆王之位。”

    
叶珍珍闻言总算明白皇帝为何高兴了。

    
这便意味着，南疆十八部落彻底散了，以后再也不可能对大康王朝带来威胁。

    
这可是历代先王都没有做到的，皇帝能不得意吗？

    
可再得意，也不该把自己的儿子灌醉呀。

    
叶珍珍忍不住撇了撇嘴，对四喜吩咐道：“你去守着王爷吧，我开个方子，让人熬点醒酒汤给他。”

    
“是。”四喜应了一声，连忙退下了。

    
不过，才刚刚走到门口，四喜又突然回过身来，躬身道：“启禀主子，南疆王乞肖要进京了，他请辞南疆王之位，皇上没有答应，说他依旧是南疆王，不过要在京城给他赐一座府邸，让他来京城居住。”

    
叶珍珍闻言瞬间明白皇帝的意思了。

    
皇帝依旧留着乞肖的南疆王之位，无非是让天下众人看看，看看他是如何善待南疆众人的。

    
至于把乞肖留在京城，相当于将其软禁起来，给他荣华富贵，却也让他失去了号令南疆十八部落的权利。

    
不过……那乞肖是脑子不正常吗，放着好好的南疆王不当，非要来京城里当个傀儡，当真让人想不通。

    
“皇上已经下旨，命安国公护送南疆王进京。”四喜低声道。

    
“嗯，我知道了。”叶珍珍点了点头，心里还是很高兴的，因为她家大伯父就要从边疆回来了。

    
大伯父离开京城后，祖母和大伯母肯定很想念他。

    
等他从南疆回来之后，叶珍珍想去一趟陆家，表面上是去拜访陆家的老夫人，实则想和他们相认。

    
虽然不能明目张胆的相认，背地里总可以。

    
“皇上也算是了了多年的心愿。”李嬷嬷笑道。“是啊。”叶珍珍说完之后微微皱眉。

    
说起来，皇帝也是她的仇人呢。

    
她的父亲虽然不是皇帝杀的，却因为皇帝把母亲抢进了宫，父亲要不回人，才会撞死在宫门口的。

    
还有，外祖母也说了，皇帝当初对她起了杀心，若不是外祖母当机立断，找了个死婴冒充她，放了一把火，烧了那别院，叶珍珍恐怕早就死了。

    
上一辈的恩怨，叶珍珍也不想过多的去纠结。

    
她对自己的父亲陆深没有任何的印象，父亲毕竟不是被皇帝亲手杀的，叶珍珍暂时也没想过要杀皇帝报仇。

    
其实，即便想了又能如何？

    
现在的她，根本就没有那个能耐灭了皇帝。

    
就算有，皇帝是自家王爷的父亲，她要是杀皇帝，就等于和王爷决裂。

    
叶珍珍一想到这个就觉得头疼。

    
“珍珍，你在想什么？”李嬷嬷低声问道。

    
屋里并没有旁人，叶珍珍也不想隐瞒，低声道：“我在想，皇上当初不仅想杀我，而且逼死了我父亲，我……”

    
还不等叶珍珍说完，李嬷嬷便忍不住打断了她：“丫头，你可别乱来呀，上一辈的恩怨，已经成为过去了，事实上，皇帝和你母亲之间的事儿比较复杂，至于他想对你下手，也是因为太在意你母亲。”李嬷嬷说到此拉着叶珍珍的手：“就算皇上有千万个不是，你若真的想杀他，你便是死路一条，你腹中的孩子也得死，就连靖王也会被你连累，说不定也是死路一条，为了所谓的仇恨，你要搭上你们一家子吗？”

    
叶珍珍听了之后浑身一颤。

    
“活着的人永远是最重要的，千万别被所谓的仇恨蒙蔽了心智。”李嬷嬷拉着叶珍珍的手，低声道：“连你母亲都放下了，你就别管那么多了。”

    
叶珍珍闻言正想说些什么，耳边已经传来了齐宥的声音。

    
“珍珍，本王口渴了，想喝水。”

    
叶珍珍转过头一看，便见齐宥进了寝殿，脚步还有些虚浮。

