    这一天，楚沉的光明河流域内来了一位阵仗很大的大人物，楚沉原本并不太在意，只是来人却是他万万没有想到的人。

    来人一身雪白长袍，头戴神秘黑色面纱，手中还拿着十分华美的权杖，顶端的红色宝石闪耀着摄人的光芒。

    女子一出现，便瞬间引起了所有人的注目，之后所有在光明河流域边修炼的无论是其他种族和势力的人，还是光明圣殿的天才，都立刻退到了一边，直接跪倒在了地上，口中高呼道：

    “拜见光明圣女大人。”

    女子轻轻点了点头，却并未开口，但是身边跟随着她的两位金甲护卫则是已经走上前，将众人驱逐开，附近便只剩下了圣女一人。

    所有人没有丝毫反对的意思，反而是十分恭敬，许多人脸上还露出了迷恋的神色。

    楚沉偶然间瞥了一眼，却惊讶的发现，这名女子正是消失许久的雪莱。

    雪莱是楚沉预见的第一位天才级别的人物，在早期也是楚沉手下最得力的干将，后来她在楚沉的授意之下去往人类城池，最后混进了光明圣殿，这也都是楚沉所知晓的。

    在不久之前雪莱还向暗阁传递过情报，可是楚沉万万没有想到，她居然已经成为了光明圣殿的圣女，而且显然和之前楚沉曾经遇到过和杀死过的圣女圣子不一样，地位要高得多，就连她的实力也达到了惊人的圣阶。

    按照楚沉对光明圣殿的了解，圣女这种级别的已经算得上是光明圣殿的核心层了，不可能让外部的人混进去，楚沉实在无法想出雪莱到底是怎么成为圣女的。

    雪莱站在光明河旁边一言不发，旁边的两位金甲护卫就如同石像一般也是一动不动，楚沉感知到这两个护卫虽然看起来修为不高，但是他们的身体似乎和身上套着的铠甲都荣威一体了，而这幅铠甲上却传来了让楚沉感觉很庞大并且神秘的能量波动。

    同时楚沉也感觉雪莱似乎也和过去他所知道的雪莱不一样了，总觉得哪里怪怪的。

    楚沉一直等着雪莱先开口联系他，但是雪莱就这样傻傻站了大半天也一言不发，也没有通过灵魂和楚沉联系，折让楚沉感觉到了不对劲，再看她身边的金甲护卫，他似乎明白了一些什么。

    这两个金甲护卫虽然是保护雪莱的，但是某种意义上似乎也是监视她的，所以她才不方便和楚沉联系。

    “你是雪莱？”

    既然雪莱不方便，便只有楚沉主动开口了，但是雪莱似乎连灵魂沟通都不敢，依然没有说话，但是脑袋有轻轻的点了点，在回应楚沉。

    “连灵魂传音都不敢么？看来她被监视的很严重啊，幸好我已经升级过了，不然还真不一定能搞定这样的状况。”

    如果是过去的楚沉，可能还得忖度一番会不会被发现，但是现在的楚沉却有自信他和雪莱的交流，在神魔大陆上基本不会被其他手段侦探到。

    “你不用担心，没有人能够发现的。”

    楚沉说道。

    雪莱将信将疑的皱了皱眉头，但是楚沉已经这么说了吗，她也是选择了相信。

    “大人。”

    “说说吧，什么情况，你怎么成为光明圣殿的圣女了，又是怎么被限制住了。”

    楚沉问道。

    “是这样的……”

    雪莱表面上神色并无变化，其实却向楚沉仔细的将这些年自己的情况告诉了楚沉。

    原来当初雪莱混进了一座城池的光明圣殿分部中，但是很快因为自身能力出色被征调到了总部，并且很快就成为了圣女候选人。

    本来雪莱是打算走到这一步就满足了的，因为继续下去她是绝对无法逃脱光明圣殿的各种检测手段的，但是万万没有想到有一天，一名红袍法师突然降临，将她带走了。

    她当时根本没有反抗的机会，等到她再次醒来的时候，就被告知成为了光明圣殿的圣女，并且还是最为尊贵的光明圣女，整个光明圣殿就只有四位光明圣女和光明圣子，而整个光明圣殿将来就会被他们中的胜利者继承，成为新的光明圣殿殿主。

    雪莱费劲心思的打探，才得知了这一切都是红袍大祭司的意思，是红袍大祭司一次偶然看到了雪莱，说她与光明神有缘，这一切都是光明神的旨意。

    但是雪莱自己当然知道自己和所谓的光明神一点关系都没有，心中很是恐慌，但是她的行动又被限制住了，不仅无法逃离，也无法和暗阁以及楚沉联系。

    等到她晋级圣阶之后，这才终于恢复了自由，却发现自己的灵魂和身体都发生了一些变化，而这些变化，在光明圣殿空中被称为神性，其他圣子圣女都对这种神性十分着迷并且全力追求。

    但是雪莱却对此很抗拒，而她又无法阻止这一切，所以这才冒险来找楚沉。

    而她身边的金甲护卫，则是光明圣殿派给她的帮手，都能够发挥出圣阶的实力，整个光明圣殿一共才十二个，被称为十二圆桌骑士。

    这些骑士没有人见过他们真正的面目，他们也完全只负责保护雪莱的安全，并且只听从红袍大祭司的命令，就算是殿主也无法安排他们做任何事情。

    “神性，那这对你有什么影响吗？”

    楚沉一边仔细的探查雪莱的身体，一边问道。

    “并没有什么负面的影响，反而是让我修炼的速度加快了很多，而且这种神性还可以在我遭受到供给的时候主动保护我。”

    “保护你么？好了，我已经感受到了。”

    楚沉在准备探查雪莱的灵魂的时候，就感受到自己的灵魂忽然受到了很大的阻力，这种阻力并不具有攻击性，似乎只是为了阻止楚沉的探查，但是楚沉却又惊讶的发现这种神性正在无声无息的侵蚀自己的灵魂。

    楚沉吓得赶紧将这一部分灵魂切除掉，以免彻底的蔓延到自己的灵魂之上，那一团被楚沉切除掉的灵魂并没有马上消失，而是居然飞快的准备离开。

    楚沉赶紧将其拦住，本来楚沉以为可以轻松的将其消除，没想到其核心的部分却无论如何也无法消灭掉，于是楚沉只能将其投入了自己的黄泉之中，这样一来才算是将其彻底的毁灭掉了。

    “果然很诡异。”

