    杨家老祖怎么能不知道清风阁阁主是什么样的心思，哪里是不想去三大深渊送死，恐怕是有什么把柄抓在陈强的手里，不得不强行斩杀陈强呢！越想，杨家老祖越觉得这陈强与清风阁的事情远远不止自己看到的那些，恐怕要比自己想的要更加的恐怖。

    “啧啧，你说这么多还不是想要寻求我们杨家的庇护，可杨家为何要避护你这样一个小人！”

    听着杨家老祖说话，清风阁阁主整个人都颤抖了起来。

    他没有想到这杨家老祖居然如此说他，他早就知道杨家老祖不是一个擅长，甚至整个人都是阴狠无比的。

    在面对着他讨厌的人的时候，那说出来的话就如同一把利剑一般，能把人的心脏给扎透了，所以他并不在意人说什么，他只在意杨家会不会为他所用。

    杨家的那些人虽然多，但是一个个的实力都不强，只做些找人信息的一些事情还行，让他们杀人他们是绝对做不到的。

    既然这样，这些人对于他们清风阁而言，不过也就是多了一项收入罢了，并不能增加清风阁的利益。

    其实清风阁阁主还是看不上那些人的，要不是因为他们这块儿有缺失，他也不会这么急于想要吞并杨家。

    “小人，你现在说我是小人了，当初拿我清风阁东西说要和我合作的时候，怎么不说我是小人呢？”

    这清风阁的阁主实在是有些气的狠了，这杨家老祖居然说他是小人，想当初他去清风阁的时候可不是这么说的。

    清风阁的每个杀手都知道这杨家老祖总是去清风阁没少下杀手，那时候对于清风阁的每个人来说，这杨家老祖都是一个大主顾，无时无刻不在给他们送钱。

    可如今在看看这杨家老祖哪里是什么好人，居然被地里说他们的坏话。

    当初求着清风阁做任务的时候可不是这个样子的，他清风阁拿着钱到了杨家，想让杨家跟他们合作的时候也不是这般说的，怎么这人这般不要脸呢！杨家老祖不过就是觉得他们杨家是和陈强没有丝毫关系的，即便是拉拢不了，陈强也不至于被陈强给灭掉，所以才会这般肆无忌惮。

    若是等他知道这陈强会对他们出手，而且下手必定会要他命的时候，他也就不会如此淡定了，他倒要看看这清风阁到底能不能压到杨家。

    “杨老头，你别以为你能独善其身，若是我清风阁被叶林追杀了，我定要拉着你一起陪葬！”

    清风阁阁主可是决定了，若是他们请东哥出了事情，他貌似也要将杨家拖下水，杨家这块肥肉很多人都想吊着了，有很多真正的大世家大家族，不像是他们清风阁，但并没有什么真正的实力，也没有什么资源，只不过是靠着陈强一个人的名头做事。

    而那些大家族底蕴深厚，已经不知流传了几百年，他们的资源够得很，只不过是没有什么能够让们人长久盈利的营生罢了。

    若是多了，杨家家祖要能够遍布全天下的眼线，那么他们的成就远远不止现在这样，到那个时候别说什么清风阁，就算是有陈强在，他们也能游刃有余。

    毕竟这杨家可不是一般人他们修炼的实力虽然不高，但是探听的技巧确实数一数二的，抓他们几个把柄那不是绰绰有余的吗。

    “不，我要拉着你们杨家跟我一起下地狱！”

    清风阁阁主感觉得到自己说要拉杨家老祖下水的时候，杨家老祖并没有露出恐怖的神色，甚至是有些不惧。

    这时候清风阁阁主才反应过来，这杨家可是个硬葫芦，而且他本来就没有多少日子好活了，自己拿它威胁那简直就是在开玩笑。

    还不如拿着杨家来威胁，他相信这杨家老祖一定能够跳脚。

    果不其然，他此话一出，所有人都蒙了。

    这杨家当时就蹦跳起来，也想要来打清风阁阁主，可想到了陈强，他又歇下了心思，这清风阁主不已，不然一定是一场大祸患，若是杨家有陈强在还好，至少能够帮助杨家躲避危难。

    可若是没有呢？

    他也走了，那么杨家就变成了清风阁的手中之物，这清风阁是真不要脸呀，看来他要在走之前安排好一切。

    即便不让杨家有陈强的保护，也要给杨家找一个避护自身，或者是让清风阁彻底消失，只有清风阁消失了，他才能够安然无恙。

    不过此时的杨家老祖对于这种清风阁阁主可是厌恶极了，他看了看那个书，看着他那笑意满满的脸便是气不打一出来。

    “你放心吧，就算你清风阁的人死绝了，我杨家的人也不会出事的，你就等着我们杨家杨明立万吧！”

    现在他唯一能够依靠的便就是陈强了，杨家老祖可不希望陈强出任何的事情。

    他虽然相信陈强的实力，但是他怕这清风阁的阁主可是阴狠的紧，他要是真的有阴谋，那么这陈强完全抵不住。

    陈强虽然很厉害，但是他整个人都比这阁主要单纯许多，清风阁的阁主可不会这般轻易的放过陈强。

    恐怕他都已经想好了，到了三大深渊之后怎么算计陈强了吧！现在杨家老祖觉得自己要不要下狠手，将清风阁阁主给杀了，省着他到达三大深渊之后给他们几个人下绊子。

    可如今他又想了一想，若是现在出手，陈强必定会怀疑他，到那时候他可能根本就活不过三大深渊那一关。

    “你最好不要对叶小公子有什么不好的想法，不然我一定不会放过你的。”

    左想右想杨家老祖也没有想好自己应该怎么样，他狠狠地叹了口气，威胁他们。

    罢了，如今自己他只有想办法放着清风阁阁主走了，不行就在陈强面前好好的说一说，相信陈强也不是那般鲁莽，竟然能够知道他的心意。

    杨家老祖的话让清风阁阁主忍不住冷笑，他居然把那个所谓的陈强当成了自己的救命稻草，可那陈强真的愿意帮杨家吗？

    可能恨不得杨家人赶紧死绝了吧。

    

