    太华山，霞云峰。

    山顶，岳玉泽旁坐青石上，看着云海方勇，朝阳东升。

    “岳师兄，我炼出法力了。”

    一道惊喜的声音传了过来，扭头看去，只见宁采臣一路飞跃，快速的朝着他这边跑了过来。

    走到岳玉泽面前，宁采臣面色通红，却不是累的，而是心情激动之下血气上涌。

    法力炼出，灵气自然而然的洗练身体，几乎就相当于凡人武者的易筋伐髓，有脱胎换骨之效。

    宁采臣先前虽是文弱书生，但修炼这些日子来，引气入体，早已将身体洗炼的远超常人。

    此时跑了一大段山路，竟也没有感到半点疲惫。

    “宁师弟你等等我。”

    后面一道白衣倩影追了上来。

    衣袂飘飘，来者如一道清风，倏忽间，就已经落到了宁采臣身边。

    正是聂小倩。

    “岳师兄。”

    聂小倩朝着岳玉泽打了声招呼，眼眸中有着几分躲闪与害怕。

    “嗯。”

    岳玉泽神态从容，对于她的招呼，轻轻点了下头，然后扭头看下宁采臣，露出了笑容。

    “宁师弟果然天纵奇才，这才短短十日，竟然就引气入体了。”

    他是真的有些惊异。

    十日引气入体，算不上多么惊世骇俗，资质出众的人都可以做到。

    不过宁采臣有这种资质，倒是有些让人惊讶了。

    “师兄过奖了。”

    宁采臣有些不好意思的摸了摸后脑勺，然后期待的说道：“现在我已经练出了法力，师兄能教我飞举之术吗？每次看到师兄在天上飞，我就很羡慕，一直想自己能飞。”

    岳玉泽听了宁采臣的话，不由笑着摇了摇头：“哪有那么快的。我被仙道修士，想要飞行，最少也要凝聚三气。师弟你才引气入体，练出了一丝法力，说起来连一气修士都算不上，距离飞行还远的很呢。”

    “这样吗？”

    宁采臣还是第一次听说，此时不由垮下了脸。

    “宁师弟，不能飞就不能飞嘛。”

    聂小倩这时走了上来，伸手抓住了宁采臣的胳膊，口吐香兰道：“师姐我会飞，要不我带你一起去飞吧？”

    作为树妖重点关照的女鬼，聂小倩的修为可不低，如今也是三气圆满，几乎相当于一个小府城隍了。

    “聂师姐……”

    宁采臣闻到幽香，不由心神一动，脸上的血色更浓了些，但还是有些犹豫：“可是我还想多修炼一会，趁机精进一些修为……”

    “师弟。”聂小倩不满地打断了他的话，撒娇的问道：“难道师弟不想和师姐在一起吗？”

    “当然不是。”

    宁采臣连忙摇头否认，然后看到聂小倩有点生气的脸，终还是点头道：“好吧，师姐带我去飞。”

    不知为何。

    点头的那一刻，他心头隐有些喜悦与放松。

    旁边的岳玉泽平静的看着这一幕，并没有出声阻止或者打断。

    他很有自知之明。

    知道自己实力不足，虽然带着神魂入股，勉强算是换进世界的第三大股东。

    但所具有的股份，远比不上树妖和燕赤霞，根本就不拥有话语权。

    所以平时对宁采臣加以引导可以，但主动插手干预他与聂小倩之间的情感，那就超过了自己的权限，破坏了规矩，会死人的。

    “那岳师兄，我们先走了。”

    “岳师兄再见。”

    宁采臣和聂小倩先后根岳玉泽打招呼。

    “嗯，去吧。”

    岳玉泽微笑的点头。

    目送着两人远去，到了半途，聂小倩更是直接拉着宁采臣的手，带着他一起飞入了云雾之中。

    “果然，烂泥还是扶不上墙。”

    直到两人彻底见不到了，岳玉泽长长吐出了一口气，神色有些阴沉。

    他想引导宁采臣踏入修仙之途，从而破局轮回，引发燕赤霞和树妖的争斗，进而火中取栗，重创两个妖魔，乃自消灭他们。

    可宁采臣虽然资质不错，十天就能引气入体。

    但就算取得了这种成就。

    面对聂小倩这些美色的诱惑，依旧无法抵挡，忍不住沉迷其中。

    这种心性，难怪燕赤霞会连输五十三次。

    不是对方不行，实在是这个队友太坑，真的扶不起来。

    “既然烂泥扶不上墙，那为何不把这烂泥去水重炼，变成一块好泥呢？”

    熟悉的声音从背后响起，岳玉泽听到，顿时面露喜色。

    他连忙转过头来。

    眼中果然出现了那道，经常在脑海中浮现的面容。

    “陆道友？”

    岳玉泽语中充满了惊喜，犹带着一丝不敢置信：“你真的还活着？”

    “我当然还活着。”

    陆离轻轻点头，嘴角含笑：“怎么，陆某活着，岳道友不喜欢吗？”

    “没有……没有……”

    岳玉泽连连摆手，然后又忍不住好奇道：“那日天地崩灭，陆道友……陆道友最后，难道也放开了神魂？可是这些日子为何我找不到你？难道说……陆道友从这幻境中逃了出去？”

    连续好多个疑问，足以说明他心中的困惑以及激动。

    陆离没有急着回答，而是上下打量了岳玉泽一会，幽通法眼用上，萌头神通感应，足足确认了好多遍，脸上终于露出笑容。

    “看来岳道友情况不错，虽神魂融入了天地，但这妖魔幻境，并没有惑了道友心神。”

    他之所以进入幻境多次，也没有来找过岳玉泽。

    主要还是担心这位道友，已经被幻境污染，进而堕落入魔了。

    而先前陆离带着很多目标前来，在没有达成这些目的的情况下，自然是不想联系岳玉泽，以免生出什么变故。

    不过此时五气圆满，准备已经充足，一些手段也可以用上了。

    “原来陆道友是担心这个？”

    岳玉泽眉头略皱，他倒没有因为陆离的怀疑生气，情况如此，换做是自己也会这样做。

    “道友放心。这幻境虽然惑人，岳某虽然不敢说不会因此入魔，但前几世轮回，岳玉泽敢说，我还是那个岳玉泽。”

    他神情郑重的说道。

    陆离脸色也肃穆起来，微微点头道：“我相信岳道友，所以这次来了。实不相瞒，我确实在最后一刻逃出了幻境。此时回来，便是为了铲除幻境里面的妖魔，因此来寻道友相助。”

