    晚餐的饭桌上，不见霍景深的身影。

    云清听老太太说，霍景深白天被霍启礼请过去了。

    她埋头吃饭，心道，这变态不在也好，省得自己提心吊胆。

    然而云清今晚睡得却格外浅，外面有点风吹草动，她立即惊醒。

    睁开眼睛，只看见了笼子里的鲁斯特正张着血盆大口在打哈欠。

    凌晨一点了，霍景深还没回来。

    云清看了眼旁边沙发上那一堆布娃娃，轻吸了口气。

    她拿起手机，纠结了几分钟，给霍景深发了条信息。

    ——【四爷，你什么时候回来？】

    等了五分钟，信息从未读变成已读状态，却没有回复。

    云清皱了皱眉，担心他出事，冲动之下，一通电话直接打了过去。

    这次电话很快就接通了。

    然而那头传来的，却是霍希希的声音。

    “喂，哪位啊？”

    ……霍景深没存她的号码吗？

    云清心里满上一股说不出来的失落感，又觉得自己有点可笑。

    “谁啊？找我四哥吗？”霍希希还在电话那头娇滴滴地说着话，“四哥他在洗澡呢，你有什么事直接跟我说吧，我可以帮你转达。”

    “……”云清直接挂了电话，一脑袋埋进枕头里。

    胸口像塞着一团棉花，郁憋得不行。

    她吃饱了撑的，才会担心那个狗男人的死活！

    扭头看见沙发上那十几个娃娃，越看越丑。云清索性爬起来一股脑将它们打包好，直接塞到了床底下眼不见为净！

    霍希希洋洋得意地放下手机，盯着屏幕上‘霍太太’三个字，恶狠狠地啐了一口。

    想当霍太太？

    这贱人也配？！

    她刚删掉这通电话，身后浴室门哗地一声打开。

    霍景深刚刚沐浴完，穿着黑色浴袍，一身疏离冷意。

    “谁让你进来的？”

    看见出现在自己房间的霍希希，他脸色冷了两分。

    “四哥，我知道你睡不好，来给你送安眠香！”霍希希穿着低胸吊带，娇滴滴地往霍景深身上靠过去。

    她身上喷着香水，俗气透顶的味道，霍景深想起了家里那个小东西，她总带着一股淡淡的药香……

    “啊！”霍希希吃痛地叫了一声，男人苍白的大手捏住了她的腕骨。

    霍景深黑沉的眼底透着无边冷意：“寂寞了，就去找几个男人陪你。别在我这儿发浪。”

    “你敢这么跟我说话？！”霍希希被羞辱变了脸色，狠狠甩开霍景深的手。她想起什么，摸出手机，语气无比讽刺，“四哥，看来你是真对那个小哑巴动了心思？但那小贱人可不是吃素的，绿帽子都给你送了一大顶呢！”

    霍景深挑了下眉，似笑非笑的神色，周身的气压却在瞬间冷了下去。

    “是么？”

    男人一瞬不瞬地盯着她，那眼神直看得霍希希头皮发麻。

    “我都拍到了！”霍希希硬着头皮给他看偷拍的那几张照片。

    又是那辆银色跑车……

    又是那个男人……

    霍景深黑眸危险地轻轻眯起。

    那小东西，还真是学不乖。

    “四哥，这个小哑巴敢给你戴绿帽子……我会帮你好好修理她的！”霍希希见状往他身上贴，用自己的丰满柔软去蹭他胸口，声音娇得滴蜜，“四哥，今天晚上，我留下来陪你吧……”

    她话音未落，胸前，突然抵上来一个冷硬的东西。

    霍希希低头一看，当时小脸煞白。

    一把科特尔左轮手枪正抵在她心口的位置。

    霍希希笼罩在濒死的恐惧里，浑身僵冷。

    “四哥，你……你干什么？”

    霍景深俊美近妖的面孔缓缓逼近，散发着嗜血的疯狂气息。

    只听‘咔哒——’一声，他扣下了保险，不紧不慢地微笑道：“不是想留下来陪我吗？我身边，不喜欢睡活人。”

    这个疯子！变态！！

    “啊！！”霍希希头皮发麻，尖叫着转身冲了出去。

    霍景深嘴角那丝笑意烟消云散，黑眸阴冷。

    他拿起了桌上的手机。

    有一条霍太太发来的信息：【四爷，你什么时候回来？】

