    阳光普照大地，于枝叶间投下道道斑驳，于湖面上撒下片片鳞光，撑天巨木的影子如同一条黑色巨蟒，横陈于大湖之上。

    在那阴影之下，可见条条大鱼在游弋，偶尔露出水面，用那如同灯笼般硕大的鱼眼，无情地瞪着湖岸边搓澡的某人。

    刚穿越过来那会，吴楚的体质在出现变化之后，体内杂质排出体外时，体表并没有什么黑乎乎的东西。

    也因此，他甚至觉得那些小说影视之中的各种描述，有些过于夸张，都是写作之人在胡编乱造瞎扯淡。

    毕竟艺术嘛！免不了要一些夸张手法，可以理解。

    直到现在，当他看到自己体表上糊着的这层黑色物质时，他再也不敢笑话别人了，笑人者人恒笑之，古人诚不欺也。

    他这黑色人种模样，就被艺宝给笑话了。

    不过有这变化，他倒也不觉得奇怪，身体蜕变之时，他是看在眼里的，体内细胞分裂时的那种种神异，他都一清二楚。

    虽然小月灵不清楚什么叫先天之境，但吴楚知道，自己现在这个状态，应该就是先天之境了。

    虽然他还不清楚地仙之境的标志是什么，但他相信，就以自己如今的体质，寿命肯定不止‘一百天’。

    那株野山参，倒也不算糟蹋了。

    “小月灵，再给我扔块肥皂过来！”

    站在澡池里搓着澡的吴楚，总觉得怎么搓都搓不干净，澡池里的水，也已变成了黑色。

    “阿楚哥，吾觉着，汝还是去湖里洗吧！”

    虽然小月灵的建议很中肯，神态也很平和自然，但吴楚总觉得小家伙这话分明在嘲讽他。

    吴楚轻咳了下，回道：“唉！小月灵此言差矣！你是不知这肥皂水对湖中鱼儿伤害有多大，像我这种扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯……哎呀！哪来的蚊子，滚开！”

    啪……

    吴楚直接挥手一扇，将一只拳头大的蚊子拍向大湖，结果那只蚊子直接就糊在他的手上了，虽然没有鲜血，但有点恶心。

    小月灵眨了眨眼，张着小嘴，不知道该说什么好。

    横陈在一张飘浮于空中的金色沙发上的艺宝，则是朝他翻起了白眼。睁眼说瞎话，说的就是这等人了吧！

    下一刻，一只黄澄澄的肥皂缓缓飘到他的面前，吴楚不敢伸手接，但是澡池里却腾起一朵水花，将这颗肥皂包裹起来，然后水花像一只手，包着肥皂在他身上摩擦起来。之前其实已经被他捏碎了两块肥皂，这是他能想到的最好的处理方式了。

    这次身体蜕变带来的变化，让他力量猛增，而且力量增长的弧度，比前两次都要大，他也不知道自己这次要适应多久。

    “月灵，我这次修行用了多久啊？”

    他没有去看手机，手机上面没有日期，只有时间。

    “三天多了呢！”小月灵微笑说，“不过阿楚哥这次的变化比前两次大多了，要不一会去试试，看能否屠龙？！”

    小丫头说着，又忍不住舔了下粉嫩嫩的小粉唇。

    吃货！

    艺宝又忍不住斜睨了眼小月灵。

    “三天啊！三……三天？”

    吴楚突然反应过来，这个世界的三天，可是地球时间的三年。

    看了下自己的长发，再摸摸自己的脸，发长四尺有余，胡子已是半尺长髯，怎么看都有点像野人。

    “怎么了？”

    “没什么，就是觉得这头发胡子都老长了。”

    “嗯，阿楚哥得的这‘普通病’，确实挺奇怪的呢！三天时间而已，汝身上这毛发生长速度，可真快！”

    “……”

    听到这话，吴楚不知道该怎么回，这口槽，有点不好吐。

    艺宝则是趴在小小的沙发上，乐得直捶沙发，笑得小月灵有些不明所以，搞不清楚自己这话中的笑点到底在哪里。

    吴楚斜睨了眼艺宝，毕竟这笑点，吴楚是清楚的，不过他也没有解释，只是问道：“小月灵，能帮我个忙吗？”

    “阿楚哥想要吾帮何忙？”

    “帮我把胡子刮一下，我力量控制不好，怕刮到自己。”

    “我来我来……”

    结果趴在一旁看戏的艺宝，直接抢走了这个活计。

    “你，你行不行啊？那把菜刀比你的身子都长。”吴楚斜眼看了下兴奋的艺宝，“你不会憋着什么坏吧！”

    “讨厌，人家在你眼里，就是那种只会使坏的人么？”拎着比她身体还长还大的菜刀，艺宝不依地跺起了小脚。

    “可刮胡子又不是什么好玩的事。”

    “虽然不是好玩的事，可人家是你的老婆呀！这种事，怎么能麻烦人家小月灵呢！她又不是你老婆。”

    “吾也可以当阿楚哥的老婆呀！”小月灵眯着小月牙说，说得吴楚直咳不已，唇角与眉锋频频抽搐。

    “小月灵，你知道‘老婆’是什么意思吗？”艺宝朝着小月灵翻起了她的白眼，鄙视起来。

    小月灵一本正经道：“你们不是说过，老婆就是道侣么？吾也算是阿楚哥的道侣呀！有何不可呢？”

    “那你知道‘老婆’和‘道侣’之间的区别吗？”艺宝单手叉着小蛮腰，一边拎着菜刀，朝小月灵扬起了小脑袋。

    “有何区别呢？”

    “有……”

    艺宝张了张嘴，有些说不下去，因为这些区别，她自己也同样做不到，她这么小个，又拿什么去履行妻子的义务？

    “好了，别闹了，不就是刮个胡子吗？废话那么多。”

    吴楚轻咳了下，打破了这个尴尬。

    老婆什么的，他是不想了。在这洪荒世界，还是想想怎么让自己多活些时日吧！可别连洪荒世界的一年都坚持不下来。

    要知道，洪荒世界一年，换算成地球时间，那也是三百六十多年了！普通人怎么可能活那么长？

    他现在要做的，就是努力让自己的生命层次，脱离普通凡人的范畴。不过这一点，他现在其实已经做到了。

    但即便做到，估计寿数也不会太长，也许等到燃灯老道将来跑来找他报仇的时候，他可能都已入土为安了。

    想想也确实是挺让人惆怅的呢！

    吴楚仰着脑袋，默默想着，想着想着又笑了起来，也许到时燃灯老道看到报仇对象已经老死，估计得跳脚吧！

    想象一下燃灯老道那忍不住跳脚的模样，吴楚便乐得不行。

    Ps:求个票，谢谢！

