    下班的时候，夜帆推开了斯蒂芬办公室的门。

    “嗨，史蒂芬先生，我想请你喝酒，你可千万不要拒绝。”

    夜帆姿态潇洒地从外面走进来，很不客气地坐在沙发上。

    史蒂芬对夜帆的自来熟很是欣赏，但戴维斯却皱了眉头，他总感觉夜帆太随意了，不尊重他们。

    实际上，自从上午被夜帆勾肩搭背，他心里就一直很不爽。要不是被那么多媒体看着，他早就翻脸了。

    要知道在他的心里，他们美丽国人才是最高贵的种族，东方人只配给他提鞋。

    史蒂芬笑道：“看来夜帆先生今天是非要请我去体验体验你说的小妞了。”

    “不过我很好奇，何川董事长是个正经人，他会了一陪你一起玩吗？你邀请我不邀请他总归不好吧？”

    “你说得没错，董事长的确是个很无趣的正经人。”夜帆耸了耸肩无奈道。

    “我已经邀请过他了，但他坚决不愿意去那种地方，让我们好好玩。”

    史蒂芬和戴维斯对视一眼，确认夜帆没有说假话。

    上次他们邀请何川去那种场合，他喝了杯酒就找借口走了。

    “既然夜帆这么盛情邀请，戴维斯，我们就一起去体验体验？”

    “你知道的史蒂芬，我对美女没有抵抗力，求之不得。”戴维斯很愉快地答应下来。

    夜帆开车带着他们先是好好去洗浴中心享受一番，直到晚上十点的时候，才去到一个叫暖春阁的地方。

    与喧嚣的酒吧、夜总会不同，暖春阁极具东方格调，里面的女人全都是165cm以上的高挑美女，连搞卫生的女人的颜值都非常高。

    “我的天啊，我感觉我来到了女人国！”戴维斯的眼睛四处乱瞟，脸上的兴奋藏都藏不住。

    旗袍的、唐装的、汉服的、短裙热裤的、比基尼的，他们每经过一个院子，就能看到着装各不相同的女人。

    但毫无例外，那些女人全都是身材超级棒、颜值超级高的盛世美人。

    肤白貌美大长腿，这样的配置让任何一个男人都无法拒绝。

    选了一个名叫“三春知意”的包间坐下，戴维斯和史蒂芬看夜帆的眼神完全不一样了。

    这混蛋，太会玩了。

    史蒂芬说道：“夜帆，我早就听说你是东海市十大纨绔之首，今天看来你真的名副其实，我第一次知道有这么好的地方。”

    戴维斯说道：“如果我没来玩过这里，我想我一定会带着后悔离开东海市的。”

    夜帆在一个按钮上按了一下，立即有服务经理敲门进来。

    “您好，很高兴为三位先生服务。”

    戴维斯看到这个胸牌叫朱闽悦的女人，眼睛都挪不开了。

    夜帆打了个响指，说道：“麻烦你把旗袍班的同学叫过来，再把我存的马爹利先上来两瓶。”

    经过刚才的观察，夜帆已经非常确定，史蒂芬和戴维斯都是对大长腿最为敏感，他们的眼睛根本挪不开。

    至于那些酒，都是他以前来玩的时候存下来的。

    服务经理一出去，戴维斯就叫了起来：“我的天啊，夜帆，你真是他了解我了，我已经一刻都等不及了。”

    夜帆笑道：“戴维斯也喜欢旗袍班的美女吗？我想我们有共同的兴趣了。”

    很快，旗袍班的十八个美女一同出现，一字排开的大长腿，让史蒂芬和戴维斯目不暇接，口水横流。

    他们真的，从没体验过这样的视觉冲击，这简直太要命了。

    各自挑选了两个美女之后，史蒂芬和戴维斯开始和她们聊天喝酒。

    两瓶马爹利很快见底，夜帆又叫来两瓶限量版的轩尼诗。

    看到限量版的轩尼诗，史蒂芬和戴维斯看夜帆的眼神又不一样了。

    华丽的包装、光芒闪烁的水晶瓶身，以及代表身价的年份，这些信息都告诉他们，这两瓶酒的单价不低于20万。

    这个狗日的夜帆，绝对的纨绔，绝对的豪奢。

    这么珍贵的酒，他们就算在美丽国都不一定能喝得到，他却一下子拿出两瓶。

    这真是一个值得交朋友的混蛋啊！

    戴维斯举着酒杯说道：“夜帆，你真是太够意思了，你这个朋友我交定了。”

    史蒂芬举杯道：“董事长不来真是太遗憾了，我想他一辈子都喝不到这杯酒了。夜帆，我敬你一杯。”

    轩尼诗是烈酒，他们才喝完一瓶，身心已经彻底放开了。

    趁着他们搂着女人进小隔间，夜帆借口上厕所抽烟，向外面的厕所走去。

    隔间内，两头外国猪拱白菜的声音此起彼伏。

    走廊上，夜帆与一个服务员撞在一起。

    “对不起先生，您的钱包掉了，我帮您捡起来。”

    服务员在递钱包的时候，在里面夹了一张证件。

    “谢谢！”

    夜帆在接钱包的时候，顺便在她滑腻的手上摸了一把。

    “小姐，你的手真滑。”夜帆戏谑道。

    “先生，我卖艺不卖的，您不是还有包间里的人需要照顾吗？”

    夜帆笑道：“包间里的两个我已经伺候好了，保证逃不掉，要不接下来你来伺候我？”

    服务员眼神一亮，说道：“那我知道了，您先忙，我失陪了。”

