    羊倌离开后。

    没过多久，一名有些瘸腿的乞丐晃晃悠悠而来。

    见张恒与方韩，他也毫不在意，走到山洞口打了盆水，闷着头就开始洗起脸来。

    “你这妖丐！”

    看乞丐跟没事人一样，方韩顿时怒不可遏：“我家老爷好心给你饭菜，你不感激也就罢了，反而要加害于他，天下哪有这种道理？”

    乞丐一听，用手擦了擦脸，回头看了方韩一眼。

    见方韩一口一个老爷，心里就知道是怎么回事了，咧嘴乐道：“来了个漏网之鱼！”

    说完。

    又想到方韩的质问，乞丐慢条细理的说道：“我上门乞食，他们只拿给狗的剩菜剩饭给我，分明是羞辱我，还想要我感恩戴德？”

    “三更半夜，不请自来，还要吃上等席面，你以为你是谁？”

    “我家老爷与你有亲，还是有故，你当你是我家小姐啊？”

    方韩越说越气。

    乞丐听了也不恼怒，反而十分淡然：“强者制定规则，弱者只需遵从，我觉得不爽就会发泄出来，他们扛不住，那是他们没本事，安心认命就是了。”

    顿了顿，再道：“今天我心情好，你们还是抓紧滚吧，不然我一会心情不好了，将你们两个也变成羊，卖到集市去任人宰割。”

    张恒听到这话，笑着开口：“我今天心情也不错，你将变羊的法术跟我说说，我给你个痛快如何？”

    乞丐拿眼睛往张恒身上一扫。

    也不多说，张口便吐出一股黑风。

    “黄风！”

    张恒剑尖一指。

    呜呜呜...

    两股风撞在一起，只片刻，黄风便压下了黑风，将乞丐吹飞了起来，重重的摔在了地上。

    乞丐慌慌张张的爬起来，眼见黑风失利，拖着瘸着的一条腿就跑。

    “这就不行了？”

    张恒心里直犯嘀咕：“这家伙不会就会这一招吧？”

    “宝剑出鞘！”

    张恒并拢双指向前一指。

    铮！！

    六把飞剑从天而降，封住了乞丐的前路。

    乞丐换个方向继续逃，结果没走几步又有六把飞剑从天而降，走走停停，很快被上百飞剑围在了剑圈内。

    “啊！”

    乞丐想要用手拔剑。

    刚伸手，一缕剑气便升腾而起，将他伸来的手指给削去了。

    乞丐抱着手，一脸痛苦的吐出黑风。

    这黑风在方府内，将人一吹，被吹之人便摇摇晃晃，变成了一只羔羊。

    但是遇到张恒的剑圈就不灵了，黑风一吹过去，便有剑气扑面而来，将黑风直接斩散，任由乞丐怎么吐气都是无用。

    “饶命，饶命！”

    乞丐已经彻底慌了，跪下连连磕头：“我愿意将仙法献给真人，还望真人怜我修行不易，饶我一命。”

    张恒脚下一点，便落入剑圈之内。

    乞丐见他近身，目光中闪过一丝意动，张口便是一股黑风吐来。

    “想什么呢？”

    张恒一挥法袍，法袍上金光闪烁，直接将黑雾打散。

    乞丐见了又惊又怕，忍不住再次磕起头来：“真人道法高绝，宛如神仙中人，小丐冒犯天威，现在已经知罪了。”

    “你倒是能屈能伸！”

    张恒嘴角带着一丝讥笑，随后询问道：“你的法术，不似寻常道法，你是从哪学来的？”

    乞丐不敢隐瞒，直言道：“小丐宋定伯，从小喜欢奇闻趣事，十七那年，遇到个志同道合之人，他叫王七，是个世家子弟，他跟我说，崂山上有仙人隐居，可以去学法术。

    于是我就跟他去了，并在一座道观内，见到了一名鹤发童颜，一派仙风道骨的老道长。

    我们想要拜师，老道长却不答应，只说我们没有师徒之缘。

    我们不甘心就此离去，于是便商量着，留在道观，平日里帮老道长做些砍柴挑水的活计。

    一月又一月，转眼便是三年。

    我们二人什么也没有学到，王七想要回家，我也懒得再学了，便去跟老道长辞行。

    临行前，王七苦苦哀求老道长，让他念我们三年来挑水劈柴，生火做饭的情面上交给我们一点本事，也不枉白来一趟。

    老道长就答应了，于是教了王七穿墙之术，教了我变羊之术。

    还跟我们说，我们学的都是术，遇到会法的就不灵了。

    起初，我一直谨记老道长的话，只在乡里横行，找些恶鬼将他们变成羊，拉到集市去卖，一来弄点钱花，二来也算行善积德，但是后来...”

    宋定伯痛哭流涕：“时间一长，我也没遇到过有道行的高人，再加上附近的恶鬼少了，心也就不安分了，这才有了今日劫难。”

    “王七，穿墙术！”

    “宋定伯，变羊！”

    “崂山，老道士！！”

    张恒心中暗暗嘀咕：“都是聊斋与搜神记里的故事，而且还串联上了。”

    收回心思，张恒再看向宋定伯：“你的法术该如何破解？”

    宋定伯回答：“多喝热水。”

    张恒叫来方韩，让他去烧热水。

    不多时，热水烧好了，倒在盆子里给羊一喝，伴随着咩咩声齐齐化为原本模样。

    “真人，我愿意献出法术，求你饶我一命。”

    众人恢复原状之后，宋定伯更加害怕张恒会对他下手。

    却不想，张恒毫不犹豫的拒绝了：“你的法术，是崂山传承，你没有传法的资格，我要是从你这学了，就是偷师，崂山一脉势必与我不死不休。”

    宋定伯张口欲言，还想要说些什么。

    张恒却不再给他机会，笑道：“下辈子做个好人吧。”

    铮！！

    草地染血，宋定伯扑倒在地。

    眼见张恒把妖丐杀了，恢复过来的方老爷赶忙上前道谢：“老朽方申河，是本地的乡绅，这次遭逢大难，全靠真人出手相助，我愿意出白银万两，为真人著书立传，还望真人不要推辞。”

    “著书立传？”

    张恒楞了一下，很快想到了以燕赤霞为主角的杂书【大剑恩仇录】。

    他之前还寻思呢，谁会给燕赤霞著书立传，现在有点明白过来了。

    高人负责降妖伏魔，普通人负责为其歌颂战绩。

    大侠得面子，普通人得里子，这买卖不就成了嘛。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠。”

    张恒飞天而起，大笑道：“别过，别过...”

    下方。

    方老爷一脸敬佩，与方韩说道：“这才是高人风范，一会赶紧把诗句抄下来，定场诗有了。”

    说完，还不忘向方韩问道：“你知不知道真人这是去哪了？”

    方韩回答：“好像是去开封府。”

    方老爷一听，嘀咕道：“婷婷好像也在开封，和灵犀派的师长们一起，据说要营救一位被抓起来的朝廷大员。”

    那朝廷大员叫什么来着？

    好像姓傅，叫什么愁的。

    另一边。

    张恒飞在云端，风雷电掣般向开封府飞去。

    不多时，抵达开封府外围。

    张恒定睛一看，开封不愧是京城重地。

    一眼看去，人道气运交织着王朝法网，将整座古都都容纳在内。

    普通阴魂，厉鬼，甚至是鬼将妖将，被这人道与王朝之力一照，顷刻间就要腿脚发软。

    甚至就是鬼王和妖王，在这里的实力也要大打折扣，没点跟脚的，根本逃不过钦天监的监察宝镜。

    唰！！

    张恒正想着，一道镜光向天上照来。

    “反应够快的！”

    张恒当然知道这镜光是什么。

    他可没有第一天来，就上钦天监名单的心思，谁知道现在的钦天监，到底掌握在皇室还是世家大族手上。

    “上登九门，即见九真，以符召一，令一守身！”

    张恒从云端落下，掐诀念咒，很快隐去了身上法光，变得与常人无异。

    做完这一切。

    他看了看开封府的城门，以羽扇，玉佩，贵公子的打扮向城中走去。

    “从哪来的，有没有门帖或者路引？”

    开封府人口数百万，自然不会像乡下一样让人随意进出。

    想要进入，就需要有开封府开出的进出门帖，或者各府县开具的出入文书。

    以郭北县为例。

    如果张恒是郭北县的人，他的通行文书上就该写着：“某某某，郭北县某某地人，长相如何，有什么特征，出门是做什么的，担保人是谁，开具证明的人又是谁。”

    对不上号，你就是流民。

    流民不算民，二话不说就能抓你去修水库和城墙，而且还没人跟你轮班，不像那些服劳役的人，一年半载就会轮换。

    没人跟你换，只能干到工程结束，或者把你累死为止。

    后者居多，用你就跟用牲口一样，通常熬不过五个月。

    “自然是有的...”

    张恒掏出路引。

    守城兵接过来一看，念道：“郭北县，十里亭人，来京读书，行了，进去吧。”

    “多谢老哥。”

    张恒的路引不是假的，他的身份早就落在了十里亭，从法理上讲，他就是郭北县人，谁也挑不出毛病了。

    当然、

    认真调查就不行了，他就像网络幽灵一样，经不住查。

    “还挺繁华！”

    进入开封府。

    张恒发现这里不愧是京城，人道鼎盛之地。

    在这里住着，根本不用担心妖魔作乱，甚至就是街面上的巡逻兵丁，一个个看上去也是有武道修为的好手。

    只看一眼张恒就知道。

    等闲小妖，被这些兵丁手持矛弩一围，顷刻间就要被打成筛子。

    哪怕是恶鬼之流，只要作案，也逃不过钦天监的监察宝镜。

    管你是人是鬼，是妖是魔，来了京城都得窝着，就连张恒这种正统修士，在这王朝法网的压制下也不由全身一沉，有种负重而行的既视感。

    “大松王朝已经日暮西山，尚且有如此的压制力。”

    “这要是换成赵太祖当政，开封府方圆百里，恐怕连道法都要失效。”

    张恒抬着头看着天空。

    在他的目光下，开封城上有一条金龙飞舞，虽然它已经很老了，看上去很疲惫，已至暮年。

    可张恒明白，就是黑山老妖在这，也得让这条老龙三分。

    除非在内部瓦解，不然，这条气运金龙在崩溃之前都是无敌的，人间不会有对手，因为它代表的是亿万黎民。

    昂！！

    好似是感应到了什么，金龙一个转身，向着张凡发出一声龙吟。

    张恒瞬间自冥冥之中，感受到了一阵恶意，与厌恶情绪。

    “黄天法，太平剑！”

    张恒只是简单一想，就知道恶意是怎么来的了。

    他再怎么隐匿，有些东西是变不了的。

    比如黄天法，此法出自太平要术，这本就是一门改天朝换地的法门。

    金龙是大松王朝国运所凝，不喜欢他身上的味道很正常。

    至于太平剑。

    张角曾用这把剑斩过大汉国运，金龙也是国运，对其来说太平剑是一把厄运之剑，可能在其中听到了其他气运金龙哀鸣的声音。

    “收！”

    张恒手腕一翻，直接收起了太平剑。

    昂！！

    金龙盘旋一会，摇晃着尾巴飞走了。

    但是张恒细心的发现，金龙的尾巴上有伤，好似被什么东西给咬了一口，咬掉了一块。

    “普渡慈航！”

    张恒目光微眯：“当上国师之后，普渡慈航已经开始吸收王朝气运了吗？”

    当面锣，对面鼓的干，没人是气运金龙的对手。

    问题是，气运金龙不是活物，而是死的，它只有本能。

    普渡慈航是千年蜈蚣精所化，修习佛法，道行很深。

    他占据着国师之位，气运与王朝相连。

    借因斩果，借果斩因。

    因果之道，本就是佛门的拿手好戏，普渡慈航当了国师，就相当于在米缸底下凿了个洞，随时可以从下面偷取粮食。

    偏偏从外面看，米缸还没有任何问题，因为盗洞在米缸下面。

    这要是时日一长。

    说不得气运金龙真要被其吞噬，到时候，普渡慈航这个老妖怪，就能以一个王朝数百年凝聚的气运为补品，实现自己的化龙之梦了。

    “真是作孽啊，听说朝廷要查封蛙神庙哩。”

    “是啊，官府的人还说蛙神吃人，也不知道真的假的。”

    “当然是真的了，听说李家二婶带孩子去拜神，孩子就在庙里面丢了，以前以为是被人贩子给拐走了，现在看，八成是被蛙神给吃了。”

    “不是吧，你听谁说的，李家二婶的孩子不是让她给卖了吗，怎么成丢了？”

    “没卖，就是丢了，前几天，李家二婶还去击鼓鸣冤呢。”

    张恒从街头走过。

    离得很远，就看到一群人围着告示牌，上面写着蛙神庙即将被推倒的消息。

    “老蛙的日子不好过啊！”

    张恒扫了一眼，随后又想道：“不过还好，又是拆庙，又是诬陷他吃人，说明老蛙还没被抓到，不然也不用这么麻烦了。”

    老蛙虽然是妖，可他这个妖，对大松王朝忠心耿耿，比那些和佛门合作，企图瓜分天下的世家大族好太多了。

    那些世家大族，从民众中来，却已经脱离民众而去。

    说是人，其实连妖怪都不如。

