    这一拳，生灭拳。

    整个星空宇宙，无尽的生灭，在陈朽的第一拳打出来了恐怖的意境，在陈朽的这一拳之中，似乎有无数的纪元在更迭。

    站在库勒身边的绝阴教的人，此刻还没有反应过来，就被恐怖的拳意所笼罩，他们的精神被抽离进入到了这股恐怖的拳意之中，只留下了一具行尸走肉。

    “快躲开，这是起源之力。”

    已经远离了库勒身边的血屠真君，眼神之中带着一丝的骇然。

    地火水风四大道则所组成的无相道则，是世界的本源之力，以这种世界本源之力来创造的拳意，简直就是真正的无可抵挡。

    当听到了血屠真君的大吼之音，此刻陈朽转头，嘴角带着一丝的讥讽之色道：“既然你知道是起源之拳，那么你也尝尝起源之拳的力量吧！”

    陈朽的话音刚刚的落下，在下一秒，陈朽朝着血屠真君挥出了一道拳意，无限之拳。

    起源之拳的第二式，无限之拳。当这道拳意出现的时候，血屠之军顿时陷入到了一片迷茫之中，拳意之中带着那股无限的意境，让他感觉到了自我是何等的渺小，一切都有无限，一切的努力却显得那么徒劳，而血屠真君所追求的，却显得那么可笑，一时间血屠真君竟然愣在了原地。

    “起源之拳第三式，无始无终！”

    陈朽的声音冰冷，如同冰箭一般，刺入到了还在前方极力躲避的“火云真君！”

    这一刻，无尽的轮回，天地之间没有终点，始和终相互环绕，构建了一道恐怖的拳意开始笼罩火云真君。

    “起源之拳第四式，无尽法则！”

    同样的第四拳，也被陈朽朝着炎龙真君攻击而去。

    此时起源之拳的四大恐怖招式，全部朝着四个人几乎在同一时间内攻击而去，顿时就让绝阴教的四大真君，感受到了这股来自于拳意的拷问，这既是关于拳意的奥义，同时也是对于人心的拷问。

    若是这四大真君的心里，没有坚定的意志，那么必然会被陈朽的拳意所入侵，随后重创于这四个真君。

    “杀，一起上，灭了他们！”

    随着四大真君被陈朽的拳意所笼罩，这一刻四大真君已经陷入到了危机之中，此刻他们自顾不暇，根本没有时间再来指挥手下的绝阴教士兵，所以此刻导致了绝阴教的士兵面对着人族仇视的攻击之下，已经自乱了阵脚，根本无法阻止出有效的攻击。

    “能杀多少是多少，过一会你们要从这片空间出去，我要在这里和四大绝阴教的真君生死一战！”

    陈朽感受着体内恐怖澎湃的能量，这一刻他感觉到了内心之中雄心万丈，即便此刻也只是一个准仙尊，此刻四大真君是仙尊后期的修士，相差巨大，但是陈朽没有任何的畏惧之意。

    “你找死，敢和我绝阴教作对，我绝阴教一定要将和你有关之人全部铲除，以解其恨！”

    就在这个时候，血屠真君身上散发出来了恐怖的能量波动，“嘭”的一声，血屠真君身上的一道玉质的圆环碎裂了，但是这道圆环却是能够将陈朽所散发出来的拳意抵消，让血屠真君逃过了一劫。

    “砰砰砰！”

    不只是血屠真君，就连白骨真君，炎龙真君，火云真君四大真君，身上的一道圆环状的玉质之物，似乎带着一道恐怖的神念，在玉质之中的那道恐怖的神念和陈朽的拳意相互碰撞的时候，在四大真君身上的底牌，就已经没有了。

    刚刚在那么一瞬间，陈朽就感觉到了触及到了一个无比恐怖的强者，这位强者的身躯横贯星空，恐怖无比，其身上的能量至阴致寒，普通的修士根本不敢沾染一丝气息，比起四大真君身上的那股阴寒之气的威力，强悍了无数倍，陈朽接触到了这道神念之后，立刻明悟了，这将会是一个神级高手。

    也就是说，在四大真君身上主动布下来神念的高手的人，是一个神级的高手。而且以陈朽的推测，这个人极有可能就是绝阴教的教主。

    只不过因为星空浩瀚，那个魔躯何止是千万里，根本无法看清对方的面目，再加上那庞大的难以承受的威压，似乎并没有针对陈朽本人，但是陈朽依旧感受到了一丝致命的危机，没有探求那道恐怖的身躯。

    “杀了他，只要是杀了他，人族群龙无首，一盘散沙，至于所谓的人族九大议员，完全就是一个笑话！”

    就在这个时候，库勒对着其他三大真君道。

    其他的三大真君的眼神之中带着怒意，这一刻没有任何回应，只是身上的能量恐怖无比，纯碎的能量和境界的压制，瞬间就已经蔓延到了陈朽的头上，让陈朽感受到了一阵阵危机。

    四大仙尊联手，的确可以横压一切，尤其是这四个仙尊，还是仙尊的后期，其实力更是恐怖到了一种极致。

    “起源之拳第五式，天地如梦！”

    陈朽低吟，随后手中的起源之拳，再次发出来了最后一式。

    这一刻整片空间都变得朦胧了，整个世界是真实的还是虚幻的，在陈朽的这招天地如梦的拳意之下，变得扑朔迷、离，硬是将四大仙尊都拉入到了一个梦境之中，时光流荡，无数的轮回开始在梦境之中的更替，让四大真君脸上都浮现出来了恐怖之色。

    刹那永恒！

    他们四个人只能是死死的守住初心，艰难的抵御住陈朽的起源之拳力量。

    “杀！”

    见到四个人都被困住了，陈朽的眼神之中满是杀伐之意，他的手中突然之间出现了圣光剑，这柄圣光之剑已经被陈朽炼化了，这是天使一族主神曾经的宝物，只是阴差阳错的落到了陈朽的手中，这是对付光明一系真正的用力大杀器。

    当陈朽金色的能量催动这柄金色的圣剑之后，这柄金色的圣剑立刻释放出来了无尽的金色光芒散发着一股恐怖的威严，在圣剑的边缘处，隐隐的浮现出来了天使一族主神的身影，这是主神的烙印。

    不过陈朽没有任何的顾忌，手持着金色的圣剑，再一次的朝着白骨真君刺去。

    这一刻白骨真君再一次的被刺中，不过这次刺中他的这柄恐怖之剑上，带着浓郁的圣光之力，顷刻之间就让白骨真君感觉到了自己的整个身体，都没土崩瓦解一般，随时都有可能碎裂。

