
　　“啪！”雷洛撞翻一名对方球员，一脚飞踢。

　　“咚！”波球撞进球网。

　　洛哥成功得分。

　　对方摔在地上的球员愤怒起身，破大口骂。

　　同时，对方其他球员们也一拥而上，替队员撑腰。

　　“你TM是踢球还是踢人！”

　　“有你这么踢球的吗？不懂规则就别玩！”

　　“我操！”

　　旋即，林刚、韩森、猪油仔等人立即冲上，用身体挡在球员们面前，拦住飞喷的唾沫。

　　庄世楷拿出一块毛巾，递给洛哥。

　　洛哥用毛巾擦着汗水，表情重新恢复平静。

　　洛哥没有理会对面的骂声，林刚、韩森等人也没有和对面真正起冲突。

　　球场有球场的规矩。

　　虽然，对面只是很普通的球队，但是，球场上不带这么欺负人的。

　　只不过，洛哥心情不好，可以说是放肆了一把。

　　而洛哥也确实做过了。

　　当然，洛哥有放肆的资格，猪油仔马上就掏出几张港钞当医药费，让对面的人去买水喝。M.23sk.com

　　对面的球员们则看在钞票的面子上，齐齐熄火，转身就走，表现的非常真实。

　　没办法，他们就算想继续骂也不敢了。

　　只要不傻，一看对方出手阔绰的姿态，就知道对面这批中年人地位不俗，不好惹。

　　要是继续搞下去，只会得不偿失。

　　因为等他们离开球场，对面这群人有无数种办法搞死他们。

　　“洛哥。”

　　这时猪油仔处理好事情，转身回来话道。

　　”嗯。”雷洛点点头，接过林刚递来的一支雪茄。

　　这群人不管在什么场合，只要出门，就总有一个人能够变出雪茄。

　　这真是种奇怪的能力。

　　同时，庄世楷也接过雪茄，出声说道：“多谢。”

　　猪油仔随后则是凑近身前，出声讲道：“洛哥，我最近收到消息，好像上面要搞一个什么反贪部门。”

　　“中区的署长都已经被带走调查，过几个月好像会来个新署长。”

　　“你说怎么办。”

　　雷洛冲击督察级失败。

　　现在上面又要整顿警队内部贪腐。

　　这对当代华人警界的势力而言，算是屋漏偏逢连夜雨了。

　　洛哥皱着眉头，吐出一道白雾，旋即又松开眉头笑道：“反贪？呵呵。”

　　“他反我们！外面马上横尸遍野，谁TM敢反我们？”

　　“既然有新部门成立，那就按照老规矩，再分他们一份咯。”

　　庄世楷手指夹着雪茄，有意提醒道：“洛哥，这次的动作不一般啊。”

　　“以前上面说要成立反贪，可是没有先把人带走调查的案例。”

　　“而且这次先还是带走一个鬼佬署长……”

　　再加上鬼佬署长是中区署长。

　　这个动作的指向性就变得非常明显了。

　　何况，71年新任港督上任后，就年年都在宣扬要对政府进行内部整顿。

　　可能由于警队是暴力部门，还不敢乱下手，但是政府内部的几个行政部门，却早都被了清理一遍。

　　因此，猪油仔等人都感受到高层的决心，一时间隐隐有些害怕，仿佛感受到一道时代的巨浪，正在向他们扑来。

　　“洛哥，要不然我们收手吧。”

　　“反正大家钱都赚够了。”

　　“随便找艘船跑路，到时再国外还能舒舒服服……”

　　这时旁边的陈细九捡球回来，出声说话。

　　“啊！”可是他的话还没说话，就突然发出一声惨叫，满脸痛苦的跌倒在地。

　　只见雷洛扬起脚，一脚踹中他的肚子，将他踹翻在球场，指着他鼻子骂道：“跑你妈个头啊！”

　　“是不是女人搞多了！做什么事都这么畏畏缩缩！一点都硬不起来！”

　　洛哥眉头上挑，这翻骂的极为难听。

　　可是陈细九却咬着牙齿，一句话反驳的话都不敢讲。

　　因为，一般情况下，陈细九只有收钱陪笑的份，没有对政治发言的份。

　　他这个鲍鱼探长，虽然挂着探长衔，但没有任何政治实力。

　　单纯是洛哥的家政保姆，洛哥的一条狗而已。

　　不过，陈细九这回怕了...

　　真的怕了.......

　　于是他才顺着大佬的话茬，提出一个跑路的建议。

　　这个建议不止不蠢，反而极为高明，是目前最正确的一个决定。

　　不过，雷洛在港岛叱咤风云，是全港最具话语权，最具实力的华人大佬。在港岛他一句话，黑白两道十几万人为他效命。每年赚的钱，数都数不清。

　　随便一句话就能改变一个人的人生，决定一块地盘的归属。

　　这种权势带来的人生体验，岂是跑路后的富家翁生活可以相比？

　　越到晚年越舍不得权利。

　　这是每一个身处高位的通病。

　　因为这类人很容易忘记“权归权”，“人归人”的道理。

　　忘记“人和权”只是在某一段时间重合而已。

　　一个人是永远不可能都等于权利的。

　　可他们就是太把权利当成属于自己的东西。

　　才会死死握住不肯放手！

　　说到底，陈细九和洛哥说是两种人。

　　陈细九只是一个聪明人，洛哥则是一代枭雄。

　　陈细九看得懂局势，懂得选择放手，愿意安心过富家翁的日子。

　　可洛哥就看不懂局势？不肯放手？不！洛哥看得懂局势，但他照样不肯放手，暂时还不想做富家翁的生活。

　　他还想带着人马再试试！因此，陈细九说要跑路，就是触动他的底线，所以洛哥会如此生气！

　　“陈细九聪明，但还不够聪明！”庄世楷心中叹出口气，上前把陈细九扶起。

　　他比陈细九要聪明点，所以他不会在这时提醒洛哥跑路。最起码要等到洛哥试过一次，知道事不可违以后，才能让洛哥跑路。

　　而现在，他能做的就是尽量保住自己，保住庄系的人马，保住华人警员。先扛过这一波风雨，等到这阵风头过去再说。

　　“庄探长，多谢。”陈细九被庄世楷扶起，神情狼狈的向他道谢。

　　庄世楷拍拍他的肩膀，没有说话。林刚，韩森，王监督都是面无表情的看着陈细九。

　　在他们眼里，陈细九不值一提。

　　雷洛则是环顾四周，目光绕过一圈，眼神阴郁的盯着他们讲道：“你们不会也想跑路吧！”

　　“洛哥！我们都是做一条船的！你怎么说！我就怎么做！”林刚、韩森、猪油仔等人马上表着忠心，齐齐大声说道。

　　当然，庄世楷也在表忠心。

　　不过，雷洛却质问的几个人里，却不包括庄世楷。

　　因为洛哥知道庄世楷不用跑路！

　　这是他在前几年为华人警界留下的一颗种子！这颗种子不能跑！一定要留在港岛继续生根发芽！带着华人警界一路向前！

　　而现在洛哥的举动，则是前两年苦功作废！胸中憋着一口怒气的结果！

　　他不愿离开港岛，他还想要在港岛延续自己的时代！

　　在这种不甘与怒意的驱使下，洛哥骨子的性格没变，但做事做人却都张狂很多，甚至有些疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，170 一颗种子与大势前奏免费阅读。https://www.23sk.net 