
    苏浩取出一颗丹药，在三人面前晃了晃。

    那丹药在三人眼中，可是救命的东西，立刻让他们目光火热。

    “给我，我愿意出十万中品灵石。”灵海八层的弟子立刻开口。

    “不，给我，我出二十万。”另一人大声说道，直接加了一倍的价格。

    “笑话，如此解毒的良方，岂是区区二十万可以购买的，我出五十万中品灵石。”第三人开口，他在三人之中，可以说是修为最弱的，但是家族不弱，钱财丰富。

    苏浩满意点头，直接将丹药扔了过去，那修士忙不迭的吃了下去。

    这只是一级丹药，且，苏浩甚至懒得付出自己的血液。

    那三个家伙不会死，即便不服用解毒丹，痛苦过后，也会痊愈的。

    但，那男子根本不知，还以为得到灵丹妙药，毕竟，苏浩身边的三人，吃下丹药，无惧毒素。

    他立刻拜谢，取出灵石，道：“多谢救命。”

    一声之下，大步远去，心中虽然怒火，但现在不敢爆发。

    苏浩一颗一级丹药，且，是一级之中最为廉价的东西，却是卖出了五十万中品灵石的高价，说出去，吓死人。

    剩下的两人，心中悔恨无比，他们身上不是没钱，还有很多残留，只是想要付出小代价得到而已。

    没想到，苏浩不给他们继续开口的机会，直接把丹药给了第三人。

    他们心中肠子都要悔青了。

    那可是救命的东西，为何自己贪婪，不忍心花钱买命呢？

    “我忘记了，我这里还有一颗。”就在此时，苏浩取出了第二颗丹药，还是一级丹药，在两人面前晃了晃。

    这让绝望的两人，目光立刻大亮，那灵海八层的弟子高声道：“我出五十万。”

    之前那颗丹药，苏浩便是五十万卖了出去。

    这一次，他直接给出五十万，希望得到。

    “不，这是唯一的一颗，自然是比之前的那颗要珍贵一些。”苏浩却是摇头。

    “对，这丹药珍贵无比，可以买命，我出一百万，我所有的身家全部拿给你。”第二人立刻大声说道，甚至，迫不及待的将储物袋子扔给了苏浩，目光带着浓浓的哀求。

    这可是关乎小命的东西。

    苏浩满意点头，第二颗一级丹药卖出去，却是一百万中品灵石，比之第一颗，足足提高了一倍。

    第二人服下丹药，也安然而去。

    自以为得到的便是解毒丹。

    第三人落泪，险些悔死，他为三人之中最强大的一人，家底很丰厚，却是失去了活下去的机会。

    其实，他身上有足足一百五十万的中品灵石，却是不忍心拿出去。

    “咦，我这里还有第三颗丹药。”就在他绝望，以为自己必死无疑的时候，苏浩再度开口了，第三颗丹药取了出来。

    这丹药与之前的不同，乃是苏浩临时用泥巴捏成的，他身上的丹药，就只有两颗了。

    “我要，一百五十万！”

    灵海八层的弟子，立刻开口，这一次不敢有丝毫的隐瞒，愿意付出所有买命。

    其实，他若是仔细感觉，可以发现，自己身上的痛苦，已经减弱了，黑雾对自己没有了丝毫伤害。

    但，他先入为主，以为中毒必死，便是忽略了这一点。

    苏浩再度满意点头，将泥巴捏成的丹药卖了出去，足足一百五十万。

    灵海八层的弟子忙不迭的吃了下去，虽然味道怪怪的，但他觉得，丹药入口，自己的身体不疼了。

    毒素消失了。

    事实上，他身上毒素本就没有了。

    他心中立刻振奋：“这是神丹啊，能拿出如此丹药之人，肯定不是简单之辈。”

    他抱拳一拜，道：“多谢兄弟救命，我上官云感激不尽。”

    他不曾离去，而是跟在苏浩身边，他心中明白，苏浩肯定是个炼丹师，不然的话，怎能随意拿出那么多的丹药。

    跟随一名炼丹师，日后有无上大帮助。

    不得不说，这家伙是三人之中心眼最多的一个，不然的话，之前也不会那般狡诈，只可惜，也险些被自己的狡诈“害死”。

    上官云态度立刻变化，在苏浩面前卑躬屈膝。

    只是，苏浩根本不待见，毕竟，之前此人可是针对他的。

    他将灵石收起，三颗丹药，卖了三百万的中品灵石，但这一切，与他的要求差距还很大。

    他的修炼，不同一般人，灵海二进三，便是需要足足二百五十万中品灵石，再次进步，需要五倍暴增。

    足足一千二百五十万的中品灵石。

    区区三百万，只是一个零头而已。

    “任重而道远啊！”

    他心中叹气，大步朝着紫阳学府走去。

    “大人慢点。”

    “大人小心树枝。”

    “我为大人扫清前路。”

    上古云立刻溜须拍马，在前面为苏浩引路，那样子如同奴仆伺候主子一般。

    前后的变化，让赵刚兄妹，心中佩服，当然，佩服的是苏浩，一个灵海八层，便是如此轻易臣服。

    而白灵，却是掩嘴一笑，之前那三颗丹药，她为丹灵之体，可是看得清清楚楚，就是普普通通的一级丹药。

    那最后一颗，更是苏浩随意用泥巴捏成的。

    就是这样的丹药，却是卖出了三百万中品灵石的高价。

    而且，还让得灵海八层大高手臣服。

    而这一切，在小丫头心中不是厌恶，而是新奇，好玩，对苏浩更加崇拜。

    她心中觉得苏浩……好有本事。

    几人前行，一路上苏浩采摘了一些普通的药草，当然，是在一般人眼中，在苏浩眼中，这可都是黑亮亮的灵石啊。

    没钱，自然得想办法赚一些，炼丹是最快速的办法。

    那些药草被他直接炼制成清灵的液体。

    “还需要一种断魂花，便可炼制凝神液了。”苏浩嘀咕，断魂花是剧毒之物，但是与他手中的液体接触，立刻便成为良方。

    一刻钟后，几人离开山脉，出现在了一片宽敞的平原之上，在这平原之前，便是一座浩大的学府。

    即便隔着很远的距离，也是足以看到那学府的壮阔，让人心中不自觉得便是感觉到庄严肃穆。

    北域四大学府之一，紫阳学府！

    几人脸上皆是带着激动，通过考验，他们成为了学府弟子。

    进入紫阳学府，等于半只脚，踏入大人物行列。

    当然，苏浩不在列，他很平淡。

    只是，当苏浩靠近学府之外后，面色却也是微微一变，在那里，出现了几人，目光死死的盯在了苏浩的身上。其中，那之前被他“救下”的两人，赫然在列。