    说话间，吕不韦抬头，朝着不远处后厨方向看去。

    只见那里，秦大等人一个个抱着膀子冷眼看着他，一脸不高兴的样子。

    只有老甘一家三口，此刻正十分无奈的坐在一旁。

    他们也不知道这秦大等人和那客人什么仇什么怨，后厨烧菜的时候就碎碎念，出来后更是一副冷漠的样子，好像别人欠了他们多少钱一样。

    秦用见吕不韦目光转动，也顺着看了过去，看到秦大等人的模样，眉头微微一皱，喝道：“一个个站在这做什么，后院的事情做完了吗？”

    “昨晚上让你们缝制的书本可做完了？”

    说话间，秦用一脸愤怒之色。

    这些人，简直没有一点眼力劲。

    自己这边招待客人呢，他们倒好，一个个跟大老板一样在后面看着。

    你说你看着也就算了，还衣服苦大仇深的模样。

    敢情这是瞧不得自己赚钱呢！

    秦大等人闻言，纷纷上前，从怀中各自掏出一本缝制好的手书，放在秦用面前，道：“先生，这是您要的书本，我们按照先生的吩咐，已经制作完成！”

    秦用一愣，低头看了过去。

    只见十几本册子整整齐齐的摆放在一起。

    这个时代可没有书本一说，秦用现在还连印刷都没弄出来呢，自然也弄不出什么书本。

    这面前的书本，上面并没有任何字，只是用一张张宣纸缝制而成，再按照大小切割开来。

    与其说这是书本，倒不如说是记事本。

    制作这些，就是用于接下来，秦用亲手誊抄吕氏春秋所用。

    “书本弄好了，就没事可做了吗？”

    “后院的火随时过去看着，别把锅烧干了！”

    秦用心中无奈，人家该做的都做了，他似乎没理由说什么，但还是随便找了一个借口，没好气的打发了几人。

    待得几人走后，秦用再度转头，却见吕不韦一脸好奇的看着他面前的书本。

    “这是什么，作何用处，为何老夫此前从未见过？”

    见秦用看了过来，吕不韦立即一脸好奇的问道。

    秦用咧嘴一笑，拿起一本，递给吕不韦，笑道：“此乃书本，天下从未有过，乃是这些日子，在下机缘巧合弄出宣纸，加以制作而成！”

    吕不韦伸手接过，轻轻翻动着，这一张接着一张，让人好生新奇。

    “此物有何用处？”

    吕不韦再度问道。

    这东西摸上去手感很不错，也很新奇，但若是一点用处都没有，那也只是个摆设，留着浪费空间！

    “既然叫做书本，当然是用来记录所用！”

    秦用笑道。

    “记录？”

    吕不韦一愣。

    “没错，记录！”

    秦用点头，说着，大手一挥，叫道：“乌雅，砚台狼毫伺候！”

    不远处，乌雅闻言，赶忙应了一声，送来砚台和毛笔。

    接着，乌雅亲自研磨，完事后，秦用提起毛笔，蘸起墨汁，铺开那空白书本，沉吟片刻，写下了吕氏春秋开篇内容。

    一行字，写得略显小巧，然，笔锋雄浑，字迹大方，令人眼前一亮。

    区区一页内容，不过短短数十个字，秦用便放下了手中毛笔，轻轻吹了一下，待得墨迹干了，方才递给吕不韦，笑道：“瞧，就是这般记录！”

    吕不韦连忙伸手接过，吕氏春秋是他亲自主持著作的一部大书，里面的内容他都倒背如流了，自然一眼就看得出来，这上面书写的乃是吕氏春秋的开篇。

    这可不是让他惊讶的地方，让他惊讶的是，这区区一页，竟然写了数十个字。

    这一本册子有多厚？有多少张？

    他粗略的估算了一下，不下于三百多张，如果每页记载三十字，三百张，六百页，岂不是这样一本册子就能记录差不多两万字？

    吕氏春秋，共计二十多万字，差不多十本册子就能记录下来。

    而十本册子，初步一看，一个包裹都不需要，就能全部打包带走。

    这和那十几个箱子才能装得下的竹简相比，简直就是大山下面的一捧土，带走方便到极致啊。

    尤其是看到那白白的宣纸书页上，写着黑色的大字，黑白相应，简直令人眼前一亮。

    似乎这才是天生的文字载具一般，简直太完美，太契合了。

    “好啊……真没有想到，这天下还有这样的好东西！”

    “掌柜的，有这般好的东西，为何不放出去呢？此物若是现世，普天之下，必定无人不喜，无人不爱啊！”

    吕不韦捧着书册，或许是因为激动，就连手都颤抖了起来。

    一个执着一部绝世大书的人，对于这样一种上好的文字载具有多喜爱，简直令人难以想象。

    这就好像一个剑客，面对一把绝世宝剑一般，本身就难以抵抗。

    见吕不韦如此模样，秦用心中一动，眼眶忍不住有些红了。

    “知音啊！”

    他辛辛苦苦造纸，大声叫卖，却无人问津。虽说他很平静，但要说心中没一点失落，那是完全不可能的。

    这就好像自己的心血，被人不屑一样。

    如今，终于有人发现此种妙用，那种认同感，让秦用心中莫名感动。

    “哎，看来老伯也是一个爱书之人呐。不满老伯说，如此载具，在下岂能藏私？”

    “自琢磨出来后，就一直摆在酒楼中，甚至大门前大声叫卖，最后还免费送。可惜无人问津呐，这库房里面的宣纸，堆积如山，在下也是十分无奈！”

    秦用叹息一声，说到这里，他也有一肚子的苦水。

    “宣纸？”

    吕不韦心中一动，今日在这里，他算是学到了不少的名词，都是自己此前没有听说过的，忍不住一脸好奇。

    “就是做成这书册的材料！”

    “这上面一张一张的，在下称它为纸，用以书写，又称宣纸。不同的是，这宣纸乃一张一张散开的，缝制在一起，自然也就成了这书册！”

    秦用见状，赶忙解释道。

    吕不韦闻言，明白了。

    接着忍不住气愤，一巴掌排在桌案上，怒道：“简直岂有此理，如此完美载具，在这学府街上，竟然无人问津，难道这学府街上的，都是一群庸才不成，连载具的妙用都看不出来吗？”

