    男子落下后。

    场中气氛瞬间为之一窒。

    在场的人中，大多数人都露出了敬畏与惊惧的神情，连洛天也不例外。唯一没有表现出没有任何异常的只有小馒头和更从心。

    小馒头一脸平静，因为他压根就不认识这个人，而更从心，他也许根本不知道什么叫害怕。

    来人落下后，宁正锋激动莫名：“爹！救我，快救我啊爹！”

    更从心微微有些讶然，他没想到，眼前这个其貌不扬的男子竟然是昆峒派的实权长老之一，宁广才。

    但他依旧一巴掌扇在了宁正锋后脑勺上：“老实点，瞎踏马叫唤什么！”

    宁广才没有理会宁正锋和更从心那边，他扭头望向洛天，面无表情道：“洛三，这就是你们洛家的态度，是吗？”

    见到了宁广才之后。

    洛天反倒没那么焦急了。

    毕竟事到如今，留给他的路其实已经只有一条，他如果不想卖队友的话，就只能硬着头皮把一条路走到黑。

    “宁长老，我们洛家名微势小，从未想过要和昆峒派这等上古势力交锋，只不过......我们洛家既然当了这个中间人，那就得为两方负责，有些事情，不得已为之，还请宁长老见谅。”洛天的语气依旧很客气，但已经不再有吹捧之情了。

    “小辈的事儿，我不想管。”宁广才负手而立，冷哼道，“但你们今天上山抓我独子......这事儿是不是做得太过分了些？”

    沉吟片刻后。

    洛天不卑不亢道：“宁长老，贵公子咄咄逼人，出言不逊，为保我们两方不造成更大的误会，这两位小兄弟也是不得已而为之。”

    宁广才皮笑肉不笑道：“阁下觉得现在误会解除了吗？”

    洛天摇头：“不，我觉得误会更深了。”

    “呵......”宁广才淡淡道，“误会不误会的，咱们暂且不管，但现在，你们得把正锋给放了，放了他，咱们才有谈误会的可能。”

    洛天沉吟了片刻，最终点头道：“好！”

    说着，他朝更从心小馒头使了个眼色。

    但更从心果断摇头：“不可能！师叔祖给我的原话是不带回洛玉山，我就不用回去见他了，没有见到洛玉山之前，我不可能放了他！再说了，他这等什么本事都没有，还要黑别人卖命钱的二世祖，老子本身就看不惯，就算没有这档子事儿，老子看到了也要弄死他！”

    更从心向来就是如此。

    想到什么便说什么。

    除了在李逸、张景龙等南岳剑宗高层面前，没有任何一个人会让他有所收敛。

    “呵，你在威胁我？”宁广才眯着眼睛看向更从心。

    “能教出这等渣滓来，可见你也不是什么好东西，我现在就威胁你了，你要怎样？”更从心不甘示弱，翘着嘴唇露出一脸张狂模样。

    “动了正锋，你们今天走不下山！”宁广才神色一凛，浩瀚的气势骤然铺开。

    “好家伙，人质在我手里，你踏马还敢威胁我？”更从心一下就炸了，他抽出绑在腿上的地阶短剑，一下就从宁正锋的后背捅了进去，直接给对方捅了个对穿。

    “来！动手啊！”更从心抽出短剑，又在宁正锋后背连扎了两剑。

    鲜血如泉水般喷涌。

    惨叫声绵延不绝。

    就好似一个音乐喷泉一般，虽然‘音乐’有些难听就是了。

    但饶是如此，更从心犹觉不解气，他一剑一剑的捅着，边捅便喊：“草你吗，你踏马不是威胁我吗？不是动了他就下不了山吗？你他吗倒是动手啊！你不是挺硬气吗？行！老子现在就把他软蛋割了，下一剑就砍下他的脑袋！今天你不弄死我，这事儿就没完！”

    更从心的张狂姿态看得所有人都心头一颤。

    他们没想到，一个人居然能嚣张肆意到这等疯狂的程度。

    难道这人不怕死的吗？

    如果这里有其他的玩家，亦或是与玩家接触得多的蓝星人，那他们一定会给出一个肯定的答案：是的，这群人根本就不怕死。

    事实证明。

    一个不怕死的人是很可怕的。

    堂堂三宗六派之一的昆峒派实权长老服软了：“且慢！”

    更从心闻言，停下了要继续挥舞的短剑，他一脸乖张模样，用血迹斑驳的短剑指着宁广才道：“现在我们踏马能不能下山？”

    “能！”宁广才几乎是从牙缝里迸出这么一个字。

    “你踏马还装不装比了？”

    “......”宁广才不懂装比是什么意思，但他知道，这绝对不是一个好词，沉默半晌后，他突然释然的笑笑：“不装了。”

    “你早踏马这样不就完了？”

    “我发现你们这群人是真踏马的贱！”

    更从心撇着嘴骂了两句，旋即大剌剌的说道：“把洛玉山交出来！十分钟内老子见不到洛玉山的人，一刀就把这个傻吊给剁了！”

    宁广才也不知怎么了，既不生气，也没有多说一句话，只是淡淡的吩咐道：“去，把洛玉山提过来。”

    那些昆峒派弟子闻言哪敢不从，连忙办事去了。

    半晌后。

    洛玉山出现在了宁广才手中。

    宁广才提着洛玉山往前一推：“本长老现在把洛玉山交还给你们，你把我正锋放了。”

    更从心闻言，不屑的撇了撇嘴：“草，你以为老子傻啊，老子现在放了这个渣滓，你马上就能把我们都抓回去！”

    宁广才闻言也不恼：“那你要如何？”

    更从心哼道：“你放我们下山去，到了安全的地界，我自然会放了这个渣滓。”

    这下宁广才直接摇头：“不可能，本长老不可能放了人还让你们抓着把柄。”

    他直接承认了宁正锋是他的软肋，当然，他不承认也没用，现场有一个算一个，只要眼睛没瞎的，就能看清这个事实。

    更从心举起了长剑，放在宁正锋胯下威胁道：“你什么意思？意思是没得谈咯？”

    谁知宁广才也不吃更从心这一套了，他同样从属下那里接过了一把长剑：“你再动一下正锋，本长老会百倍加还到洛玉山身上！”

    “朋友，威胁人也是要有限度的！”

