    面对叶少阳的询问，马承回答道：“是我太爷爷。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳笑道：“从前是，现在可不一定是了。”

    马承立刻皱起眉头，“什么意思？”

    叶少阳道：“请问这老人家是那一年离世的？”

    马承犹豫起来。

    叶少阳正色道：“马先生，证明我的身份是小事，这虽然是你地盘，但我至少有一百种方法从这逃出去，而你，无可奈何。不管你信不信，我现在是帮助你，请你如实相告，原因我待会儿会细说。”

    马承盯着他看了一会，终于如实说道：“我太爷爷去世十二年，之前一直葬在别处，三年前……迁坟到这个地方。”

    叶少阳又道：“迁坟的时候，骨殖你看到了吗？”见马承点头，又问道：“是不是腐烂的只剩下骨头了？”

    马承脸上露出愠色，冷冷道：“叶先生不是在消遣我吧，一个死了十来年的人，当然只有骨头了，还能有什么？”

    “还有肉。”叶少阳笑了笑，手指坟墓，“这下面葬的人，已经成为一具肉尸。”

    马承大惊，“你说的那是……什么东西？”

    “一种邪灵，具体不好说，你可以理解成僵尸。”

    马承深吸一口气，看了看坟墓四周，没有挖掘的痕迹，说道：“你又没开棺，你怎么知道？”

    叶少阳淡淡一笑，“我要是开棺看过，还怎么证明我的本事，我是用茅山术推演出这个结果，是与不是，开棺看一看就知道了。”

    马承立刻犹豫起来，刘群在一旁直摆手，“少爷你别相信这家伙胡说八道，棺材是能随便开的吗，万一动了风水……要我说，把这些人往局子里一送，审他一回什么都清楚了……”

    他话音未落，叶少阳一把抓住他的肩膀，往上一提，从他身体里抓出一个人影，刘群的身体立刻软下去，被叶少阳提着肩膀，才勉强站住。

    叶少阳一手提着一个，并肩站在一起，马承等人一看两人的相貌，立刻惊得说不出话来：

    两个人都是刘群，一模一样，只是后被提出来的那个，人影是半透明的，东张西望，一脸迷茫，而原先的刘群却好像昏过去一样，身体软软的被叶少阳提着，没有知觉了。

    身后一个家伙喃喃说道：“怎么会有两个刘群，难道是……”

    老郭站出来说道：“不错，右边这个是他的魂魄，我小师弟这一手是茅山拘魂术，能随手将活人拘魂，这需要非常强大的法力，只有天师才做得到，你们还有什么怀疑的？”

    叶少阳抓起刘群的魂魄，往他身体的鬼门上一拍，立刻魂归身体，自己刚才露的这一手，一是证明自己，二是给这个口无遮拦的家伙一点小小的惩戒，虽然立刻让他魂归身体，但毕竟是被拘魂过，对最近的气运总会有点影响。

    对一个法师来说，随便拘一个活人的魂，是有损阴德的事情，不过损失不多，叶少阳在阴德方面，就像马承在金钱方面一样财大气粗，不在乎这九牛一毛。

    “咦，刚才怎么回事？生什么了？”刘群摸着后脑勺，一脸迷茫。

    马承身后那些人面面相觑，看叶少阳的眼神也是立刻不一样了。

    一个家伙趴在马承耳边说道：“马哥，江湖术士都有一点障眼法，不可全信。”

    马承点点头，对叶少阳道：“祖坟开棺是大事，如果不是你说的那样，怎么办？”

    叶少阳摊了摊手，“随便怎么处置都行。”

    “好，我记着了。”马承微微一笑，下了决心，道：“开棺吧！”

    叶少阳立刻给小马和老郭使了个眼色，小马早就憋着一口气，要证明叶少阳的身份，当下也不客气，爬上坟墓边上的水泥台上，手持工兵铲，飞快的掘土。

    马承突然让他们停下，转过身，让身后那些跟自己来的人离开，只留下刘群一个。

    “不管挖出什么，我不想让太多人看到棺材里面的情景。”

    听见马承的解释，叶少阳表示理解。

    泥土非常湿润，很好挖，不到一刻钟，两人就挖出了一个墓坑出来，一口乌黑油量的棺材露出大半。

    老郭就是买棺材的，一看到这棺材，立刻激动的手脚哆嗦，“居然是阴沉木打的！这么大一块阴沉木，还是完整的，这可是天价啊！”

    马承面上露出一丝得意，说道：“这是我爷爷偶尔得到的一块阴沉木，我家不缺钱，没必要去卖，所以就给我太爷爷打棺材用了……”

    话音未落，突然听见“砰”的一声响，从棺材里传来，刘群吓得当场跌坐在地上，马承跟他相反，本来坐在地上，听见这动静，惊得站了起来，向后退了几步。这时棺材里又接连出几声敲击，把棺材砸的咚咚响。

    “不会是诈尸了吧？”马承脸色也变了，看着叶少阳说道。

    “人都死了十几年了，哪还有尸体可诈。”叶少阳笑了笑，跳到棺材边，招呼老郭一起，把手伸进棺材盖下面的缝隙里，摸到榫眼，一推一拉，把榫头卸掉。

    像这种好棺材，为了不破坏整体木料，不用棺材钉，统一用接榫工艺，而且榫眼的位置一定是契合五行之位。

    两人一口气卸掉五个榫头，叶少阳捏住棺材的大头，大喝一声：“起！”

    一个人便将棺材盖抬起来，扔到一边去。

    马承和刘群一起凑上来，又不敢靠的太近，踮着脚，伸着头往棺材里看去：

    一具白花花肉乎乎的身体，趴在棺材底部，乍看像个大白虫子，但却有脑袋和四肢，只是被一块块的肉疙瘩挤在中间，不太明显而已。

    “天哪，这么恶心……”刘群捂着嘴说道，猛然想起什么，朝马承看去，结结巴巴地道：“我、我不是说太老爷，而且……这也未必是太老爷啊。”

    马承没工夫理他，来到棺材前，俯身看向那具怪异的尸体，突然砰的一声，那怪物从棺材里弹坐起来，双手猛地掐住马承的脖子。