    “殿下，这次我们是奉太虚幻境警幻仙姑之命而来，想要与殿下商量一下，那薛宝钗与贾宝玉乃是前世注定的金石之盟，实在是不能嫁给殿下。

    不过以殿下的身份与实力，还是要给殿下一个交代的。

    警幻仙姑有言，若是殿下同意，愿与殿下牵红线，可让殿下去太虚幻境，挑选十名仙女嫁与殿下，绝不让殿下吃亏。”跛足老道一副很有诚意的样子说道。

    不过冯烨对这个看似优厚的条件却不屑的撇了撇嘴，心中暗道：“真当老子傻吗？得罪了人，还要去敌人的地盘选女人，那岂不是将自身的性命交与人手？再说了，老子是在乎美女的人吗？有生化调制设备在，想要什么样的美女没有？

    复制出一千个比薛宝钗更美的身体也不费事。但是那东西跟充气娃娃有什么区别？老子在乎的是十二金钗。那是一个想要改变这些美女悲惨命运的执念。”

    更何况如今冯烨与薛宝钗以夫妻的名义相处了几个月，双方感情日深。哪可能被这两个老家伙，几句话就送给贾宝玉？那脑袋上得有多绿？怕不是比春天的大草原还要绿油油。

    “薛宝钗已经与我拜过天地，那就我的王妃，更何况我出生的时候，也是手握五彩石而生，宝钗凭什么就不是与我的金石之盟？”冯烨冷笑着说道。

    “冥顽不灵，你忤逆上天，必遭天谴。”跛足道士一见冯烨拒绝了警幻仙子的好意，顿时怒不可遏的喝道。

    只见他从怀中掏出一枚金色木雕。口中念念有词，将雕像往空中一抛。只见那金色雕像瞬间长大，化为一名手持金锏身穿金甲的神将。

    那神将一副怒容，刚一出现，就挥动手中金锏向冯烨砸了过来。跟在冯烨身后的十几名生化战士，不用冯烨吩咐，就自觉的挡在冯烨面前。

    可惜这些生化战士虽然比普通人强一些，却也强的不多，神将的金锏不知有什么名堂，挥动之间发出阵阵金光，以生化战士们远超常人的力量，竟然连一招都挡不住，就纷纷被打飞出去。

    不待外围的生化战士冲过来，那神将就已经冲到了冯烨的面前。冯烨双手一晃，从空间宝石当中取出血色噬魂枪。“哐”的一声，血色光芒与金锏撞在一起。

    冯烨整个人被这一击打的倒飞而回，撞塌了身后的墙壁，他最怕的事情发生了，这个世界的神界果然水深。这神将的力量远远要比他强大，冯烨从被撞坏的房屋当中起来，一口淤血喷出，谨慎的盯着金甲神将。眉心黑色竖瞳半睁半闭。并未完全打开。

    幽魂之眼是冯烨最后的护身手段，以冯烨如今的实力，也只能发挥出一击之力。一旦这一击无法击杀对手，他将再没有反抗之力。

    因此这一击冯烨只是含而不发。隐隐的从竖瞳当中泛起幽光，那是聚集精神力的表现，随时可以发出致命一击。

    就在金甲神将将冯烨击飞的时候，包围院子的生化战士们的攻击也已经到了。几十人挡在冯烨面前，亮出手弩。在意识到近战无法威胁到金甲神将以后，所有赶来的生化战士们，就已经亮出了弓弩。毕竟近战一次只能近身几个人。

    冯烨在生化战士们的箭雨当中缓缓后退，那僧道两人倒是机灵，在放出金甲神将后，二人就已经不知所踪。此刻倒是并未被箭雨覆盖范围。

    金甲神人，将金锏竖在胸前，整个身体泛出阵阵金光，将弩箭尽数挡在身体之外。还有不少弩箭被金光反射而回。还好反射回来的弩箭力量不强，并不能射穿生化战士的皮甲。

    门外传来剧烈的马蹄声，显然冯烨的大队骑兵到了。

    “殿下，奴婢来迟了。”小德子一副忠心护主的样子喊道。三千铁骑径直撞破院墙而入，锥形阵冲向金甲神将。

    铁骑如同潮水一般冲向金甲神将，可惜他们的力量与金甲神将的力量相差太大，即使骑马冲锋，也依然无法抵挡金甲神将的一击。不过生化战士们悍不畏死，丝毫无视同伴的死亡，依然面无表情的对金甲神将发动决死冲锋。

    冯烨发现这些铁骑冲锋也不是没有效果的，那金甲神将身上的金光正在慢慢的暗淡。冯烨一振手中噬魂枪，枪中顿时飞出一团黑雾。

    正是冯烨炼制的那三十三只怨灵，经过冯烨这么长时间，无限量阳气的喂养炼制，如今距离晋升恶灵不远了。鬼物的晋升越往后越困难。每前进一步，都需要付出百倍的代价。

    怨灵们如今只有一个鬼头，身体尽皆化为黑雾，拖在身体后面，飞行当中如同一个个扫把星。在冯烨的指挥下，快速的向金甲神将冲了过去。

    正在抵挡铁骑冲锋的金甲神将无暇分心，被这些怨灵头颅，从他的身体当中一冲而过。这些怨灵每一只冲过去的时候，身上的黑雾都会暗淡一些，但是那金甲神将身上的金光也会同样的暗淡一些。

    怨灵头颅的速度很快，三十三只大半冲过之后，就已经将金甲神将身上的金光泯灭。冯烨眉心幽魂之眼猛的张开，一道幽光射出，瞬间将那金甲神将后心洞穿。

    那被射穿后的金甲神将，如同被砸了一锤子的玻璃一般，片片碎裂。仍然在附近盘旋的怨灵们，瞬间如同见了屎的苍蝇一般，飞扑而下。将那些金色神将所化的碎片，分而食之。

    冯烨在两名侍卫的搀扶下，仔细的检查了一下被金甲神将打死的生化战士，还好，妖神联邦的皮甲比较结实。这些生化战士虽然战死，但是身体表面并没有大的破坏，尤其是脑袋。

    生化战士们最重要的部分，就是位于大脑当中的生物智脑。只要这些生物智脑完好，冯烨就可以重新制造生化战士。

    “立刻派人封锁城门，一定要找到那邪僧妖道二人。找到后不必抓捕，直接诛杀。城中所有胆敢包庇这二人邪教徒，全部贬为奴隶。”冯烨愤怒的下令道。

