
星宇1174年1月19日早上七点，颜铁龙看着巴拿基恩忍不住询问真的不跟他走吗？

巴拿基恩听到颜铁龙询问，他看了看城堡就对颜铁龙摇摇头表示他要继续待在这里保护种药材师。

颜铁龙听到巴拿基恩决定，他知道巴拿基恩对杰恩海轮男爵还是不死心，于是他就拜托巴拿基恩好好照顾这里，然后对队伍下令出发。

青银力特斯驱赶弯月指迅龙来到颜铁龙身边，他问道：“团长，巴拿基恩拒绝你了吗？”。

“是啊，杰恩海轮那小子有一位好哥哥啊！不过杰恩海轮能不能接受他哥哥留给他遗产，那要看他怎么做了，不然呵呵！”颜铁龙说到最后就摇摇头。

青银力特斯听到颜铁龙的话，他内心对于好友的弟弟叹了一口气，毕竟杰恩海轮男爵跟他哥哥相比要差很多。

“团长！”。颜铁龙听到呼唤声，他见到来人骑着鸭驼兽的年轻人打趣问道：“符罗图恩，你终于赌完吗？”。

“团长！我可不是赌博而去赌博，我可是为了你给我的任务才去赌博！”有些精神不济的符罗图格说道。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他内心十分不屑，要知道符罗图恩这个家伙每一次身上有钱，他就会去赌博，不过这家伙还有一点好就是只要身上钱没有就不会在赌，那怕有人无利息借钱给符罗图恩，符罗图恩也不会借钱赌博，不过颜铁龙露出一副好奇的表情询问符罗图恩打探什么信息？

符罗图恩听到颜铁龙询问，他精神亢奋起来道：“团长，我打探到偷我们药材那些家伙是伊丝图格拉斯商会，也就是以前专门找我们药剂麻烦的商会。”。

“符罗图恩，难道你赌了一整天就打探这些吗？昨天早上杰恩海轮已经派人通知我是伊丝图格拉斯商会干的，他还派人抓捕被伊丝图格拉斯商会收买的人。”颜铁龙听到符罗图恩所说的情报，他露出失望的表情道。

符罗图恩听到颜铁龙失望的语气，他突然神神秘秘道：“团长，你肯定不知道伊丝图格拉斯商会遭遇大麻烦，你一定不知道伊丝图格拉斯商会遇到什么麻烦吧？”。

颜铁龙听到符罗图格神神秘秘的话，他内心想不会是他们去洗劫了伊丝图格拉斯商会那一件事吧？

然而符罗图恩告诉颜铁龙，伊丝图格拉斯商会得罪这一片所有贵族，原因是伊丝图格拉斯商会还是这一片贵族就是抢劫属于伊丝图格拉斯商会的财富，而且伊丝图格拉斯商会还有证据，当然这一片区域贵族根本不承认他们派兵假扮强盗，这一片贵族认为伊丝图格拉斯商会人伪造证据，于是他们联合驱逐伊丝图格拉斯商会。

据说伊丝图格拉斯商会被这一片贵族联合驱逐，他们十分恼火和愤怒，毕竟价值十万金币可不是一笔小数目，所以伊丝图格拉斯商会已经准备向贵族法庭告这里贵族赔偿伊丝图格拉斯商会价值十万金币。

颜铁龙听到符罗图恩打探情报有些吃惊，毕竟这个时代不是信息爆炸和迅速转播的时代。

而颜铁龙下意识说伊丝图格拉斯商会根本没有被洗劫十万金币，也只有六万金币左右而已。

而符罗图恩听到颜铁龙嘀咕之声，他就问颜铁龙怎么知道只是被洗劫六万金币这一件事？

颜铁龙听到符罗图恩疑问，他直接打哈哈告诉符罗图恩可能听错了，他怎么可能知道伊丝图格拉斯商会损失多少呢！

符罗图恩听到颜铁龙的话，他一脸怀疑问道：“团长，你说的是真的吗？我怎么感觉你好像有事瞒着我啊？”。

颜铁龙继续打哈哈，他总不能告诉符罗图恩之所以知道伊丝图格拉斯商会被洗劫了多少金币就是他们干。

要是被符罗图恩知道伊丝图格拉斯商会就被他们洗劫，符罗图恩肯定会抱怨那么好玩的事为什么不叫他一起去。

而在圣纹雇佣兵团前往书旗迪稀城之时，已经被这一片地区贵族干出的伊丝图格拉斯商会商队领头人看着愤怒的属下说要报复那些强盗贵族之时，他内心感觉他们被洗劫这一事件有那里不对劲，正思考那里不对劲。

而此时伊丝图格拉斯商会临时驻扎营地，一名骑士打扮的中年人进入营地，他叫北拉格米罗是这一支商队的副队长，实力剑师、是一位外型粗鲁大汉，但是内心心细之人。

坐在营地帐篷中心的中年人男人见来人，他急忙起身走到北拉格米罗询问道：“上面的大人怎么说？”。

“格德米罗队长，商会已经决定要给抢劫我们商会那些贵族一个深刻的教训！”。

格德米罗听到商会高层的决定，他松了一口气，不过开口说道：“北拉格米罗，洗劫我们伤队之人，我看并不想这一片贵族，毕竟他们还没有能力让我们这些人全部无法动弹！”。

“格德米罗队长，那你认为是什么洗劫了我们？”。

格德米罗听到副手询问，他直接爆出一个名字，这个名字就是圣纹雇佣兵团，原因是圣纹雇佣兵团团长是药剂大师弟子，他有能力让他们全部的人丧失战斗能力，而圣纹雇佣兵团团长本人和他的药剂师兄跟商会有冲突，所以格德米罗才认为圣纹雇佣兵团有重大做案嫌疑人。

北拉格米罗听到领队怀疑是圣纹雇佣兵团洗劫了他们商队财富，他忍不住提醒对方道：“队长，我们已经侦查可疑痕迹，我们发现马蹄印到杰恩海轮男爵领地边境就消失和折返痕迹，这明显是有人要误导我们，而且你也不会否认那片贵族对我们商会的财富动了手，只是他们选择的时机太差，不然你真的以为我们还能活着在这里吗？”。

格德米罗听到副手的话，他陷入沉默，毕竟他也知道北拉格米罗说的不错，而且最重要是他们还发现那些十分可疑的贵族有商会的东西。

正当二位伊丝图格拉斯商会商队负责人陷入沉思之时，一名平民打扮的年轻人急匆匆进入主帐篷，他向格德米罗汇报在杰恩海轮男爵领地收买的人转来情报，有成员被杰恩海轮男爵抓捕。

格德米罗听到情报成员汇报，他急忙追问杰恩海轮男爵领地里的所有成员是否都被抓了？

负责情报的年轻人直接摇摇头，他告诉格德米罗只有三名成员被抓，同时他还提醒格德米罗现在最好让在杰恩海轮男爵领地的成员撤退，原因是圣纹雇佣兵团支援五千金币给杰恩海轮男爵军费和城堡维修，所以现在杰恩海轮男爵派了三十人士兵已经药材种植地建起了望台。

负责情报年轻人担心杰恩海轮男爵领地的成员会被抓的成员暴露，到时候会全军覆没，那就糟糕了。

格德米罗听到情报成员汇报有三名成员被抓，他松了一口气，毕竟三名成员对于商会损失不大，要是全部被抓，那么他的位置就难保了，当他听到杰恩海轮男爵对于药材种植地增加保护力，他直接同意情报成员的提议，会派人接应自己人，不过对于收买的奴隶可以直接不理会，毕竟他们价值已经利用完了，不必浪费商会资源。

负责情报成员听到领队的话，他点点头行礼告退，然后派人跟去接应杰恩海轮男爵领地的成员。

等情报人员离开之后，格德米罗可能感觉这里也不安全，于是他下达命令让营地远离跟他们起冲突的贵族。

北拉格米罗听到领队的命令，他也感觉格德米罗决定不错，于是他直接出营帐。

只是当北拉格米罗刚出帐篷，商队里管理后勤的丰满中年人向格德米罗汇报，商队现在食物严重不足，由于被洗劫他们身上也没有钱，现在最重要是解决吃饭问题，不然搞不好要出现营啸严重问题。

格德米罗听到后勤汇报，他现在感觉什么圣纹雇佣兵团、什么贵族都不重要，现在最要的事就是解决吃的问题，一旦因为吃的发生营啸，他不但职位没有，而且还有杀身之祸。

格德米罗派人叫回北拉格米罗，经过二人商定，他们决定赶时间前往商会幕后贵族之一的弗月爱吉蓝男爵那里。

等伊丝图格拉斯商会的商会赶弗月爱吉蓝男爵领地之时，他们就像难民一样，毕竟他们一路要吃饭，所以他们将自身华丽的服饰和武器低价进行变卖，购买粮食坚持到目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023127"  chaptername="第五百五十九章:被洗劫的伊丝图格拉斯商会后续行动">加入书签</a>
</div>
