    祝又樘这么一说，自己都觉得此事过于鸡毛蒜皮，似乎有些配不上于侍卫的志向了。

    可志不志向且不提，保住于侍卫一命才最要紧。

    被他称作于侍卫的男人本名叫做于定波，只是当年被发落出宫之后，一来为了方便谋生计，二来为了避免他人奚落，改名为了于平。

    于定波闻言确实觉得这差事跟自己想象中的有些出入。

    可他立即压低了声音问：“敢问殿下，此女一家可是哪家权贵？”

    亦或是有着见不得光的身份？

    然而祝又樘又摇了头。

    “他们只是寻常百姓而已。”

    于定波沉默了一刻。

    他扫帚都折断了，可殿下竟然跟他说只是护送一户寻常百姓离京？

    他潜意识里不愿意去相信这个事实，又再一细想，若当真只是寻常百姓，如何能劳得殿下如此费心安排？又岂会需要他来护送？

    殿下一定是怕隔墙有耳，言多必失，所以才坚持说对方只是寻常百姓——嘶……殿下小小年纪，却好重的心计、好周全的思虑！

    他自愧不如！

    “属下定不辱殿下之命！”于定波神情郑重地应下来。

    祝又樘最后又交待他：“切记一点，不可对他们透露我的身份。”

    “属下遵命！”

    从此后，时月书屋便少了个扫地仆。

    堂长乐见其成。

    这个扫地的老于粗手粗脚，干活马虎不细致，顿顿吃得还多，一个人顶三个人的食量。可偏偏当初他是被定国公世子手下的人带来的，他又不能轻易赶走。

    如今主动肯走，当然是好事。

    可临走前还泄愤似地折断了他一只扫帚是怎么回事？

    如此暴力，接连在这书香之地待了三年竟也没能教化得了他，果真顽固莽夫一个。

    堂长捋着山羊胡摇头叹息之时，忽然听得小童来禀，说是定国公世子来了。

    堂长赶紧出来相迎。

    年纪三十出头定国公府世子生得白净文弱，看起来极斯文温和，然而此刻脸上却有些着急的神色，上来便问：“人呢？”

    “不知世子所指何人呐？”

    “就是……方才前来寻那于平之人！”

    堂长本以为世子爷是追究徐二小姐被蛇咬伤一事来了，此刻听是来问那身份神秘的小公子，连忙就答：“回禀世子，那小公子已将于平带走了。”

    世子叹了口气，眼底满都是懊恼之色。

    当初父亲暗下拉于定波一把，将其留在私塾里做事，为得就是将来万一太子真的得势，也可在太子面前结个善缘……

    今日他一听手下的人说有一位身份不寻常的小公子来了私塾寻于平、再加上据手下描述的来人年龄与样貌，他就疑心会是太子殿下莅临了……

    而今听闻于定波被带走，更是肯定了——除了当今太子殿下之外，谁能带得走那个犟头？

    可他却错失了这个与太子见面的机会！

    都怪那条蛇把他家二丫头给咬了，害得他被绊住了脚！

    二丫头说得对，那样讨人嫌的蛇合该被做成蛇羹才对！

    定国公世子正值不甘之时，堂长忽然说道：“那于平临走之前倒还惦记着要向世子爷道一声谢。”

    他当时听了并未太放在心上，是觉得堂堂定国公世子岂还会记得他是谁，也不见得稀罕他这句谢。

    眼下见世子爷似乎很在意此事，才想起来转达。

    定国公世子闻言脸色果然松缓了许多。

    于定波倒是个知恩的。

    他们定国公府看似根基深厚，可靠的全是祖上的蒙荫，一代比之一代更不如，继续混吃等死自然毫无压力，可他和父亲想要的，是将这份荣光承继下去。

    可自五年前的某一天，皇上丹药吃多了脑子一昏将他的幺妹赐婚给宁通长子为妻之后，现如今外面都在盛传定国公府与宁家早已密不可分。

    然而他们定国公府岂是那等子眼皮浅的小小世家，甘愿与凭着宁贵妃一人得道鸡犬升天的宁家绑死在一起？——对，他们面上是得敬着宁家人，可他们也打从心底看不起宁家人！

    没有底蕴根基支撑，且极尽张扬的富贵荣华，注定只能是一时过眼之云烟而已。

    若太子殿下顺利继位，恶事做尽的宁家会是什么下场可想而知。

    在这种情形之下，定国公府为了来日不受牵连，自然要做下万全准备——且这准备理当做的越早越好。

    可偏又不能明目张胆，只能静候时机。

    原本他们打算将徐永宁送到太子殿下身边做伴读来铺路，然半路却出了变故。

    定国公只能将目光暂时放在于定波身上，盼着来日给太子做个小人情，甭管这人情值不值钱，可有了人情做开场白，余下的话才好说出口——所以，定国公世子才会因今日错失了与太子碰面的机会而感到万分懊恼。

    但定国公世子永远不会知道的是，上一世即便没有太子亲自接走于定波之事，这人情也不曾做成。

    因为，于定波恰就死在了徐婉兮被蛇咬后没多久的日子里。

    徐婉兮被咬后受惊昏迷，连日不醒，定国公世子心焦之下，迁怒私塾中人看管不当，做事马虎，放任蛇虫肆虐。

    定国公府向私塾施压，私塾自然要下足了力去排查，追究这本无法追究的责任。

    最后，便压到了于定波一干负责打扫私塾上下的仆人身上。

    定国公府下令每人重责三十大板，徐永宁亲自过来监看。

    于定波生性强硬，不愿就此担上这莫须有的罪名，加之这三年攒了一身不甘，当即奋起反抗，将那板子生生折断，与徐永宁理论间，还打伤了定国公府的下人。

    他打完人就逃走了，次日被发现溺毙在了私塾后的一条小河中。

    那河水本不深，偏他溺水前吃醉了酒，这才不幸殒命。

    这些详具，皆是祝又樘登基之后才着人查清的。

    他本记不清是哪年哪日，今日前来，实属是忽然记起来了这么一茬，也就是今早忽就有些如梦初醒般的在脑子里念叨道：“对了，于侍卫死了吗？”、“似乎不太确定”、“不如去看看吧”——如此这般的随手为之而已。

    说白了，也多亏于侍卫死的晚，若再早几日，太子殿下本人也只能尴尬又不失虚伪地……念一句“造化弄人”了。

    ……

    （系统自动生成求月票）

    （系统：呸，我才没有）