    因为怀疑陆心儿的成功，可能是有苏鹏在背后支持，所以凌澈决定当陆心儿‘男朋友’，以便从她身上找漏洞，揪出可能躲在她身后的苏鹏。

    但这个男朋友要怎么当的不让陆心儿起疑，是一个问题。

    于是他们就策划了陆励行在墓前发作狂躁的戏。

    因为他身上本来就有陆心儿给下的药，陆励行借效药发作说真话，是最不会让陆心儿怀疑的。

    而且在他发狂的时候，和凌澈打得那么凶残，如果陆心儿真爱凌澈，一定不会放过这个在凌澈面前表现的好机会。

    如果陆心儿冒死救凌澈，凌澈就可以顺着台阶，成为她的男朋友。

    “今天陆心儿不要命的救你，看来她心眼虽然是黑的，但她爱你的心却是红的，你要不要考虑一下，成为被女首富包养的男人？”

    一道调侃的声音从旁边传来。

    陆励行和凌澈转头，看到林初从实验室走过来。

    “钱对我来说只是一个数字，我这辈子都不会沦落到为钱折腰的地步，更何况美若蛇蝎的女人我不敢兴趣，再说她除了蛇蝎，也没有美。”

    “有化验出什么吗？”陆励行声音凝重的问。

    “因为你皮肤上的东西都风干了，又混有泥土和血迹，很难化验出什么结果。”林初回答。

    “虽然化验不出什么结果，但有一点不用担心了，不用再担心你像没人性的魔鬼一样乱打乱杀了。”凌澈说道。

    陆励行点点头，他们这次演戏，除了让凌澈顺理成章的接近陆心儿，还在赌陆心儿会不会为了自保，给他解药。

    果然，和他们想象中的一样，陆心儿在做一些感动凌澈的举动后，趁着反抗的时机，在陆励行后背上用了解药。

    在送走陆心儿后，坐在警车上的陆励行，第一时间来到了这里，让凌澈最信任的医生刑一天化验解药成份。

    从而在以后再发生类似事情的时候，有解药可用。

    “你们派出去的人还没有找到苏毅的踪迹吗？我担心陆心儿会让人利用苏鹏的名义，趁机除掉苏毅。”林初担心的道。

    “正在全力搜找，应该很快就有下落。”陆励行回答。

    这时，实验室的门打开，刑一天从里面走出来。

    “老刑，化验出什么了？”凌澈询问。

    “就化验出两种物质，虽然只有这两种物质，但可以推测出这物质相对应的毒药，是一款对大脑精神波动很大的邪药。”

    “只可惜，提取不到完整残留物，否则，我一定可以推测出所有相对应的毒药成份。”

    痴迷医学研究的刑一天，不仅喜欢研究良药，也喜欢研究毒药。

    有时候看似是毒药，却也是一种难得的良药。

    从陆励行皮肤获得的医药成份，是他以前从来没有发现过的神奇成份，这让刑一天很兴奋。

    看着时隔六年，模样没有一丝变化的刑一天，林初觉得时间对于这些医学怪才格外偏爱一般，都没有在他们身上留下岁月的痕迹。

    年近七十岁的老人年纪，看起来却像四十出头的年轻人，眼神依旧清澈。

    林初脑海里不由浮现女儿娇嫩可爱像天使一样充满治愈的小脸。

    女儿从三岁起，除了去幼儿园，就把自己关在书房里研究医药。

    她会不会像刑一天一样，一生只做一件事？

    “你不要难过，我试试看能不能帮你找到这个药的完整成份。”凌澈知道痴迷医药研究的刑一天，遇到不能研究通透的新东西，会一直钻牛尖，便开口回答。

    “好好好，你一定要帮我找到，不然我天天睡不着觉，就会驾鹤西去和你爸妈团聚了。”

    从实验室出来，凌澈看向陆励行。

    “你确定你不会再发作了？”

    凌澈想到陆励行最后一次发作，明明提前给他打了几剂镇定剂。

    但当他把一碗鸡血洒在地上，没过几分钟，看到鲜血的陆励行还是很快被刺激到药效发作了。

    他和林初做足了很多工具准备，还是和他战斗了半个多小时，他差点被打到内脏破裂，最后才制服陆励行。

    凌澈担心陆励行再发作，警车上的人会应付不来。

    “之前对着刺激药效发作的鲜血盯了半个小时，我内心平静，毫无波澜，陆心儿抹在我身上的应该就是解药，我应该不会发作了。”陆励行肯定的回答。

    身体是他自己的，在被陆心儿在皮肤上碰触后，没过多久，他就觉得一颗因为打斗悸动不已的心脏变得平静很多。

    所以他很肯定自己已经不会再发作了。

    “你还是坐我的车，我送你回警局比较安全。”凌澈不放心的说。

    “不用了。”陆励行说着看着林初：“保护好自己。”

    看着陆励行坐进警车里离开，林初心里有些莫名的不是滋味。

    虽然陆励行不是真的坐牢，只是表演给陆心儿看的，但不知道为什么，看着他被警察带走，还是会不舒服。

    或许，这就是人的通病，觉得警局那种地方，就不是好人应该去的地方吧。

    “这么快就心软担心了？”凌澈声音调侃的问。

    “哪有，我巴不得他把牢底坐穿！”

    “那你的三小只岂不是要有个不良记录的爸爸，影响他们以后的前途？万一他们谁想入仕，岂不是连资格都没有？”

    一语惊醒梦中人，林初连忙担心的看着凌澈：“他不会留下案底吧？我不是担心他，我只是不想我的孩子因为他影响到前途！”

    为了不让凌澈觉得她对陆励行有情，特意解释了一下。

    “嘿嘿，还说你没原谅陆励行，你家三小只在国外出生长大，只要你不要让他们回国落户，国内的政策又对他们有什么影响？所以在你内心深处，还是想要让他们认祖归宗，一家团聚的。”凌澈笑道。

    林初有些窘迫的解释道：“我才没有，我只是一涉及到孩子就本能的紧张，把他们户口不在国内的事情忘记了而已。”

    “不管你们会不会一家团聚，反正我必须要是他们的完美爹地，非常期待和我完美孩子们见面的那一天，我现在要去会会我的‘女朋友’了！”凌澈说着打开车门坐了进去，开车离开。

    看着凌澈的车子消失在拐角处，林初对于凌澈以男朋友的身份潜伏在陆心儿身边，总有一种掌控不对的感觉。

    通过陆心儿，真的就能查找到苏鹏的下落吗？

    就像眼前这乌云密布的天空，拔开一层一层又一层的乌云，依旧看不到真正的白云在哪里？

    就在林初仰头望天的时候，突然一道雨像从天下泼下来的一般，一下泼到她的头上。

    林初连忙跑到马路对面她的车里，短短几十秒的时间，整条街都笼罩在急速的大雨中。

    这让林初的心情更沉重了，难道老天爷也在说他们先发制人的方向错了？

    就算获得陆心儿的信任，也找不到苏鹏的下落？

    不过不管通过陆心儿是不是能引出苏鹏，有一点她可以确定的是她外婆和舅舅的死，一定和陆心儿一家有关。

    只是这样把拒绝陆心儿六年多的凌澈拉到陆心儿身边，帮她一起调查陆心儿，对他公平吗？

