    第975章 认真叫了一声大哥的好处

    一清晨，徐凡正在陪着白发老者吃早餐。

    “大哥，那雷浆原液再厉害也不能让你醉10天呀~”

    白发老者自从10天前醉倒之后，直到现在才醒过来。

    “好长时间没醉了，再加上遇见了好兄弟，酒不醉人人自醉。”白发老者笑着说道。

    “大哥，这段时间你为我做的这些事, 我看在眼里，你这个大哥，我认下了。”徐凡面色认真的说道。

    白发老者猛然浑身一颤，看一下徐凡的眼神异常的惊喜。

    “兄弟，你真心认我这个大哥！”白发老者激动说道。

    “那是当然，以后大哥的事就是我的事。”徐凡点头说道。

    就因为这句一句话，那老者瞬间感觉那笼罩在自身身上的黑色因果开始变得清明起来。

    那被黑雾遮住的未来开始慢慢变得晴朗, 变得有希望。

    “老弟，以后你一句话，哪怕前方是无生地狱，我都敢让我那些徒儿硬闯！”白发老者激动说道，在他的眼中，没有什么比这个更加靠谱保证的话。

    听到白发老者的话，徐凡明显愣了一下，随后又反应过来。

    “兄弟，老哥让你看看我最大的秘密。”

    “先天至宝，时光殿，正是因为有它，老弟我才有无尽的寿命可以透支。”

    “这就是身体透支自爆之后，时光殿会挑选出最近储存的时光分身放出来。”白发老者介绍说道。

    “大哥，这些我都知道，你想说什么？”徐凡疑惑地看着白发老者。

    “对于我来说，这时光殿在我手中有些浪费了。”

    “老哥难道是想把时光殿送给我？”

    “当然不行，像这种先天至宝会自动择主，哪怕我想让给老弟都没有办法。”

    “我想说道是, 这时光殿之中, 目前我能用的还有一条专属于时光殿的时间长河分支, 如果老弟相信我的话，可以把你们宗门所有弟子的灵魂气息印入到这时光长河分支中。”

    “万一哪天老弟宗门的弟子出现意外，便可以付出一定代价从这时光长河中复活，但每人仅限一次。”

    “我看了看，这一小条时光长河分支刚好能容纳老弟整個宗门。”白发老者看着徐凡真诚说道。

    “大哥，啥话都不用说，日后你就是我的亲大哥。”徐凡热切说道，现在他有点能够体会到好兄弟王羽伦的感觉。

    白发老者的意思徐凡听明白了，他这是要送他们全宗门每人一次复活的机会。

    “你是我最好的兄弟，有好东西不给你给谁。”白发老者笑着说道。

    “这是时光殿的分身，里边储存的那一小条时间长河分支，这个就放在老弟这里，以后用起来也方便。”

    这在这时候，徐凡脑中有闪电划过，急忙问道：“老哥，你这时光殿可否加速时间，让人在其中修炼？”

    “能是能, 只不过我现在境界太低，能推动的加速时间有限，都能达到外界一天, 时光殿中三天，想要继续时间加速，那就需要时间重宝了。”

    “不过等我到大罗圣者之后，便可以把时光殿催动到外在一天内部千年。”白发老者，看着徐凡有些失望，连忙补充说道。

    徐凡看了白发老者一眼，虽然生机现在，但是透露天机甚多，几乎已经没有什么太大希望往上走了。

    要不然金仙之劫，哪怕是大罗圣者来了也扛不住。

    “如果我猜的不错的话，大哥，你这真仙修为也是我那师资帮你硬提上来的吧。”徐凡笑呵呵说道。

    “对，能成为真仙已经到顶了，不过等老弟帮我和徒儿们渡过大劫。”

    “老大老二老三只要随便其中一位能够晋级到大罗圣者以上，就能帮我扛过金仙之劫。”白发老者说道。

    徐凡听到这里默默的翻了个白眼儿，感觉还是让庞福收购时间重宝有一点没一点的加速靠谱一点。

    “老弟，没事的话我就先走了，我这边有个大活，得帮老二推演一番，估计得带隔壁仙界呆上十几年。”

    “等我回来的时候带上一瓶绝世好酒，我和老弟一醉方休。”白发老者说完之后，便跟徐凡挥手告别。

    徐凡挥挥手，告别了自己的好大哥。

    “先天至宝的分身，就这么给我了。”徐凡看着手中的小宫殿，有些不现实说道。

    此时，刚传送到某处比较遥远仙域的徐刚和熊力，刚想要大展宏图，商量策略之时。

    一道传送门悄悄的出现在两人身后，从中伸出两只手，直接把两人拉到了传送门中。

    “师傅？”

    “大长老？”

    两人疑惑的看着徐凡。

    “没事，出去之前先留一丝丝本源，为了防止以后你们出意外。”徐凡说道，对着两人眉心轻轻一点，收取本源和气息之后，直接又把两人踹回到了那边的仙域。

    此时徐凡感觉到，这时光殿分身内部的那一小条时间长河分支中，多了两道小小的光点，正自由自在的在时间长河分支中遨游。

    “这次就不用担心弟子外出时遇到意外了。”徐凡看着时光殿的分身说道。

    “主人，你说有一天葡萄晋级到先天至宝后会是什么样子的。”葡萄的语气异常地憧憬。

    “差不多，比仙界天道意志要厉害一点，以自身化界，创建自己的仙道法则。”

    “到时候你跟着我，我走到哪里伱掌控到哪里。”

    “天地万道，随我而变，言出法随，一语成道。”

    “可惜那一天太过遥远~”徐凡幻想说道。

    “把这时光殿分身收起来，它身上大溢出来的气息对你会有所帮助。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    就在这时候，徐凡突然感觉到葡萄本体创造的特殊领域，笼罩他所在的这片区域。

    “在这片区域之内，主人可以言出法随，一语成道。”葡萄的声音响起。

    “你这个连低配版的都算不上，你收回去，怪浪费本源的。”徐凡笑着说道。

    葡萄默默地收回了领域。

    就在这时候，徐凡突然感觉到一道不应该出现在宗门的身影出现。

    一只金色大手出现，探入虚空中，直接把韩飞羽抓了出来。

    “这才百年时间，你就以为在外边学了点本事能瞒过我吗？”徐凡看着掩耳盗铃的韩飞羽笑了起来。

    (本章完)

