    接下来的事就不是宇智波彻能管的了，而且自己此行的目的也已经达到。

    木叶此刻士气低迷，急需重振士气。

    没有什么比“宇智波彻夜袭岩隐营地并对其大肆破坏”更能提升士气的了。

    再加上宇智波彻身为火影一系，也被认为继承了“火之意志”，根正苗红，很多事情都会大开方便之门。

    结果也很明显了，高层们一定会把这件事大书特书，当作英雄事迹进行宣传。

    而一切也正如宇智波彻猜想的一样，一人突袭岩隐营地的事迹很快传播开来。

    宇智波彻的声望飞速提升，绝大部分忍者看到他都会恭敬地喊一声：“彻大人！”

    木叶和岩隐各自的营地都有不同程度的损坏，双方很有默契地停手。

    而宇智波彻一直待在临时医院帮忙，医疗忍术突飞猛进，那些被治疗的伤者也对他充满了感激。

    一声高亢的鹰唳传来。

    刚治疗完一名伤者的宇智波彻抬头，这是增援部队到了？

    将手头上的事情处理完，往外走去，一大队忍者正入驻营地。

    虽说都是木叶的忍者，但都是以家族为中心抱团。

    平时很不显眼，但聚在一起就是一帮带墨镜的恶势力的油女一族。

    处于狗狗军团中的犬冢一族。

    一水冲天辫的奈良一族。

    走路时仿佛在地震，全员重量级的秋道一族。

    全体白色服饰，甚至连眼睛都是全白的日向一族。

    没有什么特色，老老实实穿木叶马甲的猿飞一族。

    ……

    还有就是颜值最高，碾压其他所有忍族的宇智波一族。

    在增援部队安顿下来后，宇智波彻第一时间被喊去见族长。

    宇智波彻刚走进印有团扇的帐篷，一个中气十足的声音就传来过来。

    “做的很好啊，彻！我在木叶都听说了你的事迹。”

    “都是族里教的好。”宇智波彻谦虚的同时，表现出对宇智波一族的认同感。

    宇智波富岳点头，心里极其满意，想起了自家的孩子，心里逐渐有了个打算。

    这次见面只是单纯地聊聊，增进一下感情。

    宇智波彻也没有现在就跟族长说自己之前从白绝那里得到的情报：木叶有人染指写轮眼。

    从帐篷出来后，宇智波彻直接去找犬冢春，当然主要目的是去犬冢一族混个脸熟。

    一到犬冢一族的那片区域，立刻受到了热情的款待。

    宇智波彻现在可不止是犬冢春同学这么简单，还是名声大噪的“木叶血刃”，犬冢一族自然乐意与这种高手结交。

    从犬冢一族出来后，宇智波彻并没有停下步伐，转身走向油女一族所在的区域。

    明面上是去找之前中忍考试坐在自己后面的油女大辅，实则与去犬冢一族一样，与油女一族混个脸熟。

    当然与犬冢一族的热情不同，油女一族的人都比较高冷，亦或者说是不善言辞。

    不过在宇智波彻有意之下，氛围还是比较友好的。

    拜访完油女一族，宇智波彻任务也就完成了。

    犬冢一族和油女一族是之后计划很关键的部分，日后回村也要经常去走动一下。

    如此前期的准备工作已经差不多了，剩下的就是等待时机。

    在木叶与其他忍村开战的时候可不能搞事情。

    接下来就是刷声望，等待战争结束了。

    可宇智波彻没有料到的是，战争一拖就是这么久。

