    唐三是因为刚刚姜峰看向他的眼神，而小舞则是跟姜峰对视上了。

    不知道为什么，看着姜峰那似笑非笑的眼神，小舞没由来的心脏一紧。

    她总感觉面前这个人，似乎是知道什么一般。

    小舞下意识的退后了一步，小半边身子躲在唐三的身后。

    唐三也发现了小舞的不对劲，微微向前一步，挡住了小舞。

    而宁荣荣发现这一幕之后直接给姜峰的脚上来了一脚。

    姜峰转头看去，正好对上宁荣荣那气愤的眼神。

    宁荣荣做梦也想不到，一转头的时间，自己又多了一个莫名其妙的对手。

    “姜峰！”

    咬牙切齿的喊了一声姜峰的名字，姜峰则是毫不在意的挥了挥手。

    “嗨呀嗨呀，不要在意这些细节，你要学会找到自己的不足才对。”

    听到姜峰的话，在场的其他人一脸的莫名其妙，只有宁荣荣看向了小舞那双修长的双腿。

    可恶，为什么这两个女人，各有优点，这样下去不是显得自己很差？

    不行！不能这样！

    “姜峰，你再这样我就告诉剑爷爷！”

    姜峰一脸无所谓的用小拇指扣了扣鼻子。

    “随便你啦，要不现在就回去？”

    宁荣荣脸上出现一丝纠结。

    回去吗？可是自己好不容易才到这里的！不回去？可是姜峰这个家伙，啊啊啊啊，好烦啊！

    “你们几个，到底要不要报名！”

    就在宁荣荣一脸纠结的时候，负责报名的老师开口了。

    对于留下来的几人，他还是有点小期待的，毕竟自己已经说明了规则，能留下的应该都是符合条件的，这么多的小怪物，自己跟着院长办学以来还是第一次看见呢！

    听到报名老师的话，众人也是收回了自己的目光。

    朱竹清率先走了上去，亮出了自己的武魂跟魂环，然后让老师测试了一下年龄。

    测试通过，朱竹清也是站到了一旁。

    唐三跟小舞也是上前进行了测试。

    其中唐三的蓝银草让老师也是面露惊讶。

    轮到宁荣荣的时候老师更是一脸凝重的看着她说道：“你来这里你家里人知道吗?”

    宁荣荣好像是发现了什么好玩的东西一般，一脸疑惑的看向他：“不是说只招收怪物吗？怎么，不敢收我？”

    就在这个时候，校门内传来一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，我史莱克学院什么学员不敢收？”

    在众人的注视中，一个带着眼睛，拥有着鹰钩鼻的男子走了出来。

    男子的眼睛如同苍鹰一般，修长而又锐利。

    他的目光在宁荣荣的身上停留了一瞬，下一秒就看向了姜峰。

    见状姜峰眉头也是一挑。

    看来宁风致的书信中提到过自己啊，不然这弗兰德也不会注意到自己。

    “院长！”

    负责报名的老师看见男子也是恭敬的说道。

    听到老师的话，众人的目光同时落在了弗兰德的身上。

    宁荣荣可不在乎这些，而是一脸骄傲的看向弗兰德说道。

    “那我算是通过测试了吗？”

    弗兰德点了点头：“当然，我们史莱克欢迎小怪物的到来。”

    宁荣荣听到之后也是看向姜峰。

    “姜峰到你了。”

    唐三小舞跟弗兰德眼中同时闪过一道精光，显然对于姜峰十分的好奇。

    姜维微微一笑，来到了老师面前伸出一只手。

    老师伸手捏了捏，随后点了点头。

    “十二岁，没有问题，亮出你的武魂吧。”

    姜峰魂力涌动，巴雷特瞬间出现在了他的右手上，看见巴雷特的瞬间，在场众人全都微微皱了下眉头，认不出这是何等武魂。

    然而另他们大惊失色的是姜峰脚下的魂环。

    一黄一紫两个魂环出现在了姜峰的脚下。

    看着那紫色的千年魂环，即便是弗兰德也是微微吃惊，而另一边的唐三更是直接惊呼出声。

    “千年第二环，这怎么可能？！”

    姜峰微微一笑，没有向众人解释什么，只是看向招生老师。

    “老师，我这样算是通过考核了吗？”

    老师点了点头，随后看向弗兰德。

    弗兰德微微昂首说道：“沐白，带着这些小怪物去老赵那里。”

    听到弗兰德的话，一直在旁边看戏的戴沐白也是点了下头，看向众人：“走吧，我带你们去最后一关测试。”

    众人没有多说，只是跟着戴沐白来到了学院最深处的一处平地。

    在平地的中央，一名虎背熊腰，看着五十多岁的中年人正躺在躺椅上打着瞌睡。

    而在不远处，一名胡子拉碴的男子站在一个小吃摊后。

    看到姜峰等人到来，这人眼睛顿时放出光芒，一脸热情的说道：“各位老板，要不要来根烤肠？新鲜出炉的烤肠，贼给力！”

    姜峰闻声看去，看到那双标志性的桃花眼，也是知道了这人的身份。

    食物系魂师奥斯卡。

    对于这个先天满魂力的食物系魂师姜峰一直比较好奇。

    想着，姜峰来到奥斯卡的面前说道：“来根烤肠。”

    听到姜峰的话，奥斯卡眼睛一亮。

    “好嘞！”

    说着把一根烤肠递给了姜峰。

    姜峰刚准备接过烤肠，一旁伸出一只手制止了他。

    姜峰转头看去，发现戴沐白一脸微笑的看着他。

    “同学，有些东西可不是随便就能乱吃的。”

    说着，转头看向了奥斯卡。

    “小奥，现场制作一根烤肠给同学们开开眼。”

    听到戴沐白的话，奥斯卡一脸苦涩。

    “戴老大，不要这样吧，你这样我很没面子的。”

    谁知道戴沐白丝毫不给情面的说道：“少废话，知道丢脸还卖烤肠！做一根！”

    说着，戴沐白的语气有些不善了起来。

    一旁看戏的众人也是一脸好奇的看着奥斯卡，想知道他的烤肠到底有什么不一样。

    唯有姜峰跟弗兰德不由皱了下眉头。

    在众人的注视中，奥斯卡双手合十，不情不愿的念到：“老子有根大香肠！”

    一阵魂力闪过，一根热腾腾的香肠出现在了奥斯卡的手中。

    众人看见香肠制造的全过程，看向奥斯卡的眼神一下变得怪怪的起来，尤其是宁荣荣，更是有着难掩的厌恶。

    “看见了吧同学，这就是......”

    戴沐白话还么说完，就看见姜峰一边吃着香肠一边看着他。

    “怎么了？”

