        “汝，走不了。”

        叶辰一声铿锵，震的仙穹崩塌，拖着血淋圣躯，一路杀出了厄魔的包围圈，气血滔天，煞气汹涌。

        “拦下，给吾拦下。”

        第一圣体一边遁一边嘶嚎，哪还有先前的威严，荒古圣体勇猛无敌，他还有圣体半点儿气魄。

        砰！

        叶辰杀到，二话一句不多说，挥拳便轰。

        噗！

        血光乍现，第一圣体喋血，一步又没站稳。

        这一步没站稳，他就站不稳了。

        叶辰已欺身近前，一拳接着一拳，一拳更比一拳霸道，拳拳见血，打的第一圣体，圣骨崩飞。

        啊.....！

        第一圣体咆哮，怒到肝肠寸断。

        可惜，嘶吼没啥吊用，该挨的拳头，一个都不会少，被叶辰从东方苍穹，一路轰到了西方虚空，圣躯一次次重塑，一次次被打的爆裂，每每欲反攻，都被强势打回来，叶辰速度快到极致，攻伐也猛地极致，不给他丝毫喘息的机会，要打到爆灭才算完。

        吼！吼！

        身后，厄魔又成片追来，一杆杆战矛跑来，一道道神芒射来。

        噗！噗！噗！

        叶辰频频喋血，却是无暇他顾，他的荒古圣躯被打残，第一圣体比他更惨，血色的圣躯，已被他轰的七零八落，要在厄魔的围攻下，强杀第一圣体，可不能给其翻盘的机会。

        第一圣体怕了，真真被打怕了，双目凸显，眸中多了恐惧色，高高在上的威严，本是一种信念，却硬被叶辰一拳接一拳，生生打破。

        “灭，给吾灭。”

        叶辰不语，灵魂却在咆哮，浑身上下，每一道玄关，每一个毛孔，都在吞吐圣体本源，淬成了神力，他整个人，都成了一团金色的烈焰。

        噗！噗！噗！

        第一圣体溃败了，先前还能反击，此刻，被叶辰一路压着打；先前虽站不稳，但毕竟还是站着的，此刻，直接被锤的躺了下去，自穹天坠落。

        砰！

        伴着一声轰隆，他残破的圣躯，砸在了大地上，又是一个深坑。

        叶辰如影随形，骑在了他的身上，一手攥着其衣领，一拳拳砸向他的头颅，砸的脑浆四溢，打的血骨崩飞。

        啊.....！

        第一圣体的嘶嚎，成了哀嚎。

        第一脉高高在上，视第二脉为蝼蚁，如今，他竟被蝼蚁压在了身下，欲要起身，却有心无力，眸中所见的，仅一只只金拳，璀璨的金辉，刺的他的双眸生疼，也磨灭了他最后一丝信念，他败了，败的彻彻底底。

        轰！砰！轰！

        轰隆声不觉，迅速而有节奏。

        叶辰每有一拳，深坑大地便裂一次；每有一拳，乾坤便轰隆一声，如地.狱的丧钟，为第一圣体而敲。

        一尊第一脉圣体，被他生生打爆了圣躯，连元神，也被打成飞灰。

        第一圣体该是惆怅的，也该是后悔的，临死的一瞬，方知第二脉圣体的可怕，可惜他明悟的太晚。

        叶辰踉跄的站起身，鲜血狂吐，屠灭第一圣体，他也付出了血的代价，不知挨了厄魔多少重创，不知施了多少禁法，不知遭了多少反噬。

        吼！吼！吼！

        厄魔又来，自四方围攻，黑压压一片，骨碌碌转动的大眸，布满了一条条血丝，染的眸子猩红可怖。

        “鼠辈。”

        叶辰冷笑，一个飞雷神，遁出了那片天地，直奔姬凝霜。

        “哇擦，真给屠了？”

        眼见叶辰杀来，天尊怔了一下。

        饶是混沌体，都不免震惊。

        第一脉圣体之强，他是知道的，纵无血继限界，可其战力，也极其的霸道，如那等存在，打败容易，屠灭难，叶辰竟独自一人做到了，且还有无数厄魔围攻，真真逆天之举。

        仅此一点，他便不如叶辰。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑嗡动，一种惧怕的神情，演绎到了血衣仙子脸上，混沌体和天尊不信，它亦不信，第一圣体不敌叶辰，早在他预料中，但打败与屠戮，是两个概念，这么快就被打灭了？

        滚！

        叶辰喝声如雷霆，又自围杀的厄魔中，杀出了一条血路，一剑斩出了一条仙河，劈的血衣仙子翻飞。

        嗡！

        姬凝霜也杀到，祭了无字天书，血衣仙子方才起身，便被压得一阵趔趄，纵诛仙剑如何嗡鸣，也难撑起，毕竟，它仅是一尊法器，且跌落了阶位，且在虚弱状态，且是控制的是他人肉身，远使不出巅峰的战力。

        “结束了。”

        叶辰一拳又到，轰灭了血衣仙子躯体，仅剩诛仙剑，横翻了出去。

        噗！噗！

        这一瞬，他又被战矛洞穿。

        不远处的姬凝霜，也挨了厄魔一剑，血如雨下。

        吼！吼！吼！

        厄魔阴魂不散，口中吐着魔音，祸乱着心神，一片片聚集，连成了汪.洋，将两人围在了中央，俯瞰去看，两人渺小如砂砾，只因厄魔太多。

        叶辰踉踉跄跄，姬凝霜摇摇晃晃，背对着背，皆手提道剑，脸色都煞白无比，此一战，消耗太大。

        “此地，便是尔等之坟墓。”

        诛仙剑竟吐人语，又破碎虚空，瞬间消失不见，多半已遁出这片异空间，开溜已成它的看家本事。

        叶辰未追，也不可能追上，只看四方。

        诛仙剑遁走了，怪物大军还在，站满了四方虚天，数量无法估计，那一只只眼瞳，骨碌碌的转动，若有密集恐惧症的人，多半能恶心死，恶心是小事，被群殴才是最蛋疼的，困在异空间，早晚会被耗死，纵厄魔站着让你杀，也会杀到精疲力竭的。

        所以说，比起杀厄魔，找阵脚才是王道，破了这异空间，便可召唤诸天强者，杀他个全军覆没。

        天尊出了铜炉，手提着神刀。

        一同出来的，还有混沌体。

        四人背对背。

        “这若来一场天劫，该有多热闹。”天尊意味深长道，这些个不知是啥的怪物，都能被劈熟了。

        三人未回应，你丫这是句屁话，若有天劫，早特么祭出来了。

        “既是异空间，必有阵脚。”叶辰依旧在看。

        “有超越帝级的阵纹。”

        混沌体悠悠道，已开了混沌眸，这一点他早知，可那似隐若现的阵纹，却如虚幻一般，攻伐是无效的。

        他看的出，叶辰与姬凝霜自也看得出，能隔绝天道不可怕，连梦回千古也能隔绝，这才是最吓人的。

        “我说，不妙啊！”

        天尊蓦的一语，脸色顿的难看。

        何止他脸色难看，三人也一样，只见黑压压的怪物，正一头接一头的崩灭，每有一头崩灭，都会淬出一道乌光，直插浩渺，融入了虚无中。

        轰！轰隆隆！

        枯竭的雷电又起，撕裂着天地。

        异空间晃荡了，山岳崩塌，岩浆干涸，只一道道寂灭的雷电，贯穿天与地，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳，怪物在崩灭，天地在崩溃，恍似灭世又要重归混沌，有末日之光映射。

        “好大的魄力。”

        叶辰与混沌体异口同声，眸中浸满了寒芒，好似知道是谁在作祟，除了诛仙剑，还会有谁。

        必是那该死的剑，在异空间外，施了某种禁忌之法，献祭了这里的怪物，要将异空间，推向毁灭，而身在异空间中的他们，自也会葬身。

        不得不说，诛仙剑是真的狠辣，为了灭他们，全然不顾自家人，要拿无穷尽的怪物，换他四人的命。

        诛仙剑临走前，留下的那句话，可不是说着玩儿的。

        噗！噗！噗！

        成片的厄魔，成片的化作灰烬，更多的乌光，冲宵而去，每添一道乌光，异空间便崩溃的更快，一寸寸空间，一寸寸的炸灭。

        毁灭之力，笼暮了整个天地。

        异空间摇晃的更厉害，饶是叶辰他们，都站不稳了，神躯已然裂开，撑不住毁灭，体内骨骼，被冥冥力量，压得炸碎，时刻都可能分崩离析。

        还有元神，也被压迫的扭曲，毁灭之力无处不在，会有那么一瞬，他们的肉身与真身，都会成飞灰。

        “这般死，未免太憋屈。”天尊暗骂，眸中布满血丝，紧咬牙关，死死对抗毁灭之力。

        “待怪物葬尽，我等顷刻间便灰飞烟灭。”混沌体神色颇凝重。

        姬凝霜不语，下意识伸了玉手，牵了叶辰的手，生怕黄泉路上、生怕奈何桥前，错过她的爱人。

        叶辰侧眸一笑，双目已成黑洞，再不见瞳孔，长发也成赤红，淌流鲜血，也一滴滴成了漆黑。

        “血继限界？”

        “如你所说。”

        叶辰拂手，将四人收入了大鼎，如这等危局，战力再强都扛不住毁灭，只不死不伤，能搏那一线生机。

        轰！

        伴着一声轰隆，异空间轰然崩溃，所有一切，尽皆成灰。

        嗡！嗡！嗡！

        婆罗域中，诛仙剑嗡嗡的直颤，似是兴奋，兴奋的直欲发狂。

        血祭了厄魔，换了叶辰四人命，在它看来，是值得的，也只有它知道，叶辰四人所具备的潜力，莫说厄魔，纵是葬一尊天魔帝，也在所不惜。

        它是疯了，疯到了有些变态。

        铮！

        剑鸣声乍起，一柄金色的道剑，蓦的自虚无斩出。

        还在狂喜状态的诛仙剑，被一剑斩翻，七彩的剑体，又多一个小豁口。

        出手的，自是叶辰，煞气滔天，立于月下，如一尊魔神，在异空间毁灭的前一瞬，遁了出来，被磨灭的仅剩一丝血，因不死不灭，以那一丝血重塑了金身，祭出了绝杀一剑。

        他的一剑，的确霸道，坚硬如诛仙剑，都险些被斩的崩裂。

        “血继限界。”

        诛仙剑铮鸣，看得出叶辰的状态，先前的狂喜，顿成震怒了，耗费了何等的代价，还是未能弄死叶辰，算到了一切，唯独未算到血继限界。

        铮！

        又一声嗡动，它再次破碎虚空，遁离了婆罗域，先前施禁法，早已虚弱，如何是叶辰的对手。

        “哪走。”

        叶辰一声冷哼，便欲追杀。

        然，一步踏出后，他又豁的定身，豁的抬了眸，望看苍缈。

        杀！

        战！

        冥冥中，他似听到了喊杀声，似嗅到了一股，让他极为厌恶的气息：天魔。

