    进入空间通道的萧明，只感觉脑袋一阵眩晕，等到适应过来时，却发现自己已经出现在另一方天地。

    脚掌落地的第一时间，萧明就从纳戒中拿出了自己的武器，一柄让人不怎么注意的黑色宽剑。

    这是萧明在黑角域十几天的战利品之一。

    得到这柄剑时，萧明曾经做过测试，这柄剑的强度足够他使用。

    用这柄剑，而不用原先那五阶魔核宝剑，是因为后者太过引人瞩目，若是让其他人看见肯定会引出一些麻烦，其他时间也就算了，现在秘境里面强者云集，还有斗皇斗王，低调点总没有错。

    所以萧明就拿出了这柄剑。

    手持黑剑，萧明先是看了一眼四周，却惊愕的发现周围并没有人。

    原先，在所有人之前冲进秘境的斗皇斗王强者们也没了踪迹。

    “这不应该啊。”萧明疑惑道。

    斗皇斗王强者会飞，一转眼就不见踪影也就算了。

    那些差不多和自己一起进来的人呢？

    没道理他们也不在吧？

    萧明内心非常困惑，要知道他刚才拿出武器就是为了防止那些人偷袭自己。

    现在没人，倒是有点儿大惊小怪的意味。

    不过，那些人不在，倒是省下了很多麻烦。

    暂时不用戒备别人攻击自己，萧明先是往左边走了几步，防止身后又有人出现，之后就开始打量这方秘境。

    抬眼望去，只见，这片天地极其暗沉，天空灰蒙蒙的一片，并没有任何云彩，苍穹低压压的似乎触手可及，只消一眼就给人一种消极之感。

    而前方不远处，有一片小型山脉，山脉里有许多萧明从未见过的高大树木，隐隐约约，好像有楼阁亭宇在其中显现，山脉的中间是最高峰，那里却是又有一个与在外面相同的光柱矗立在那里。

    萧明又转身看了一眼自己的身后，几米外的是一道十几米宽的黑色通道，再远处是一片看不清尽头的灰色平原。

    “山脉那边应该就是秘境空间的中心点了，这种空间通道应该不止一道，而是应该同时存在着好几个，进入的人这也能解释为什么我刚才身边没有人，他们都在别的通道那边。”

    在这短短的时间里，萧明结合自己以前模拟人生中得到的信息，就得出了这个结论。

    得出这个结论以后，萧明就是觉得自己运气挺好的，因为这个空间通道看得到山脉中的阁楼，他现在身边又没有人。

    只要速度够快，后面又没有会飞的斗王强者出现，他就可以捷足先登，取得其中的宝物，而不是和其他人一样，苦哈哈的和别人抢东西。

    没想到今天运气还挺好的。

    萧明内心一乐，不再迟疑运转体内斗气，提起脚步快速的朝着远处山脉激射而去。

    就在萧明刚消失不久，他刚才所在的位置便出现好几道人影。

    这些人影个个气息紊乱，身上血红一片，有的人甚至身体带伤，时不时还有血滴点点滴落。

    几个人落地以后也是和萧明一样，第一时间拿着武器互相戒备，待得看清楚环境以及远处山脉以后。

    却又全都狂笑起来。

    “哈哈哈，可真不容易，终于让我挤进来了，不得不说，那些疯子下手可真狠啊。”

    “那里有楼阁，肯定有宝物！”

    “宝贝，我来啦！”

    “嘿嘿嘿！”

    几个人大笑说完话，也顾不得什么，彼此之间警惕的拉开一点距离以后，个个都撒开脚丫子往萧明去的阁楼飞奔而去。

    只不过离开的他们，没看见的是，自己这些人滴落到泥土上的鲜血全都悄然消失不见，似乎被什么吸取了一样。

    ……

    经过一段时间的跋涉，萧明终于进入了山脉的森林之中。

    萧明进入森林的第一感觉，就是大。

    森林中的树木远比萧明预测的还大，每一株都需要十几个人才能合抱。

    “这片森林枝繁叶茂，树杈丛生，每一枝树杈都可以轻易的躲住人，倒是个埋伏别人的好地方。”

    一边运转斗气如鬼魅一般朝着原先发现的阁楼快速前进，一边看着这些粗大树木，萧明心中闪过一丝念头。

    随着时间流逝，进入这个秘境的人肯定会越来越多，那些后进秘境的人肯定不能像他一样，抢到这第一口汤。

    到时候那些在黑角域无法无天惯了的亡命之徒们肯定不会甘心，这种地方又这么适合杀人越货，他们怎么会错过呢。

    可以预见的是，未来几天这片森林肯定会吞噬不少生命。

    “咦，这是什么？”

    前进中的萧明突然发现什么，停止前进的步伐。

    他被拦去住了去路。

    拦住萧明的并不是人，而是一片尸骨。

    萧明吃惊的望着眼前的巨大尸骨。

    尸骨从外形上来看，差不多有百米长，十几米宽，蜿蜒盘旋在树林之间，从外形上来看，可以得出结论，这是一具高阶蛇类魔兽的雪白尸骨。

    可能因为年代太过久远又或者是其他原因，尸骨都已经有了裂纹，残留气息也没有留下多少，所以萧明很难判断这尸体的具体等级。

    但是萧明推测这尸骨主人还活着的时候，可能会有六阶的实力。

    当然，这可不是萧明胡乱推测，他是有依据的，他是根据体型来判断的。

    魔兽的实力虽然不一定是实力越强体型越大，往往等级高的魔兽体型都可以非常小。

    但是，那些低等级的魔兽体型是真的一定小，至少陆地上的魔兽是这样的。

    至于为什么会这样。

    道理很简单，实力弱，体型那么大那么显眼，很容易被别的魔兽杀了吃肉。

    并且体型大就意味着需要的生存空间大，需要和别的魔兽竞争。

    而实力强的才配有资格拥有大的领地，实力弱的是不可能抢到地盘的。

    所以陆地上，那些体型非常嚣张，实力又弱的魔兽种族早就已经在远古被灭族了，只有某些特殊的竞争不大的场所可能会有所存留。

    海洋里，因为生存方式的不同，倒是还可能大量留有实力弱，体型大的魔兽。

    但黑角域这边又不靠近海洋，所以萧明得出了，这可能是六阶魔兽残骸的结论。

    尸体残骸并没有阻碍萧明多久，运转斗气，萧明在骨头间跳跃。

    很快就穿过了这具白骨，继续朝自己的目标阁楼而去。

    但是，很快，萧明又遇到了一具白骨，这是一具十几米猿类的白骨，并没有像原先蛇骨那般庞大。

    萧明没有在意，后面却是接二连三的出现各种魔兽的白骨，甚至还出现了人类的骨头。

    “不知道原先拥有这秘境的势力遭遇了什么，居然就这么消失不见了，秘境里还有这么多白骨，想来曾经肯定发生过激烈的战斗。”

