    秦凌云，要在万魔宗传授炼体之道和剑道！！！

    这个消息，如同疯狂暴雨，顷刻间便席卷四灵域。

    “秦凌云传道？”

    听到这个消息，有些人冷笑，有些人激动，有些人向往，但唯独没人感到不屑。

    一个人将四武皇大圆满，数百名武皇给打的七零八落，甚至以肉身硬抗帝器，反噬死一个武皇大圆满，这样的战绩如果没资格传道，那就只有帝境亲自来了。

    消息刚一传开，魔灵域无数的强者纷纷向万魔宗飞去。

    也有一些仙，神两域的人想偷偷过来凑热闹，不过被发现，直接给斩了。

    “我之武学，若是仙，神灵域敢来偷学，必斩！”此时的万魔宗上空，秦凌云抓着两个武皇的头颅，冷漠的说道。

    其中一个，赫然是刀老！

    当初在大周，几乎把秦凌云几人逼近绝境的强者，此时再出现，已经不是一合之敌了。

    仙，神两域的人，即便潜伏的再好，但身上总会有属于自己本域独特的灵气，这种细微的差别，就算强大如帝境都分不出来。

    但，却可以被秦凌云的道神给轻松识破！

    众人神色凛然的看着秦凌云，传闻毕竟是传闻，真真正正看到对方竟然一拳就击杀了一名武皇，其中还有万神宗成名已久的刀老，心中震撼无比。

    “今日，我将讲述对剑道的理解，此剑道，天赋尚在其次，但必须要做到心中有属于自己的意念。”

    说着，秦凌云祭出无缺剑，十一道磅礴的剑意冲天而起，每种剑意，都有着各自的特点，或正气，或霸道，或狂傲，或专注。

    可就在这时，一个声音突然喊道：“秦少主，这剑道我们在剑山也可以学习，今天来这里，能否传授我们九大炼体术？”

    “是啊，秦少主，你刚才以武尊之姿一拳打爆了武皇，我们想学这门无上炼体功法！”

    “就是就是，剑道就先放一边吧，学到这炼体术就已经够用了！”

    众人纷纷附和着，声音嘈杂无比。

    “我的剑道，可锻炼意志，增强体魄，是为了给你们学习炼体术打下基础。”

    “毕竟九大炼体术实在太过霸道，非天赋异禀者，非大意志者不可学。”秦凌云淡淡说道。

    可他的话，并没有让众人服气。

    虽然没有人敢反驳秦凌云，但也能从眼神中看出他们的不信。

    毕竟修武这么久，还没有听说炼某一种功法之前，还要做这么多的准备。

    看到他们的眼神，秦凌云哪里还不明白，只见他轻轻一点，九团不同颜色的真气，出现在众人面前。

    “这九团真气，你们可以尝试学一下，量力而行吧。”

    看到这九个光团，众人脸上出现惊喜之色。

    他们能感受到，每个光团，都流露着恐怖的威压，仿佛九座神山，屹立在那里。

    光气势就已经这么强悍了，那功法本身岂不更超然？

    “我试试！”

    一个武尊强者站了出来，走向红光。

    他是一名魔修，主修血脉之力，能深切的感受到红光带来的吸引。

    轰！

    当他刚刚将手伸进红光中，便被巨大的威压给轰飞出去，气血倒流，猛的在空中大吐一口血！

    “好恐怖！”

    看到这一幕，众人骇然，仅仅只是刚接触道红光，还没有修炼，就已经如此艰难了吗？

    “我也试试！”一名魁梧的壮汉走到白光前，也是刚刚接触，整个人便猛的向下一沉，骨头尽数碎裂！

    “我就不信了！”一强者走到橙光面前，瞬间就变成了一个疯子，被众人打晕过去。

    更有人直接来到黑光面前，刚刚靠近，便被恐怖的星辰之力给压成重伤！

    随着受伤的人越来越多，其余人便不敢再凑上去了。

    “如果没人想试的话，我就收回了。”秦凌云淡淡开口。

    众人羞愧的摇了摇头，都不敢抬头看他。

    毕竟刚才他们还在质疑秦凌云，结果到头来却发现，对方先传授剑道，真的是在为他们好!

    这种风采，就真的如同一位名师，忍受质疑，兢兢业业，一切为了学生。

    想到这里，他们心中同时涌起愧疚和感激，却再也不敢质疑秦凌云了。

    “那我就继续讲解剑道。”秦凌云作势就要将九团真气收回。

    就在这时，一道淡淡的笑声传来：“抱歉，我来晚了，这炼体术，我也想试试。”

    秦凌云看去，只见远处，顾长风，王也，孙空正向这里走来。

    “他们的话！？”他眼中射出一道光看向三人，随后脸上露出喜色。

    这三种体质，好像可以啊！

