    比如基因序列药剂。

    以前是百分之二十，可以将人体强化百分之二十左右。

    但是如今。

    有了新的技术。

    前文说过，人类文明有着无数神话故事。

    比如什么西游记中的孙悟空啊，二郎神三只眼，等等神话故事。

    而这些神户故事都是人类编造出来的。

    都是古代时期，有真实的人给编造出来，说他们想象力丰富吧，但是山海经，还有这些神话故事，都是十分相似的吻合。

    那究竟是否存在过呢。

    人们是不相信存在的。

    而很多地区曾经都发现过有一些科技文明历史痕迹的。

    比如亚特兰蒂斯文明。

    亚特兰蒂斯又译阿特兰蒂斯，又称大西洲、大西国，在梵蒂冈城国保存的古代墨XG著作抄本和存留至今的摩西个的因第安文明的作品中，也有过类似的叙述:“地球上曾先后出现过四代人类。第一代人类是一代巨人，他们并非这里的居民，而是来自天上。他们毁灭于饥饿。第二代人类毁灭于巨大的火灾。第三代人类就是猿人，他们毁灭于自相残杀。后来又出现了第四代人类，即处于'太阳与水'阶段的人类，处于这一阶段的人类文明毁灭于巨浪滔天的大洪灾。“

    天上是什么地方？

    不正是宇宙吗？

    他们是来自宇宙的殖民。

    在地球上安居乐业了起来。

    就像是如今叶凡要前往凯勒星球是一样的。

    另外现代科学发现，在大洪灾之前，地球上或许存在一片大陆，这片大陆已有高度发达的文明，在一次全球性的灾难中，大陆沉没在大西洋中。引发巨大灾难的是大规模的地震及其后产生的海啸。火山灰导致整个地中海地区数周之内都处于黑暗之中，远在Y地区的植物也受到影响。地震的威力相当于超级原子弹的爆炸威力的4000倍。近一个世纪以来，考古学家在大西洋底找到的史前文明遗迹，似乎在印证此假说。人们把这片大陆称为“大西洲“，把孕育史前文明的国度称为“大西国“。科学界沿用柏拉图提出的名字--亚特兰蒂斯。

    所以亚特兰蒂斯的文明是存在的。

    而且还是一个超级高发展的时代。

    至于寻找到的痕迹，可是十分多的，就不再这里一一举例了。

    这些文明都是存在的。

    那些古代神话，是不是也是一个个文明？

    那个时代，真的只有一个文明吗？

    肯定还会有很多璀璨的文明出现过，只不过人们并不清楚而已。

    几万年前的事情，谁又会知道呢？

    无论几万年前发生过什么，叶凡只知道，他现在掌握的基因技术已经十分成熟了，你想要三只眼，不是不可以，也是可以的。

    只需要改变基因就能做到。

    当然。

    你长了三只眼，肯定会成为异类的。

    这种技术现如今是无法暴露出来的。

    但是可以提炼基因，来不断慢慢改变人类体内的一些基因。

    比如电鱼。

    目前所知的自身带电的鱼有电鳗和电du鳐，凯勒星球未知电鱼，它们的发电器的基本构造相类似，都是由许多电板组成的。它们的发电器分布在身体两侧的肌肉内，身体的尾端为正极，头部为负极，电流是从尾部流向头部。当它们的头和尾触及敌体，或受到刺激影响时即可发生强大的电流。

    简单的说就是化学能转化为电能，即ATP转化为电能。而且它们内部有许多所谓的生物电池串联及并联在一起，所以它们的头尾电位差可以高达750V，但是因为生物电池的并联（一共约140行左右）把电流分散掉，所以实际上，通过每个行的电流跟它们电鱼时所放出的电流差了两个命令，相对之下小的多，所以这些鱼才不会电鱼捕猎时，把自己也给电死了。

    而这些都是属于基因。

    你想成为雷电法王吗？

    你想成为人电吗？

    那就融合电鱼的基因吧。

    能不能成功叶凡不知道，但是他有这个想法，而且有这个技术，想要成功，那多做几次试验就行了。

    若是真的成功了。

    那就是一个大时代的改革啊。

    一个人类拥有了电鱼的能力，没事干摩擦摩擦就能发射电流。

    这简直就是异能啊。

    能不能喷火？

    似乎目前已知生物中，似乎只有一种生物是可以喷火的。

    喷火鱼——在Y洋里生长着一种“喷火鱼”，它身长只有20厘米左右，却有一种“特技”：当游至水面遇到敌人时，便能立即从口中喷射出一束3米多长的火焰，致使敌人只得回头逃跑。

    它们会喷火那是因为在吃了含磷的食物后，一旦遇到天敌，喷火鱼就开始反抗喷出3米多长的火焰，而这个3米多长的火焰就是肚子里含磷的食物在自然状态下形成的。

    这是真的存在的。

    不过喷射出来的火焰，只有三米长，喷出后很快就给熄灭了，伤害不到人，也没有任何强烈的温度，不会烧伤皮肤，也不是大面积，只能吓走其他鱼类，也烧不死其他鱼类，顶多就是给黑暗中的深海中添加一些亮光而已。

    其他的并没有任何的作用。

    十分的鸡肋。

    这种基因，并算是什么基因，而是一种是生物生存的方式而已。

    他需要保护自己。

    就改变了自身的一些基因条件，能够吸收含磷的食物后，储存起来，在肚子内开始形成出三米长的火焰出来。

    要是有这种基因，你还是需要不断吃带有磷的食物，然后在自己体内储存起来，搞不好自己都能炸了。

    难道说网络中的一些流行语，我炸了。

    是真的要炸了吗。

    那还不如喝一口，点个火，在喷出来的效果好呢。

    基因技术的强大，并不是体现在这方面上面，而是其他。

    比如，人体基因替换，可以拥有一些生物强大的基因。

    甚至，叶凡还可以用这些基因，来打造出一个强大的生物出来。

    也可以用这些生物，来给X智脑制作出一个身体出来。

    成为一种半机械半生物的存在。

    ....

    