
    返回大乾境内，诸多文臣武将听到内陆如此浩然广阔，皆是心生向往，待听到无极山之中天骄多如狗，功法可图奇妙无比，他们都战意高亢，只待有空，定要前去瞻仰。

    与天下天骄争锋，一展大乾之威！

    大乾如此形式，整个西宁府都快装不下他们膨胀的野心了，看着那浓郁至极的气运之力，秦隐甚为欣慰，当下不懈怠，秦隐开启东皇戒，各处的修士都可以轮流进入其中修炼。

    一日修行可敌十日之功！

    这一晃就过去了大半年，大乾境内万民欢呼，而内地诸多青年天骄皆是一脸愤懑。

    他们自认为聪明的派人跟着歌雅的龙凤飞舟，小心翼翼，害怕被发觉不敢多做试探，他们想要借此找到秦隐依附的势力，若是太强大，一切好说，就当什么事情都没有发生过，若是太弱，那就不好意思了，怎么也要给他灭了。

    让他猖狂！

    可是歌雅带着龙凤飞舟，形如游山玩水的一阵乱逛，最后道路一改，直接就到了一个八品势力，去参加什么仙风盛会去了。

    等到歌雅收取龙凤飞舟的时候，众人才发觉那里面根本没有秦隐，那家伙凭空蒸发了。

    好多人气的要吐血，但一时间也无可奈何，反倒是之前就灰溜溜逃走的渊青龙，他对秦隐恨之入骨，也在暗中调查秦隐的下落。

    上一次他败的很狼狈，渊家损兵折将，颜面扫尽，他回到宗门自然要受到一阵训斥，并被言令告诫，不要在惹歌雅生气，他对歌雅的调查倒是收敛了不少，但是对秦隐的调查几乎到了穷凶极恶的地步，有点风吹草动，他就特别关注。

    内陆浩瀚，一时间不可能踏寻一遍，但是在他所能调动势力的范围周围都没有秦隐的下落，他不由得大胆一次，把视线放到了内陆之外。

    若说最近外界那一方区域躁动不平，自然是西宁府，这在加上渊家在西宁府附近一个七品势力提供的情报，说是惊见森罗战舰穿梭虚空，来往驶入西宁府境内。

    来的日期和离开的日期都与无极山圣地开放日期，和秦隐离开的日期都很吻合，渊青龙当下断定那就是秦隐，当下欣喜若狂。

    他直接就到了那个七品依附势力，雷云王朝，也是一个大一统的州府运朝，地域辽阔，万民诸多，其在内陆的边沿之地，虽说贫瘠，但是比西宁府那种地方何止好了百倍。

    西宁府，沿海之地，那在内陆就是不毛之地，渊青龙就不知道有这么个地方，就算是歌雅，若不是她之前为了躲避众人的吹捧，她根本就不会出现在西宁府。

    “好啊！一个垃圾地方滚出来的垃圾，就敢如此叫嚣，本少爷还以为是哪个九品势力当代天骄，刚开始心中还有忌惮，没想到如此不堪，气死本少爷了！”

    想到歌雅竟然看上了西宁府的一个君王，渊青龙心中的怒火更胜，在他看来，那种地方的势力，真的就算是想要依附他，他都不屑于要！

    “少主，西宁府那地方我们雷云帝国根本看不上，不足为惧，若是他们惹了少主，顷刻间灭了便是！”

    雷云帝国的帝王雷乱霆对渊青龙一脸恭维。

    “不要轻敌，秦隐那混蛋没有看起来那么简单，而且他竟然还有森罗战舰那种宝贝，看来歌雅妹妹对其真的是倾注了心血，想想都令人觉得可恨，不过也好，灭了他的势力，把歌雅妹妹送给他的一切东西，统统都收来，他一个废物，凭什么让歌雅妹妹这般看重！”

    渊青龙心中愤懑不已，他都觉得森罗战舰是歌雅送给秦隐的，这份大礼何止堪称逆天啊，秦隐就是个吃软饭的小白脸，而且吃的本来应该是属于他的女人的软饭，想起来就让人恶心。

    “哈哈！西宁府算什么东西？若是少主想要什么？属下大军杀到，自然全给他讨回来，献给少主！”

    “这个不能太急，你雷云帝国欲要与西宁府势力开战，那是你们之间的事情，与本少爷没有丝毫的关系，记住，本少爷不知道西宁府的势力君主叫秦隐，你雷云帝国也不知道，更不知道他们与歌雅妹妹有丁点关系！”

    渊青龙没有想象之中那么笨，若是知道秦隐的大乾就在西宁府，他唆使雷云帝国进攻大乾，事情败露，别说歌雅会彻底记恨与他，惹歌雅不高兴，回到宗门他也不会好过！

    此刻他冷言冷语撇开立场，雷乱霆先是一阵慌乱，下一刻稳定心神，双眼寒光一闪，继而对渊青龙讨好道：“少主放心，若是知道西宁府的势力与歌雅小姐有关系，借给我雷云帝国十个胆子，属下也不敢滋扰西宁府，惹怒了未来的宗主夫人，属下知道事情的严重性！”

    “未来的宗主夫人？”渊青龙看着雷乱霆，错愕一下，当即爽快的大笑：“好！你这个奴才好，若是有朝一霓虹少爷执掌宗门，定会给你雷云帝国寻觅一个好的安踏之处！”

    “那奴才就先恭贺宗主霸业大成了！”

    雷乱霆贵为一个一统州府的帝国主君，此刻一脸奴才样的跪在渊青龙身前，内陆弱肉强食，生存不易，可见一斑。

    之后雷乱霆就开始施展自己的计划，制造摩擦，给攻灭大乾找一个合力的契机。

    他派遣一队使者，前方大乾边境，打着的旗号是两方为了边境太平，各自出兵剿灭山中蛮兽。

    看起来诚意满满，其实就是来找事来了。

    一名出窍后期的修士，带着数十名元婴级别以及数千金丹级别的修士，浩浩荡荡的出现在了大乾护国大阵外围！

    “刷！”

    领头人随手拿出一块金镶玉的雷云令牌，对着大乾护国法阵周围巡逻的兵士厉喝道：“雷云帝国圣主令，见令犹如见我圣主，汝等快快下跪，派遣一人通知你们主君，出来商议围剿蛮兽之事！”。，,。