    “朝鲜日报社？高相佑！”

    在首尔建大附近的一间烤猪蹄店内，当喝的醉醺醺的姜警官。有些迟疑的拿起对方递过来的名片时。酒顿时就醒了一半。

    “您是记者？你来找我做什么？”

    “实不相瞒，听说您最近被上司调离了岗位，我想知道其中的原因！”

    “哈，还能有什么原因？当然是莫名其妙的就得罪了某个大人们！我又怎么会知道那家伙是议员的儿子？”

    借着酒劲儿，姜警官口无遮拦的说着一些牢骚话。而对面的高记者见状，则拿起桌子上的烧酒瓶子，又贴心的给他续上了一杯。

    “能请您谈谈详细的经过吗？听说那个案子已经送交法院了！”

    “算了，我还是别说了！不然的话，真不知道我会不会被逼着离开首尔，调到乡下的什么警署去？”

    江警官话音落下，就要起身离开。可是高记者却坐在那里默默的说了一句：

    “大韩民国的警察真是越来越没骨气了，明明自己受了委屈，居然连倾诉的勇气都没有了！”

    “你说什么？阿西……有种你再说一遍？”

    “难道我说的不是事实吗？您的确遭受了不公正的对待，可是却连心中的不满都没有勇气说出来，那么像我这样真心想帮助您的人，又该如何下手呢？”

    “阿西……我的事不用你管！”

    “放心吧！就算你不说，我也有办法去找别人！涉事的餐厅，我已经去过了，那里的服务员每一次都会认真的提醒客人，他们家的饮料是含有酒精的！别忘了，记者在检察官那里也有熟人，真的被我查出了什么？就算是议员，我也不怕！总之我是不会放弃追查这件事的！可是您呢？一旦那些家伙知道有记者追着这件事不放，您恐怕真的会被送到乡下去吧！”

    姜警官虽然胆子小，可是脑筋却并不笨。他很快就听出了高记者话中的意思。

    这件事既然已经被记者盯上了，那么知道内情的他也一定会被上司特别的对待。等到那个时候，说不定他会被派去助守离岛，也未可知！

    一想到这里，姜警官的酒立刻就醒了一半。于是她便一脸焦急地又坐回到了座位上。

    “你真的能够帮我？不是在骗我吧？”

    “能不能帮到您？我不敢保证？但是我想说的是，对于这些大权在握的家伙，一味的忍让，只能让对方变本加厉，反而会让您的处境更加的悲惨，但是有了我的帮助，您所遭受的不公正的待遇，就一定会引起别人的重视！所以……您说呢？”

    高记者这么一说，姜警官立刻就想起通了其中的缘由。

    道理确实是这么个道理，但是之前的他一个人人微言轻，根本就没有勇气反抗自己所遭受的不公待遇。尤其是，对手还是议员那种级别的大人物。

    只见姜警官拿起桌子上剩下的半瓶烧酒，一口气灌进了肚子里，随后才像是下定了决心一般，郑重的问道：

    “你想让我怎么做？”

    “不用您出面做什么？这件事您只要告诉我原本的真相就好了！”

    “真相啊！”

    姜警官不由得长叹了一口气，随后才用愤愤不平的语气，缓缓的开口说道：

    “这件事从头到尾，我就没有任何的过错！事情的经过是这样的，那天晚上，我和同事一起在建大附近设卡，调查来往车辆的司机是否有醉驾的行为？”

    “本来按照道理，当时现场应该有两名警察，可是，我的同事，那天肚子不舒服！他只在寒风中站了一会儿，就跑到附近的便利店去借厕所了！而就在这时，那辆黄色的跑车突然就冲到了我们面前！”

    “当时，我示意车上的人，下车接受检查！可是车上的那两个家伙却始终不肯下车，还对我出言不逊，于是我就强行拉开车门，把驾驶位上的那个家伙给拖了下来！”

    “也就是说，对方拒绝了您的检查要求？”

    “是的！”

    “请问您当时穿着警服了吗？”

    “当然！我穿着全套的警服，甚至在拦车之前，还出示了证件！”

    “那您有明确的向对方说明，您需要对方下车接受酒精测试吗？”

    “是标准程序！我当然不会忘记！”

    “不过我向法院的朋友咨询过这个案子！据他所说，律师方面提交的证据完全不是这样的！所以，是否是有人向您示意，让您修改了自己的证词呢？”

    “我是被人陷害了！刚才不是跟您说了，当晚还有一个人跟我一起执勤吗？那家伙完全推翻了我的证词，然后我就被上司认为是滥用职权，于是便暂时被停职了！”

    “停职吗？这些人还真是过分呀！不过，如果同事举报您，您难道就没有反驳吗？我说您的手上有没有可以推翻他证词的证据？”

    “这个……”

    姜警官犹豫了一下，随后便小声的说道：

    “是有那种可以带在身上，随时可以录像的东西吗？”

    “啊？什么……您是说执法记录仪吗？”

    “是的，我悄悄的留了一份备份！”

    高记者听到这里，心情立刻就激动起来。

    “真的吗？这真是太好了！”

    “是真的，当我知道那家伙是国会议员的儿子之后，我立刻就留了一个备份！就等着啊，将来能够找到合适的时机，用上它呢！”

    ……

    两个小时之后，高记者如愿以偿的，拿到了那段视频的备份，只见她迫不及待的回到了家里，最后就把那段拷贝来的备份放在了电脑上，之后从头到尾认真地观看了起来！

    果然，视频里和姜警官说的一模一样，这次他似乎真的碰到大鱼了。

    不过还有一个问题，就是罗正泰议员是否真的动用了自己的关系？向检察官施加了压力！

    想要证明这一点还是比较困难的，因为检察官和议员一样，都是让记者感到头疼的那一类人，只见高记者拿出笔记本，先是在网上搜索了一下资料，随后才意外的看到了检察官的名字！

    “张泰秀?九老区分尸案的那个新人检察官？要是新人的话，事情就好说了！”

