    “别急！九九无极，上界大能也只能借助天劫之力，顶多九次干扰罢了！加上我方有大阵守护，天劫一过，强悍如上界大能也只能干瞪眼……”

    看仇公公嘴角溢血，脸色清白交接，又有明显的惭愧自责神色，面无表情的萧影硬挤出个轻松笑意安抚道。

    说话的同时，随后一道“回春术”施展，一道绿色光芒融入仇黎体内，使之气色恢复许多，连带心绪也平稳许多。

    知道时间紧迫，仇公公感激莫名朝萧影点了点头，也不多说，等到天劫被大阵拦住，声势消散，再次运气高喝：

    “三……拜……”

    “轰……”

    毫无意外，巨响再起，再次打断仇公公的宣诏，第六波天劫之雷，化为雷龙咆哮，再次劈落！

    此时，反应再迟钝的人，也知道天劫被人所操控了，否则没理由每次都这么巧合，恼怒、愤懑、怨恨之余，更坚定了“伐天明道”之心。所幸有萧影安抚在前，早有戒备的仇公公并未气急攻心，也紧紧守护灵台，倒是没受到明显伤势。

    雷龙扑落……

    星光璀璨，雷光炫目，光明刺眼。

    化为栩栩如生雷龙的第六波天劫之雷，依旧无法劈开“周天星斗大阵”，可想而知九龙皇都聚集的力量之强。

    “轰隆隆……”

    连续六波天劫无效，天威更重，雷云更盛，极度凝聚的雷云宛若黑洞悬浮无尽高空，黝黑得令人心寒，深邃得令人心悸。

    黝黑深邃的雷云中心，一道衍化江山社稷、世间百态的巨轮。旋转着缓缓呈现，看似极慢，其实不过是眨眼之间。

    六道天轮！

    帝国级别的晋国劫数，天地人三劫齐出，其中天劫前三波雷劫为天雷，中三波雷劫为天雷化龙。后三波雷劫，已经是雷化天轮，而且是代表着超脱之劫的六道天劫！

    按照萧影的估计，上界大能或许能影响天劫威力和节奏，但应该逆改不了天劫，加上之前的皇朝级别天劫只是六波雷劫。所以此时第七波天劫就凝聚出“六道天轮”，应该是天地法则！

    “轰隆隆……”

    滚雷依旧，威若死亡天轮在所有人灵魂深处转动，沉闷躁动得令人心悸。彷佛是地狱的呼唤、阎王的召唤。

    原本烈日当空的气候，已经完全化为毫无日月星辰的深邃夜空。

    再加上地震震撼、暴风雨肆虐，与及几何倍数飙升的天威，氛围凝重压抑得让人心慌意乱，呼吸加促，更有强烈的窒息之感。

    下有地震震颤，上有天雷寂灭，半空有暴风雨肆虐。周围有血腥沙场，整个九龙皇都如人间炼狱般混乱不堪。

    但是。六道天轮一出，黝黑深邃的场景却深深悸动着所有人的灵魂！

    死亡、黑暗、寂静、寂灭！

    这是发自所有人灵魂深处的感官！

    ……

    此时，仇公公看剑殇大帝萧影静静仰望高空，干脆也不出声，同样静静仰望黝黑深邃的天幕，静待天劫落下……

    “轰隆隆……”

    六道天轮落下。旋转着滚滚而落，看似极慢，实则极快，越来越清晰、越来越凝实……

    完全由天雷凝聚而成的六道天轮，没有耀眼雷光。没有威严雷鸣，有的只是黝黑深邃，有的只是滚滚而动……

    却有种碾压寂灭一切的威势！

    绝对的实力和数量差距，此时暴起发难的不死势力联军已经被覆灭得差不多，只剩那些修为实力极强的首领，与及那些降世仙神还在顽强抵抗、趁乱保命。

    六道天轮一出，原本因地震而慌乱的平民百姓，因战局而混乱的各个势力，因敌对而生死激战的双方阵营，齐齐沉默，心思各异仰望黑暗天幕，屏息看着那越来越清晰、越来越庞大的六道天轮及六道虚像。

    百米……

    五百米……

    千米……

    这是所有关注“六道天轮”之人眼中天轮的大小变化，至于距离……

    谁知道六道天轮从多远的地方而来？！

    不知过了多久，众人眼中的“六道天轮”，已经有千米大小，周围六道虚像足有数十里，威若天塌！

    “轰隆隆……”

    天摇地动，虚空颤抖，六道天轮缓缓逼入“周天星斗大阵”，状若陷入泥淖，却依旧顽强碾压。

    千米……

    八百米……

    五百米……

    百米……

    之前的六道天**小，代表的是距离带来的视线感；此时的六道天**小，却是六道天轮被“周天星斗大阵”磨灭，确实是在收缩锐减！

    “轰、轰、轰、轰……”

    连续十数声爆破声起，六道天轮冲破周天星斗大阵，带来的却是漫天星光璀璨，宛若漫天烟花绽放，炫美至极。

    九龙皇都中更有无数团血雾，还有十数座祭天台爆破，化为一团团雾团，沙石溅射！

    皇都内无数人惊讶莫名，特别是大桓阵营，更是纷纷脸色大变，惊骇交加。

    之前六波天劫，三合一的“周天星斗大阵”都“轻松”挡下，可谓波澜不惊。

    如今，仅仅是第一道“六道天轮”，竟是崩溃三合一的“周天星斗大阵”，数以万计的大桓精锐爆体，十数座祭天台爆破！

    “轰……”

    不待众人多反应，收缩到百米大小的“六道天轮”，轰在虚空旋转的巨大光形八卦，巨响震耳。

    巨大光形八卦明暗不定，连续闪烁数次，六道天轮……崩散！

    与此同时，上万团血雾在“八门天锁阵”中爆开……

    显得格外耀眼、耀眼……

    身处千丈之高的祭天台之巅，萧影不知道九龙皇都内众人的想法如何，就知道自己浑身冰凉一片，内心沉重而压抑！

    “咕噜……”

    一声清晰的吞咽声起，五官苍白阴柔的仇公公。声音阴细沙哑呢喃道：“这才是第七波……”

    萧影和田单沉默不答，自然听出了仇公公的言外之意。

    这是才是第七波，也就是天劫后三波的第一波，威力就凶悍至此。

    按照天劫都是以几何倍数飙升的规律，再加上有上界大能在操控、影响，等九道天劫完毕。估计大桓阵营不被灭绝，也被打残了！

    晋级天朝不是重点，重要的是后面的“伐天明道”啊！

    按照剑殇大帝、秦始皇、光明大帝三位大帝的部署，晋级天朝后就会以最快的速度伐天明道，打上界势力一个措手不及。否则让上界势力反应过来，晋级天朝级别势力就是自寻死路，因为上界势力绝不会容许可以威胁到天外的“封天锁地大阵”的天朝级别势力的存在！

    “咦？！”

    没得到反应，仇公公忽然脸色一变，引得萧影和田单疑惑恼怒瞪视。有些责怪仇公公的大惊小怪，徒惹心慌。

    却见仇公公语气急促说道：“大帝！根据大桓府汇报，北面黑暗议会、西面魔魂、东面亡灵和神战士、北面亡者和神秘虫族等不死势力，正近期大军，大规模直接传送到最近的势力，兵锋直指华夏神州，更有大批不死势力强者横渡虚空赶来，速度最快者已经进入华夏神州。直指九龙皇都！”

    萧影和田单不约而同眉头一皱，脸色沉重且难看！

    “呼……”

    “意料之中。没想到上界势力的影响力这么强，不死势力反应这么快！同时，也表明了上界势力的决心。”

    萧影长长呼出了口气，自嘲般苦笑缓缓说道。顿了下，脸色一正，仰望黑暗深邃的天幕。脸露疯狂接道：“事已至此，不成功，便成仁！要么在浩劫中陨落；要么在烈火中重生。若是计划成功，不死势力的举动，正好一网打尽。至少也能重创不死势力，让我方休养生息！”

    萧影没说的一点，如果能成功“伐天明道”，萧影就会离开盘古天地，到时大桓天朝肯定会有番躁动，甚至是变动、暴动。而做为最强大敌的不死势力，若能顺手重创，大桓天朝自然安稳得多！

    事已至此，晋国大典也进行到后期，就差最后两步。

    不用萧影多说，大桓阵营也知道他们已经没有后路、没得选择，只能按照部署，硬着头皮往前冲……

    田单心思剧转，迅速提醒道：“不死势力还是其次，威胁不大，至少想攻入九龙郡，攻陷九龙皇都，可能性不大，只要短时间内不可能，不死势力此举，主要是起到威逼作用！重要的是降世仙神。希望短时间内，上界无法降下太多降世仙神吧……”

    “嗯！”

    萧影深有同感应了声，迅速吩咐道：

    “敕令：放开皇都封锁，任由皇都内天下人离去，只出不进；另外，传令桓后，操控所有大桓兵马俑，尽力、尽快，朝各座祭天台聚集，全力抗劫！”

    “是！”仇公公毫不犹豫应诺。

    田单却是迟疑了下，提醒道：“如今兵马俑遍布皇都，不死势力暴动刚强势压下，此时动用，可能会动摇民心，引发无法预料的变数、后果！”

    萧影苦笑摇了摇头，无奈应道：“顾不了那么多了！不动用兵马俑，就要以大桓男儿的生命去抗。如此一来，不说人劫、地劫，天劫落幕，我方大军不死也会元气大伤，还谈何接下去的‘伐天明道’？”

    田单明白眼前局势，低声建议道：“其实……还可以动用……”

    “还不是时候！”(未完待续。。)