    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        呼啸的海风，卷起海水，使得两艘靖海级仿佛变成了被扔进了大海中的破布娃娃，舰艏不时被几米高的海浪掀起后又迅速的下沉，剧烈地摇摆下即便是最老的海狼，也吐了个稀里哗啦不亦乐乎。

    南半球的夏季飓风让人吃足了苦头，倒是涌上甲板的大量海水让整艘军舰都仿佛被清洗了一遍，值更官就连抱着脸盆都不忘苦中作乐说可以省下不少体力了。

    宁小川一脚将这个鼓噪的家伙踢飞，抓着扶手走到了舷窗边，他关心的不是自己，而是身后那三个身影巨大的伙伴。

    两艘昆仑山级油水补给舰和一艘舟山级弹药补给舰。

    随着新华海军从昔日的多国武器，到如今逐渐正规化，海军后勤还是成为了建设重点，甚至超过了对主力舰的投入，加上大量的主力舰陆续使用重油作为燃料，以前靠运煤船补给的方式正在被陆续淘汰，加上专用的油水补给船已经成为了急需的缺口。

    新华如今不缺石油，在科威特的油井开始工作后，从墨西哥铁路转运的墨西哥湾石油，澳大利亚石油以及沙特的石油，已经大大超出了目前新华的用油量，但在这方面皇上却很奇怪，一直要求加强石油储备，为此林永祥一口气订造了三十艘超大型娜轮，专门用于几个地方的石油运输，但问题是油船不是补给船，他们的速度慢，缺乏专用的泵机，要依靠码头内的专用设备才能为军舰补给。

    在此情况下，海军特意开建了两艘大型油水补给船，也就是身后的那两艘刚下水不久，满载排水量达到了一万五千吨的昆仑山号和泰山号。

    与油轮相比，昆仑山级油水补给船就先进多了”不仅每艘船一次可以运输六千吨重油，还可以携带一千吨淡水，再加上新辟出的冷库，还能携带五十吨左右的食物。

    在装备上也完全是按照海军的标准，除了拥有两门单装L47/130毫米舰炮外”还加装了八门双联歹毫米速射机炮，动力上也使用了先进的蒸汽轮机和燃油锅炉，使得航速达到了十六节的海军标准，可以伴随主力舰长时间部署，而且还安装了六台大功率专用输油电泵，此外还首次安装了吊臂式起重机，可以直接将一些小物品通过长长的吊臂直接给输送到军舰上。

    而舟山级弹药补给舰虽然都是用这些年缴获的各类货轮经过改造来的，但也经过精挑细选”都拥有同时运载四千吨各类弹药的运载量，而且也加装了武器和更换了动力，以满足海军对越来越重要的速度要求。

    正是有了这两级三艘被皇上称为海军倍增器的新式补给舰，宁小川才敢接受这次任务，带领宁海号和镇海号横穿印度洋袭扰庞大的俄国远征舰队。

    可谁想到才刚刚在西澳外海补给了一次，横穿印度洋后就遭遇了这种大风暴，这让他很担心，因为如果补给舰已经是这次任务的心脏”没有了它们即便是穿过了印度洋，恐怕也必须立刻放弃任务回航。

    靖海级在设计之初，求强调了大续航能力，其实不仅仅是它，新华海军的各级军舰都极为髅调续航力”甚至为此可以放弃一些装甲和火力，这是因为太平洋实在是太广袤了，而新华又拥有大量的海外基地”所以比起欧洲很多短腿军舰，新华在这个方面可以说已经追上了仅次于号称七大洋之主的英国的。

    升级后，目前的靖海级拥有12节/1000海里续航力，而从吕宋出发抵达南非直线约七千海里，所以没有补给船的话军舰除非是那些使用燃煤的特种侦查舰之类的军舰，不然任何燃油军舰都无法前往，这是因为燃煤还是大势”非洲沿岸各国殖民地港口只有燃煤，没有一滴重油补给能力。

    而且即便是拥有补给船，也必须仔细计算每一吨燃油消耗，因为编队不可能以直线航行”而且也不可能一直保持1２节的最佳速度行驶，如果那样估计穿过印度洋后，俄国人也跑掉了，所以必须提高巡航速度，这又导致了燃油的快速消耗。

    可惜由于之前海军要全力保障八艘新式主力舰的资金，所以昆仑山级只建造了两艘，要不然估计八艘靖海都杀过来了，因为根据计算，旧节的情况下，靖海级的续航能力将下降到6000海里，如果增加到20节，那么续航力将直接降到3500海里，所以每艘昆仑山也仅仅能保障一艘靖海级这次长途奔袭。

    此刻遇上了大风暴后，燃油消耗又比正常增加了不少，所以他才会如此担忧，尤其是看到海浪中上上下下起伏两艘昆仑山补给舰，心中的担忧更盛，这要是损失一艘的话，估计自己立刻就要打道回府了。

    最重要的是这么长距离的航行和严酷天气，对动力也是个严峻考验，对需要速度的轻巡来说，每一台蒸汽轮机都是极其宝贵的，幸好新华的造船能力总算是在皇上的大力支持下逐渐成熟起来，蒸井轮机也逐渐成熟，所以五艘军舰都如愿撑过了大风暴，等到三个小时后海面恢复了平静，宁小川心中的担忧总算是消失了。

    “收到金雕号的消息了吗？”

    “报告舰长，还没有收到任何信号。”通讯官立刻摇了摇头。

    “命令各舰，取消无线电静默。”

    一望无垠的大海上，要定位是非常困难的，尤其是印度洋几乎是一片开阔海域，缺乏大夏那种岛屿密布的情况，无法设立中途转发站，使得定位更加困难，所以宁小川想了想后主动取消了无线电静默，继续下令道：“通讯，利用长波电台尽快联络上金雕号。”

    “航海，左舵五度，降低到12节，开始计算距离，注意燃油消耗。”

    “动力”关闭一，四号动力组，检查锅炉和蒸汽轮机，半小时后轮换检查另一边。”

    “枪炮，通知各舰检查装备”一小时后进行护航机动演习。”

    几年的锻炼，让宁小川身上多了份沉稳，那位暴躁冲动满嘴粗话的驱逐舰舰上似乎是消失了，这一切都是因为海军这些年一直在利用演习训练和巡逻等机会，让各舰指挥官分别担任某段时间内的编队指挥官，用以培养大家的指挥能力，所以他们这批新生代军官的成长速度很快，这也满足了越来越大的舰队需要。

    随着他的命令”这只小编队立刻忙碌起来，观察员飞速的登上了最高的桅盘，舰桥顶部的测距仪也开始转动起来，舰炮的炮衣也被迅速拉开。

    这样的演习在航行途中会进行很多次，如果不是之前的风暴有些矢，估许也他也会让大家出来转转适应气候，别以为这只是简简单单的战术训练，事实上这种演习往往被视为调解舰上枯燥乏味生活的调节剂，可以让水兵们始终保持良好的状态。

    所以说很多人听说了那位罗杰斯特温斯特中将在舰队中采用了严酷的管理手段后都引为笑谈，但海军却认为这非常必要，作为一支士气低落，刚出门就被偷袭损失了一艘驱逐舰，长途奔袭连补给都得不到保障的舰队，再不用些非常手段的话，估计不用打仗就直接散架了。

    蔚蓝的海面上，两艘靖海舰不断地机动回旋”演练护航遭遇敌人袭击后的机动和掩护船队脱离战术，这时通讯官已经拿着电报走到了身边：“报告，已经联络上金雕号，他们说目前俄国舰队已经于十二天前抵达了马达加斯加，昨天还派遣潜水员进行了水下作业，估计是清理船底，从迹象和进度来看”预计将在三天后出发。”

    “潜水员清理船底？！”这个消息让舰桥内各级军官哭笑不得，大概也只有俄国人有这样的想象力了”要知道这种作业只能在船坞里才能干，潜悔”抓贝壳下酒吗？

    宁小川苦笑一声，旁边的航海参谋也已经从海图桌上抬起来了头：“我们距离马达加斯加还有两千四百海里，如果按照20节的速度，还需要四天。”

    “不用四天。”宁小川想了想后，迅速走到了海图前，指着狭长的马达加斯加岛北端得科摩罗，嘴角勾起一抹冷笑，说道：“罗杰斯特温斯特休整三天后肯定要继续往北走，以他们的紧张程度，肯定不会走外海，而会选择走莫桑比克海峡，所以我们可以在这里等他。”

    随着宁小川重重的一指，演习立刻戛然而止，两艘昆仑山级补给舰立刻靠上了靖海舰，几根粗大的金属管被迅速连接起来后横在了两舰之间。

    补充重油虽然比补充燃煤简单多了，但也并非想象那么迅捷，主要是因为重油的粘稠度很高，每隔十分钟就要用润滑油疏通一次油管，以前这种疏通是要用昂贵的棕榈油，但现在科技部搞出了润滑油后，倒是节省了很多。

    两个小时后，当三根粗大的油管被收回后，两艘靖海级如同打了鸡血般猛地将速度提升到了25节，飞速的消失在了海平面下，而三艘补给舰也在收拾好后，开始缓缓向非洲海岸驶去。

    莫桑比克海峡以北，一支庞大的舰队缓缓而行。

    旗舰，亚历山大三世号军官舱内，罗杰斯温斯特把自己关进狭小的船舱后，立刻扒下了彬彬有礼的伪装，狠狠地把帽子砸在了桌子上。

    他就想不明白了，为何东西伯利亚已经沦陷，英国法国都开始考虑如何翰旋新华和俄国时，亲爱的沙皇陛下却不顾现实，依然还要让自己继续前往远东呢。

    上帝啊，自己是多么希望他说一句“算了，你回来吧。”

    但现在已经彻底没有回头路了，不知道海军部那个混蛋，在报纸上匿名发表了一篇《俄国人不一定胜利》的文章，详细清点了第一远征舰队的大炮数量，不仅说那句“没有两倍的实力不能开战”的潜规则话，最后又引用新华是新式战列舰发明国，认为俄国将会输掉战争。

    你匿名发表没问题，但是别让皇帝看到啊，结果伟大的沙皇陛下认为大炮的确太少了”所以把波罗的海内只要是安装了舰炮的军舰都派来了，组成了第二远征舰队，甚至连尼古拉一世和亚历山大二世那两艘老爷舰都派来了，最后还把四艘炮林亚级大型炮舰也拉来了，就因为它们上面各安装了两门203毫米舰炮。

    上帝”那些老的老，小的小的家伙能开的动吗？

    还好，大概是英国也认为让这帮老家伙再走一万多海里实在是太残酷了，所以开放了苏伊士运河，但即便是那样，涅博加托夫率领的第二舰队也要走六千多海里的距离，他们走得动吗？

    这个消息让他哭笑不得，这支第二舰队有什么用？就连号称世界第三大舰队的第一远征舰队”集火炮击了十几分钟，也只打沉了一艘英国小渔船，那只舰队除了能够勉强说舰的东西外，还有什么？连水兵都是临时找来的，打起来都不知道如何照顾他们！

    但此刻报怨还有什么用呢？要怪只能怪自己的嘴巴，没事提那个建议干嘛？没捞到半点实际的东西不说，还把自己搭进去了，现在为了等待涅博加托夫”又不得不在马达加斯加岛延误了半个月。

    罗杰斯特维斯特愁眉苦脸差点就想抹脖子的时候，门外忽然想起了敲门声，吓得他连忙整理好军装，戴好帽子，又对着镜子确认恢复了彬彬有礼的仪貌后”茸迅速拉开门问道：“有什么事？”

    “报告，堪察加号发来消息，请求许可抛弃150吨劣质燃煤”以提高速度。”

    “什么！”

    罗杰斯特维斯特几乎要跳了起来，怎么又是那艘刺头的堪察加号呢？上次就是因为他们拖累，发了个什么遭到攻击的电报，还得大伙围殴几艘小渔船半天，还出现了互相对轰的闹剧，最后差点和英国海军先打起来了，现在居然还敢提出扔掉宝贵的燃煤！

    虽然劣质的日本煤烧不出蒸汽”只能产生烟雾，但那也是极其宝贵的”离开回合的红海入口还有几千海里的距离，万一中途不能在加煤了”难道让自己去烧海藻吗？

    不就是装了一百多号称各行业精英的“维修工”吗？自己堂堂舰队司令，连主力舰都收拾的仅仅有条，还摆不平几个多读了几年书的白痴？！

    “去告诉他们，先把谋反者给扔下去！”罗杰斯特维斯特火了，你妹啊！想扔掉这么珍贵的燃煤，就算是劣质的也是谋反行为！

    把通讯官轰走后，罗杰斯特维斯特似乎还觉得有必要去上去看看情况，所以立刻立刻向甲板走去，可还没走两步，耳旁陡然传来了轰隆隆的爆炸声。

    “出了什么事！”

    罗杰斯特维斯特咆哮着冲进了舰桥，没等军官汇报，他就具到了远处两艘巨大的军舰正在朝自己开火。

    “敌袭！”

    &nbā了，远处那足足万吨左右的体型，肯定是敌人的主力舰！

    罗杰斯特维斯特根本没想到新华海军居然会在这里出现，所以连忙下达了全体开火的命令，但这位只有帆船时代经验的中将阁下却忘记了，他手下可不是几艘军舰，而是一夹庞大的，速度不一，大小不一的舰队。

    为了达到尽快开火，各舰纷纷机动回旋，争取尽早发挥全舰火力，但司令官没说往那一边转舵啊！所以各舰纷纷按照自己的想法开始了机动。

    远处的宁海号上，宁小川和军官们全都傻眼了，这就是世界第三舰队？乱哄哄的，还不如国民警卫队的巡逻艇整齐。

    罗杰斯特维斯特也被眼前一幕弄呆了，这才想起自己没有编队，所以立刻修改了命令，舰队这才开始逐渐整齐起来。

    但这一来足足浪费了几分钟时间，十二门K152/152毫米舰炮虽然口径下了点，但也不是吃素的，何况炮弹里填装的全都是Ｔｍ！

    轰！

    一发炮弹准确的命中了俄国驱逐舰敏捷号，这艘排水量只有三百吨，被舰队中主力舰拖着走了半个地球，此刻才刚刚砍断缆绳准备迎战的小家伙，还没显示出敏捷的一面，就被一发152毫米高爆弹直接穿透了铁皮板薄的舰体甲板”并在鱼雷舱内发生了爆炸。

    剧烈的爆炸几乎将这艘驱逐舰撕碎，连炮都没冒就迅速的沉到了海底。

    这一幕，顿时让俄国水兵们更加紧张了，几乎将所有的炮弹都倾洒了过去，但问题是此刻两艘靖海级距离他们足有一万五千米”即便是最强的博罗季诺级战列舰主炮最大射程也不过一万四千米啊。

    无数的水柱在千米外暴起，让宁小川皱了皱眉头，虽然这种袭击连骚扰都谈不上，但它实在是太密集了，已经影响到了炮手的观测视线。

    “右舵十五度，保持距离一万六千米。”

    “命令镇海号，与我舰拉开距离。”

    “枪炮，不要浪费炮弹，锁定目标，犄角射击发，急促！”

    命令下达后，两艘靖海级立刻开始回旋，同时拖后的镇海号主动与宁海号拉开了距离，这是宁海号枪炮官也迅速的锁定了俄舰队最前面的一艘巡洋舰，下达了集火的命令。

    犄角射击发，是这些年海军摸索出来的巡洋舰炮击战术之一，由于巡洋舰不想战列舰那样必须要依托战列线，往往是在机动中进行炮战，加上距离又远，所以命中率一直很低。

    受到无线电三角定位法启示，几位枪炮士官创新出了这种犄角射击法”就是让两艘巡洋舰本身拉开一定的距离，然后与目标保持为三角形，这样由于距离和射击角度不同”两舰在对一个目标击中炮击时炮弹的进入角度也不同，就容易行程覆盖。

    两艘这只是最初级的战法，如果巡洋舰投入的数量多，那么就可通过这个办法，利用无线电的指引，从几个点同时对一个或者多个目标集火炮击，使得炮弹的覆盖和命中率大为提高。

    而且根据这些年的远距离炮击经验”海军发现一旦炮击距离超过一万两千米，炮弹的下落角度就会变得逐渐陡直”攻击的几乎都是目标的水平装甲，而如果拉大到两万米”那么炮弹几乎就是垂直砸在对方的甲板上了。

    不过虽然靖海级新的舰炮拥有两万一千米的射程，但152毫米炮弹的重量不够，所以弹道会因为风速等原因发生偏斜，并不适合进行垂直打击，所以宁小川选择了保持在地方的射程距离外不断进攻。

    被两舰从不同方向瞄准的俄巡洋舰是维斯特拉娜号，这是一艘俄国自建的亚速级二等防护巡洋舰，说白了就是除了又层薄薄的穹甲外，几乎没有防护能力，根本没法低档24门152毫米舰炮的集中炮轰。

    一分钟后，当连续六轮炮弹再说身边炸开后，维斯特拉娜号舰长终于发现不妙了，立刻转舵准备回到主力舰后面去，而罗杰斯特维斯特此刻他发现了对方这种军舰虽然舰炮速度很快，但威力却差了点，立刻下令三艘速度较快的波尔塔瓦级二等战列舰前出。

    但就是此刻，当波尔塔瓦级下水的第一艘彼得罗巴甫洛夫斯克号和维斯特拉娜号就要交错而过时，连续四发炮弹准确的击中了维斯特拉娜号后舰桥，猛烈地爆炸立刻掀翻了甲板，并且蔓延到了甲板下的锅炉舱。

    剧烈的锅炉爆炸带来了大量热蒸汽，几位来不及逃跑的俄国水兵眨眼间就被烫成了熟肉，爆炸也导致了左舷出现一个至今三米的大洞，海水开始沿着大洞灌入舰体，大量的燃煤加速了下沉锋速度，当彼得罗巴甫洛夫斯克号手忙脚乱的放下小艇要去救援时，这艘排水量两千一百吨的巡洋舰已经发生了侧翻。

    一艘巡洋舰，一艘驱逐舰。

    十分钟急促射击下，有40枚炮弹，只取得了这么点战绩，的确算不上什么成果，不过对俄国舰队产生的震动却是巨大的，明显那位罗杰斯特维斯特中将不太熟悉新华舰队，要不然怎么可能对与日战争中出尽风头的靖海级一点也没防备呢？要是换做别人，肯定会立刻收缩小艇，然后让皮糙肉厚的主力舰顶在前面，筑起一道放线后再利用小型驱逐舰的高速逼近。

    “布设水雷，我们走。”

    望着疾驰而来的三艘大型主力舰，宁小川嘴角闪过一道狞笑后，下达了命令。

    一分钟后，两艘靖海级开始各自将三十颗水雷推入大海，这些水雷是装备部刚搞出来的小型定时水雷，上面安装有一个机械类似于钟表发条的起爆器，虽然小了点，但好处是可以机动布雷，而且布好后一定时间没有效果，鱼雷会自动爆炸，不会影响到整条航线。

    按照唐晓的话说，这是一种专门用于繁忙航道，却又不会破坏航道的阴人玩意！

    五分钟后，悄悄完成了布雷的两艘靖海级突然加速，以高达万节的航速在俄国舰队身前划出一道巨大的弧线，飞速的消失了在了印度洋上。

    望着以如此高速离开的两艘新华军舰，罗杰斯特维斯特目瞪口呆，只得看着对方离开下令收缩。

    但折磨似乎还没有结束，虽然三艘波尔塔瓦级运气好，但不代表其他人运气好啊！

    当舰队停止前进开始收拢后，炮战时暂避的一艘俄国运输舰伊图斯号在赶回舰队时装上了随波溧浮的水雷，巨大的爆炸直接将这艘五千六百吨的货轮撕碎，至于上面装载的大量弹药和物资，也随同一起沉入了海底。

    水兵们呆呆地看着伊图斯号缓缓沉入海底，几乎全都傻眼了，但他们并不知道，折磨才刚刚开始。

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>