    在律法强行规定女人十五岁必须出嫁的时候，女人的地位就不可能高了，大汉帝国的女人都如此，更何况羌人的女娃？

    看着一把鼻涕一把泪的幺娃，董虎心下有些不解、好笑，同时还有些心酸不忍。

    董虎每每往来青海贩盐，无论愿意与否都不可能避开积石山的马匪，相比花费大价钱让马匪头领们满意，他更愿意用些不值钱却又稀奇小玩意贿赂一些小孩子，而幺娃就是贿赂中的一员，只不过现在看来，幺娃确实很惨。

    幺娃抱着汤碗一边哽咽一边扒拉着汤食，无论董虎问什么她都不说，直到他不说话了，也拿着个木碗开始吃饭……

    “虎娃，你能不能娶姐姐，或是……或是娶幺娃……”

    董虎一愣，举手就要敲她脑袋，手臂抬起，可看着又黑又瘦且一身妇人装的她，又变成了大手狠狠揉弄她小脑袋。

    “就会胡思乱想，等咱见了你大哥、二哥时……”

    “虎娃！”

    幺娃猛然站起，又低头坐在石头上啜泣，很快变成“哇哇”大哭……

    “呜呜……呜呜……他们不要了姐姐……不要幺娃……不要了许多人……呜呜……呜呜……幺娃不要与他们在一起……呜呜……他们嫌姐姐、幺娃是累赘……呜呜……”

    幺娃“哇哇”大哭，所有人停下了饭食，却无一人开口……

    “唉……”

    董虎低声叹息，狠狠揉了揉她脑袋。

    “幺娃若喜欢，做咱的妹子好了。”

    ……

    “嗯。”

    幺娃低头轻嗯，抱着木碗许久……

    “大兄。”

    再次抬头时，小脸上满是泪水，看的董虎心下有些心酸，从怀里拿出一方布巾，一方没有梅花、兰花，只是大丫自己织出的一方简简单单布巾，为她擦拭着脸上泪水。

    即便没有细问幺娃，仅从她只言片语，董虎也能猜测出个大概。

    大西北易于动乱，每一次东西羌动乱，即便战乱平息，也会持续动乱数年、十几年，直至死伤无数人，所有人都没了力气，战乱才会逐渐平静。

    不仅积石山，所有小一些部落都是如此，在无力抵挡外敌时，总会第一时间逃离青壮，留下一地老弱在生死边缘挣扎，唯一的差别在于积石山更为残酷。

    积石山是马匪云集的地方，他们不仅有一些家眷，还有为数不少奴隶，是一次次抢掠来的奴隶，北宫伯玉强押着孟都、孟威等人离开积石山，是不可能用自己的牛羊养活积石山背后的妇孺老弱，这些人也就全被抛弃在了积石山，任由数千老弱自生自灭。

    看似无情，可这就是积石山的生存法则，马匪只要手里有刀子，随时可以抢到女人、奴隶，争斗频繁的积石山也不会在乎头领是谁，残存的妇孺、奴隶只会本能的低头臣服，即便孟都、孟威等人离开了，回来后，这些人也会再次成为他们的奴隶，他们很清楚。

    董虎与积石山打交道较多，知道他们的习俗，也知道幺娃为什么要让自己娶已经有了两个娃的姐姐，或是娶她一个十三四的妇人，这与草原征服另一个部落一般无二，战胜了对方，娶了对方一个女人，自此这个部落就成了自己的部落。

    娶一个征服的部落女人，美貌与否不重要，年龄大小不重要，有时只是个形式，是一种“认可”形式，更多的是安抚，就如董虎娶了苦娃，参狼谷过万人也得以极短时间内彻底臣服、归心。

    董虎可以娶苦娃，但他不会娶幺娃，哪怕她才嫁给边巴一个月就成了弃妇，仅十三四岁年纪，他就不可能把她看做是个女人。

    与幺娃一同吃了个沉闷午餐，不等他前往查探躲在山林中的残余老弱，董厚带着两个斥候回来了。

    “大兄。”

    董厚抱了一拳。

    “三日前，那李文侯带走了允吾城三千卒，城内现在仅有两千。”

    董虎一愣，皱眉道：“李文侯带走三千卒？可知去了何处？”

    董厚点头道：“暂时不知是否前往金城塞，但三千卒确实是往东去的。”

    董虎一阵沉思……

    “通知下面兄弟继续休整一日，自第二骑营抽调百人充入斥候营，无论生死，不可让任何人进出此处，还有……你们要小心，潜入城内兄弟不可妄动，不要让允吾城察觉到你们。”

    “诺！”

    董虎只是拍了拍董厚肩膀，刚把自己最精锐的中队长送走，幺娃就急匆匆跑了过来。

    “大兄……大兄……”

    若不是双眼红肿的样子，董虎很难相信……

    “大兄，咱走吧……都快天黑了……”

    幺娃又拉又拽的，董虎不由抬头去看正当日中的太阳，脸上却满是苦涩。

    “咱可是说好了，你可不能在你姐姐面前胡言乱语……”

    “姐姐很漂亮，胸比大丫的还大……”

    “嘚嘚……”

    “你还是别说了……”

    ……

    之前哭的让人心生怜悯不忍，现在却让人极为头疼，董虎内心里不想前往背阴洼，不是他不愿意收留积石山老弱，与积石山青壮马匪不同。积石山马匪众多，大小头领无数，相互争斗频繁，人心胜似一片散沙，想要让他们真正归心臣服是极为困难的，可山中老弱、奴隶就成了另一个样子。

    上面青壮争斗极为频繁，头领更换的就频繁，以至于名下老弱、奴隶根本没有归属感，谁刀子硬、谁是头领就跟着谁，极为老实听话，即便割舌头、挖眼睛、剥皮也只会惨叫、哀求，而不是奋力反抗，听着好像不可思议，可这就是他们的生存之道。

    让这些没有归属感却又极为老实听话的人打仗是不可能的，可却是最好的奴隶或部族，远比时不时就反叛的河湟谷地各羌部要好的多。

    通常情况下，一名兵卒需要数人或者需要数个家庭来养活，董虎现在有三万兵卒要养，需要的族民就需要三十万人来供养三万兵卒，而且还是等若于奴隶般的三十万人，积石山数千老弱就是这般的存在，即便不是奴隶也与奴隶相差不多的老实听话，董虎自然不会拒绝，可他内心并不想前往北阴哇，不是他太过虚伪，而是他厌恶看到人吃人的骨骸。

    数千马匪被北宫伯玉强行带去了金城塞，马匪原有的营寨被毁了个干净，粮食、牛羊肯定会被搜刮一空，肯定会一同送往金城塞，被抛弃的妇孺老弱呢？被马匪劫掠的奴隶呢？

    几个月来，他们吃什么？

    董虎就算用屁股去想，也知道他们吃的是什么，而这却是他最不愿、最厌恶看到的情形。

    北阴哇在五千骑藏身地北面，是一处半弧形山谷，因为在大山的北面，背阴的一方，再加上大山太过高大，山谷如刀削似的让人惊叹，这才叫北阴哇。

    河湟谷地的北面是无数大山，是一道东西走向的山脉，是海拔三四千米的山脉，山上水流不断向河湟谷注入，千万年冲刷下，形成了一个个河谷，是一处处可以直接杀入河湟谷地的山谷。

    大差不差的大山，若无特殊原因，通常都是越靠近山脚，因山脚缺少土壤，石头较硬缘故，冲刷出来的沟壑都要浅些，距离山脚稍远的地方反而会因土层较厚而沟壑较深，董虎自积石山奔袭河湟谷所走道路就是这样，沿着山脉边缘沟壑较少的地方一路向西，虽可以通行，却并非真的康庄大道。

    董虎带着百十骑沿着河谷前往北阴哇，或许山谷内的老弱知道他来了，数千人走出了北阴哇，在半路上遇到了他，也让他神色自然了许多，至少不用去看自己厌恶、不愿意看到的情景。

    幺娃嘴里的姐姐叫五娃，以前见过几面，彼此却没说过几句话语，比幺娃性子沉稳少言，虽有二十来岁却嫁了三次，所嫁的男人都是一方小头领，只不过积石山的争斗激烈，前两任男人都死了。

    五娃生了一男一女俩娃，董虎见到时，只剩下一个女娃，另一个被她男人带着前往了金城塞，日后会不会死在外面，那就只有天知道了。

    数千人个个如同惊吓的鹌鹑，见到百十骑后，没人敢说话，全都缩在一起，看到这一幕，董虎也没有太多话语，直接让幺娃成了所有人的首领，对于这些人来说，哪一个是首领都无所谓。

    董虎拍了两下幺娃脑袋，也不在意跟在后面的五娃。

    “大兄来的时候并未考虑你们，只以为你们跟着你大哥跑去了金城塞，所以大兄的粮食不多，你们也有三个选择。”

    “第一个选择就是自河关塞前往陇西郡。”

    “第二个是自白石塞前往参狼谷。

    董虎说道：“无论去了陇西郡或是参狼谷，只要你们到了地方后，都可以用大兄的名义得到粮食或牛羊，但这一路都较远些，还有一个选择，就是拿下允吾城后，你们可以用允吾城内粮食活命。”

    “但大兄此次前来是捅破羌、烧当羌他们的屁股的，不可能留在允吾城的，你们要么跟着大兄一路向西跑，要么留在允吾城帮咱守城，等待大兄回头来接你们，可你们若守不住允吾城，大兄可能就不回来了，而是转道去武威郡或跑去青海。”

    董虎看了一眼一旁五娃，看着比自己矮了两头的幺娃。

    “大兄可以帮你们，但如何决定，还需要你们自己决定，是死是活都是命，自己的命运自己决定，你去问问他们的意见。”

