
　　“史密斯，按我说的做，明天就跟他们签合同，不要犹豫了。”

　　陈江海沉声说道。

　　听了这话，史密斯忍不住道：“陈，你是不是知道点什么？”

　　“这个你不用多管，按照我说的去做就行了，肯定不会后悔的。”陈江海并没有过多的解释，只是给史密斯吃了一颗定心丸。

　　电话那头的史密斯眨了眨眼，心中已经默认了陈江海的决定。

　　他觉得陈江海肯定是知道了一些特别的信息，否则不会愿意以这么高的价格拿到这座铜矿。

　　史密斯跟着说道：“陈，现在贝鲁斯的账上，可没这么多的现金。”

　　陈江海眉头微微一皱道：“史密斯，现在海外市场发展的这么快，账面上怎么会没钱？”

　　史密斯无奈地说道：“陈，这件事得问你啊。”

　　“问我？”

　　经过史密斯的一番解释，陈江海也知道了原委。

　　原本贝鲁斯账上二十亿是能拿出来的。

　　但是这段时间，米国的制药公司股票一直在大跌。

　　这种情况下，罗斯按照陈江海之前的要求大量吃进，把大量资金都花在这上面了。

　　这才导致贝鲁斯的账上，现在只有几亿的流动资金。

　　陈江海点了点头，按照时间来算的话，九九年才是米国制药公司股份大涨的时候。

　　到那个时候，这些股票全部抛出去的话，陈江海就能赚不少钱了。

　　不过眼下的话，还是让罗斯继续买入。

　　反正买的越多，以后赚的就越多，正好陈江海手上也不缺资金。

　　“好吧，的确是我的原因，伙计，我会让人给你那边汇款，可能需要一点时间。”陈江海跟着说道。

　　“陈，我没有其他意思，只是跟你汇报资金去处。”

　　听了这话，史密斯赶紧恭声说道。

　　虽然是合伙人，但陈江海不仅算是他的老板，更是如同伯乐一般的恩主。

　　所以他非常看重这种关系，并且始终都在小心的呵护。

　　因为在史密斯的眼中，陈江海绝对是做大事的人。

　　跟着陈江海不仅有肉吃。

　　或许还能企及他以前从来不敢想象的高度。

　　陈江海则笑道：“伙计，别紧张，你做的很棒，我很满意。”

　　听到陈江海这么说，史密斯忍不住再次问道：“陈，咱们真的要花二十亿美刀去买这么一个铜矿吗？或者说你觉得它值这么多钱吗？”

　　陈江海从容回道：“史密斯，我可以很负责任的告诉你，我是认真的！”

　　“这个铜矿如果能拿下来，我们秋海电器的原材料铜这一块，基本上可以自给自足了。”

　　当然，这只是陈江海的借口罢了。

　　真实原因的话，他自然不会告诉史密斯，或者其他任何人。

　　一个人知道的事，那可以叫做秘密。

　　要是两个人知道了，这就不是秘密了。

　　对于陈江海的这个解释，史密斯并没有太在意。

　　既然大老板表明了态度，他只要照做就行了。

　　反正陈江海也不可能做吃亏的买卖。

　　指不定什么时候这座铜矿就会带来巨大的惊喜。

　　“陈，我会按照你的意思，尽快将这个收购项目确定下来。”

　　既然钱不是问题，史密斯也当即表明了态度。23sk.Com

　　陈江海满意地说道：“OK，我等你的好消息。”

　　……

　　第二天，黎双玉便带着团队来到了平山，见到了陈江海。

　　这次过来，黎双玉心里是颇为感慨。

　　上次见陈江海还是在陵海，那个时候的陈江海，只不过是个小企业的老板。

　　现如今，陈江海已经摇身成为了华夏赫赫有名的十大企业家了。

　　这两三年的变化，不可谓不大。

　　这个才不到三十岁的年轻人，明明没有什么背景后台，到底是怎么走到这一步的呢？

　　从报纸上看，陈江海身上仿佛笼罩着气运光环。

　　不管什么样困难和麻烦，陈江海最后都能轻松化解，化劣势为优势。

　　一个人的运气再怎么逆天，没有相对应的能力和眼界，想要成功还是很难的。

　　黎双玉正是因为深知这一点，才会对陈江海充满了好奇。

　　“黎记者，你好，我们又见面了。”

　　陈江海微笑着打了个招呼。

　　黎双玉微微点头：“陈总，好久不见。”

　　在办公室坐下后，黎双玉便开始聊正事了。

　　关于秋海这次的纪录片，她现在还一点信息都没有。

　　接下来，陈江海便把这次纪录片要拍摄的内容，一一说了说。

　　黎双玉则拿着笔记本，把陈江海所讲的东西全都记了下来。

　　片刻之后，陈江海停下了自己的讲述，黎双玉也停下了手中笔。

　　“陈总，我记得之前你们秋海不是已经做过一个纪录片吗？”黎双玉抬头问道。

　　陈江海微微颔首道：“没错，之前的纪录是关于秋海的起步，这个纪录片主要是关于秋海的发展。”

　　听到陈江海这样说，黎双玉也就明白过来了。

　　看来这次拍摄的重点，要稍微改变一下了。

　　陈江海跟着问道：“黎记者，你这边还有什么疑问吗？我现在可以给你解答。”

　　黎双玉想了一下：“陈总，关于纪录片的事，我没什么疑问了。不过我有件私事，想跟您请教下。”

　　“黎记者，你尽管说。”陈江海扬手示意道。

　　黎双玉的请求也很简单，那就是想请陈江海帮忙策划一档美食类的节目。

　　在临海的时候，陈江海就发现黎双玉对于美食，十分的喜欢。

　　当初在秋海吃饭的时候，她可是跑到厨房去找闫少辉聊了好一阵。

　　黎双玉从那时起，就一直想做一档美食类的节目。

　　奈何黎双玉想的很多，却一直找不到合适的切入点。

　　她想过从菜系入手，可又觉得太局限了。

　　华夏在饮食这一方面，实在是太博大精深。

　　一两个的菜系，并不能代表华夏的所有美食。

　　这次台里的《感动华夏》项目，黎双玉觉得立意十分的深远，想法也很独特。

　　后来一打听才知道，这个项目竟然是陈江海所策划的！

　　这种情况下，黎双玉忍不住暗暗琢磨，如果让陈江海来做一档美食节目的话，会采取什么样另辟蹊径的切入点呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十章 一个人知道的才是秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 