    “巴拉呼，巴拉巴拉呼！”

    点点挥动短杖。

    大地裂开，显现出下方埋藏的东西。

    那是一块长方形的砖。

    顾青山打量着砖头，问：“该怎么用呢？”

    小妖精道：“用它拍自己的头——是没有用的；用它拍别人的头也没用。”

    “……明白了，那正确的用法呢？”顾青山问。

    “巴拉呼！”

    妖精再次挥动短杖。

    另一块砖头出现在不远处的地里。

    “这是左脚砖和右脚砖。”小妖精郑重其事的介绍道。

    “怎么用？”顾青山问。

    “你会做铁板烧吗？”小妖精问。

    “会。”

    “记住，你不能用它们来做铁板烧。”

    顾青山无语，认真问道：“我怎么做才可以凭借它们去神山？”

    小妖精卡住，悻悻然：“你这人太没趣了，聊天都不会。”

    “——你得带着它去大海之中，就在森林东边，你拿着砖头潜入海水之中就明白了。”

    小妖精说完，转了个身就不见了。

    顾青山叹口气。

    ——我也想很有趣，也想跟你一起胡说八道，但是有个虫子要杀我，我有什么办法？

    他只好对着空气说道：“多谢你的帮忙，那我先走了。”

    ——然后拾起砖头。

    下一秒，只见一行行猩红小字顿时浮现虚空：

    “物品：妖术阶梯。”

    “描述：这是圣柱之殿上的两块砖。”

    “当年四神与妖精有协定，妖精们可以凭此砖进入神山。”

    ——看来就是这回事了。

    顾青山身形一动，飞上高空，朝着大海的方向飞去。

    没多久，他就看见了一望无际的深蓝色大海。

    潜入海水就知道了？

    会知道什么？

    顾青山心中嘀咕了一声，握着砖头落入海水之中。

    海水传来了巨大的浮力。

    但砖头却带着他一路下潜，帮助他在海底前行。

    顾青山就像在陆地上一样向前飞掠。

    海越来越深，越来越往下。

    终于。

    顾青山站在了一处海崖前，低头朝下方望去。

    下方的海渊一片深蓝与黑暗之色，根本看不到底。

    他手中的两块砖头忽然飞出去。

    它们落在顾青山脚下，一高一低悬浮不动。

    顾青山看出点意思。

    他抬脚踩在一块砖上——砖头纹丝不动。

    顾青山再迈一步，踩在更低的另一块砖上。

    当他收回后面的脚，那砖头顿时飞到更低的地方，以供他再次落脚。

    顾青山一路朝下走去。

    两块砖头交替朝下、翻转轮换，让他稳稳的踩着，走向那片未知的海域。

    就这样默默走了大约一刻钟。

    一行猩红小字跳出来：

    “你已经越过了万神泯灭之阵，抵达了安全区域。”

    “注意，一个相位世界即将出现。”

    下一瞬，世界散去。

    一个全新的世界忽然出现，将顾青山彻底裹进去。

    ……

    顾青山发现自己站在溪水之畔。

    越过溪水，前方是一座高耸入云的山。

    早有人在溪水的另一端等着。

    一名年轻男子，穿着黑色帽衫，嘴里叼了一根烟。

    熔炼与金属之神——燚。

    顾青山微微有点讶异。

    他正是留在公路上，替死神深雪抵挡麻烦的那位神灵。

    深雪说他应该是逃不掉的。

    也就是说，他死了。

    可是现在燚却完好无损的站在自己对面。

    两人对视。

    “你好，我奉命在此迎接来客——还不知道如何称呼你？”燚问道。

    他看上去完全不认识顾青山了。

    可是顾青山依然记得，当初因为自己是新神，他非常不屑的看了自己一眼。

    神灵怎会失去记忆？

    “我是顾青山。”顾青山道。

    “顾青山，你需要展示你的信物，才可以通过这里。”燚道。

    顾青山举起那两块砖。

    “恩，这是其中之一，凭借它你可以进入神山，但如果你想进入圣柱之殿的话，还需要另一件更重要的信物。”燚说道。

    顾青山想了想，取出潮音剑握在手中。

    燚看了一眼，行礼道：“灵魂解放之人，神圣兵器的所有者，你将有资格前往神山之顶，去做你该做的事。”

    “到底是什么事？”顾青山问。

    “请跟我来，我会带你一路抵达神山顶，但关于圣柱之殿的事，只有你才有资格知道。”燚微笑道。

    顾青山跨过小溪。

    燚带着他沿石阶一路朝上走去。

    “这里是神灵的居所，我们在此聆听凡世的声音，教化所有凡间众生，并收集信仰之力。”

    燚介绍道。

    顾青山朝道路两边望去。

    他看到了不少神灵。

    神灵们全都闭着双眼，口中默念着咒语，全身散发出满是肃穆威严之意的光芒。

    “神灵们都在做什么？”顾青山问。

    “把自己所有的力量全部贡献出来，汇聚到神山顶上。”燚道。

    他解释道：“毕竟凡世刚刚遭受了两次重创，我们需要把力量全部奉献给神王，由他来决定该怎么办。”

    “神王是谁？”

    “圣律天使冕下。”

    “天使……怎么会是神王？”顾青山疑惑道。

    燚微笑道：“他可是另外一位灵魂解放者，与你一样。”

    顾青山心有所觉，扭头朝山腰望去。

    他看见了厄运之神。

    这位神灵明明已经死掉，却完好无损的呆在山腰的一座宫殿前，默默念着咒语。

    一道光从厄运之神的身上冒出来，冲天而起，直朝山顶而去。

    道道光芒冲上天空，全部汇聚在山顶。

    顾青山静静看着，忽然问道：“圣律天使……也是神圣兵器的所有者？”

    “对。”燚说道。

    顾青山就不再言语。

    这些神灵全都复活，并且不再降临凡世，反而把力量都汇聚在山顶。

    难道是想复活圣律天使？

    不。

    圣律天使被自己杀了，灵魂都已熵解，没入混沌之中。

    混沌既是永灭。

    ——所以圣律天使不可能复活，更不可能在山顶。

    顾青山一边朝上走，一边问道：“怎么没看见死神？”

    “奇怪……按说她也该在山上啊。”燚皱眉道。

    顾青山看他一眼。

    只见这位熔炼与金属之神脸上有着无法理解的困惑。

    顾青山就不再问下去，以免影响到深雪那边。

    ——此刻，深雪正与自己、萝拉一起呆在荒漠之中。

    两人继续朝神山顶上攀登。

    终于。

    顾青山站在了圣殿外。

    ——所谓圣殿，只不过是几十根石柱。

    每根石柱都仿佛历尽了风霜，显得残破而又古老。

    “请进去吧——这里只允许你进入，我就先退下了。”熔炼与金属之神道。

    “好的。”

    顾青山说完，走向那些石柱。

    随着他的步伐，石柱们渐渐泛起光辉。

    ——光辉凭空构成了一座巍峨肃穆的圣殿之所。

    顾青山进入其中，一步步走向圣殿的中央。

    终于。

    他看到了一座高台。

    高台上，有着一堆灰烬，以及一柄断裂的长剑。

    顾青山眉头一动。

    那柄剑为何如此熟悉……

    只见潮音剑迅速飞上高台，停留在那柄长剑前。

    两柄剑一模一样！

    顾青山讶然道：“潮音，它到底是——”

    潮音围绕着断剑盘旋，不停发出悲伤的嗡鸣声。

    另一道声音响起：

    “那是它的同类，所以它有些悲伤。”

    顾青山望向虚空。

    只见一本书籍悄然浮现。

    ——正是当初圣律天使手中所持的“世界掌管者”。

    “那柄剑还有救吗？”顾青山问。

    “它已经彻底死了——每一柄四神所铸之剑，都只会有一个真正的主人，当主人陷入永灭的境地，那么剑所带来的希望也随之覆灭，长剑便会断掉。”世界掌管者道。

    “是圣律天使？”顾青山问。

    “对，情况紧急，我们直接说正事。”世界掌管者道。

    顾青山没说话，只是露出疑惑之色。

    世界掌管者道：“此刻，你并非在某个平行世界之中——你已经被接到了那个真实的世界——也就是四圣柱俱全的虚空，你将接过权柄，收拾圣律天使留下的烂摊子。”

    “我为什么要这么做？”顾青山问。

    “因为你的对手正在寻回力量，而我这里有着唯一的方法，能帮你活下来。”世界掌管者道。

    “什么办法？难道你能让死斗之祭恢复过来？”顾青山问。

    “抱歉，也许以前我能实现你的愿望，但现在我已经做不到那种事了。”

    世界掌管者飞落下来，在顾青山面前展开。

    “你……”

    顾青山吃惊道。

    只见这本书的损毁程度已经非常严重，里面空空如也，几乎只剩下了最后半页。

    “我是水神的兵器，在他陨落的那一战中，我只剩下最后半页，并逃出了生天。”世界掌管者道。

    “敌人是谁？”

    “我不能正面告诉你，但我是四圣柱之水神留下的最后讯息，那个虫子正渴望得到我，而我必须保证自己落在被神灵认可的人手中，否则就只能毁灭这个秘密，并彻底毁灭我自己。”世界掌管者道。

    “什么秘密？”顾青山不禁问道。

    “这个秘密不能平铺直叙，否则会被感应到，到时候你就危险了——但是首先，你需要先捧住我。”世界掌管者道。

    顾青山就捧住书。

    世界掌管者顿时以一种放松的语气道：“果然是地之圣柱的所有者，灵魂解放者，众生兵器的所有者，海底之书的守护人——这样的话，我就放心了。”

    与此同时，顾青山眼前浮现出一行行猩红小字：

    “你得到了世界掌管者的认可。”

    “世界掌管者正在告诉你一个秘密。”

    顾青山心中忽然浮现一道声音。

    “听着。”

    “这个秘密只能这样讲述。”

    “虚空中，其实没有任何存在是四柱正神的对手。”