    第1121章 叶玄！开战吧！   

    “哼哼！”

    

    “自寻死路！”

    

    但是，局面刚有变化，便是又有两名新晋老祖走了出来，形成围攻。

    

    司空老社和涂老以二敌五，一下就是支撑不住了。

    

    涂老更是被刺中了一剑，受伤不轻。

    

    “韩碧落，你出手帮涂老他们，这一次我可不想看到你掩饰真正的修为实力！”

    

    谢峰看向韩碧落，淡淡说道。

    

    “盟主是什么意思？

    我怎么听不明白？”

    

    韩碧落神色微变。

    

    “我们第一次见面的时候，我就知道你真正的修为，乃是武神境九重。

    我不管你是为了摆脱血杀门，还是因为其它原因，故意被我收服，这些我都不在意。”

    

    谢峰眯着眼说道：“但是这个时候，可容不得你不施展全力！”

    

    “好！”

    

    韩碧落心中震惊，她一直以为，自己骗过了谢峰，却没有想到，谢峰早就看出了她真正的修为。

    

    当下，她也不再多说，身上的气息顿时爆发，血气弥天，化为一道血影，杀向两名刚刚参战的老祖。

    

    “好强横的实力，这个韩碧落的来历，果然有问题！”

    

    谢峰暗暗惊讶，韩碧落的实力，比他想象中的还要强悍几分。

    

    虽然他早就知道，韩碧落上一次并没有施展全部实力，却也没有放在心上。

    

    毕竟，只要韩碧落修炼了幽天血魔经，就脱离不了他的掌握，所以便一直放任。

    

    没想到，韩碧落的实力超出了想象，甚至已经不弱于司空老祖。

    

    “该死，谢无神身边怎么会有这么多的强者！”

    

    叶玄怒火冲天。

    

    至此，他的计划完全被打破了。

    

    虽然他这一边，还有三位新晋的老祖没有出手，还有摩天教主。

    

    但圣地中的邪眼五位老祖，都还没有现身。

    

    原本以为今天可以轻易的获胜，从此掌握摩天圣教大权，结果根本没有任何的优势。

    

    而且，更让他感到担心的是，坐永骨象皇头上的元辰金睛兽。

    

    因为，元辰金睛兽手中的乃是谢峰从玄天秘境得到的丧龙钟。

    

    能够坐在一尊兽皇的头顶，又得到谢峰的信任，手掌丧龙钟，必然也是极其恐怖的存在。

    

    说不定，就是十阶巅峰的灵兽。

    

    此外，谁又能知道，圣魔盟中有没有其它武神境九重的强者存在。

    

    “谢无神，你的手段，确实让我刮目相看了，现在我承认你有和我一战的资格！”

    

    思索一下，叶玄盯着谢峰说道：“让他们罢战，开始我们的生死战吧！”

    

    “罢战？

    哪有这么容易，觉得占不到便宜就想罢战？”

    

    谢峰冷笑说道：“这些老祖都是你培养出来的，肯定对你忠心耿耿，日后晴姐就算接掌教主之位，肯定也会受到制约，这一次我要将他们全部铲除才行！”

    

    “铲除，你在做梦！”

    

    叶玄嘲笑道：“就算你有这样的实力，邪眼几位老祖也不会同意。

    他们补全神魂后，就会飞升上界，而顾寒他们晋升老祖，正好可以解决此事，你以为靠着几个人情，邪眼老祖就会为了你，而不顾摩天圣教的安危？”

    

    “哼哼，我有没有这样的实力，你很快会知道了！”

    

    谢峰说道：“黑蛟王，青鳞蛟王，永骨象皇，出手吧！”

    

    话音一落，一黑一青两条巨蛟就是从虚空中冲了出来。

    

    两尊蛟王化为两名男子，手中各握一件中品仙剑，杀向那五名老祖。

    

    而永骨象皇，也是化为一尊大汉，手持一柄骨叉冲了进去。

    

    虽然，这三尊灵兽都只是相当于武神境八重的修为，但灵兽本体强横，本就有越阶击杀人族武者的实力，加上手中兵器又都是中品仙器，战力可想而知！   

    “杀！给我杀了他们！”

    

    叶玄怒火冲天，狂吼起来。

    

    最后三位新晋的老祖也冲了出来，拦截住黑蛟王他们。

    

    一下间，整个摩天圣教的上空，一片片虚空不断被撕裂打破，就如同是末日一般。

    

    所有摩天圣教的弟子，都是面露恐怖之色。

    

    十数位老祖级的强者对战，恐怕只有当年三宗三族围攻才出现过。

    

    而此时，由于永骨象王出战，没有了坐骑的元辰金晴兽，则是一下出现在了林芷晴的怀里。

    

    谢峰进入玄天秘境，并没有带着她，而是将她留在林芷晴的身边，以防叶玄对林芷晴出手。

    

    “小子，这件宝物好玩，不如就当做收服那些灵兽的酬劳了，十株仙阶灵药就不要了。”

    

    元辰金睛兽有些不舍的说道。

    

    谢峰正是许诺了十株仙阶下品的灵药，才让她同意带着丧龙钟，去收服五域各方的兽皇。

    

    不过，现在她发现了丧龙钟的妙用，自然是不肯轻易交还了。

    

    “要是你能帮我杀了叶玄的话，丧龙钟借给你用上百年，或者千年也行。”

    

    谢峰笑道。

    

    丧龙钟这种宝物，肯定是不能送人的。

    

    “这个小子，我现在还杀不了，你再等我百年时间，我一定杀了他。

    但这件宝物要借人一万年！”

    

    元辰金晴兽眼睛闪过金光，急忙说道。

    

    谢峰闻言，不由一阵无语，这头灵兽还是这么不靠谱。

    

    不过，他自然也不会把希望寄托在对方身上。

    

    “叶玄，也不用说废话了，开战吧！”

    

    谢峰看向叶玄，说道。

    

    “也好，先杀了你，再解决这些人！”

    

    叶玄冷冷说道：“反正也用不了我少时间！”

    

    “来吧，我等着你来送死！”

    

    说话间，叶玄一动，向着高空电射而去！   

    见状，谢峰也不着急，扭头看向了林芷晴。

    

    “不管你是李浩，还是谢无神，或者任何人，我的心意都不会改变。

    我等着你！”

    

    林芷晴微微一笑，说道。

    

    “放心吧，我杀了叶玄，就会马上回来！”

    

    谢峰笑了笑，施展魔影穿天术，向着叶玄追了去。

    

    两个人的身法速度，都是无与伦比，超过了任何的武神境强者。

    

    几乎片刻之间，就是到达了数十万丈的高空之上。

    

    叶玄身形闪烁，一下间到了谢峰身前！   

    轰！   

    一刹那间，一道星光凝聚的剑气，从叶玄手中爆发出来！   

    上品仙器，聚星斩日刃！   

    这一剑，快得无法看到痕迹，谢峰只觉得视线之内，瞬间被星光铺满，强烈无比的光芒，让他几乎睁不开眼睛。

    

    踏入武神境九重的叶玄，实力几乎强大到了无以复加的地步！   

    

