    祁蓝钰这几天的意识一直是处于明明灭灭间，只不过在每一次醒来的时候，入眼的都是一片黑暗。

    可以说，祁蓝钰自己都已经不知道自己到底昏睡了多长时间。

    只是在意识混沌的时候，他能感觉到，自己的手背上，似乎是被扎了针，挂了水。

    在他又一次清醒过来的时候，这一次入眼的却是有些明亮的灯光，他的眼睛有些不适应，不禁闭了闭眼，待到眼睛适应了，他这才睁开眼睛，然后便看到了一张自己很是熟悉的脸孔。

    当下他的眉头便不禁狠狠地皱了起来：“刘柳，你怎么会在这里？”

    小姑娘看到他醒了，一张不得很精致的小脸上立刻扬起了灿烂的笑容，小姑娘就坐在祁蓝钰的身边，或者更准确地说在祁蓝钰醒之前，她本来就在近距离的盯着祁蓝钰的脸在看着。

    似乎她知道祁蓝钰会在什么时候醒过来。

    祁蓝钰的话一出口，那本来是微皱起来的眉头便更紧了，他的声音简直不要太沙哑了。

    刘柳立刻特别贴心地端过来一杯水，然后伸手就要去扶祁蓝钰：“舅舅，来，先喝点水吧！”

    祁蓝钰的手按在床上，想要撑起身子自己喝水，可是这手臂上才刚刚用上几分力气，额头上不但已经见汗了不说，就连他的胳膊也是特别绵软无力，这一撑之下，不但没有撑起自己的身子，反倒是手臂一歪，他才刚刚离开床不过一公分的胸膛居然再次重重地落回到了床上。

    刘柳叹气：“唉，我说舅舅啊，你现在得听我的话啊，我既然都要扶你了，你就让我扶好了，用得着这么躲着我吗？”

    祁蓝钰深吸了几口气，看着刘柳，直到这一刻，他的心里已经非常非常确定了：“是你干的？”

    刘柳笑了：“舅舅在说什么呢，我怎么听不懂呢。”

    祁蓝钰这么好性子的人，难得心底里涌起了怒火：“刘柳，我真的不愿意相信，我姐姐和姐夫两个人竟然是真的帮了一个白眼狼。”

    刘柳“啪”的一声将手里的水杯重重地放回到桌子上，一张小脸也彻底沉了下来：“是我求着他们帮我吗，是我让他们收养我了吗？”

    祁蓝钰：“……”

    好吧，是他姐姐和姐夫多事儿，所以才会好心好意地收养了这么个玩意儿。

    祁蓝钰扯了一下嘴角：“所以，我姐姐和姐夫的事儿，果然和你有关？”

    刘柳笑得越发的好看了：“是啊，就连那个叫苏青的警察不也是一直怀疑我的吗，可是她没有证据吧。”

    祁蓝钰：“……”

    如果苏青找到了证据，那么苏青早就把这个刘柳给抓起来了。

    祁蓝钰闭了闭眼睛：“那你现在这是想要干什么？”

    刘柳伸手在祁蓝钰的脸上摸到了摸：“当然是想你啊，怎么，这么久了，舅舅还不知道我有多喜欢你吗？”

    祁蓝钰皱眉，再皱眉：“我已经将你领养了，所以我们可以说已经是一家人了。”

    刘柳：“我不要你当我舅舅，我只想要你当我的男人！”

