
    这一幕如同惊雷，让得身后几人身躯颤抖，脑袋嗡鸣，瞪大双眼之中，如同看到了最不可思议的奇迹。

    一拳秒杀半步灵海，简单而粗暴。

    他们对苏浩的恐怖，领悟的更加深刻，不敢再多说一句废话。

    田龙更是艰难的咽了一口口水，对苏浩刮目相看，秒杀他不是巧合，而是苏浩的本事，超越了他的想象。

    对于身后的惊叹，苏浩没有丝毫的在意，大步流星，登上第四层。

    到了此地，苏浩的名字，在外界的石碑之上，已经是达到了第六的名次。

    那些取笑与揶揄的弟子，看到苏浩的名次上升，再次紧紧的闭上了嘴巴，能达到第六，苏浩已然非凡。

    夏小九与梦仙仙，脸上的紧张多少有些舒缓，不过，并未彻底的淡定，苏浩的对手可是道天扬，而道天扬的名字，力压群雄，排在第一，出现在……第七层！

    苏浩登上第四层，在第四层的通道之上，存在一面巨大的镜子，镜子之中闪烁光华，有三人在镜子之前，似乎参悟。

    第三，慕容清风，不是真的如清风白云，而是整个人锋芒毕露，似乎神剑要出鞘，无需多看，这是一个剑道强大的人物。

    第四古铜，高大壮硕，充满爆炸力，如暴龙一般给人压迫。

    第五人罗鹰，这是一个身材颀长的男子，长着鹰勾鼻，看上去便是阴险狡诈。

    随着苏浩到来，三人侧目一望，带着一丝惊讶，能达到此地，再度显露出苏浩的不凡。

    但，三人不是惧怕，惊讶之后，露出冷笑，古铜更是狰狞，道：“小子，你竟然也到了这里，不过，这就是你的终点了，连我都上不去第五层，你更是不可能。”

    他猖狂得意，不认为自己不如苏浩，甚至，他觉得苏浩达到这里，一定存在着猫腻。

    一个没有多大名气的新人，怎会突然如此恐怖？

    对此，苏浩淡定从容，大步向前，靠近巨大的镜子之后，那里出现一道影像，演练剑法，乃是三级剑道法术。

    此地考验，便是参悟三级法术，只有着一个时辰的时间，满分为十，达到六分才算是过关。

    不过，三级法术，何等精妙，一般人数月也只能参悟一丝而已，纵然是此地最为强大的慕容清风，也只是达到了五分的地步。

    “狂风剑斩！”

    苏浩扫了一剑，忽然一笑，道：“这实在是太简单了。”

    这话如同最大的刺激，让得那三人立刻注视苏浩，神色带着冷笑，古铜更是大骂道：“少装逼！”

    三级法术简单？

    此地剑道天才，达到灵海二层巅峰的慕容清风，都只是达到了五分，难以过关。

    苏浩竟然说简单？

    这是羞辱他们吗？

    “小子，说大话，可是会被打脸的。”罗鹰阴沉说道。

    “三级法术，在二级宗门之中，已经是传承所在，困难程度，不是一般人可以领悟的，尤其是，此地的剑道法术，更是博大精深。”慕容清风虽然没有明确大骂，但话语之中，也是充斥着对苏浩的轻视。

    “第一道天扬，只是八分，随意超越。”苏浩扫向那边缘小字，乃是过关的两人，道天扬与林如画。

    林如画得到了七分，也是不简单。

    “你做梦呢，道天扬师兄，在这里的分数，可是高达八分！”

    “哼，别说超越道天扬师兄了，你能达到六分，就算你厉害。”

    “不可能，道天扬乃是不可超越的天才！”

    三人立刻否定，若说苏浩可以过去，他们还有那么一丝相信，超越道天扬，那是百分之百不可能。

    他们宁愿相信太阳从西边升起。

    毕竟，数百年来，在这里，无人可以超越道天扬的记录。

    只是，在他们轻视之下，苏浩再度踏前一步，随即取出长剑，轻柔舞动而起，他的剑法看不出丝毫霸道，而是如清风细雨，落叶纷飞。

    “哈哈哈，小子，剑法乃是狂风剑斩，你领悟的是什么，软绵绵的跟个娘们似的。“古铜大笑，狂风剑斩，听名字也应该是狂风暴雨，勇猛无敌的剑法。

    苏浩完全是背道而驰。

    “早就告诉他会被打脸了。”罗鹰冷笑一声，嘴角不屑浓郁至极。

    慕容清风一样摇头，以他对剑道的领悟，苏浩的理解，简直是……狗屁不如！

    “刷！”

    最后一剑落下，苏浩收剑而立，随即大步向前。

    镜子之上闪烁光华，出现一个字数字：1！

    “哈哈哈，1分，小子，你打破记录了，历史最差。”古铜嚣张。

    “哼，连我对剑道领悟极差，都是四分。”罗鹰冷笑。

    苏浩仍然没有回头，第二步踏了下去，随着落下，镜子之上第二个数字出现，且随之出现了一个巨大的漩涡，如同一个通道。

    “不对，他是……十分！这怎么可能？”剑道天才慕容清风大惊，身躯剧烈颤抖，第二个数字，赫然是“一”。

    两个数字组合在一起，正是满分：十！

    不仅是他，古铜与罗鹰，瞬间傻眼！

    十分，古往今来，哪怕是灵溪宗始祖，都是无法达到，苏浩不仅是超越了道天扬，更是在此地创下了新的记录，无可超越的记录！

    而且，他只是扫了一眼而已，几人根本未曾看到他参悟，这倒是什么水平，为何如此恐怖？

    他超越道天扬，在这一刹那，几人觉得似乎并非不可能了。

    “知道什么叫做，水滴石穿，刚柔并济吗？”苏浩头也不回的丢下一句话，踏步进入镜子之上的漩涡之中，直接出现在了通道之上。

    “水滴石穿，刚柔并济……我知道了，他竟然达到了如此高深的境界，不可思议，不可思议啊！”慕容清风大吼，似乎被点破了什么，立刻取出长剑，不再是霸道张扬，而是如苏浩一般，逐渐的放缓下来。而随着放缓，他的剑法，虽然看上去不如之前那般勇猛，但是无形之中，却是给人更加玄妙的感觉，剑法舞动，如同行云流水，更加的自然。