    “你小子，以为我不知道，前几天你兮兮嫂子还看见你在灵湖边上和两个妹子搂搂抱抱！”杨凌一个脑嘣过去，杨彤立刻脸红着不说话了，嘴巴蠕动几下小声嘟哝：“那……那两个不算！”

    “不算你还搂着人家又摸又亲？”杨凌有些无语的瞪了一眼，然后语重心长的说：“你二哥我虽然给你娶了七个嫂子，她们也都是跟了我好多年，是心甘情愿的，我也是为她们负责，你喜欢那个女孩子，喜欢几个我都不会反对，但千万不要逢场作戏找一个玩几天又丢掉，我们杨家没这个传统，毕竟你现在的身份不一样！”

    “我找几个你真的不反对！”杨彤惊喜的抬起头。

    “只要四叔四婶不反对，我反对啥！”杨凌没好气的撇撇嘴，“最主要的是你得让她们和你的一群嫂子一样和谐团结，不然到时候有你哭的！”

    “耶，二哥万岁~”杨彤兴奋的跳起来，“小兰和小竹是双胞胎姐妹，这下我也可以一次娶两个了！”

    站在旁边的杨诚和杨旭两个脸皮轻轻抖了几下，作为男人来说，作为身强力壮的灵境修士来说，也都想要三妻四妾的幸福生活，可惜两人结婚太早，加上老杨家在这方面的家教甚严，喜新厌旧始乱终弃绝对会被精神矍铄的杨老爷子打瘸腿，老爷子主要是以德服人，不依靠境界压制。

    “大哥，要不要我让韩姐帮忙去给大嫂开导一下？”杨凌冲大哥挤挤眼睛。

    杨诚老脸一红，偷偷的微不可查的点了点头。

    “二哥，还有我！”杨旭赶紧拉着杨凌的袖子小声说。

    杨凌赶紧摇头，“冯欣就算了，我怕她会想不开跟你几个嫂子打起来。”

    杨旭顿时差点儿哭了，而杨凌转过头：“雁长，你就没想找几个水灵点儿的小师太阴阳双修！”

    “师傅！”吴雁长顿时一张老脸通红，支支吾吾的说，“我……我是全真派道士，不能娶妻生子！”

    “现在哪里还有全真派，你如今的境界，比全真教的开派宗师王重阳可要高到天上去了。”杨凌笑着说。

    吴雁长低着头不说话了，虽然他比杨凌大上几十岁，但毕竟是师徒关系，心里对这个不靠谱师傅的印象又回到了刚认识的时候，有点儿想一把掐死算了。

    “哼，你们几个太讨厌了！”对于嘀嘀咕咕的几个男人，杨蕾不满意了。

    杨凌于是笑眯眯的对杨蕾说：“小蕾，你有没有喜欢的人啊，二哥帮你做媒，免得你天天嘀咕二哥拿你当苦力却不关心你！”

    “我……我才不要你关心呢！我自己会找。”杨蕾一下俏脸飞红，变得不自然起来。

    “哦，那就算了，本来前些日子织田浩男向我求亲，既然你自己有打算，看来我只好拒绝他了！”杨凌无所谓的说。

    “二哥~”杨蕾立刻抱着杨凌的胳膊撒娇，双眼之中都有星星在闪烁，“你要帮妹妹做主，我也……我也同意！”

    哈哈！杨凌在心里大笑，同时对织田浩男那个家伙也充满了羡慕嫉妒恨，尼玛长的帅对女人就是有杀伤力，那个家伙如果吼一声要找老婆，估计系统里面百分之九十九的女人都会跑去排队，不过他竟然看上了自己的堂妹，这种事情也不太好拒绝，何况，自己和他姐姐织田雪子关系非同一般，只要他们两个能够好好相处，自己自然没有拒绝的理由何必要。

    总体来说，经过杨凌的观察，织田浩男比系统里面绝大多数的高层都靠谱，除开略显严肃古板外，简直是又帅又能打的典型代表，随便笑一下就能迷倒万千少女，在系统是所有男人的公敌。

    经过杨凌几句东扯西拉，兄弟姐妹之间的关系一下被拉近了许多，几个人都感觉一下回到了小时候的样子，彼此再没有了刚开始的那种隔阂。

    杨凌很快就把几颗灵种种入五个人的意识空间之中，又大致讲解了一下灵种的培育生长还有一些魔法的知识之后，就带着几个人去上次抓罗盘精灵的那条峡谷之中。

    时间一晃罗盘里面就过去了十多年，如今的峡谷植物更加茂盛，而且因为他从镇天主星丢进来大量的高阶灵材和虫鱼鸟兽，整个峡谷之中生机勃勃，蜜蜂蝴蝶，小鸟虫兽到处飞舞奔跑，明显比以前热闹了许多。

    几个人顺着峡谷逆流而上，杨凌的神识不断在河水里面仔细扫描，然而他一路搜索十多公里远，竟然一个贝壳都没有看到，就在杨凌感到奇怪的时候，杨蕾突然指着河岸叫嚷起来。

    “二哥快看，怎么会有那么多的鸟？”

    几个人都抬头看去，果然在数百米高的悬崖峭壁之上，看到大大小小五颜六色的各种鸟雀围着一条岩石裂缝不断翻飞，似乎不像是在打闹，而是像在追逐什么东西一样，于是杨凌神识落在石缝处一扫，立马满脸惊奇。

    因为他在石缝里面看到了一个巨大的蜂巢，许多半尺长金银条纹的蜜蜂嗡嗡不断的从裂缝里面飞出来，但却如同虚空闪电一样，不停在空中闪烁消失又在另一个地方出现，而数百只鸟就围在四周拼命追赶这些蜜蜂。

    “看来不用到处找了！”杨凌一眼就看出来这些蜜蜂一定是罗盘精灵，因为它们身上散发出来的时空两种规则气息太明显了，或许这些鸟也是想吞噬罗盘精灵提升自己的实力。

    杨凌身体一闪就出现在裂缝附近，然后手指往前一弹，一大片符文出现在裂缝前面，四周方圆近百米的空间一下完全被冻结，十多只蜜蜂被凝固在其中。

    “噗噗噗噗噗~”

    蜜蜂银色的翅膀在凝固的空间之中还在拼命震动，因此一道道细微的裂缝不断在蜜蜂的身体四周出现然后往外外延伸。

    果然不错，威力非常强大，根据杨凌的判断，这蜜蜂应该比当初楚原融合的贝壳强大许多，但估计还赶不上俞强融合的那条变态蚯蚓。