    最近这段时间，网络上关于“青藤隐士”的话题，热度不减反增。

    三首歌。

    实在是太火了。

    尤其是那首《有多少爱可以重来》，听哭了太多有故事的男女。

    今天。

    星辰音乐网迎来了两位特殊的客人，他们身份普通，但最后却惊动了大老板刘尊猛。

    “你在跟我开玩笑吧？歌迷给青藤隐士送锦旗，送到咱们这里来了？”刘尊猛听着陈涛的讲述，满脸的哭笑不得。

    锦旗啊！

    歌星在网络上发布歌曲，竟然能获得锦旗，这简直就是天方夜谭的事情。

    陈涛咧嘴笑道：“没错，我已经问清楚了，他们专程从江城赶来，真是来给青藤隐士送锦旗的，就因为听了那首《有多少爱可以重来》，那对情侣都鼓起勇气，重新走到了一起。”

    刘尊猛哑然失笑道：“没想到，徐先生竟然还有做红娘的潜质。你好好接待他们吧！告诉他们，我们会把这面锦旗转交给徐先……”

    忽然，刘尊猛的话戛然而止。

    “怎么了？”陈涛问道。

    “怎么了？哈哈哈，这对情侣来的妙啊！一首歌，拯救了一份原本已经劳燕分飞的爱情，如果这话题在网络上传播开，青藤隐士的名气会不会再度暴增？那几首歌会不会再接再厉，继续大卖？”刘尊猛朗声笑道。

    “啪……”

    陈涛一拍大腿，兴奋说道：“刘总，您这主意也妙啊！我马上去安排，绝对要把这话题给炒热起来。”

    “去去去，赶紧去。”

    中午时分。

    星辰音乐网站首页的右上角，原本用来报道名家采访的版块，原有的视频突然被换掉，而新视频上面的标题，也改成“经典好歌的魅力”。

    起初。

    发现这点变动的音乐爱好者并不多，但当一个贴子在论坛上被置顶后，大量音乐爱好者纷纷到首页，去看那段视频。

    很快，论坛区炸了。

    大量歌迷看完视频，回到论坛区发表贴子：

    “神奇啊！一首歌，挽回一段姻缘，青藤隐士发布的《有多少爱可以重来》，充满了能量，充满魔力，当我听完第一遍的时候，就已经泪目，想到了曾经的那个她。”

    “不意外，我真是一丁点都不意外，如果不是我曾经深爱的那个人，已经有了属于她的家庭，听完《有多少爱可以重来》后，我差点就没忍住去找她。”

    “有多少人听完这首歌泪流满面，有多少人回忆起相爱时光的美好？有多少人百转回肠，心潮难平？”

    “厉害呀，我的隐士！身为歌手，竟然能够获得锦旗，简直就是开天辟地第一人啊！”

    “没想到青藤隐士竟然还有当红娘的潜质，这操作真是亮瞎我的眼。”

    “偶像变成红娘了！”

    “红娘……”

    很快，评论区的节奏便被带偏，从红娘+1开始，很快便屠了评论区的版块。

    随后的几个小时，微博上，各大娱乐媒体新闻网站，各大短视频里，铺天盖地都是关于“红娘”的话题。

    深市。

    郭超正陪着女友逛超市。

    以往情场的浪子，如今已经洗心革面，与以前的那些女人彻底断掉联系，并且决定用这一生，来守候好不容易回来的爱情。

    “铃铃……”

    郭超的手机铃声忽然响起。

    当他取出手机，发现是好兄弟打来的电话，顿时对着女朋友笑了笑，然后接通电话：“阿辰，什么事？”

    “超哥，快看星辰音乐网站首页右上角的那个视频，跟你和嫂子的经历好像。”

    “什么视频？”

    “你看了就知道了。”

    郭超听着手机里传来的忙音，眼底浮现出疑惑神色，但他还是打开星辰音乐网站的首页，点开右上角那个视频。

    视频内容，是一段采访。

    被采访的人男人叫于浩然，女人叫孙文娟，两人以前很相爱，却因为一些误会和矛盾分开，几年时间，两人心中虽然思念，却没人主动去挽回。

    然而，一首《有多少爱可以重来》，让于浩然幡然醒悟，他放下了那点所谓的面子，放下了那份自以为是的骄傲，决定重新去追求前女友，他费尽心思打听到前女友的地址，匆匆赶到时，他还没张口，前女友已经泪流满面，重回他的怀抱。

    这不是故事。

    是真实发生的事情。

    所以这对情侣决定，赶到星辰音乐网，希望通过他们见到青藤隐士，送上锦旗，表达最真挚的感谢。

    “我……我也想去送锦旗。”

    “去，一定要去。”郭超斩钉截铁说道。

    青藤古镇。

    还在埋头挑书的徐毅，接到楚清雪的电话，听着她在电话里的调侃，感觉有些懵逼，因为他怎么都没想到，竟然有人会给自己送锦旗，而且还送到了星辰音乐网。

    “红个屁娘，我是红爹。”

    徐毅反应过来后，哭笑不得的爆了句粗口。

    随后，他挂断电话，重新打开星辰音乐网站，发现论坛区无数话题都是围绕着“锦旗”，“红娘”展开。

    他还看到了那个视频，对于这种无心插柳柳成荫的成人之美好事，他倒是挺高兴。

    “铃铃……”

    徐毅看了看来电显示的号码，发现是陈涛打来的，所以他直接接通。

    “徐先生您好，您应该知道采访的事情了吧？那面锦旗，您看是给你送过去？还是……”陈涛试探着问道。

    “不用，先留在你们那里，如果以后咱们还有机会见面，到时候再给我吧。”徐毅说道。

    “没问题，那一对情侣，您要不要见见？”

    “不见！”

    徐毅拒绝的很干脆，做好事不留名才是他的性格。

    更何况，他只是发布了一首歌，人家小情侣能够重归于好，主要还是人家的感情没变。

    另外。

    徐毅通过几次跟陈涛接触，渐渐对星辰音乐网的感官，也稍微变的差了一些。

    就比如这次，星辰音乐网方面的人，在见到那一对情侣后，应该首先联系自己，然后再有所动作。

    可他们并没有，而是把该做的都做了，然后再给自己打电话。

    这算什么？

    是询问还是通知？

    炒作可以，但也别总是围绕着“青藤隐士”来炒作啊！就算要围绕着“青藤隐士”来炒作，提前也得跟自己通通气吧?毕竟，这是最起码的尊重。

    “红娘”事件，对徐毅来说只是个小插曲，随后两天，他日子过得依旧逍遥自在，连挑书时间都减短很多。

    然而，楚云峰的一个电话，引起了他的兴趣。

