    第二天，迎来周末。

    是多少人心中梦寐以求的双休日。

    但是。

    也有不少人不眠不休。

    王宏博昨晚一夜没合过眼，整张脸阴郁难看，脸上佝偻弯曲的皱纹，犹如刀刻般。

    他精神高度紧张，生怕郑州国再次出现突发状况，一直待在办公室里等待消息。

    没有回家。

    王宏博内心煎熬，一边挣扎着要不要找叶离那个小王八蛋。

    比起叶离，他现在更想把张瑞打一顿。

    另一方面是郑何丰交代，郑州国必须要在苏醒的情况下进行遗嘱嘱托，所以郑州国现在还不能有事。

    否则...

    熟睡的叶离，被一通电话吵醒，他条件反射一样，从沙发弹了起来。

    他立马拿起茶几上的小灵通。

    “喂！”

    “阿离，我听到胸外科昨晚出大事了，好几个医护人员轮班彻夜抢救。”

    不管是否真实性，周伟的讲述有些夸张。

    迷迷糊糊的叶离听到这个消息，直接翻白眼。

    心里嘀咕着，打电话吵人睡觉就告诉自己这个消息！

    “是不是郑州国昨晚出现凝血不良反应！”

    电话那头的周伟张大嘴巴，“阿离，你是....怎么知道的！”

    “废话，手术是我做的，能不知道！”叶离没好气道：“出现凝血不良反应是张瑞他们术后护理不当，以为术后不会有副作用，真是天真...”

    当然还有另一个原因，叶离没说。

    “哈哈....那这回那只哈士奇要完了，我跟你说昨晚这么大的事，张瑞没出现。”

    电话里传来周伟开心的笑声。

    “你慢慢笑，别吵我睡觉，先挂了.....”

    “别着急，你什么时候回医院....”

    叶离满头黑线，一大早听到别人笑声，的确有点瘆人，他直接挂掉电话，继续躺下沙发闭上眼睛。

    不一会，又睁开。

    是回想起昨晚像做梦一样，在系统空间发生的一切。

    他重新唤出界面，升级进度条已经到达40%

    叶离心里琢磨着，重生的第一天体验过专家级的手术体验。

    让他的手术技术有了明显的提升。

    现在就算自己是初级水平，比那些名牌大学毕业就职的医生，技术水平还高。

    甚至超过他们。

    如果系统七个封锁等级，来按照职位来定义等级水平程度的话，中级应该差不多是主治医生和科室组长那样。

    那么高级就等于是主管和副主任的程度水平。

    顶级和特级差不多是省级三甲医院的里的那些，专家教授的级别。

    再想到国家院士和全球顶尖的教授，恐怕也没有人达到大师级和完美级吧！

    自然，叶离没有贪高望远，他喜欢循序渐进。

    眼前系统规划的等级，恐怕是领先或超过现有的手术技术了。

    这让叶离心里升起一团火焰，点燃他的斗志。

    ....

    “啊！”

    然而，这时苏依依房间里传来尖叫声。

    她迷迷糊糊醒来上厕所，结果看到镜子中的自己，被吓一跳。

    叶离一翻身，朝着苏依依房间跑去。

    “依依，你没事....吧！”

    不等吧字落下，叶离推开卫生间的门。

    结果看到肤白貌美的苏依依，身穿吊带睡衣站在卫生间里。

    对着镜子露出满脸惊愕的表情。

    叶离看到苏依依，身材变得纤细，性感苗条。

    尤其是胸前那二两肉，长到三四两。

    最吸引人注意的是那张原本甜美漂亮的脸蛋，变的白皙无暇，就好像长期用牛奶浸泡过。

    接着苏依依没在意叶离，自顾自，对着镜子拉起裙底，往上微微一提，清楚看到小腹上的人鱼线。

    这谁能顶的住。

    叶离没差点流鼻血。

    但是他想起两毫升的神经强化剂，能改善苏依依假单极神经细胞！

    使肌肉皮肤发生变化？

    这也太过明显了吧！

    当叶离心里满是疑问，他再次细微观察苏依依四肢时，居然有肌肉线条。

    看上去非常紧致，宛如是一个健身爱好者带来的效果。

    苏依依发现身体的变化，突然一扭头看到叶离站在门口，让她有些不知所措。

    害羞的立马转过身去，弱弱的问一句，“叶离，我身体怎么会这样！”

    “呃....应该是昨天喝的药水有关。”

    “药水！什么药水它哪来的？”

    苏依依满脸疑惑。

    叶离左思右想，还是撒个谎应对下，“是我一个在生物公司上班的朋友，他说有新产品对身体有好处，所以就.....”

    苏依依这才反应过来，昨天喝了那杯像橙汁兑水的饮料，加上睡一觉醒来之后，她就觉得疲惫被扫空，而且身体非常轻盈。

    可现在！

    观察到苏依依的变化，叶离心里有点虚，估计三言两语是说不清，神经强化剂的存在。

    更是低估了它的强大。

    就算是兑水稀释了，它仍然有这种惊人的效果。

    很有可能昨晚喝了酒的缘故。

    虽说酒精能促进人体血液循环，没想到还能加速神经元细胞吸收。

    如果传出去恐怕震惊全世界。

    “依依我先出去，老实说你变漂亮了，像个超级麻豆，还有别怀疑自己。”

    叶离夸奖一句，不管苏依依听没听懂，他转身就离开。

    麻豆！

    什么麻豆？

    刚走出房间的叶离，正好撞见苏兰芯，让他身体不由一哆嗦。

    其实苏兰芯也是听到苏依依的尖叫声，被吵醒。

    “呃！兰姨早....刚刚依依不小心把脚拐到了，所以....”

    叶离连忙解释，担心苏兰芯有所误会他跟对方女儿做了什么。

    “那严不严重！”

    “还好不严重，用冰敷下就好....”

    “嗯，这么大的人还是冒冒失失的，小叶以后你要多迁就她，知道吗？”

    “我会的...那我先去给你们买早餐，马上回来....”

    叶离见苏兰芯没生气，他松了口气，以买早餐为由，立马逃遁。

    苏兰芯突然发现叶离，对自己女儿挺上心的，她也不在多说什么。

    叶离出门之后。

    而苏依依冷静过后，她盯着镜子中的自己，越看越满意。

    接着摆出各种pose，摆弄头发，能驾驭御姐和甜美两种风格。

    叶离在电梯里心里太震惊了，自己服用最多剂量，多数改善内在。

    而苏依依改善的却是外在。

    难道是女性的缘故！

    想来想去，唯独只有这个能解释的通。

    当电梯抵达一楼。

    正在一楼等待电梯的业主们都在议论着昨晚某件事情。

    在电梯里的叶离猛地眉头一皱，他是听到关于苏兰芯的话题。

    心想着昨晚的事情，的确闹的有点吓人。

    恐怕造成整个单元楼层业主们的困扰吧！

    幸亏后面平息下来。

    叶离还担心最后惊动警察。

    叮！

    电梯打开。

    见叶离从里头走出电梯时，眼前这些人交谈的声音也变了。

    而且，所有人的目光也发生变化。

    装作没听见的叶离，面无表情的离开。

    但他听见了他们交谈中说起苏兰芯住在单元楼里，常常跟其他业主有矛盾。

    最严重的一次，苏兰芯因为自己被对方撞了，没有道歉。

    结果苏兰芯一气之下先动手打人。

    后来还警察上门调解。

    可就刚才叶离还听到他们聊起，要上社区举报苏兰芯，还强烈要求让对方搬出去。

    叶离理解这些退休佬，成天无所事事，就是爱闲聊，但也挺八卦的。

    但是，想到苏兰芯母女两住的楼层，是精装修，恐怕也要百来多万吧！

    搬出去不得亏死！

    买单元楼协议中有一条，让其他业主生活带来困惑，无理由搬出去。

    很快出了单元楼小区，叶离来到附近的早餐店。

    他不知道苏兰芯母女二人喜欢吃什么，就随意买了红糖粥，包子，糯米团。

    在07年的时候，早餐的花样很多，又便宜。

    .....

    苏兰芯一个人坐在客厅里，昨晚借酒消愁，喝了有点多，脑袋还是有点晕，靠在沙发上不停揉搓着太阳穴。

    但她昨晚想通的一些事情。

    尝试让自己改变。

    叶离买了早餐很快回来。

    一进门就看到苏兰芯坐在沙发上扶着头，在闭目养神。

    “兰姨，我给你买的解酒药....”

    叶离从塑料袋里，拿出一瓶海王金樽放在茶几上。

    一时间，他回忆起在07年的时候，海王金樽广告遍地全国。

    这玩意儿，简直是喝酒必备。

    “谢谢...”

    苏兰芯睁开眼，不由自主的道谢，她没想到叶离会如此心细。

    “不知道兰姨你们喜欢吃什么早餐....所以都买了些。”

    现在叶离像极了一只，在讨好丈母娘的舔狗。

    但不得不说，很受用。

    “小叶让你破费了，昨晚还....”

    见苏兰芯欲言又止，叶离赶紧接话，“兰姨不开心的事就让它过去吧！反而倒是我觉得不好意思，一开始假扮依依的男朋友骗了你....”

    “那我们算是扯平了。”

    见苏兰芯没说话直点头，叶离才含笑进了厨房。

    他从冰箱拿出冰块，用干毛巾包着，向苏依依的房门走去。

    对方正好开门，看到叶离拿着毛巾裹着冰块，有些不解。

    “这是要干嘛！”

    “嘘，小声点，起先我从你房间出来，被你妈撞见，怕她误会....然后我说你脚拐了....”

    叶离跟做贼似的做了个手势，小声的把经过说了一遍。

    “所以你想让我配合你下喽！”苏依依马上明白，可她忍不住想笑。

    叶离点了点头，把手里包好的冰块塞给苏依依。

    他也没想到苏依依故意搞怪。

    “妈！叶离说今天有部好看的电影，想让我陪他一起看...”

    靠！

    这丫头不讲武德。

    苏兰芯吃着早餐，“是嘛！那你们去好了，但是你的脚没事吧？”

    “哦！没事....叶离他说冰敷一下，走慢点没问题。”

    苏依依边说，边用惊奇的目光落在叶离身上，轻声说：“怎么回事！我妈对你的态度，好像....”

    不等叶离回答，口袋里的小灵通响了。

    是李安健打来。

    很快那边传来急促的声音。

    “小子，你在哪！马上来医院的急救区一趟，有棘手的急诊.....”

