    无论吴奎提出什么样的问题，马华都能对答如流，这让吴奎很是放心。

    吴奎想着，好不容易来一趟，不如请大家一起吃个饭，也算是犒劳一下大家。

    说起来，吴奎认为，凡是给自己办事的人，自己都应该真心实意的对待回去。

    哪怕只是给自己装修的装修工人，也算是为自己做事，所以吴奎自然也是这么想的。

    于是吴奎一直等到了太阳落山，装修工人也已经停工的时候，大手一挥，很是豪迈的说道：

    “大家今天辛苦了，我请大家下馆子！”

    吴奎的话音刚落，装修工人们就发出了高兴的欢呼。

    毕竟，这个年代下馆子可不是什么经常的事。

    但是，这已经是吴奎第二次带他们下馆子了。

    此时他们每个人都在心底暗暗嘀咕，这次的装修一定要好好的尽心、负责。

    包括马华也是，他看着吴奎的背影，此时对吴奎满是崇拜。

    等到酒足饭饱之后，就已经很晚了。

    吴奎这才和一众人分别之后。

    此时的何雨水正在洗漱，宽松的睡衣也遮不住美好的身姿。

    而两个孩子白天玩的太累了，早早就睡下了。

    吴奎一开门就见到这样的景象，哪里还能忍得住，顾不得脱下外衣，就上前从背后搂住了何雨水。

    “嘶~凉！”

    何雨柱被吴奎外衣上的凉气冷的一激灵，顿时把吴奎逗笑了。

    “都当妈的人了，怎么还是这么不稳重。”

    吴奎说着，还是乖乖的把自己的外衣脱了下来，然后把自己的手烤暖，这才再次攀上何雨水的细腰。

    “当妈怎么了，你之前不是说，我可以一直做你的宝宝吗？”

    何雨水噘着嘴，撒娇。

    吴奎看着这样子娇俏的何雨水，也是没忍住，上去就是“吧唧”一口。

    “哎呀，你都是当爹的人了，怎么这么不知羞！”

    被偷袭的何雨水害羞的捂住了自己的脸。

    “当爹怎么了？当爹就不是你男人了？”

    吴奎轻笑着反问。

    “哼，你欺负人家，人家不理你了！”

    何雨水的嘴巴又撅了起来，挣脱开了吴奎的怀抱，坐在了沙发上。

    但是吴奎知道，这只不过是讨好自己的小把戏罢了。

    欲拒还迎这招，对吴奎可是屡试不爽啊。

    吴奎又厚着脸皮凑了上去，一把揽过何雨水，把何雨水圈进了自己怀里。

    何雨水害羞的把头埋进吴奎的怀里，娇滴滴的模样很是可人。

    何雨水一直在喝吴奎空间里的灵泉，这灵泉不愧是有奇效。

    至少这些年何雨水并没有随着年龄的增长而衰老。

    反而皮肤越来越细腻越来越光滑，看起来气色是有里到外的好。

    如果非要对比的话，何雨水现在比当年还没跟吴奎在一起的时候好看多了。

    “雨水，你今天真漂亮！”

    吴奎不由的称赞道。

    “我才不漂亮呢。”

    何雨水反驳。

    “你这还不漂亮，那咱们四合院就没有漂亮的人了。”

    吴奎笑着捏了捏何雨水的脸蛋。

    “别，孩子还在呢。”

    何雨水一惊，脸已经红的好似一个熟透的苹果。

    “那咱俩去里屋？”

    吴奎一把将何雨水抱起，作势就要朝着里屋走去。

    何雨水却是在他背上连续打了几下，然后开口说道：“你今天去看商铺，那几个工人装修的怎么样了？”

    吴奎笑了笑：“挺好的，我倒是没发现有偷奸耍滑的人，今天是马华在监工，我试验了一下，发觉马华还是挺可靠的。”

    “你知道今天是马华监工，那你知道我哥今天去哪儿了吗？”

    何雨水躺在吴奎怀里，问道。

    这吴奎还真是不知道，问了马华，马华只是说何雨柱今天休息，至于具体去了哪里、去干嘛了，马华倒是没说。

    不过既然何雨水这么问了，只怕何雨水还是知道点什么。

    于是吴奎对何雨水投去疑惑的目光。

    “我嫂子今天穿了一件红色的绣花棉袄，可漂亮了！”

    何雨水没有回答何雨柱的去处，反而说到了王六一。

    吴奎没有领会何雨水的意思，反而更加疑惑了。

    “我说，我嫂子今天穿了一件红色的绣花棉袄，又显瘦看起来又富贵。”

    吴奎这才察觉到了何雨水语气中的意思羡慕。

    吴奎顿时反应过来了。

    哦~

    看来何雨水这是羡慕人家有新衣服穿了。

    想明白的吴奎顿时笑了出来。

    “你都多大的人了，居然还羡慕人家有新衣服，怎么这么可爱啊！”

    吴奎忍不住打趣。

    “不是啦！”见吴奎没有意识到自己的点，何雨水有点急了。

    她不是羡慕王六一有新衣服穿，而是羡慕这新衣服是何雨柱特意买给王六一的，这份心意，何雨水狠狠地羡慕了。

    再看看吴奎，怎么跟个榆木疙瘩似的，自己暗示也暗示不明白。

    “我不是羡慕人家有新衣服，我是……我是……”

    何雨水越说越激动，反而说不清楚。

    这么一来二去的，吴奎这才反应过来。

    联想到今天何雨柱休息，然后王六一又有了新衣服，吴奎这下才算是恍然大悟。

    看来何雨水纠结的不仅仅是衣服这么简单，她纠结的是一份心意和一份爱意啊。

    吴奎反应过来之后，也不由的骂自己是榆木脑袋。

    见何雨水的嘴巴撅的老高，吴奎不由的伸手，把何雨水的脸蛋捏住。

    让何雨水和自己的目光对视。

    “小笨蛋，不就是一件衣服吗？我明天带你去买十件，怎么样。”

    “我不是要十件衣服啦，我是……”

    何雨水一听，急了，连忙解释，但是却被吴奎先说了出来。

    “嘘，我知道，你是想要一份心意嘛，对吗？”

    “最近这段时间是我冷落你了，我明天就是去好好弥补你的，好吗？”

    吴奎看着怀里的何雨水。轻声细语的说道。

    见吴奎理解了自己的意思，何雨水这才露出甜蜜的笑容。

    自己并不是想跟王六一攀比，而是羡慕何雨柱把对王六一的这份心意而已。

    只要吴奎心里有自己，买不买衣服对于何雨水来说，一点也不在意。

