
第393章爸妈的仇我给报了

非洲大平原，夜幕深深，今夜无月。

数量近万的南拉丹军人被从首都金刚萨派了出来，带着大量的军犬，到处搜索，连一个草坑都不放过。

可是任凭他们如何的寻找，都没有找到哈拉维五世的踪影，也没有找到那个向他们发出反击者的踪影，甚至就连那么大的一台越野车，也踪影全无！

哈拉维五世和手下就好像人间蒸发了一样，没有留下任何的痕迹。

不过，就在天色快要亮的时候，却有一个穿着白色长袍的身影走了过来。

这个穿着白色长袍的高大黑人，和被赵炎干掉的黑巫使者，打扮一模一样。

唯一不同的是，这个高大的黑人，他的腰间系着一条金色的缎带，在缎带上斜插着一条黄金权杖。

这个黑人走路非常之特殊，脚尖轻点地面，如同漂浮一般，移动速度非常之快。

当他来到这个无人荒村以后，顿时感应到了什么，停下脚步。

在这个荒村中间，他拿出腰间的黄金权杖，开口念出一串咒语后，用着黄金权杖在面前画了一个圈。

让人震惊的是，在他随手画下的圈中，顿时传来各种尖利的呼吼之声，声音凄厉，根本不像人类发出的声音！

而在这圈中，又有黑色的鬼影来回晃动，他的口中咒语一变，如同呢喃一般，在他的声音之中，那些鬼影发出的声音也随之改变，好像在和他对话。

这个黑人作法以后，很快就好像明白了什么。

他手中的权杖向前一挥，眼前的鬼影顿时消失，然后，他来到村子中央的枯树面前，低头走进树里暗洞！

看着树洞里的一滩快要干涸的脓血，他伸出手指沾了一些，放在鼻子下闻了闻，顿时脸色一变。

不久以后，他又来到了村子里的某一间空旷房间，在这里的一角，他静静观察了一番。

“怪不得国民卫队找不到他，我的黑巫使者还被人杀了一个，原来这里来外人了！”

……

赵炎从荒村离开以后，将各种信物收起，趁着夜色，奔向外围小村。

外围小村真的只是一个小型村落，不过这个村落里住着的全部都是南拉丹的军人，所有想要进入金刚萨的外人，都要在这个村落里住上一天，在排除怀疑以后，才能前往首府金刚萨。

赵炎凭借自己的精神力和感应虫，很快就躲过了巡逻的军人，来到金教授他们的住处，这是一个三层的小楼，在楼里住着不少人，都是等着审查的人。

在听说金教授他们是来买钻石的大老板以后，这里的人给他们安排的住宿条件相对不错，他们的住处在三楼，一个大房间。

赵炎低着头走进去，守门的哨兵问道，“你是哪里的？”

“我是住在三楼的，和金教授一起的！”

黑皮肤的哨兵事先得到了通知，三楼的金教授是来买钻石的大老板，表情也客气了很多。

“晚上不要乱跑。”哨兵说了一声，示意赵炎直接进入。

“好的。”赵炎进入以后，上了楼梯直奔三层，来到某一个大房间的门前。

赵炎敲敲门，房门打开，开门的是小混混道森。

道森一看赵炎来了，连忙陪着笑脸说道，“boss，两天没见，我还怪想你的。”

“想我干嘛，揍你吗？”赵炎冷哼一声走进房间反手关上房门。

看他走进来，金教授他们也全都围了过来。

赵炎说道，“你们各自休息，我和金教授说几句话。”

当下，其他人各自休息，赵炎和金教授来到一旁问道，“你们这一路上遇到什么诡异的事情了吗？”

金教授摇摇头，“很正常，一路走来连袭击都没遇到，说起来还多亏了道森，他在这边真的认识几个人，争取明天带我们去金刚萨”

“那就好。”赵炎又低声说道，“我刚才遇到了黑巫使者！”

“什么！”金教授吃惊的问道，“黑巫使者的实力怎么样？”

“实力很弱，非洲黑巫师并没有传授他们什么真正的功法！”赵炎说完又道，“我现在还遇到了另外一个情况！”

“啥情况？”

赵炎本来是想把自己遇到哈拉维五世的事情跟金教授谈论一下。

可是正在此时，站在房间窗口接电话的董卫却是走了过来说道，“赵炎，我爸的电话，他说有很重要的事情和你说！”

董卫也很奇怪，这大半夜的老爸给他打电话，而且非常着急的样子，还非要跟赵炎说。

所以没办法，才过来打断赵炎。

“董校长？”赵炎疑惑的拿着电话，来到窗口，这边信号好一点。

“董校长，我是赵炎。”

赵炎话刚说出来，等在那边的董校长就焦急的说道，“赵炎，小石头出事了！我知道你们最近可能比较忙，但是小石头这回真的出大事了！”

“啥情况？”赵炎的眉头一皱，说道，“董校长，你别着急，慢点说！”

董校长道，“今年过年，小石头跟着他爸爸回老家过年。谁知道，逼死小石头妈妈的那一家人，竟然又想要巧取豪夺，逼小石头家把房子卖给他，小石头爸爸不同意，就又被这家人殴打了一次，而且还威胁说以后每年都要把小石头妈妈的坟墓上的墓碑给砸了！”

赵炎之前就听说过小石头家里的事情，现在越听眉头越皱，暗自感觉到这个陈富财一家做人实在是太过分了，太缺德了。

董校长继续又说道，“陈满仓被打以后，回家刚开始还好，给小石头做了一顿饭，就回自己房间休息。也不知道怎么的，大概在家越想越气，一下钻到牛角尖，也喝农药自杀了。”

“什么！”赵炎听到这个消息，顿时目光一震，小石头一家也太惨了吧！

“小石头呢？”赵炎连忙问道。

董校长叹气说道，“小石头这孩子……一时之间冲昏头脑，半夜爬进陈富财家，把睡熟的陈富财夫妻和五个儿子都捅死了！”

“杀得好！”赵炎感觉大快人心，脱口道，“这种乡村恶霸早死早好，小石头，现在人呢？”

正在这时，电话里传来一个男孩的声音，“师父，我爸妈的仇我给报了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995141"  chaptername="第393章  爸妈的仇我给报了">加入书签</a>
</div>
