    营帐中，战神阿瑞斯的四位爱将，也是四个上位神，正站在两侧无表情的看向这边。

    在最中心位置，一个身穿血色铠甲，背着双手仰望天空的男子，正用后脑勺对着古二蛋一动不动。

    这还是古二蛋第一次真正的见到阿瑞斯。

    望着这位传说中的希腊战神，古二蛋鼓起勇气，终于踏前一步。

    “那个！咳！本王来了！”

    身为无数亡灵的主宰，哪怕如今只是一个远程操控的分身，四周也没任何小弟看到。

    可古二蛋依然不愿意向别人低头，哪怕对方是传说中的主神也一样，毕竟他这次可是以王的身份前来的。

    绝不卑躬屈膝，这是身为一个王，最后的底线。

    站在四周的四位副将见此眉毛一皱，其中一个最为暴躁的，眼看区区一名领主，居然就敢当着战神的面自称为王，忍不住踏前一步。

    只不过他刚想开口，就被阿瑞斯抬手制止。

    魁梧的身体缓缓转过来，面无表情的阿瑞斯看向古二蛋，嘴角抽搐间，居然强行挤出了一丝灿烂笑容。

    “很好！本尊就喜欢有勇气的家伙！我有些事想跟你谈谈！这个星球的王！”

    望着阿瑞斯脸上很是僵硬的笑容，此时别说是古二蛋了，就连四周的四个副将都蒙了。

    四个人满脸震惊表情，就仿佛看到鬼一般。

    自家那个见谁都板着脸，甚至见到自家亲爹雷神宙斯时，神色都和便秘一样的老大，居然笑了？！！！

    原来自己老大是会笑的吗！他们跟随老大数百万年了！他们怎么不知道！

    接下来，更让四人感到震惊，甚至是惊恐的事情发生了。

    出了名的搅屎棍，一天到晚只知道怂恿别人打架，一天不死人就不开心的阿瑞斯大人，此刻居然热情的走到古二蛋身前，伸手拉住了他的手掌。

    那热情的态度，就仿佛是一个礼贤下士的王，看到了一位能辅助自己的卧龙雏凤般，眼神中满是真诚与期盼。

    扯着一脸懵逼的古二蛋，阿瑞斯强行将他带到旁边位置上，并用力将他按坐在了那里。

    然后就这么微微弯腰，站在旁边面带笑容的开口道。

    “你就是这次以一国之力，横扫了整个星球的领袖吧？还真是个奇特的家伙呢！”

    一双散发着红光的眼睛上下扫视，阿瑞斯迅速看出了古二蛋的特别之处。

    肉体是假的，最离谱的是脑袋也是假的。

    这家伙是积木嘛！怎么一个身子上拼了这么多的零件来！

    只不过对于古二蛋的自身状况，阿瑞斯根本不在意。

    别说是身上有两个特殊挂件，就算这小子的一百多根骨头全是拼上去的，他都懒得理会。

    身为战神，还是一个活了上千万年，从远古时期就存在的希腊第四代神明，他什么小弟没有？

    区区亡灵而已，他手底下自称死神的家伙就有好几十个呢！

    当然，那些死神跟隔壁埃及体系里的那个狗头人没得比，人家可是货真价值的死神，能够跟他单挑到不分胜负的那种。

    上次打架，阿努比斯用法杖那给他刨的，脑袋差点没被干开瓢。

    听说那个狗崽子每吞噬一个恶人灵魂，都能从恶人灵魂中获取一部分力量增强自身破坏力。

    这也导致他明明是个法师类神明，却贼擅长近战，每次打架时，那根法杖总能让对手吃尽苦头。

    反正阿瑞斯和他打的那几仗，是没少被对方拎着法杖爆锤。

    望着眼前的巅峰领主级亡灵，战神阿瑞斯眼中精光闪烁。

    他如此礼贤下士自然是有原因的，眼前这个家伙的能力如果属实，确实有资本让他如此善待。

    脸上强行维持着自己并不习惯的僵硬笑容，战神阿瑞斯开口。

    “听说你能制造十阶领主是嘛？干掉我那个不争气的下属时，你制作十阶领主的速度，甚至比他杀的都快！”

    此话一出，旁边的几名上位神脸色当场一变。

    只有那位最心腹的时间之神表情没有任何变化，毕竟他早已从自家老大那里知道了这件事。

    可就算是已经提前知晓，此刻的时间之神眼中，依然流露出了一丝难以遮掩的震惊。

    直接制造十阶存在？这又是哪门子的领域之力！

    古二蛋听到此言后，表面神色大惊，其实心里毫无波动。

    毕竟自己又是不让半神以上小弟出手，又是当面制造十阶领主，对方要是这都发现不了，那就有鬼了。

    如果阿瑞斯连这么明显的特征都没能发现，那古二蛋当场就会取消计划选择撤退。

    因为就凭这种智商，你就是给他一块金砖，他恐怕也会砌在墙里堵窟窿。

    指望在这种货色手里捞油水？古二蛋还不如自己单干呢！

    事实证明能成为主神的存在，智商不可能低，至少不会太低。

    哪怕是天生的神明，一出身就有主神实力。

    可战神阿瑞斯好歹也活了上千万年，哪怕是一头猪活了这么久，那也早开窍了呀，更别提是一个神了。

    正因为迅速从记忆中发现了古二蛋与众不同的能力，阿瑞斯才会立刻召见他，甚至非常稀见的笑脸相迎。

    露出震惊表情的古二蛋刚打算起身，却被阿瑞斯按着肩膀强行压了回去。

    二人四目相望，阿瑞斯目光闪烁。

    “表演一下你的能力如何？”

    说话间，阿瑞斯抬手一抓，直接从屋外吸过来了一个普通的士兵。

    并且还不是古二蛋这边的，而是敌对势力的一个后勤兵。

    只有一阶的实力，还是被强制征召过来打仗的货色，骨瘦如柴一看就不能打。

    感受着四周几位神明虎视眈眈的目光，古二蛋没有再多说什么。

    一边认命般的叹了口气，一边抬手压住了那个后勤兵的肩膀。

    下一刻，系统的能力迅速开启。

    随着一阵能量波动，后勤兵消瘦的体格逐渐膨胀，一身气场也越来越强大。

    八阶！九阶！直至十阶巅峰！

    望着眨眼间就出现在眼前的十阶巅峰存在，四位下属面面相觑，神色都很震惊。

    一个十阶领主而已，换做往日，当然入不了他们的法眼。

    可这个领主却没有经过时间的成长，而是凭空出现的。

    这说明什么？这说明眼前这个小子！简直就是一个移动的爆兵机器啊！

    在这一瞬间，并不傻的四个上位神，立刻就明白了自家老大为何面对如此弱小的存在，却要强行挤出笑容迎接了。

    嘴角抽搐间，四个往日里高高在上的上位神，也挤着笑容强行凑了过来。

    看到这一幕，还不等他们开口，脸上挂着僵硬笑容的阿瑞斯，已经笑眯眯的转头回了一句。

    “滚！”

