    陆封眉峰扬了扬,声音更沉：“礼物？”

    卫骁察觉到了，想起自家男朋友对晏队的‘成见’，乐了：“是啊,送给我的。”

    还故意加重了最后俩字。

    陆封：“……”

    后座的菜哥：“…………”

    卫小疯你他妈做个人吧,你不想回基地我们还想平平安安睡个觉！

    可怜只有菜哥听得到,宁哲涵和越文乐在最后面看复盘，两小只凑一起一个直叫唤一个直嘎嘣,根本察觉不到危险逼近保姆车！

    卫骁逗男朋友上瘾，凑上去问：“生气了？”

    陆封不出声，只用力握住了的手。

    卫骁压低声音：“那陆总晚上要不要……”

    惩罚我三个字还没说出口，某小小就卡壳了！

    陆封微侧头，在他微弯的唇上咬了下。

    卫骁：“！”

    胆大包天卫小疯，瞎撩本事一顶十,可真被大魔王反撩一下,瞬间面红耳赤，心跳得快蹦出来了。

    “队、队……”卫·嘴皮子比嘴哥还溜·骁结巴啦！

    陆封捏他手指：“有什么想要的？”

    卫骁没反应过来。

    陆封闷声道：“礼物。”

    卫骁回过味来了，本来就砰砰跳的心脏，跳得更快了。

    完了完了,男朋友吃醋这么可爱，他欲罢不能了怎么办！

    前座是认真开车的司机大哥，副驾驶是眼观鼻鼻观心的六哥。

    左侧是开着笔记本劈哩叭拉记东西的辰风教练,辰风旁边是一秒入睡的汤哥。

    后座嘛，白才戴上耳机，啥啥都听不到；再往后是闹腾的小宁子和乐乐。

    所有人都在,最不该胡闹的保姆车上，卫骁却心痒痒的，他凑上去在陆封嘴角碰了下。

    陆封：“……”

    卫骁软声道：“……你。”

    陆封轻吸口气。

    卫骁怕他不懂,补充道：“只想要你。”

    礼物什么的，全世界的价值连城都抵不过队长的一个亲亲。

    男朋友吃醋固然可可爱爱，但卫骁也不舍得他真的难受，于是小声解释：“我不是想要晏队的礼物，也不是缺什么，只是有些好奇。”

    陆封垂眸：“好奇什么？”

    卫骁挨着他近了些，温声道：“好奇过去的你。”

    虽然早有预料卫骁会说什么，可实打实听到了，陆封还是觉得心被软软地撞了一下。

    “问我就是了。”陆封声音也越发轻柔。

    卫骁同他十指相扣，慢慢说道：“那不一样，你以为的你自己和别人眼中的你自己是不一样的。”

    过去的close，陆封可以全部告诉卫骁。

    他不会瞒着他，也不会藏着掖着什么。

    但卫骁想知道得不止这些，他想知道更多，人是立体的，多面的，哪怕是自己都不一定完全了解自己。

    在陆封的口中，这三年也好，童年也罢，都是轻描淡写的。

    没有委屈，没有遗憾，也没有不平和怨恨。

    做好每一个该做的事，大步向前走，这是close的勇气。

    陆封从不觉得自己的遭遇有什么，也不失落于自己的经历。

    别人眼中的坎坷与残酷，他习惯了接受和面对。

    有这样的心境，自然也就不会说什么。

    他不在乎，卫骁在乎。

    心疼一个人，会比他自己更疼他。

    莫辉那里经历了家庭暴力的小陆封。

    元泽眼中有些固执和倔强的小close。

    金成炫眼中有担当有魄力撑起一切的最优秀的弟弟。

    谢和眼里最默契的队友也是最想超越的对手。

    还有晏江……

    晏江那里的close是怎样的？

    卫骁想知道。

    全球赛是ftw和神之队的较量。

    陆封通过一场一场比赛和前队友释怀，卫骁也通过一场一场的比赛了解了更多的close。

    ——你的过去我无法参与，但你的一切我都无比珍惜。

    ——过去也好，现在也罢，囊括未来，我全都很在意。

    无声的言语是响在心底的。

    卫骁不用说出口，陆封也听得到。

    他微微侧头，在卫骁眉心印了个吻。

    ***

    今年全球赛，第一个冠军花落ftw，早睡是不可能早睡的。

    保姆车根本就没开回基地，半道六哥的电话就被打爆了。

    项六等了好一会儿，见后面的醋味散了才谨小慎微地问了问。

    陆封点了点头。

    项六松口气，挨个回复。

    聚餐是肯定要聚的，规模空前盛大。

    得亏粉丝们不知道，要不得‘买票’去围观饭店。

    这这这，中国会场的一半选手都到位了好嘛。

    哦……不只是选手，连嘴哥和齐妹都在！

    得亏过两天还有双人赛，在场的元泽gary、金成炫李赫然、谢和miller、阿睡从逸、莫有钱月夜还有傅黎欧星都是参赛选手，所以不敢太闹挺，一票人以茶代酒敬酸溜溜地敬close。

    三四杯后，卫小疯不依了：“干嘛，车轮战？”

    在场的人：“……”

    卫骁揭竿而起：“放开我队长，冲我来！”

    冲你来个鬼啊小混蛋！

    让人意外的是，y1也来了庆功宴。

    虽然过几天双方要厮杀一场，角逐团队赛冠军，但不影响现在和吃吃喝喝。

    hai神和睡哥不杀不相识，虽然一个不懂中文，一个绝不开口，但凭眼神两人竟然也能沟通，实属缘分。

    晏江也来了，坐在了元泽身边。

    元老师真是罕见的勇士，左边晏队，右边谢神，还能笑眯眯得不冷场，这强大的心理素质，那么多心理书不是白看的！

    卫骁替队长挡完‘酒’，趁机摸到了晏江身边。

    “晏队！”

    “嗯。”

    “抱歉啊，队长夺冠后我有点激动，就把你……”

    “……”

    意识到自己不小心又哔哔了八百字队长后，卫骁赶紧收势，压低声音问：“那个……”

    晏江端起面前的焦糖拿铁，轻轻喝了一口。

    卫骁看得嘴巴苦，他可是见识过的，元老师给他放了五块方糖！

    咖啡甜度很够，晏队喝得舒心，只是不大想接卫骁的话。

    卫骁自知理亏，拿出哄人的本事：“真不是故意放你鸽子，我真就是太激动了，你知道的我队长……”

    晏江盯他。

    卫骁刹车，省了后面的三百字close彩虹屁。

    晏江放下咖啡杯：“……答应过你的，不会食言。”

    卫骁眼睛一亮，赶忙文：“是什么东西？我队长的旧照片？还是他用过的鼠键套装，还是他的训练笔记还是他的盗贼手册还是……”

    晏江摇头。

    卫骁有点失望：“总不会是冠军戒指吧……”

    他有想过的，因为晏江是看到了他挂着陆封的冠军戒，所以才说要给他一份礼物。

    然后他还提到了护身符，晏江也没有反驳，所以真的是三年前神之队的冠军戒吗？

    他有一枚了，而且写着close，是最最宝贵的一枚。

    晏江没承认也没否认，他眼尾落向陆封那边，薄唇几不可察地弯了下，轻声说出五个字。

    他声音压得很低，旁人根本听不到，唯独卫骁听得一清二楚。

    卫骁睁大眼，一脸不可思地看向晏江。

    晏江没有看他，只是又端起了那杯糖分严重超标的拿铁，慢慢喝着。

    卫骁忍不住问他：“这、这个……”

    晏江慢声道：“不信？”

    卫骁：“………………”

    信，可就是太信了才觉得不可思议啊！

    他们这边的动静，陆封一直留意着。

    虽然明白卫骁的心思，可陆封还是觉得茶水变了味。

    当着这么多人，还在这样的公众场合，卫骁自然不好把晏江和他说的话讲出来。

    他只能压住情绪，挪向陆封。

    陆封看他。

    卫骁嘴巴动了动，忍住了！

    一顿饭吃到了凌晨，各自散去后都有着倦意。

    卫骁却精神抖擞，一回基地就眼巴巴地看着陆封。

    陆封松了领口，准备去浴室。

    卫骁喉结滚动了下，努力摆脱这胸腹肌的诱惑，保持头脑清明。

    陆封却故意道：“一起？”

    卫骁：“……”

    操！

    清醒个屁，这辈子也醒不了了！

    两人一起洗澡，少不了弄得满浴室都是水。

    卫骁又浪又怂，后头还是体力不支，一根手指头都不想动了。

    陆封帮他洗澡，又抱他出来，卫骁不服：“咱俩到底谁打了一天比赛？”

    陆封给他擦头发：“解说很累。”

    卫骁趴他腿上，享受得很：“不累，只要镜头对准的是你，我说多久都不觉得累。”

    论情话，卫骁这水平可以刷个十弧光！

    陆封嘴角带笑，给他擦头发的手更轻缓：“拿到礼物了？”洗了个澡，醋味都被冲淡了。

    卫骁翻个身，仰头看他：“这礼物，有点烫手。”

    陆封：“嗯？”

    卫骁头发还带着潮意，向后散去露出光洁的额头。

    因为刚从浴室出来，他肤色莹润，面颊还带着些许潮红，好看的唇形更是水润润的，特别诱人。

    陆封垂首吻了他。

    卫骁话到嘴边又停下。

    等再分开时，卫骁声音微喘：“你肯定猜不到晏队和我说了什么。”

    陆封也有些好奇：“什么？”

    卫骁盯着他，近乎于一字一顿道：“双人赛冠军。”

    陆封怔住了。

    卫骁坐起来，神态比刚才认真得多：“他说要帮我陪你拿下双人赛冠军。”

    这就是晏江给卫骁的礼物。

    单人赛结束，close夺冠后，晏江送给卫骁的礼物。

    ——双人赛冠军。

    属于ftw的双人赛冠军。

    y1没有报名双人赛。

    晏江也从没参加过双人赛，但由他给出这个承诺，没有人会质疑。

    尤其是他对卫骁说，会帮他陪close拿下双人赛冠军。

    每个字都是深意：

    晏江帮得了卫骁。

    卫骁陪得了close。

    双人赛冠军，一份迟来的礼物。

