    大家入座，袁立志坐在中间，乔梁和苏妍坐在两边，酒菜上齐，开喝。

    喝的是五粮液，上来先干了三杯，没想到苏妍酒量不小，三杯下肚面不改色。

    “苏大美女酒量不小啊。”乔梁有些意外地赞道。

    “乔主任过奖了，小妹单独敬乔主任一杯，今后小妹的工作还望得到乔主任的多多指导。”苏妍端起酒杯冲乔梁莞尔一笑。

    “我对播音主持一窍不通，能指导你啥啊，苏大美女真会开玩笑。”乔梁呵呵笑起来。

    “指导我如何做好办公室的工作啊。”苏妍抿嘴笑着。

    “哦，办公室工作……”乔梁眨眨眼，又看着袁立志。

    袁立志笑了下：“这几天我对局里的人事进行了局部调整，小苏之前在台里负责播音部，根据工作需要，我把她调到局办任副主任了，主持办公室的工作。”

    一听袁立志这话，乔梁立刻意识到，广电局办公室主任丁磊被袁立志拿下了。

    “丁主任现任何职？”

    “局档案室主任。”

    我靠，堂堂的办公室主任管理档案去了。

    丁磊是楚恒的亲信，袁立志刚扶正就拿楚恒的人开刀，胆子不小啊。

    楚恒离开广电局，和李有为离开报社可不同，李有为是倒台，楚恒可是往上走，是全市宣传系统仅次于徐洪刚的二把手。

    看袁立志满不在乎的神情，乔梁暗暗思忖，袁立志敢动楚恒的人，似乎有恃无恐，说不定得到了徐洪刚的什么尚方宝剑。

    徐洪刚似乎有借袁立志之手，清理广电系统楚恒的人的意图。

    而苏妍被袁立志弄到办公室主持工作，显然下一步准备扶正。

    乔梁和苏妍碰杯：“恭喜崭新的苏主任，不过这办公室的工作，有袁局长在，我可不敢指导。其实做我们办公室的，最大的职能就是为领导搞好服务，让领导满意就是最好的服务。”

    “看，乔主任一语道破真谛。”袁立志一拍手。

    苏妍忙点头：“我一定记住乔主任的话，一定为袁局长搞好服务。”

    “为我搞好服务那是以后的事，现在你要先服务好乔主任，陪乔主任喝好。局办向上的主要联系部门就是部办公室，你今后要经常和乔主任打交道，先加深加深感情才好。”袁立志道。

    “对对，来，乔主任，小妹敬你两杯。”苏妍先干了。

    喝完这两杯，苏妍白皙的脸蛋涌出一片红晕，看起来更娇媚了。

    然后苏妍拿起酒瓶过来给乔梁倒酒，倒酒的时候，丰满的胸部若有若无碰了乔梁的身体几下，一阵好闻的香味进入乔梁鼻孔，不知苏妍洒了什么香水。

    然后乔梁又敬了袁立志两杯酒，祝贺他顺利扶正广电局一把。

    袁立志微微有些随意，亲热地拍着乔梁的肩膀道：“乔老弟，今后我们都是徐部长的人，我们之间要紧密联系，精诚合作，要忠心耿耿为徐部长做事。”

    当着苏妍的面，袁立志毫不避讳说出这话，让乔梁微微有些意外，又有些不适应。

    不过乔梁认同袁立志的话，他现在和自己的确是同一战壕的战友，一起上了徐洪刚的战船。

    在这艘战船上，徐洪刚是船长，袁立志和自己是水手，至于这艘船下一步还要上来多少人，无法预测，但肯定还会增加。

    酒过三巡，袁立志让苏妍打开房间的音响，把灯光调暗，开始唱歌。

    袁立志让乔梁先来一首，乔梁唱了一首《生活不止眼前的苟且》，唱完苏妍过来献酒献花。

    接着苏妍来了一首《恰似你的温柔》，苏妍唱歌很好听，声音委婉轻柔，颇有点邓丽君的味道，边唱边用顾盼流利的眼神看着乔梁，看得乔梁心里一荡。

    苏妍唱完，开始了袁立志的麦霸时间，先是滚滚长江东逝水，又是妹妹找哥泪花流，接着是刀郎的《西海情歌》。

    “乔主任，我们给袁局长伴舞吧。”苏妍主动过来邀请乔梁。

    “我不大会跳舞的。”乔梁推辞。

    “没关系，随便走就是，我带你。”苏妍伸出白皙的手。

    于是两人摇摇摆摆跳起来。

    乔梁又闻到了苏妍身上的香味，搂着苏妍后背的手摸到了罩带，手指不由动了几下。

    苏妍搭在自己肩膀的手稍微用了下力。

    乔梁不由看了苏妍一眼，有些醉意的苏妍正看着自己，眼神里带着几分火热和放肆，嘴角带着一抹风情的笑。

    乔梁有些心跳，这位平日在电视屏幕上端庄优雅的美女播音主持，现在却如此娇媚。

    一不小心，乔梁走错了步子，踩到了苏妍的脚，身体往前一倾，胸部正好挤压到了苏妍高耸的大团团。

    我靠，好大，好有弹性！

    乔梁忙道歉，苏妍善解人意地笑笑，脸红红的。

    这时袁立志唱完了，两人分开。

    酒局结束，乔梁回到家里的时候十一点多了，章梅已经睡了。

    乔梁洗了个澡，进了卧室，躺在章梅身边倒头就睡。

    这是分居多日后，两人第一次同居。

    一夜无话。

    第二天乔梁醒来的时候，章梅不在家里，餐桌上有做好的早饭，还有一张字条：“看你睡得沉，没打扰你，我去妈家了，记得吃早饭。”

    乔梁心里五味杂陈，尼玛，章梅要是不出轨该多好啊。

    可惜。

    吃过早饭，乔梁到江滨公园去锻炼身体，正活动着，接到了方小雅的电话。

    “乔梁，我们集团今天举行文秘宣教人员培训，特邀叶心仪来讲课，中午在集团餐厅招待，你没事的话，中午一起来吃饭吧。”

    乔梁答应下来，又想笑，叶心仪不愿意自己去，但方小雅邀请自己，叶心仪是没有办法的。

    一会手机又响了，一看是姜秀秀打来的。

    “姜主任好。”

    “乔主任好，我现在江州。”

    “啊，你什么时候来的？”乔梁很高兴，自己受伤姜秀秀精心照料了那么多天，对姜秀秀一直心存感激。

    “我昨天来的江州，到市纪委办事的，办完事比较晚了，就住下了。”

    “你昨晚怎么不给我打电话？”

    “昨天是周末，我怕影响你和家人欢度周末，就没打扰你。”姜秀秀的声音有些低沉。

    “你现在哪里？”

    “江州宾馆。”

    “好，我过去看你。”

    姜秀秀告诉了乔梁房间号，乔梁挂了电话直奔江州宾馆，去了姜秀秀的房间。

