    “各位前辈应当看到了，晚辈的这个庄子，田地有限。即使全部用来种植新作物，也不可能有多少。再者，以土豆、玉米抢米、麦之田，殊为不智。该当如何筹措，还需与各位前辈商讨。”

    左梦庚开门见山，把话题引出来了。

    玉米和土豆的产量和用途，大家都已经见到了。

    谁都明白，这是好粮食。

    虽然还不能和大麦、小麦相比，但只要能够活人性命，还能奢求更多吗？

    柳一元听出了一些意思。

    “千座，难道这玉米和土豆，还能不占良田？”

    聪明人就是省事。

    “玉米和土豆以良田种植，自然产量更高。但如今粮价腾贵，以此来抢占良田，并不划算。而和大麦、小麦等比起来，玉米、土豆的种植条件并不苛刻。即使差一些的田地、土埂、山坡等处，也能种植。虽然产量无法和良田相比，但多收获一分便是一分。各位前辈，是不是这个道理？”

    路珣抚须点头。

    “没错。左贤侄这话说的好，如今粮食金贵，许多人都没有吃的。守着烂地也种不出庄稼，只能饿死。如果能以坏地收获几分玉米、土豆，那便是天大的功德。”

    张宗桓也有想法。

    “不仅如此。虽说土豆、玉米不须抢占良田，可我们各家田亩众多，拿出一部分出来种植，既能不减少米麦的收成，又能收获更多粮食，岂不是一举两得？”

    显然，没有谁怕自家的粮食收获多了。

    虽然玉米、土豆没法用来给朝廷交税，但用来食用、售卖，还是没问题的。

    左梦庚透露了一个更好的情况。

    “各位前辈有所不知，其实这玉米是可以和小麦轮种的。也就是说，种一茬小麦，接着种一茬玉米，再接着种小麦，可以实现两年三收。”

    这一下不得了，连瞿式耜都被惊到了。

    “贤侄此言当真？”

    如今山东的农业种植，基本上以大麦和小麦为主。大麦的收获季节为五月，而小麦则为夏至之后。

    因为距离下一轮的下种时间十月不远，所以只能补种一些红小豆之类的速生作物。

    可红小豆产量有限，也不能一直作为主粮使用，可以说差强人意。

    如果按照左梦庚所言，轮种玉米的话可以实现两年三收，那对于产量的提升意义可就太大了。

    毕竟玉米大家伙已经吃过了，这玩意儿是可以作为主粮的。

    本来两年只能收获两次主粮的田地，现在可以收获三次，谁都明白其中的意义。

    左梦庚当然不是在骗人，因为后世山东的农业种植就是这样的。

    “玉米的成长周期大约为三个多月，紧接着小麦的收获下种，到了十月便可收获。如此，再接着种植小麦，完全不耽搁。”

    其实如今的农时还是有所改变的，但问题并不大。

    因为山东种植的小麦为冬小麦，无论如何都要越冬。如此一来，种植的时间略晚一些，影响并不大。

    得知玉米可以和小麦轮种，在座的人全都无法矜持了。

    不过此事因左梦庚而起，谁都明白，他不会无的放矢。

    张宗桓的关系摆在那里，自然不需婉转。

    “贤侄有何章程，不妨说出来让我们大家参详参详。”

    左梦庚得了台阶，便道：“晚辈研究过，从庄子外的那条小河一路向南，周边大约十万亩地，都是各家的。地虽不错，然各家各户分散经营，所产粮食，恐怕也只够各家吃用。不如咱们联合起来，进行集约种植、集约生产。晚辈出种子、出人力，各家出土地，以土地为股本，成立私营农场，利润以农场所得来支付，如何？”

    场面一时安静，所有人都在思考其中的利弊。

    对于入股这件事，柳家、张家都不陌生。

    之前福耀集团就是这个模式，到如今虽然还未进行年底分红，但福耀集团的账目，各家都是每月查核的。

    不出意外，到了年底，每家最少都能分红五万两左右。

    这绝对是一笔横财，也让各家都看到了入股分红的好处。

    现在左梦庚把这个办法拿到了耕种上，各家不免思虑，此法究竟能否可行？

    其中不少人第一时间的心思是，何必让左梦庚掺和进来，区区西洋作物，他们去别处也能弄来。到时候自己种植，好处也不用分给外人。

    可很快地，大家就想明白了其中的关窍。

    首先，西洋作物的习性必然和本土作物不同。

    大家都没有相关经验，一切都是从零出发，毫无基础地摸索，指不定猴年马月才能有所收益。

    其次，左梦庚把瞿式耜这个父母官都请了来，而且旁边就是军营，意图也很明显。

    如果各家觉着能白占他便宜，那恐怕将来免不了要遭到报复。

    柳家和张家明显是和左梦庚穿一条裤子的，而除了这两家，其他的临清大族底气就没有那么硬了。

    再一个，即使没有参与福耀集团入股的家族，其实也听到了相关的风声。

    知道张家、柳家跟着左梦庚都赚了不少钱。

    既然如此，这次与左梦庚合作，是不是也能有赚头？

    这其中最积极的，当属路家。

    当初福耀集团合议入股时，左梦庚并没有找路家。因为没有人情往来，路家未必会理他。

    后来这边要兴建村庄和军营，从路家购买了大批的砖石。

    左梦庚不知道的是，这件事着实让路家缓了一口气。

    因为路家经营的砖窑，主要是为了供给京师的。

    可崇祯即位后，国库里空的都能跑马了。没有办法，连军饷都不得不裁撤，就更不可能在营建方面花销。

    少了朝廷的订单，路家的生意立刻一落千丈，一日不如一日。

    幸好这个时候，左梦庚出手，让路家解了燃眉之急。

    虽然后来左庄这里盖了自己的砖窑，可以自己生产砖瓦。但左梦庚很乖觉，并没有让砖窑对外经营赚钱，也就没有抢夺路家的生意。

    路家看在眼里，自然对左梦庚心生敬意。加上看到福耀集团红红火火，说不眼红，那都是假的。

    现在入股福耀集团是来不及了，但左梦庚的新生意，未尝不能一试。

    抱着这个想法，其他家族还在犹疑的时候，路珣已经开始商讨具体的环节了。

    “左贤侄，倘若我各家以土地入股，那不知该如何计算？还有，你方才说，那个玉米和小麦可以轮种，但小麦我们各家自己就能种，又该如何计算股子？”

    左梦庚做事，历来谋定而后动，这些是早就想好了的。

    “各家入股的土地，如果种植土豆的话，那么就直接按土地多少计算股本。如果种植玉米的话，还是采用轮种的办法。玉米产出算入农场收益，小麦则仍旧归各家所有。”

    耿章光不禁笑道：“倘若如此的话，我想各家都更愿意种植玉米，而非土豆了。”

    其他人虽然没有开口，但点头的动作表明，显然是认同耿章光的看法。

    毕竟种植土豆，收益要先进入农场的财务，最后才能转化为收益和各家结算。而玉米则不同，各家还有小麦的额外收入。

    左梦庚笑了。

    “之所以如此，除了土豆无法和小麦轮作之外，另一个原因是土豆的价值更高。用土豆能够加工出来的东西，也比玉米要多的多。这样一来，土豆的附加值就远超玉米。综合算下来，土豆的收益只怕要比玉米高上不少。”

    他又补充了一句。

    “而且这边接下来也会研究，看看土豆能否和小麦进行轮种。”

    他记得山东是可以种植秋薯的，但那是后世，这个时代成与不成，总得试过了才行。

    众人仔细听着，觉得左梦庚的方案天衣无缝，似乎大有搞头。

    瞿式耜则问了一个重要的问题。

    “贤侄，倘若你们动用大量耕地种植玉米和土豆，可如果外界不认同这两种作物，又该如何？”

    一个新事物，想要被人们接受，必然要经过一定的过程。

    而这个过程，也许很漫长。

    左梦庚拱拱手，竟将目标对准了瞿式耜。

    “这就是求到明府的地方。”

    而他寻求破局的角度，也令大家颇为意外。

    “如今钞关那边重复繁华，南来北往的客商、行人不绝，总归需要住宿、吃饭。正巧那边如今还有一块空地，晚辈想请明府做主，将这块地交与我等，兴建一座新式酒楼。其中经营新式作物烹饪料理，以供各地客商品尝。如果大家吃了多说好，那玉米、土豆的销量怕是不用担心。”

    一种食物好不好，最客观的评价方法当然是吃过了才知道。

    临清的钞关码头作为天下顶级繁华之地，来自于天下各处的人都在此汇集。如果能够征服这些人的胃口，只怕玉米和土豆的名声立刻就能传播开来。

    众人拍案叫绝，纷纷赞成。

    今日他们就已经吃过了玉米、土豆、辣椒、番茄烹饪的食物，已经见识了这些东西的厉害。

    要是能够利用钞关码头的风水宝地来打广告，别的不说，其他的酒楼跟风，都能卖掉不少。

    瞿式耜没想到左梦庚请自己来，还有这个目的。

    想了想，他问道：“你不会是又让衙门以此地为股本，入股你的酒楼吧？”

    左梦庚笑了笑，反问道：“以闲地创收，增加诸位大人福利，岂不美哉？”

    瞿式耜不禁莞尔，指着他笑骂道：“你呀你呀，将这商贾之道，算是玩到家了。”

    他会答应吗？

    他当然会答应。

    之前将城外的荒地给福耀集团使用，衙门里还有不少异议。但是当福耀集团的账目出来，所有的异议都彻底消失了。

    人就是这样，得到了利益的时候什么矛盾都没有了。

    尤其是下面的小吏和差役，因为能额外多一笔收入，更是对瞿式耜马首是瞻。

    瞿式耜赫然发现，自己在衙门里竟然如臂使指，一令之下、无有不从。

    他哪里不明白，这分明是钞能力的作用。

    既然如此，惠而不费的好事，何乐而不为？

