    林眉有些羡慕的看着一身挺拔的楚云等人，每一个【海龙】基地市的人。

    都有想着考入神武学院的梦想。

    尤其是林眉的年纪也不大，今年才二十一岁而已。

    小的时候也是有过考入神武学院的梦想。

    可惜的是，十六岁时，契约凶兽失败，没有转职成为让人羡慕的幻宠师。

    只能作为一名普通人，考入一家普通的学院学习。

    半年前，刚毕业的她，家里托关系来到了这里实习工作。

    “你们这里，有元素系精灵吗？”

    几人跟着对方，一路走进里面。

    “元素系精灵......抱歉呢，客人，我们店里暂时没有。不过，我们这里接受预定，可以帮您从别的地方寻找到您满意的幻宠！”

    林眉微微沉吟了几秒，确定店内，最近都没有收到元素系的幻宠后。

    这才有些遗憾的在那里说着，不过，她也很是自然的在那里介绍起了自己门店的另外一个业务。

    幻宠预定！

    “你们这里可以预定？”

    虽然一开始听到，这里没有自己想要的幻宠种类，略微有些失望。

    不过听到对方后面说，可以接受预定的时候。

    宋沐眼中顿时一亮，一脸期待的看了过去。

    “是的，但是那个费用上，可能会有些超出您的预算。”

    林眉微微有些踟躇的说道。

    对面的几名少年少女，虽然是神武学院的学生。

    但是，从对方的面相上来看，年龄也不大。

    她有些担忧，对方可能拿不出太多的钱来。

    毕竟，预定幻宠，都是根据雇主的要求。

    专门在外面寻找捕获的，时间上不确定会有多长。

    钱，却是不会少上哪里去。

    更为让林眉有些担忧的是，对方一来就找元素系幻宠这种稀有的品种。

    “钱不是问题，关键是，你们能找到我要的幻宠！”

    楚云看着对面的女人，语气平静的说道。

    “不知道，您是想要什么样的幻宠呢？”

    看到对面的人一副如此表情，林眉心中一动，小心的问道。

    “光元素精灵！如果没有，生命系的精灵也可以！”

    楚云沉吟了一下，将自己等人的要求说了出来。

    “好的，我这边给您登记一下！”

    林眉赶紧在一旁，用随身携带的平板仪记录下了客人的要求。

    “不知道，您在序列等阶上。有什么要求吗？”

    一边记着，林眉一边在那里详细的记录起客人的要求。

    “序列......”楚云转头看向了一旁的宋沐一眼，沉吟了一下。

    “3阶以上吧！”

    “啊？3阶以上？”

    林眉明显的一愣。

    “嗯？有什么问题吗？”

    看到对方的表情，楚云皱起了眉头，不解的看了过去。

    “额，没有。只是，客人要是要求的是3阶以上，那个我们门店是不保证契约成功已否的！”

    林眉感受到客人的疑惑，不由得在那里小声的解释起来。

    不是所有的幻宠，都可以契约成功的。

    幻宠契约上，1到3阶市面上都有专门的契约石销售。

    但是4阶以上的契约石就很少了。

    少到甚至都没有在市面上有流通的程度！

    “这个我们清楚，你尽管记下就是了。”

    楚云点了点头，明白其中的关系。

    “好的。不知道您，对幻宠的品级有什么要求吗？”

    听到客人的回答，林眉也没有再多劝说什么。

    “稀有！”

    楚云二话不说，直接选择了最高标准。

    至于传说级别的幻宠，他想都没有想过......

    “稀有。”

    林眉听到他的回答，明显的愣住了。

    本来元素系的幻宠就很少，品质上更是要求【稀有】级别的。

    那就更难寻找到了......

    “客人，如果是稀有级别的话。寻找的过程，可能会久一些，费用方面。”

    “这个费用不是问题，关键是，要快！”

    楚云想了想，为了团队的发展，能有更好的选择，那就不能吝啬钱财！

    “是。”

    林眉在那里认真的记下客人的要求，“客人您好，关于这次的委托费用，我们这边大概做了个预算。”

    林眉拿着平板仪在那里看了几眼，刚才随着她将客人的要求输入里面。

    系统后台自动计算出了这次委托交易的大概费用。

    “因为您想要寻找的幻宠，品质要求为：【稀有】。序列：3阶以上。”

    “我们综合了一下，服务费是1000荣耀值，幻宠采购价格预计是3万荣耀值！我们将在一个月的时间内，给您一个准确的答复！”

    “您，此次需要预付百分之五十的定金，一共是15500荣耀值！”

    “不知道您，还有别的问题吗？”

    林眉看着平板仪上显示的费用，心中一震，在那里疯狂的跳动起来。

    幸好她的自控能力不错，才没有当场出丑。

    荣耀值的价值，她自然是知道的。

    在这里工作，主流的交易都是以联盟币交付。

    但是也有一些高端点的交易里，会有用到荣耀值。

    上一次的接待中，林眉就有幸接触过一个老教授过来购买一只指定的凶兽的。

    那个时候，那名老教授也不过是预购了一只价值500荣耀值的凶兽！

    看到平板仪上显示的费用，林眉有些担忧起来。

    不知道对面的几名男女，能不能支付的起这个费用。

    “3万1的荣耀值，这么贵的吗？”

    宋沐听到这个预付价格，也被吓了一条。

    她有想过元素系的幻宠可能会有些贵，但是没有想到贵的这么离谱！

    不过一想到，自己等人的收获，心中也就放开了。

    “预付是一半是吧？”

    她抬起手中的智能腕表，看着对面的导购员女孩说道：

    “转账吧！”

    “哦，啊？！”

    林眉一开始听到，对方说贵的时候。

    心中就有些丧气了，以为这单生意可能要黄了。

    不过想想也是，3万的荣耀值啊！

    换算成联盟币的话，那就是三亿多！这还是官方明面上的兑换价格。

    要是去到黑市里，这个数字，还要往上翻上一倍！

    “你好？能否快点帮我办理手续？！”

    宋沐看着眼前发呆的女人，眉头不由得皱了起来。

    “哦哦，不好意思。您稍等下，我这就去拿委托合同！”

    林眉回过神来，急忙在那里先是道歉，在急忙的表示。

    自己这就去办理这件事情。

    “嗯。去吧！”

    宋沐也没有为难对方，而是点了点头。

    “老楚，怎么想到要3阶以上？我们不能自己培养？”

    沈忧看着那边摇曳着曼妙身材离去的李曼，他凑了过来问道。

    “初始能有3阶，我们为什么要从1阶重新培养？”

    楚云诧异的看向他。

    “额。”

    某人顿时一怔，感觉好像很有道理的样子。

    “只是，这个价格真的是有多离谱！3万荣耀值啊！”

    沈忧在那里心疼的嘀咕了起来。

    虽然花的钱不是他的，但是一想到，为了一头不过是3阶的幻宠。

    就花出去3万的荣耀值，想想就让人心疼的睡不着觉。

    一旁看着他如此模样的宋沐，不由得翻了个白眼。

    “我都没心疼，你倒好。先疼上了！”

    “不怕，钱花完了我这边还有呢！”

    牛大力在那里看着自己的女友，轻声说道。

    “嗯嗯，还是我家大力最好了！”

    宋沐眯着眼，在那里笑了起来。

    “又来！”

    楚云和沈忧两人，看着那边眼神对上一起的老牛和宋沐。

    不由得叹了口气。

    几人闲聊的功夫，那边一名身穿着得体西服，头上的头发被打理的整整齐齐在脑后梳了一个大背头。

    脸型菱角分明，下巴处留了一小簇胡子的中年男子走了过来。

    在他的身后，原先的那名导购员女孩正跟在其后。

    “几位好，我是本基地市【幻宠之家】的负责人--段朋。很高兴见过几位客人。”

    “哦？”

    感受到楚云等人脸上的疑惑表情，段朋笑了笑，在那温和有礼，说道：

    “是这样的，因为你们的订单金额已经达到了我们店的VIP客户标准，成为本店的至尊客户！”

    说着，他朝身后的林眉招了招手，从她的手中接过两份协议。

    “您看看，这是您此次订单的详细内容条约。”

    “如果没有问题的话，您可以在这里签下您的名字。”

    楚云接过对方手中递来的两份协议，看到上面的各种条约和自己刚才提到的条件等等。

    都没有任何的遗漏和问题后，将其递给了一旁的宋沐。

    宋沐看都没看一眼，接过楚云递来的两份纸质合同。

    在上面直接签下了自己的名字和公民ID号码。

    “鉴于您是我们【幻宠之家】的VIP客户，此次委托交易，将可以享受VIP客户的95折！”

    段朋看着那边的宋沐签下名字，眼中露出一抹光芒：

    “您此次需要预先支付百分之五十的预购款，一共是：14725荣耀值！”

    “才95折？”

    本来听到还有折扣的楚云等人，后面一听，成为VIP才有个所谓95折的折扣。

    顿时有些无语起来。

    不过一想到，3万荣耀值，打个95折下来，也能少个一千五百多的荣耀值。

    觉得好像也不错，起码有比没有强。

