    

    “呃……”大夫尴尬，说道，“大夫人往日里应该吃了不少东西补药吧？”

    姚大夫人既紧张又不好意思地点了一下头：“嗯。”

    “是药三分毒，照大夫人这个吃法，这要再吃下去，别说怀孩子了，恐怕还没等怀上，人就没了。”

    大夫话音一落，顾清菱就皱了眉头：“这么严重？那你先给她开几副补身体的药，算了，还是不要开药了，她都吃了那么多了，我怕现吃吃出问题……不如你开药膳吧。还是先把身体养好，再考虑怀孕的事情。别到时候为了给我生一个孙子，把自己给折腾没了，都说有了后娘就会有后爹，我可不想让大爷娶二房，让我的孙子最后落得一个爹不娘，娘不爱的下场，那也太惨了。”

    姚大夫人心里有些不舒服，却不好说什么。

    她不清楚这个大夫是不是被老太君给收买了，要不然他怎么会那样说？

    可是，如果说老太君收买了这个大夫，故意当着大爷的面说那样的话，可老太君为什么又会说“不想让大爷娶二房”呢？

    是老太君真的不想，还是老太君说给大爷听的？

    姚大爷看到了姚大夫人脸上的落寞，当着顾清菱的面不好说什么，只能走过来拍了拍她的手背，以示安慰。

    姚大夫人心里好受了些。

    此时，姚二夫人没时间关注姚大爷夫妻二人，她紧紧地盯着大夫的说，想知道他会把出什么出来。

    “二夫人身体极好，就是微微有些宫寒，可能需要好好调养一下……”

    “宫寒？”姚二夫人愣了一下，有些不敢相信，“我怎么可能会宫寒？我一直都在调养。”

    她又不是未嫁人的年轻小姑娘，怎么可能不会注意这种事情？要不然，她也不会顺利生下姚安宏、姚安玲兄妹俩。

    可现在，大夫居然说她宫寒？

    “这……这老夫就不知道了，但从老夫把的脉来看，二夫人确实有些宫寒……”大夫有些怕被打，可想着老太君之前承诺的诊金，他也只能硬着头皮给说了，而且他说得肯定，拿自己从医几十年的名义打包票，他说的都是真的。

    这下子，姚二夫人不知道应该说什么了，她十分确幸，她一直非常注意自己的吃穿用度，就是怕吃出问题，影响怀孕生子。

    可都这样小心了，居然还能吃出宫寒？

    于是，她在大夫的询问下，将自己的一日三餐，平时所有之物，一一报了出来。

    她也清楚，到底哪些东西会导致宫寒，她也非常避讳那些东西。

    大夫一听，也有些奇怪：“照二夫人这么说，除非你天生体寒，否则不应该这样啊……可也不对，二夫人已经育有一子一女，若是天生体寒，也不可能顺利生下两位小主子。”

    顾清菱望向了姚二夫人，说道：“看来，你回去以后，要好好查查你身边的人。要不然，你这么小心了，怎么还会宫寒？”

    姚二夫人想说，难道这不是你干的吗？

    可大夫是老太君请来的，她又是老太君最疼爱的儿子的夫人，不管是哪一条，老太君也不至于做出“危害”自己儿媳妇的事情吧？

    “是，老太君，我知道了。”姚二夫人应声。

    看到这一幕，姚大夫人也忍不住想到，虽说她没有宫寒，可老太君一向不喜欢她，连老太君最喜欢的二弟妹都被人动了手脚，那她呢？

    果然，下一秒，她就听到顾清菱说道：“大儿媳妇，你也回去好好查一下，你那些什么补药啊、偏方啊，都是哪来的，谁给你的，又是谁负责煎熬的……我记得你当年嫁进来的时候，身子骨可没现在这么弱。就是馨姐儿刚出生的那几年，都比你现在要好。”

    姚大夫人：“……”

    好吧，她好像更加没办法怀疑老太君了。

    接着，把脉的是姚三夫人。

    这一把，大夫的脸色瞬间就变了，再次脉了起来。

    这一回，不用大夫说，所有人都意识到了不对。

    就是心里多少对姚三夫人有了芥蒂的姚三爷，也忍不住上前了几步，紧紧地盯着大夫的神情，生怕对方把出一个三长两短。

    然而可惜的是，不管姚三爷如何祈祷，下一秒就看到大夫为难地望向了顾清菱：“老太君，三夫人的身体……怕是被人动了手脚。”

    前面两个还可以说是怀疑，他把到姚三夫人这里，已经成了肯定。

    “动了什么手脚？比宫寒还要严重吗？”顾清菱连忙问道。

    “以后，三夫人怕是再难有孕了……而且，已经有好几年了。”

    也就是说，姚三夫人已经不孕好几年了。

    顾清菱一脸震惊：“怎么可能？！我每年都会请大夫给各位主子把脉，我知道大家的身体多少有些毛病，可从来没听说，乔氏已经被人下了好几年药，都不能怀孕了？！”

    “什么？！我不能怀孕了？！”姚三夫人脸色苍白，身体一晃，差点没晕过去。

    姚三爷也吓着了。

    是，他是生姚三夫人的气，气这个家伙居然敢背着他做出这种事情。

    可不管怎么说，姚三夫人也是他的夫人，又给他生了一个儿子，万一她真要有什么，这让他……

    让他以后可怎么办啊？

    姚三夫人不能生了，总不能停妻再娶吗？

    别说他有没有这个胆子，老太君也不会让啊。可姚三夫人都不能生了，他不能换一个妻子，那就只能让通房小妾生，那……

    “真的没有一点办法吗？我要是求名医来治，也没有一点希望吗？”顾清菱顿时想到了她的那个空间，但她不能说出来，只能紧紧地盯着大夫的眼睛，说道。

    “这……”大夫没办法打包票，他自己的医术如此，万一天外有天，人外有人呢？

    他迟疑了一下，说道，“如果是名医的话，也许……还有点希望。这个老夫也不敢保证，得看三夫人自己的造化。”

    说白了，反正他来看就这样了，若是换一个人，他就不知道了。

    顾清菱做出了一副“松”了口气的样子：“吓死了我，我还以为老三家的真的不能生了。请名医能治就行，刚好我也认识几个名医，到时候让他们帮帮把，给老三家的看看，多调养调养，说不定就好了。”

    刚步入绝望的姚三夫人顿时目光里射出希望之光了，她连忙望向了顾清菱，说道：“老太君，真的吗？我真的还可以……还可以生吗？”

    泪水，无声的从她的眼角滑落，写满了痛苦与害怕。

    似乎顾清菱只要说一个“不”字，她就能够吓得晕过去。

