    千古对话第一人，唯林毅尓！

    这样的评价实在是太高了。

    但是。

    众位台长并不觉得赞誉过高。

    林毅值得！

    “李台长。”一名台长忽然转头看向李台长，神色激动地问道：“你老实说，这节目是不是你背着我们，跟林毅私底下筹备的？你们筹备了多久？”

    一听这话，众人纷纷看向李台长。

    眼神锃亮。

    这节目是林毅一个人准备的？

    只用了三天时间？

    谁信呐！

    若说支持，只能是李台长或者孙台长着手暗中策划的。

    要知道此前主持人大赛节目的负责人就是李台长，而李台长也恰好是孙台长的徒弟，就连林毅也是李台长推荐给孙台长的。

    按照这个逻辑，说不定这档节目就是李台长跟林毅暗中策划的，想给台里一个巨大惊喜，甚至此前林毅能那么自信，也是因为有李台长托底。

    这就是他们的想法。

    只是，李台长却是一脸懵逼。

    说实话，他到现在还没回过神来。

    怎么就快三百万了？

    怎么就忽然间火了！

    要说他为这节目做了什么，除了按照孙台长的吩咐提前透漏了消息给林毅，就完全没有做别的事情了，至于说什么偷偷制作节目，怎么可能！

    “孙台长，各位台长，我……我真的没跟林毅共同策划，这一切全都是林毅自己弄出来的。”

    “我知道试播开始的时间，也就比你们提前了不到半个小时，我不知道林毅从哪找的演员，也不知道他从哪找的特效团队，我……我连台词本都没看过！”

    李台长委屈巴巴地看着众人。

    不是他不想为自己邀功，可他真的什么都没做。

    他没有参加节目的设计和运营。

    随便一个问题，就能让他穿帮露馅。

    他哪敢随便乱编？！

    “你真的不知道？”

    众人狐疑地看着李台长，满脸不信。

    “我……我三天前才将策划案给林毅。”

    “他就立刻定下了主题，说要试播！”

    “今晚十一点半，我忽然接到了电话……然后，你们都看到了……”

    李台长结结巴巴地说着。

    这事。

    他是真不知道怎么解释了。

    看看大家的表情，他怎么解释得清楚？

    “笃笃！”

    孙台长轻轻敲了敲桌子。

    眉头微簇。

    他刚刚一直都在观察李台长，李台长的样子不像作假。

    难道老李，真的毫不知情？

    实际上。

    他觉得老李也没必要说假话。

    《华夏典藏》试播火爆，正式播出必定没有问题。

    现在。

    正是争功的机会！

    可《典藏华夏》是台里的节目，交给谁做也是台里的决定。

    林毅不可能提前知道。

    若是真如老李所说，林毅从得知节目到现在，仅仅只有三天时间。

    三天！

    就完成了整个舞台的布置，邀请到了扮演始皇的演员，并找到了能够写出如此震动人心对白的编剧……

    这怎么可能？！

    孙台长一个激灵。

    他虽然是总台长，当也是从底层摸爬滚打起来的，又如何不清楚制作一款节目需要筹备多久？

    哪怕央台拥有最精良的制作班底。

    哪怕有全国最顶尖的技术人才。

    任何一款节目，也绝非三天能够完成！

    何况。

    还是一款如此爆火的节目！

    而在孙台长沉思之时，其他几位台长也低头沉吟。

    “且不说那扮演始皇的演员，能够编写出如此剧本、如此对话的编剧也极少。”

    “而且，敢用如此大胆的手法，更是罕见。”

    “至少，我的印象中没有。”

    一名台长迟疑了一下，紧接着说道：“大家说有没有可能，这些根本就不是编出来的剧本，而是始皇扮演者和林毅现场即兴发挥？”

    此话一出，众人皆惊。

    这可是面向全国的直播！

    这可是央台！

    面对如此恐怖的压力，现场即兴发挥能发挥出这样的水平？！

    要知道。

    这其中不仅是要把握人物情绪、性格，更要对历史有着极其严格的考证！

    只要出一丝差错，都不可能演绎出如此震撼人心的千古对话！

    除非……

    孙台长猛然抬头看向众人。

    “如果这不是什么编剧大家的撰写，而是林毅自己编写的剧本，编写的对白……”

    “如果这原本就是林毅的想法……”

    “如果林毅本身的学识、文化底蕴就深厚无比……”

    “为什么不可能是林毅自己写的？！”

    孙台长越说，越觉得可能性极大。

    神情不由得激动了起来。

    猛地一拍桌子，哈哈大笑道。

    “哈哈！好小子！”

    “没想到我们央台也有这样学识渊博的主持人，这小子，还真是藏得够深！”

    听到这话，其他几位台长也是倒吸一口凉气。

    若真是如此。

    简直就是一个天大的惊喜！

    要知道。

    在综艺节目泛滥、良莠层次不齐的现代社会，央台也极力想要打破枷锁，打造出一款能够凝聚人心的王牌节目。

    而林毅，让他们看到了希望。

    他们怎能不全力支持！

    “老李，待会节目一结束，你就立刻给林毅打电话，不，我要亲自给林毅打电话！”

    “一定要问个清楚明白！”

    “不然，我今晚可就真睡不着了！”

    孙台长激动地大笑。

    目光却忍不住再次看向了大屏幕。

    快了！

    《典藏华夏》试播报备的是一个小时，现在距离结束，也只剩下十五分钟。

    现在也应该步入收尾阶段。

    当然。

    如此惊艳的开场，也更需要一个好的收尾。

    就看看。

    林毅的功底，到底有多深厚了！

    孙台长心中所想，也是林毅心中所想。

    剩下的时间不多了。

    他想要将整个节目外包，就得证明自己有足够的能力，收尾自然也得漂亮！

    林毅看向嬴政。

    嬴政坐在地上，一只手臂撑在沉重的头颅。

    神色极其复杂。

    显然。

    太多太多的事情让嬴政无法理解，也对嬴政造成了巨大的冲击。

    “若论后世，仅仅只是言谈，其实并不能客观的评论。”

    林毅忽然说道：“始皇，可愿与我一观后世？”

    嬴政抬眸，眼神惊讶。

    “一观后世？”

    “不错！随我一同看看那后世！！”

    林毅缓缓说道：“始皇曾言，不能看后世之璀璨，不能看那九万里之上，究竟是一个什么样的世界，不能看看那月宫之上到底是何等模样，那我便带始皇看看。”

    嬴政暗淡的双眼，逐渐变亮。

    他猛然站了起来。

    小心而又灼热地看着林毅，带着强烈的渴望：“孤真可以看？”

