    “小欢，小秋，你们见到表姐了为什么不说话呢？”方如绣故意逗到：“难道表姐还会变成妖怪吃了你们不成?”

    两个小包子听到她这话后，连忙摇摇头，这才怯生生的叫道：“表姐。”

    方如绣听到他们软糯的声音之后，觉得心里面软软的，她又去到房里，把上次自己买的一些各色的糕点给他们吃。

    两个小家伙都很乖，她给东西给他们的时候，他们一个个都摇摇头，不过方如绣还是硬塞到他们的手中，然后说道：“你们两个就拿着吧，表姐不是外人。”

    这两个人听到她这么说，才把糕点拿了起来，方如绣的屋子里面光线暗淡的很，方如绣搬了一张椅子做到了走廊上，然后才看着这两个小包子问道：“小欢、小秋，你们看到二表哥跟小表弟了么？”

    “他们抓鱼去了。”小欢撅起嘴说道：“我想去，但是外婆跟娘亲不让我去。”

    “抓鱼？”方如绣表示对于这些她还是比较好奇的，难道这村子里面池塘的鱼可以随便的抓吗？不过一旁正在做饭的叶氏听到她的话后，却是笑了起来，说道：“什么抓鱼，他们是去抓泥鳅去了，我不让小四跟着去，可是他偏偏要跟着。”

    “哦，原来是抓泥鳅，呀，我记得上次大哥还承诺过要为我去抓泥鳅呢。”方如绣想到自己刚刚穿过来见过这个少年的样子不由得笑了起来。

    叶氏塞了一把柴火在灶里面，想了想才道：“也亏得你记性好。”

    “那当然。”方如绣傲娇的说道：“别人欠我的东西，我一辈子都记得。”

    “你这孩子。”叶氏摇摇头，然后继续忙活她的中餐去了。

    两个小包子就一直偎依在方如绣的身边，不过方如绣奇怪的是今天怎么没有看到大伯母一家以及三婶子一家人了，不过她也懒得多管闲事，说不定他们只是因为外出干活，所以回来晚了呢。

    方如绣闲着无事开始逗弄两只小包子，正在这个时候方以正带着方以诚回来了，于是乎大家一溜烟的全部都跑到门口去迎接方以正两人，连方如绣也忍不住的跑了过去，她觉得她如今也有些像是一个小孩子了，就喜欢看稀奇。

    几个人全部都围着方以正，方以正叫了一声“妹妹”，然后就把腰上别着的鱼篓给方如绣，方如绣开心的接过了，然后两个小包子就不管方以正了，一个个都跟着方如绣，眼巴巴的看着她手中的鱼篓。

    方如绣便把这鱼篓放低同他们一起看了看，看起来方以正的技术还算是不错，起码有半篓子的泥鳅，应该有一两斤的样子。

    几个人走到西厢房的走廊上，叶氏看到方以正首先是摇摇头，说道：“你这孩子，多大的人了，弄的一身都是泥巴，还不快去洗洗，换身衣裳，你这样若是得了风寒怎么办？”

    方以正听到叶氏的呵斥之后，连忙拿了一盆准备舀水洗脚，叶氏便拿过他手中的勺子，然后主动帮他舀水。

    “还有小四，你看你这个小泥猴，你大哥让你下田了吗？”叶氏问道方以诚。

    “没有。”方以诚摇摇头。

    “没有，那你怎么弄的一身全是泥啊？”叶氏有些不解的问道：“你站在岸上，怎么这手、这脸这么脏啊？都快成小花猫了。”

    “肯定是在岸上玩泥巴了。”方如绣接过话茬，说道：“小四你也洗洗吧，你看你脏的。”

    方以诚也蹲下来洗手，方如绣找了一个盆，倒半盆水，把这些泥鳅倒进了水里面，徐素欢跟徐素秋两个人就盯着这个盆里看。

    “蛇啊！”方如绣突然指着其中的一条黄鳝说道，把两个小包子吓的倒退了两步，然后她才说道：“骗你们的啦，这是黄鳝。”

    “表姐，这黄鳝长得好像蛇哦。”徐素秋说道。

    “是啊。”方如绣点点头，道：“所以你们小孩子不能去抓泥鳅，万一把水蛇抓回来了，那可就麻烦了。”

    “嗯。”两个小包子点点头，然后继续看着水盆，他们就蹲在水盆边看着这泥鳅游来游去，时不时的用手点上两下，就相视而笑，一个个“嘻嘻嘻”的开心的不得了。

    一直到了方长慧过来找两个小家伙去吃饭，他们还在这里看这些泥鳅，也是了，方长慧家里面就靠着那个杂货铺子，并没有种田，所以自然是没有机会看到这些泥鳅。所以说，他们家也不容易，若是铺子里面没有生意的话，就连吃饭都成问题。

    这个时候叶氏开始痛方长慧拉扯了起来，无非是说让两个小孩子在自己家里面吃法，不过方长慧仍旧是坚持着，两个人拉扯了一阵，便也只能够是放开了。

    吃饭的时候，叶氏让方如绣端了一碗菜去正房，方如绣也是照做了。

    到了下午，方长福回来了，让如绣感到高兴的时候，他已经把这事情给办妥了，地契也拿到了手里。给官府弄的是房契，面积是七亩六分。

    在这个年代，房契也是不能够随便弄的，房子也是不能够随便盖的，不同阶级的人，盖房子也是有讲究的，虽然青砖瓦房的随便盖，不过面积却是有着一些限制，比如说普通的百姓盖房子所占的面积不能够超过二亩。

    像方家如今这一大家子所占用的面积，方如绣估计也就一亩吧，所以这事还真的是多谢里长了，否则的荒地是三年不用交税，不过三年之后还是要交税的。果然无论是现代还是古代，都是有关系才好办事啊。

    这地契的事情办妥了，晚上一家人开始算账，然后商量起盖房的事情来。

    方长福把剩下的银钱都拿了出来，放在了桌子上，然后一五一十的同家里面的人说，今天一共是花了多少钱：

    “买的七亩六分荒地，二两银子一亩，本应该是十五两二钱的，不过我一共是给了十六两银子给那办事的官差小哥，剩下的就给他们喝酒了。然后给了里长一两银子，若不是他帮我们少了一点银钱的话，那我们就要多花四两的银子，再加上来回的车费，又在酒店里面吃了一顿饭，给里长的家人买了一些糕点，约莫也是用去了一两银子，还剩下八十二两银子。”

    方如绣点点头，叶氏也认为方长福这钱花的很对，虽然人情往来一下子就用去了二两多，不过这钱都是应该花的，这也算不上贿赂，只是有钱好办事罢了，这个社会，讲究的也是一个人情往来。方如绣也相信日后家里面还要买地，还是少不了要跟里长以及衙门里的人打交道。

    然后方长福开始说起了他心中的规划，都是按照那天大家商量好的说的，每一项大概是要花多少钱，这些根据市价大家的心里面也有个估算。

    若是普通的泥砖房的话，盖房估计只要五六两银子就可以了，不过方如绣想着要么不盖，要盖就要盖稍稍好一点的房子，至少要比如今住的房子大一点吧？

    所以当方长福把盖房子所需要的银钱的预算为五六两的时候，方如绣第一个提出了反对的意见：“爹，这房子可是一辈子的事情，要么不盖，要盖就趁着这机会盖好一点，我们家如今这么多的人每个人都需要一个房间，三弟跟四弟读书要书房，倒是大哥娶媳妇要新房，还要亲戚他们来了，也要客房，这样一来，房子的预算我觉得至少应该要二十两。”

    “丫头啊，这也就你敢说了，你看我们家那么大的一块地，只用了十六两而已，就盖这样一个房子，就要用二十两？”方长福还是觉得房子的预算有些多了。

    不过叶氏却是支持方如绣的，她道：“我觉得我们家如绣说的有理，如今孩子们都大了，是需要自己的房间了。而且这么写年来，因为家里面房子的问题，我都不敢请孩子他外婆、舅舅他们过来小住，若是盖了房子，我至少可以请我娘亲他们过来小住一番。”

    “是啊，爹，而且以后我们兄弟也的确是大了，小三、小四可是要走功名的人，那必须要一间书房啊。而且我跟着妹妹练武，到时候也是一代武林宗师了，所以我需要一间宽敞的练功室，省的别人把妹妹传给我的独门绝技学了去。”方以正满脸兴奋的样子，很认真的说道。

    “你还一代宗师呢，好好的跟我学种田吧。”方长福毫不犹豫打击了方以正的满腔热血与信心，然后又看向叶氏说道：“清宁，这些年的确是委屈你了，等盖了房子，我们这就去把岳父岳母请来。”

    “嗯嗯，好，你有这个心就行了。”叶氏点点头，对于方长福的表现还是很欣慰的。

    “对啊，到时候还可以让咱爷咱奶搬来同我们一起住，这样的话，房间又要多设几个，我都怀疑二十两银子是不是不够用了。”方如绣笑着说道。

    “放心，放心，绝对够了。”方长福说道：“就如今你爷奶手里面盖的这些房子，加起来都不过才五六两呢。”

    方如绣听到方长福这样说，她很想要扁扁嘴，这是房子吗？她怎么觉得这是窝棚？

    “爹，二十两实际上不多，到时候您可得要选用上等的砖头跟瓦片啊，还有我们家房子可以做成两层的，这样节约地方，上面一层可以用来放杂物，也可以用来住人，设为书房的话，更是安静的很。”方如绣又建议道。

