
　　就算不能有太限制级的画面，但至少亲亲抱抱应该有！

　　而不是像现在这样，两个人睡的昏天暗地。

　　叶染越想心里越不舒服，不舒服的直接后果就是她一边打哈欠，一边睁着眼睛不肯睡。

　　沈修瑾被叶染那模样弄得不是一般的无奈。

　　都困成了这副模样，却还是不肯闭眼，也不知道究竟在那里坚持什么。

　　“都那么困了，怎么还不闭眼？”

　　“谁说我困了，我一点也不困。”

　　话音刚落，便是一个夸张无比的哈欠。

　　叶染：“……”到也不必这么快就打自己的脸。

　　因为叶染这个声音巨大无比的哈欠，空气内一时间静的有些吓人。

　　沈修瑾伸手捂住了叶染的眼睛：“困了就乖乖睡觉。”

　　行吧，可能是觉得自己不管再怎么挣扎，都没有办法达成所愿，叶染干脆放弃治疗，就这么的又睡了过去。

　　睡得早，醒的自然也比较早，等叶染再次睁开眼的时候，天刚刚亮了起来。

　　滨海的天气虽然已经在渐渐变冷，但日照的长短和之前还是没什么太明显的变化的。

　　叶染伸了一个懒腰，看了看自己身边闭着眼的沈修瑾。

　　想了会儿，将自己的手伸到沈修瑾的眼睛底下，碰了碰沈修瑾长的过于优越的睫毛。

　　见沈修瑾没有反应，手又一路往下，最终停在了沈修瑾的胸膛上，隔着薄薄的布料摸了一下。

　　然后又摸了一下，在叶染还想再来第三下的时候，就被人按住了手。

　　叶染的手被人捉住，被吓了一跳，抬头便看到了沈修瑾正睁眼看着她。

　　沈修瑾的眼里清明一片，哪里有半点刚睡醒的模样。

　　“你醒了怎么也不开口，吓死我了。”

　　习惯倒打一耙的叶染决定主动出击。

　　“刚醒。”

　　“骗人。”

　　叶染拒绝相信。

　　“你肯定很早就醒了，只不过一直在那里钓鱼执法。”

　　沈修瑾：“你摸了那么多下，除非死人，要不然所有人都是会有感觉得。”

　　叶染哼哼，也不知道信没信沈修瑾说的话。

　　其实沈修瑾醒了也挺好，毕竟沈修瑾没睡醒的时候，叶染只敢偷偷摸摸的搞小动作，这会儿沈修瑾醒了，叶染自然而然的没了那么多的顾虑。

　　大张旗鼓的摸来摸去他不香吗。

　　叶染一个翻身，整个人都趴到了沈修瑾的身上。

　　叶染抱着沈修瑾，哼哼唧唧。

　　沈修瑾拿叶染基本是没什么办法的。

　　“多大人了，还这么喜欢撒娇？”

　　“我只对你撒娇。”

　　“哦？是么，那我是不是应该感到荣幸。”

　　“当然。”

　　沈修瑾笑了一下。

　　很厚脸皮的叶染一点不好意思的感觉都没有。

　　叶染盯着沈修瑾看了会儿，忽然低头亲了下去。

　　沈修瑾倒也没怎么意外，毕竟某只小色坯都要把企图明明白白的写在脸上了。

　　沈修瑾的吻和叶染

　　叶染整个人都有些晕乎。

　　她的手抓着沈修瑾的睡衣，靠在沈修瑾的怀里，看着沈修瑾。

　　湿漉漉的眼神像是在说怎么不继续了。

　　沈修瑾：“再继续下去我不知道会发生什么。”

　　叶染嘀嘀咕咕：“又没有人不让你发生什么。”

　　说是嘀咕，但叶染的声音却一点也不小，恰好在沈修瑾能听到的范围之内。

　　叶染就不懂了，为什么都二十一世纪了，还有她哥这种老古板，好吧，说老古板都有点冤枉。

　　叶染哼哼。

　　沈修瑾捂住了叶染的嘴：“天还早，继续睡。”

　　“不。”

　　叶染疯狂摇头，这一刻的她已经不再是从前那个会乖乖听哥哥话的叶小染了，她很叛逆的。

　　沈修瑾：“那我睡。”

　　叶染一听顿时急了，毕竟她在这儿还惦记着要和沈修瑾发生点什么呢，怎么可能让沈修瑾先睡。

　　“不行。”

　　叶染疯狂摇晃沈修瑾。

　　沈修瑾叹气。

　　“那你到底想怎么样呢？”

　　叶染抬头，一脸的跃跃欲试：“我想做成年人该做的事情！”

　　沈修瑾：“……不行。”

　　叶染郁闷：“为什么不行。”

　　而且就算不行，好歹也要犹豫几秒，干什么这么斩钉截铁的就直接告诉她不行。

　　要不是他们两个人早就做过了，叶染觉得，就她哥现在这个态度，她多半会觉得她哥是不是有什么疾病。

　　等等……疾病，她哥该不会真的有什么疾病吧。

　　要是这样，那上次的事情要怎么说？

　　叶染陷入了深深的纠结之中。

　　这种病怎么可能这么来去如风。

　　在叶染百思不得其解的时候，忽然她又注意到了一点，上次她们两个发生关系，她哥是被下了药的。

　　那么是不是代表了她哥之所以能把她折腾的要死要活的都是因为那些药，实际上，如果离开了那些药，沈修瑾同志还是不行。

　　如果是这样的话，那么之前，她哥为什么要变着花样的拒绝她这件事也有了答案。

　　她就说么，事情不可能这么简单，原来她哥是真的不行。

　　自认为自己已经将一切都理解的很清楚的叶染再看沈修瑾的时候，眼神不自觉的就带上了一点同情。

　　这种事情对任何一个男人来说都是灭顶之灾吧，她哥真的是太可怜了。

　　叶染觉得自己脸上的表情已经足够收敛了。

　　但在沈修瑾那里看着却格外的明显。

　　沈修瑾虽然不知道叶染心里的想法，但看叶染那个满是同情的小眼神也清楚，这人的脑子里没想什么好事。

　　叶染一把拉住了沈修瑾的手臂：“你放心，不管怎样，我都会对你不离不弃的，国内医生这么多，我们肯定能找到解决办法的。”

　　哦，原来是觉得他有病。

　　沈修瑾心想着。

　　就是不知道叶染觉得他是什么病了。

　　叶染记得上一次她觉得沈修瑾不行的时候，还是搜刮了不少别人用了都说好的老中医的。

　　叶染私以为，以他们沈家的有钱有势来看，如果现代的高科技真的能解决这种事，那也就不会发生沈修瑾这都三十好几的人了，却还是不行的状况了。

　　所以从一开始的时候，叶染就把自己的全部目标放到了中医那儿，那段时间，叶染找的乱七八糟的医生都是老中医。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第289章 原来他是不行免费阅读。https://xs.23sk.com 