    潘文想着，很认真地看着顾雨辰，郑重道：“小顾总今天很帅，程小姐看见一定会很喜欢。”

    顾雨辰愣了一下，随即眼神淡漠地看向他，唇角微微上扬：“恩，我知道，程澄从小就很喜欢我。”

    潘文酸了，感觉自己被狠狠喂了一嘴狗粮。

    突然手机响了一下，潘文低头看了一眼消息，脸颊染上了红晕，看起来莫名有几分娇羞。

    顾雨辰无意中看到他这个模样，觉得后背凉飕飕的，瘆得慌。

    “潘文，你怎么笑得这么猥琐？”

    潘文听到顾雨辰的声音，连忙收起脸上的表情，讪笑了一声：“我，我女朋友的消息。”

    “你还有女朋友？”顾雨辰疑惑地看着他。

    他一直以为潘文是个单身狗。

    潘文看出他眼里的意思，轻咳了一声，强调道：“小顾总，我和我女朋友在一起快四年了，今年年底订婚。”

    说着扬了扬自己手里的手机，屏幕上赫然是他和女朋友的合照。

    两人笑靥如花看向镜头，脸贴着脸，十分甜蜜亲热。

    这回换顾雨辰酸了，因为他突然发现，自己和程澄貌似还没有单独的合照。

    他，星星，程澄是从小一起长大，每张合照基本都是三个人一起，后来加入了云翳，变成了四个人。

    照片很多，唯独没有两人单独的。

    他们刚在一起，程澄就出国了。

    云翳和星星倒是有不少合照。

    顾雨辰越想越不是滋味，突然发觉自己和程澄缺失了好多情侣在一起应该有的经历。

    潘文看小顾总脸色不太好，心底惴惴不安。

    在他心中慌乱的时候，顾雨辰突然转过头，看着潘文说道：“我有件事交待你，待会到了剧组，你这样……”

    他小声说了几句话，潘文表情由严肃变得忍俊不禁。

    “恩恩，放心吧小顾总，我一定帮您办成这件事。”

    没想到平时那么严肃冷淡的小顾总，还挺爱较劲，不过反差萌才可爱。

    潘文突然觉得自己没那么怕小顾总了，平时他气场太强大，都让人忘了。顾雨辰也不过是个即将毕业的大学生而已。

    程澄还不知道，顾雨辰即将到达剧组。

    她正尽职尽责地演着最后一场戏。

    原本她饰演的这个丫鬟，角色不是很丰满，戏份也少，属于过眼就忘的人设。

    刘航和顾雨星约定给程澄加了几场有爆发力的戏，挖掘出了角色的魅力。程澄的演技也让刘航满意，连带着丫鬟的结局都被修改了。

    程澄饰演的丫鬟，在看到自己的主子玉贵人被打板子，舍身救主，被活生生打死。

    她演这一幕的时候，演技大爆发，直接将方雨涵都给带入了戏，抱着她哭得上气不接下气。

    好不容易导演喊了卡，程澄彻底杀青。

    方雨涵还抱着她，哭得根本收不住。

    原本那个见程澄第一面就讥讽挖苦，不可一世的方雨涵，此刻红着眼睛，眼泪“唰唰唰”地往下流，嘴里还喊着程澄剧里的名字杏儿。

    于朗在旁边站着，原本想扶程澄起来，都被方雨涵给瞪了回去。

    程澄憋红了脸，在方雨涵还想趴在她身上哭的时候，终于忍不住，推了推她的胸口。

    “那个，方雨涵，你快把我压死了。”

    现在正是大中午，烈日炎炎，程澄穿着厚重的戏服，刚刚腰后侧还塞了血包，此刻血包破了，浑身上下血刺呼啦，衣服黏黏糊糊贴在身上，别提多难受了。

    方雨涵被她的“起死回生”给吓到了，眼泪挂在眼眶欲掉不掉，看起来有些山傻憨憨的。

    “你，你怎么活了？”

    她下意识说出这句话，程澄终于没忍住白了她一眼：“我应该死的透透的吗？”

    刘航正好从旁边经过，听到这话，没忍住笑出声。

    这些天的相处，他对程澄这个演员还挺有好感，长得漂漂亮亮，但是不作妖，不矫情，让怎么演就怎么演，下水跳泥坑，脏的累的都不含糊。

    人也有天赋，入戏快，出戏也快，老天爷赏饭吃，可塑性十分强，是导演最喜欢的演员类型。

    他走过去，递给程澄一个红包，笑容比拍戏的时候温和太多了：“程澄，杀青红包。”

    方雨涵这一刻才终于出戏了，有些尴尬地擦了擦眼泪，神情十分别扭。

    程澄终于撑着身下的长条板凳爬起来，松了一口气，那祖宗终于眼泪止住了，刚刚趴在她耳边，哭得她脑仁都疼了。

    她站起来接过导演的红包，脸上露出灿烂的笑容：“多谢导演。”

    这小姑娘长得白白嫩嫩，笑起来也讨喜，刘航看了她好几眼，突然道：“我有个朋友最近在筹备一部电影，缺少个女配角，你要不要去试试？”

    这话一出，不仅程澄愣住了，旁边的于朗和方雨涵也愣住了。

    真的不知道该说什么好了，程澄的运气真的羡慕不来。

    要是以前的方雨涵，说不定这会早就咬牙切齿的嫉妒了，但是这会她内心却很平静，甚至为程澄感到高兴。

    运气这种东西，真的很玄学。但是方雨涵自己也不得不承认，程澄演技确实特别好，人也很努力，刘航又是一个惜才的人，给她介绍工作机会也在情理之中。

    程澄还在发愣，方雨涵咳嗽了两声提醒她接话。

    程澄这才反应过来，笑着对刘航道：“好呀，多谢刘导赏识。我还在发愁，拍完了您的戏，不知道什么时候才能接到工作，没想到刚打瞌睡，您就递来了枕头。”

    这番话说的刘航眉开眼笑。

    程澄又笑嘻嘻道：“我待会结束后，要去签约橙子娱乐，到时候让我经济人和您联系，我一定会好好试镜，不辜负刘导的提携。”

    刘航听到橙子娱乐后，点了点头：“恩，橙子娱乐对艺人很好，只要你有演技又本事，绝对能混出头。”

    两人说话的时候，韩梦彤在不远处看着，眉眼冷淡，透着一丝阴霾。

    这个程澄人缘还真好，刘航竟然也这么待见她，还给她介绍了工作。

    她越是好命，韩梦彤就越是能想起以前自己一个人打拼时候的辛苦，一对比，落差就出来了，心里的不甘也冒出来了。

