    大角河，水坝。

    信号旗升起。

    “敌袭！”观察哨发疯一样冲下山坡，竭力呐喊：“骑兵！”

    延伸至西岸以后，水坝便遭遇两面夹击。

    因此塔马斯在西岸滩头增筑了一座小型堡垒，由他亲自坐镇。

    泄洪在即，西岸的防御兵力已经大半撤离。催命般的警钟声中，留守的战士提着武器匆忙奔上墙头。

    “给东岸发信号。”西岸堡垒上，塔马斯啐了一口：“情况不对就提前毁坝。”

    河谷边缘的地平线接二连三有骑兵跃出，来者也不重整队形，径直向水坝冲来。

    为首的骑兵身材高大魁梧，坐在矮小的赫德马背上仿佛是狗熊骑兔子。

    坝头堡墙头，一个稚气未脱的少年熟练地挂好火绳，架稳枪身，屏息瞄准。

    敌人越来越近，眼看已经闯进百步。

    少年刚想按下发射杆，火绳却被他身旁的军士长——彼得·矮子·布尼尔一把扯掉。

    耳畔传来塔马斯营长的惊呼：“别开枪！是自己人！”

    然而有几个火枪手被突如其来的声音吓到，直接抠动发射杆。

    沉闷的枪声回荡在河面，墙头喷出数股白色硝烟。

    “[极度愤怒的粗鄙之语]！”安德烈亚·切里尼中尉的咆哮穿透硝烟，传遍堡垒：“哪个王八蛋冲老子开的枪！”

    ……

    铁峰山脚下，两军列阵的战场。

    反复试探过后，特尔敦人已经大致摸清对方虚实。

    虽然对方的左、中、右三翼旗帜和人数看起来都差不多，但是中翼军容更严整，面对骑兵冲阵也没有丝毫动摇。

    从特尔敦本阵居高临下俯瞰，能看到墙似的白色烟雾从阵线中央的箭簇阵逸出。

    “[赫德语]那里。”一名青翎羽神色凝重：“[赫德语]怎会有如此多的小雷？”

    另一名青翎羽低声接话：“[赫德语]而且打得好生齐整。”

    对于小雷，诸部头领都谈之色变。原本可以凭借甲胄坚固冒着箭羽反复冲阵的勇士，如今只会被胡乱飞来的铅子打死。

    相比过去，今天的诸部头领已经很少再亲自冲锋陷阵。

    对方大阵中央的精锐不容小觑，不过两翼的战力就明显有些不够看。

    仅仅百骑掠阵，两翼的战线就发生了松动，也没有看到齐射的白烟。

    按照特尔敦贵胄的本意，他们并不愿意与两腿人硬碰硬。

    然而大军一路所过之处，村庄尽数被提前焚烧、人口尽数被提前迁走。对方宁可把家园化为焦土，也不让特尔敦人拿走任何东西。

    汗庭正处在断粮边缘，军心也不稳——老营遭袭的流言不胫而走，越弹压传播得越厉害。

    部众在头领看不到的地方窃窃私语，有人说是海东部干的，有人说是苏兹部偷袭，还有人说是赤河部动了手。

    对于另一方是哪家部落，人们各执一词。但是有一点共识很明确：越冬草场一定出了大事，否则汗庭不会遮遮掩掩。

    在这种情况下，热沃丹未能一举攻破，欲求决战又不得，冬季大劫掠实际已经宣告失败。

    摆在特尔敦部面前的仅剩一条路——撤退。留得一条命在，总有机会重来。

    可实在太不甘心了！真真的太不甘心了！

    特尔敦汗庭自烤火者以下所有人都知道该跑了，但又没人舍得吐掉已经含在嘴里的肉。

    反观另一方，温特斯可以继续等待。只要水坝竣工蓄水，后路受威胁的特尔敦人将不得不撤退。

    在微妙的时间节点，温特斯决定主动出击。

    当他推下全部筹码的时候，他也在逼迫烤火者做出选择：断腕存身？或者……同样压下全部筹码博取彻底的翻盘。

    无论受到何种原因驱使、经过何种博弈，双方已经来到这片不过两公里宽的战场上。

    决战就这样打响。

    ……

    持弓挎箭的特尔敦轻骑三五成群，在壕沟前方驰骋。

    他们时而挽弓疾射，时候凶狠突击，忽远忽近、忽聚忽散，好似乌鸦在尸骸上空盘旋。

    除了“乌鸦撒星”的轻骑，还有数队披甲骑兵轮番冲击铁峰郡军两翼。

    重装甲骑的战术又与无甲轻骑迥异，他们排成密集的队形，如滔天巨浪一般拍向铁峰郡人的军阵。

    许多初阵民兵被吓得险些当场尿裤子，得亏温特斯麾下已经有一批见识过蛮人战法的老兵。

    “怕什么？都他妈是吓唬人！蛮子不敢直接冲进来！”军士恨铁不成钢地痛骂，殊不知上次被吓得膝盖发软就是他们。

    依靠基层指挥官和军士的约束，两翼战线没有直接瓦解。

    见未能动摇两腿人，前队特尔敦甲骑当即掠阵横过，次队再冲。又不能入，则后队继续重复。

    观战的温特斯蓦地开口：“给各营发吃喝下去。”

    四周的文员和警卫面面相觑，不知该怎样执行这句话。温特斯见没人动作，转头看了一圈，还是没人动。

    温特斯这才想起来，巴德留在圣克镇组织后勤，不在现场。

    这段时间以来，一直都是温特斯口述安排，再由巴德将口述内容转化成书面命令或指示发出。

    两人配合默契，使得指挥部运作效率大大提高。但是目前巴德缺席，温特斯不得不重新适应。

    “去找后勤车队的负责人，让他把食物和饮水分发给各营。”温特斯把夏尔找到身旁，沉思着补充道：“优先给两翼的第二线，然后中军，最后两翼第一线。”

    “这个时候开伙？”有人疑惑地问。

    “特尔敦人的本阵还在休息，显然不打算现在发起总攻。”温特斯解释道：“轮转冲阵看似来势汹汹，实则目的在于疲敌。”

    “那他们在等什么？”

    “奇兵。”温特斯眯着眼睛看向太阳：“也可能是时间。”

    ……

    大角河畔，特尔敦人的浮桥。

    早在数天以前，驻守浮桥的特尔敦头领[智隼]就已经发觉水位正在变化。

    智隼派遣轻骑向上游一路追溯，很快便找到异常的根源——一座拦河大坝。

    如果说一天建好浮桥还在智隼的理解范围内，那么凭空出现的拦河大坝彻底超越了他最狂野的想象。

    无论怎么样，问题要解决。

    不仅顺流漂下的冲击物能对浮桥造成损伤，大幅的水位变化也能。

    浮桥本质是用木板连接固定的浮箱，水位发生变化，连接浮箱的结构也会受损。

    留守浮桥的智隼不懂桥梁原理，但是浮桥横梁接连扭曲、断裂他能看得到。

    很可惜，智隼既无力解决桥梁的结构问题，也没能解决造成问题的人。

    几次攻打水坝都以失败告终，烤火者先是派来援兵，又匆忙将援兵调走。

    于此同时，几乎所有留在西岸的特尔敦人马都在赶去汗帐合兵，按照他们的说法：“烤火者逮住了狡猾的两腿人”。

    手头的人马越来越少，水位却变得越来越浅，智隼做出一个艰难的决定——拆桥。

    他思前想后，把利害考虑得很清楚：浮桥被毁是迟早的事，他无力阻止；与其束手等两腿人毁桥，不如自己拆；只要造桥材料还在，将来再架一座浮桥也没什么难的。

    拆除浮桥的工作正在紧锣密鼓地进行，因为在之前的叛乱中损失了不少帕拉图奴隶，所以拆桥进度十分缓慢。

    忽然门内奴婢兴冲冲跑过来，给智隼报喜：“[赫德语]那颜！河水又涨啦！不用拆桥啦！”

    智隼的心跳停了一拍，反手狠狠抽了贴身奴隶一记耳光：“[赫德语]蠢货！”

    智隼赶到浮桥，只见原本清澈的河水已经变得浑浊——暗流将河底淤泥翻搅上来，不断有鱼跃出水面。

    平静的大角河霎时间变得狂躁凶猛，河水流速几乎是肉眼可见在加快，河心出现一连串大大小小的漩涡。

    河岸，一个特尔敦哨骑狼狈朝着浮桥奔来。

    哨骑扯掉外袍，卷在手里拼命挥舞示警，声嘶力竭大喊：“[赫德语]船！大船……”

    哨骑根本用不着再喊了，因为智隼已经能够亲眼看到。

    来自莫罗上尉的礼物——一艘满载土石的巨型三角木筏冲出河湾，一边旋转，一边顺水漂流，速度越来越快。

    莫罗特意将冲击木筏设计成三角形，因为它总有一个角能撞上浮桥。

    特尔敦人惊呼着、奔跑着，眼睁睁看着三角形木筏打着旋朝他们撞上来。

    拦河绳索被卷住然后扯断，布置在浮桥前方的阻拦桩也被撞得七零八落。

    “[赫德语]木杆！”智隼红着眼睛，狠狠抽醒那些呆立的奴隶和黔首，喊到嗓子沙哑：“[赫德语]把它顶出去！”

    智隼亲自上阵，带领十几个部众合力抱起一根原木，试图抵挡那条可怕的三角筏。

    他下意识闭上了眼睛，等待变成肉泥那一刻。

    三角筏顺流而下，突破层层阻拦，直挺挺撞在特尔敦人的“攻筏锤”上。

    智隼虎口开裂，血流如注，呼吸都滞住了。

    四个特尔敦人被掀入翻腾的河水，惊恐地喊叫着，很快就没了声音。

    因为突破拦河索损失了相当一部分速度，受到同样大小的反作用力的三角筏也被别开。三角筏冲上河滩，最终搁浅。

    智隼跌坐在地，拼命喘着粗气。

    劫后余生，他的部众又是喊、又是笑，有人喜极而泣、有人抱头痛哭。

    但几乎是在一瞬间，浮桥又重归死寂。

    智隼顺着部众的视线看去——第二艘三角筏冲出河湾，然后是第三艘。

    紧跟在两艘三角筏出现在特尔敦人视野里的是……一座风车。

    无论特尔敦人如何擦眼睛、打耳光，那漂浮在水面上的都是一座实打实的风车。

    面对巨型三角筏，特尔敦人还有拼死浮桥的斗智。

    但是面对超过三层楼高、如同狰狞巨人一般的水磨风车，特尔敦人的勇气被彻底碾得粉碎。

    萨木金手持火把，乘坐小船，亲自护送着“风车”，防止它在某处岸滩或是河湾卡住。

    打仗确实需要一点想象力，而萨木金的想象力比其他人的加起来还多。

    他将上游的一座水磨风车的风轮拆除，再拆掉石头底座，涂满沥青之后直接推进河里，用四艘小船载着。

    艨艟巨舰似的风车就这样被带到浮桥面前，拦河索、阻截桩在它面前都像是侏儒的玩具。

    “去吧！”萨木金点燃火把，狂笑着朝风车掷出：“去给他妈的猴屁股脸问好！

    顷刻间，刷满沥青的风车变成一团火球。

    驾驶小船的战士们割断声索，风车彻底摆脱束缚，撞向下游的浮桥。

    特尔敦人无力地看着燃烧的城堡越来越近、越变越大、摇摇晃晃可就是不沉。

    任什么都无法阻止这庞然巨物，任什么都无法阻止浮桥的毁灭。

    来不及下桥的特尔敦人慌不择路地往河里跳，却被浮桥和风车对撞时激起的巨大浪花倒卷回来，粉身碎骨。

    有特尔敦人被粘在滚烫的沥青上，惨叫着变成火人。

    紧绷的缆绳接二连三断裂，连接浮箱的桥板眨眼间变成碎片。

    轰隆一声巨响，大桥震颤了一下，几乎没给风车造成什么阻碍便被拦腰斩断。

    风车继续漂向下游，而两片桥身随着河水摆荡沉浮，火势一直蔓延到缆绳和桥面上。

    智隼直到最后一刻才被贴身奴隶拖回东岸，眼前却是一片天灾般的景象。

    死里逃生、精神崩溃的奴隶疯狂地朝着浮桥的残骸磕头膜拜。

    “[赫德语]灭火！”智隼指着浮桥残余的两部分，艰难吐出话语：“[赫德语]灭火啊！还没全完！”

    忽然，河谷西岸轰雷般的马蹄声响起。

    智隼悚然，瞬间挺直身体，望向传来蹄声的方向。

    只见一伙骑着赫德马、身穿袍子的剽悍武士正疾速驰来，为首的武士是如此之魁梧，以至于看起来就像是狗熊骑兔子。

    智隼松了口气，身体瘫软，仿佛被抽干全部力气。

    他整理思绪，抓住贴身奴隶的胳膊，飞快地吩咐道：“[赫德语]你赶快过河！去给大汗送信！告诉大汗！桥已经毁了，我会尽全力修缮！快去……”

    然而智隼没有注意到，那群朝着他们冲过来的“特尔敦人”，为首的武士戴的是正儿八经的骠骑兵制帽。

    ……

    主战场。

    太阳缓缓攀上树梢，又爬到天空顶端，此刻正在朝着西面滑落。

    特尔敦人已经看穿铁峰郡军手中没有火炮。

    于是数以百计的轻骑以稀疏阵型停留在一箭地之外，时不时掠阵放箭，使出各种手段阻止铁峰郡民兵休息。

    直到此时，老通译才大致弄懂对方为什么不占据山岗结阵。

    如果占据山岗结阵，铁峰郡军就将陷入来自四面八方的、无间断的疲扰，哪边真是一刻也休息不得。

    目前的情况则是：铁峰郡军控制着山与林之间大约两公里宽的通道，特尔敦轻骑难以迂回到侧面，只能在正面反复掠阵。

    “环骑疏哨”的疲敌战术变成了“半环疏哨”，效果实在有限。

    他甚至依稀看到，铁峰郡的部队似乎在轮流退至战线后方休息。

    不过这些都是小道，特尔敦人没有松口的打算，而铁峰郡人也不会轻而易举被恫吓。

    此战胜负，最终还是要真刀真枪地决出。

    天相正在逐渐朝着对特尔敦人有利的方向转变——上午光线的方向不对，风向也不对。

    但是现在，天时易手了。

    中军的温特斯也隐约察觉到气氛的微妙变化：风向在改变，西南正在变成西北风；太阳西垂，特尔敦人冲锋时不会再迎着日光。

    最关键的是，持续的疲敌战术使得精神紧绷的左右翼青年兵变得麻木而困倦。

    特尔敦人的阵线上隐约有烟尘升腾——虽然很不起眼。

    “要冲阵了！”温特斯甩掉手杖，猛地站起身：“让两翼第二线准备！把轻兵收回来！通知西山伏兵上马！”

    昏昏欲睡的猴子和道格被军士踢醒，壮年兵的战线骤然绷紧。

    从看似杂乱无章的、毫无规律可循的特尔敦轻骑的散阵中，斜地里冲出一队甲骑。

    “还来？”第一条战线的青年民兵已经有些不耐烦了，对方反反复复冲阵、掠阵吓唬人，始终不敢逾越壕沟一步。

    恐惧逐渐消退之后，许多青年兵反过来生出一丝懈怠心理。

    然而特尔敦人这次没有再掠阵横过，为首的甲士咆哮着纵马一跃，竟直接飞过拒马和壕沟，在一片惊呼声中冲进四散闪躲的民兵，挥舞长枪挑飞数人。

    其他特尔敦甲骑没有这等马术、也没有这等战马，他们老老实实拽倒拒马和鹿宕，从壕沟之间的缝隙穿过，跟随头领冲杀。

    与此同时，特尔敦部的本阵也陡然活了过来。

    疲敌？骑射？鸦群？

    铁骑突阵才是特尔敦部的看家本领！[一点既破，则无论众寡，全军长驱直入，虽十万众而不能敌]。

    左翼的战线已经被凿开一处缺口，接下来特尔敦人会不惜代价将缺口扩大，投入决定性的突击力量，席卷整条战线。

    与此同时，军阵西侧的山林里，看到旗语信号的安格鲁踩蹬上马。

    在安格鲁身后，杜萨克、帕拉图人、新教徒移民……温特斯的骑兵已经蓄足势能，等待一次决定性的反冲锋的号角。

