    顾初暖盯着她红肿的脸，说了一句气死人不偿命的话，"嗯，这次倒是挺对称。"

    怒……

    当当公主气得肺都要炸了，暴吼道，"还愣着做什么还不把顾初暖给本公主拿下，本公主要她求生不得，求死不能，让她永生永世后悔来到这个世上。"

    侍卫们纷纷将顾初暖围住。

    众人忍不住替顾初暖担忧。

    可顾初暖像没事儿人一样，反而慢悠悠的笑着，"我是公主的皇婶，皇婶教训皇侄女，天经地义，你们敢拿我？行啊，那咱们到战神王爷面前，好好把家事捋一捋。"

    战神王爷是一个禁忌，侍卫们纷纷不敢乱动。

    何况，顾初暖把家事两个字给咬重了，他们哪里敢管皇家家事。

    当当公主气得直跺脚，"顾初暖，你也太不要脸了吧，我皇叔什么时候说要娶你了。"

    "这可就是奇怪了，圣旨不是你皇兄下的吗？难道战神不娶我了？那行啊，你让你皇兄再下一道收回赐婚的圣旨。"

    "你……"圣旨岂是说收就收，顾初暖这不是存心为难她吗？

    "做不到呀？那我就还是你皇婶呗，莫说我今天打了你两巴掌，就算打你二百巴掌，我也是受得起的。"

    狂……

    太狂了。

    当当公主地位超然，顾初暖居然敢这么羞辱公主，她是吃了熊心豹子胆吗？"

    当当公主脸色一阵青一阵红。

    眼看着侍卫们都不敢帮她，其他人又在看着她的笑话，她当场被气哭。

    "顾初暖，你给我记住，我不会放过你的。"

    说罢，她一路往御书房奔去。

    一场闹剧结束，顾初暖扶起秋儿，温声道，"有没有摔疼。"

    "奴婢没事，小姐，您刚上学堂就得罪公主，会不会……"

    "得罪就得罪呗，反正本小姐得罪的人多得去了。我下午还有课，一会吃完饭，你自个儿找个地方摸鱼。"

    "摸鱼？"

    "就是偷懒。"

    秋儿急得都要哭了，偏偏她家小姐悠然自得，浑然不知自己捅了多大的娄子。

    肖雨轩凑了过来，笑道，"丑丫头，为了一个丫鬟得罪当朝最受宠爱的公主，你也不怕公主找你算账？怎么样，要不，你认我做老大，哥以后罩着你。"

    顾初暖斜睨了他一眼，眸中尽是嘲讽，"凭你，也想当我老大？"　

    "我们肖家世代功勋，我爹又是夜国大将军，手掌数十万大军，我大哥战功赫赫，我二哥与上官夫子号称天下第一才子，难道还不够罩着你吗？"

    "你说的都是你的家人，那你呢？"

    肖雨轩噎住。

    "我……我是肖家嫡子，以后我爹的一切自然……自然是我……我的……"

    顾初暖一笑，风华尽显，犹如雪山白莲霎那绽放，惊艳了众人。

    "让我认你当老大，也不是不可以，不过你得回答我三个问题，要是你回答不出来，那你就认我当老大吧，姐以后罩你。"

    "什么问题？"

    "第一，二加二得多少。"

    肖雨轩一愣，"四啊。"

    这么简单的问题，算什么问题。

    "错。"

    "错？"肖雨轩伸出左右两只手指，又数了一遍，"没错啊。"

    "二加二，等于非常二。"

    众人抹汗，这算什么问题？

    肖雨轩不服，"你这是强词夺理？"

    "我怎么就强词夺理了？当老大的难道脑子不应该灵活一点儿？我现在考你的，可是脑筋急转弯。"

    "不对不对，还是不对。"

    "我且问你，徐夫子是不是非常二？"

    "是啊。"

    "泽王是不是也非常二？"

    "是啊。"

    "那他们加起来，难道不是非常二吗？"

    泽王眸光染怒，拂袖离开。

    若非自己无故取消婚约，被皇上还有母妃重重责罚，勒令他近期不许惹事，否则他早灭了她，还由得她如此嚣张。

    顾初兰心悦泽王，见状不由赶紧跟上泽王。

    肖雨轩傻眼了。

    顾初暖说的好像没有错，又好像错了。

    "第二个问题，上官夫子加泽王得多少？"

    "啊……这算什么问题？"

    "就是这个问题。"

    秋儿忍不住捂嘴偷笑。

    小姐也太能折腾人了。

    这本来就不是问题，肖公子怎么可能回答得出来。

    果然，肖雨轩回答不出来。

    他道，"你说，得多少？"

    "天下第一二啊。"

    "什么鬼？"肖雨轩撇嘴。

    顾初暖循循善诱，一双灵动的眸子透着狡黠。

    "呐，你看啊，上官夫子是不是天下第一才子？"

    "是，但我哥也是。"

    "行。我知道你哥也是，他们四个并称天下第一嘛，对不对。"

    "是。"

    "天下第一才子，加天下第一二货，那可不就是天下第一二。"

    肖雨轩掰了掰手指，数了半天后，脸然瞬间黑了。

    他是不是被算计了？

    这个女人故意刁难他的吧。

    顾初暖笑道，"看在你这么纯良的份上，我再给你一次机会，只要第三道题你回答出来了，便算你赢。"

    "你说。"

    "寒王加我得多少？"

    肖雨轩血喷三尺。

    怎么又是这种问题。

    他憋了半天，憋不出一句话。

    寒王不二，顾初暖更不二啊。

    那答案是什么？

    他不悦的嘟嘴，"顾初暖，你耍我，世上哪有这种问题。"

    "唷，回答不出来，恼羞成怒了？"

    "这种刁钻的问题，谁能回答出来，我就给谁五百两银子。"

    顾初暖眼睛一亮，磨拳霍霍，她正缺钱呢。

    "秋儿，你告诉他，寒王加我得多少。"

    秋儿眼珠子滴溜溜的转着，忽然开口笑道，"是冷暖自知，小姐，我猜的对不对？"

    顾初暖投以满意的笑容，"孺子可教也。"

    肖雨轩傻眼了。

    "寒王加你，怎么就得暖冷自知了？"

    "夜景寒加顾初暖，可不就是冷暖自知，难不成，我跟寒王相处时的心情，你能知道？"

    肖雨轩哑口无言。

    他栽了。

    栽在顾初暖那个丑丫头的身上了？

    谁说她是草包的？

    站出来，他保证不打死他。

    顾初暖勾住他的脖子，一副哥俩好的样子，浑然不在乎男女授受不亲。

    "我说小轩轩，输给你老大我，一点也不丢人，以后我罩着你便是，乖，先叫声老大，再把五百两银子掏出来，愿赌服输嘛。"

