 方程依旧就那么静静地坐在地上，他的注意力完全在面前地面上刚刚蚩尤消失的那个位置。

他聚精会神的盯着那里，完全没有察觉到身后的来人。

与青女打斗的李兆文无意间向方程的方向瞥了一眼，猛然发现方程身后的偷袭者，急忙用飞天剑断了青女的攻击，然后朝着方程奔去。

“方大哥，小心后面......”李兆文一边大声叫着，一边丝毫没有顾虑的扑到了方程的身上，将他死死护在自己的身前。

小神的武器刺到了李兆文的肩上，猛然传来的剧痛让他闷哼一声，他忍住疼痛，反手便给了那小神一剑，小神顿时灰飞烟灭......“方大哥，你没事吧......”李兆文顾不上自己的伤，而是第一时间询问方程，方程木讷的摇了摇头，转头望向李兆文的受伤处，刚刚一直漠然毫无情感的双眸里多了一些东西，那是心痛和自责。

可刚刚解决掉小神，青女就紧随其后朝这里冲了过来。

李兆文见状急忙拍了拍方程的肩膀，然后忍着痛起身迎战。

方程看到李兆文为了保护自己而受伤，而受伤后还要继续与对方打斗。

随后他又转头看向另一边，只见英招他们也在为了一切而继续的拼死搏斗着，没有一个人有时间去颓废、沮丧、因为自己的原因退出这场战争，那自己又有什么理由颓废沮丧呢？

大家都在努力，自己却在这里发呆，还需要别人保护，自己简直不可理喻、不知所谓。

想到这里，方程的眼睛里重新燃起明亮，他不再迷茫、不再懊悔，他也没有时间再去沮丧颓废，自己来到这里的意义就是要平息这场战争，以最快的速度、最少的伤亡。

他闭上眼睛，调整了一下自己体内乱窜的灵气，然后站起身，刚想要加入战斗中去时，余一恩从不远处匆匆赶来，瞬间便来到了他的面前。

“一恩，出什么事儿了？”

看到余一恩脸上那沉重的表情，方程似乎意识到发生了什么事情！“昆仑虚压不住了......”余一恩急切地说道。

“什么？”

方程想了想，然后转头看了看在跟一众小神打斗着的李兆文，又向不远处的英招他们看了看，大家全都无暇分身。

“走，我去看看！”

方程收起自己的风神杖，跟着余一恩朝着昆仑虚的方向奔去。

距离昆仑虚还有一段距离的时候，方程就已经明显的感受到一大股妖兽的气息在空气中流动着，昆仑虚上方覆盖着的已经结界几乎透明，打眼看去就能看到那些面目可憎的妖兽们在里面疯狂的躁动着，估计着......它们很快就要突破结界，重获自由了！“风神殿下......”紫衣表情略显慌乱的站在昆仑虚结界边上，正在以自己的灵气压制着结界，可是得到的效果却谨小慎微，毕竟......她不像李兆文那样身怀无止境的灵气。

“别急，我再试试风神杖能否可以压制住这结界！上一次我用风神杖压制这个结界时它还没有这么的严重，所以我的风神杖尚且能够压制得住，此时这结界几乎快要破裂，不知道......”方程没有再继续说下去，而是举起风神杖要以他的灵气压制结界。

而就在他刚要动手的时候，结界下面的昆仑虚里，突然好像有两道身影慌忙闪过，那两道身影......竟然很像朝夕和巫云。

方程心里大惊。

“难道......朝夕没有死......”他猛的大声叫出来。

“什么？

怎么可能？”

紫衣一脸的惊诧，而余一恩也惊讶的顺着方程的目光看向昆仑虚内，却什么也没有看到。

“方程，你看到朝夕和巫云了？

在哪里......”他的话还没有说完，方程就向前迈了一大步，看样子是想走进昆仑虚里面去，余一恩急忙一把拉住他。

“方程，你要干什么？”

“我要去救朝夕......”方程猩红的眼睛盯着昆仑虚里说道，“你疯了？

现在昆仑虚里的凶兽已经开始蠢蠢欲动，兴奋异常。

你只是好像看到朝夕背影的情况下就贸然要下去救人？

这太冒险了！况且......你怎么能保证那就一定是朝夕和巫云，方程，就连我们掉进着昆仑虚都不敢保证一定会活着出来，那两个女孩儿......”“我看到了，我确实看到了！”

方程看着余一恩，突然将手上的风神杖交到了余一恩的手上，然后他回过头估计了一下这昆仑虚的结界还能坚持的时间。

“我一定要去救她，就算......只是一种可能性！如果.......半个小时后我没有出来，你就用风神杖封住结界......”“我用风神杖封住结界？

那你呢？”

余一恩看着自己手上的风神杖，皱着眉头问道。

“我......我就陪她待在下面......”“不行！”

余一恩急忙打断方程的话，死死地拉住了方程的手，一旁的紫衣也神色凝重的看向方程。

大家都清楚进入这昆仑虚里的危险有多大，之前他们能进到昆仑虚里也是因为圣王的结界开始退化，可若是这昆仑虚再一次被风神杖给填补起来，那么他们想出来......就太难了。

一旦被封在昆仑虚里，等待他们的也只有死路一条了！方程看着眼前的余一恩，脸上突然露出一丝微笑，他摇了摇头。

“一恩，蚩尤已死，我的使命和责任也算是完成了，剩余的事情......就拜托给你们了！我答应过朝夕要好好保护她的，之前为了天下苍生，我已经失过一次言了，这一次......我一定要找到她，把她救回来，若是找不到，我也不回来了......”话音刚落，还没等余一恩反应过来，方程就已经转身跳下了那万劫不复的昆仑虚。

余一恩见状大惊，他几乎连想也没想，转手将风神杖扔到了紫衣的手上，然后他便跟随着方程跳了下去。

“紫衣，拜托你将方程刚刚的话转达给其他人，我陪他去走这一遭！”

余一恩的声音从昆仑虚中缓缓传出来。

紫衣呆呆的望着两个人跳下去的地方，眼眶不知道怎么回事儿，突然红了起来。

这种友谊......让她想起了柳白、青玄、黒蛟和赤焰，她深深地吸了一口气，将风神杖挂在背后，然后继续支撑着那马上就要消失不见的结界，她......她一定争取将结界撑到他们一起回来......方程落到昆仑虚的地面上，顿时所有的妖兽全都低下头看向这个胆大妄为、赶在此时此刻进入昆仑虚的人。

方程倒是毫不紧张，他拍了拍身上的土，然后仰头看向它们。

“你们的目的是要闯出去，而我的目的是救人，我们两不影响。

你们若是把时间浪费在我身上，那可就不一定能够闯得出去了！所以......你们请继续，我也不会耽误你们！”

听了方程的话，妖兽们倒是觉得非常有道理，于是纷纷转过头去不再看他，而是继续自己手头上的事情——破坏结界。

方程长舒了口气刚要迈步向里面走去，余一恩突然出现在他的面前，方程不由得大惊。

“你......你怎么下来了？

你疯了？

这可不是闹着玩儿的，你下来了.....很有可能就回不去了！你......你赶快回去！”

方程说着就要去推他，可余一恩却使劲儿的摇了摇头。

“回不去我就陪你在这儿待着，跟你在一块习惯了，你让我自己在上面......我还不适应。

走吧，别浪费时间了，去找朝夕和巫云吧！”

说着，余一恩便率先转头向昆仑虚里面走去。

方程愣了愣，看着他的背影微微思考了片刻，心中涌起丝丝暖意，然后他无奈的摇了摇头，追了上去。

“喂，那我的风神杖呢？”

他好似无所谓的问道。

“我交给紫衣了！你刚刚交代给我的话我交代给她了，等兆文和英招赶到......估计紫衣会把风神杖交给他们！”

余一恩表情十分淡然地回答道，方程听后点了点头。

“走吧，结界支撑不了多久了，我们尽快......” 