    高晋甚至都没怎么发力呢，场上的各路修士就已经倒下了一大半，剩下那一部分也已经是一副苟延残喘的状态。

    看向高晋的眼神就跟见鬼了一样。

    以杨元昊为首的迟谷宗众人这边，同样被突如其来的变化吓了一跳，看清是高晋之后，三人大为激动：“高兄？！”

    “呦~看来还记得我啊。”高晋调笑着跟三人打了声招呼。

    “高兄就别开玩笑了，您现在可是当之无愧的年轻一辈第一人。”杨元昊受宠若惊道。

    一旁司宏宇也忍不住感叹道：“自从听说高兄冲上仙资榜的消息, 后面每一期的仙资榜期刊我们是一期没落下。”

    “哈哈，多谢支撑~多谢支援~！”高晋抱拳笑道。

    说话间，徐龙浩一帮人也陆陆续续的降落在了高晋旁边。

    胡汉山扫了眼四周的惨状，忍不住发起了牢骚，“我说高老弟，你倒是给我们留点儿啊~！”

    “呃，那不是还剩几个吗？”高晋瞥了眼远处那些苟延残喘的修士。

    与此同时，这些苟延残喘的修士也知道了高晋的身份，一个个吓得屁股尿流，四散而逃。

    没等胡汉山几人收拾残局，场上的敌人已经跑了个干净。

    “乖乖，徐龙浩、胡汉山、裴玉、阎选、孙博、叶凌……”看着眼前豪华的阵容，杨元昊三人不免有些语无伦次，“没想到能一口气见到这么多仙资榜翘楚。”

    “我想起了来，之前在帝藏里见过你们几个。”胡汉山恍然中带着些许诧异，“啧啧，进步还挺快，等级比我们都高了。”

    杨元昊赶忙解释道：“不过空有等级罢了，跟诸位翘楚可没法比。”

    闻言，胡汉山几人相视一笑, 似乎很喜欢杨元昊的恭维。

    高晋环顾四周一眼，趁势问道：“话说刚刚什么情况？那些人在跟你们抢什么？”

    “因为一批炼药材料。”杨元昊如实回答。

    “就为了一批炼药材料, 打这么狠？”高晋惊愕道。

    却见杨元昊苦涩哀叹道：“如今灵气衰退, 各种资源物价飞涨，所有势力都在尽可能的囤积资源, 而且不只是北望州的势力在抢, 还有周边其他地方的修士前来争夺, 刚刚那些人中就有两波是其他地方来的。”

    “我去，要不要这么疯狂？”高晋惊愕不已。

    至少在他看来，就算灵气衰退，也用不着这样。

    就拿葬魂海以外的其他地方来说，灵气一直就那鸟样，也没见人们为了资源抢成这样。

    “没什么好奇怪的，我离开时，家中长辈也正谋划这事儿呢。”胡汉山开口道：“几年之内，葬魂海是太平不了了。”

    “至于吗？”高晋无法理解道：“我们大云州灵气一直挺稀薄，也没见人这么争夺资源啊？”

    一旁叶凌意味深长的开口道：“不不不，葬魂海跟其他地方还是有差别的。”

    “什么差别？”

    “小师叔祖可有想过，葬魂海的修士密度比其他地方高出多少？”叶凌反问道。

    “嘶~”高晋深吸一口气，瞬间明白过来。

    虽然葬魂海的灵气浓度已经回归到了正常水平，表面上跟其他地方已经没什么区别。

    可他却忽略了一个极为重要的点，那就是葬魂海的人口密度。

    之前，葬魂海凭借浓郁的灵气和丰富的修炼资源，吸引了无数的修士定居于此, 成为了整个修行界的绝对中心。

    因此，葬魂海的人口密度是远远高出其他地方的。

    资源有限的情况下, 人口越多，资源也就越紧缺。

    简单来说就是四个字：狼多肉少。

    “那为何不选择离开葬魂海，去其他地方呢？”高晋疑惑道。

    “散修倒还好，到哪儿都一样，可对于各方势力来说，根基早已牢牢扎根在葬魂海，离开哪儿有那么容易？”叶凌无奈道：“另一个，葬魂海的灵气虽然衰落，但之前孕育出的各种天材地宝还有不少存货，总归要比其他地方强不少。”

    “也对。”高晋沉吟着点点头，转而再次看向杨元昊三人：“话说你们现在还是无家可归吗？不行跟我混得了。”

    毕竟是迟谷宗培养的精英弟子，去他们古苍派当个内门精英还是没什么问题的。

    “高兄的好意我们心领了。”杨元昊婉言谢绝道：“实不相瞒，我们迟谷宗已经重新建立起来了，虽不如往日那般辉煌，但也在一切向好。”

    “真的假的？”高晋惊讶道：“就靠你们几个？”

    “当然不是。”杨元昊哑然失笑道：“是水月长老回来带领我们重建的宗门。”

    “水月长老？”高晋脑海中不由浮现出姜无量跟这位水月长老的往日八卦，神情不免有些古怪。

    杨元昊点头笑道：“当初宗门覆灭时，水月长老用空间法宝救走了不少宗门的中坚力量。”

    “原来如此。”高晋了然点头，“那祝你们迟谷宗复兴成功。”

    “借您吉言，”杨元昊笑了笑，转而反问道：“对了高兄，你们这是要干嘛？”

    高晋道：“我准备回我们宗门了，刚好路过北望州，于是便停下来休整一番。”

    “那徐神、和胡兄这几位……？”

    “他们啊，说是要跟我回去，拜入我们古苍派。”高晋一脸凡尔赛道：“大家都是朋友，他们非要拜入古苍派，我也不能拒绝是吧~！”

    此言一出，杨元昊三人倒吸一口凉气。

    没办法，这阵容实在太豪华了，随便放一个宗门里，不出十年都能翻起不小的浪花。

    可他们无论如何都想象不到，这些仙资榜上赫赫有名的翘楚，竟然会组团离开葬魂海，去加入一个海外的宗门

    虽说这个宗门能培养出高晋，肯定不差，但终究是海外的小门小派，显然无法跟葬魂海那些顶尖宗门相提并论。

    “几位翘楚真要去加入高兄的宗门？”司宏宇和简月仍有些不敢相信。

    “不然我们跟到这儿干嘛？郊游啊~？”胡汉山撇嘴笑问道。

    “……”杨元昊三人顿时哑口无言。

    片刻后，司宏宇发出一声感慨：“看来葬魂海真要辉煌不再了。”

    “行了，时间也差不多了，你们也忙你们的吧。”高晋看了看天色，开口道。

    杨元昊三人微微点头，有些遗憾道：“不知高兄今后还会不会回来？”

    “帝藏顶层还没开启呢，肯定要回来的。”高晋笑道：“希望到时候能看到你们迟谷宗已经重回北望州第一宗门。”

    说完，便带着徐龙浩一行人，回到了大白背上。

    只留下杨元昊几人还在原地感慨万千。

