    不知不觉又到了干饭人郑峰狂喜的时间了，郑月正想叫个伙计去「新月轩」打包点吃的回来，忽然想起来自己昨天答应了香菱今天中午去看看她的黑暗料理的。看着茶室内的三个女孩，郑月有点犯难，要不，一起去？

    　　问了一下刻晴要不要一起去「万民堂」吃饭，刻晴拒绝了，郑月只好让伙计去给三人打包回来，自己去「万民堂」了。于是乎纪芳拉着刻晴跟莺儿回了万文集舍，把郑峰放了出来。

    　　今天到达「万民堂」的时间跟昨天差不多，不过今天里面比较冷清一点，香菱两父女没在比试，所以客人基本都吃完走了。

    　　「万民堂」里面，忙碌了一中午的香菱正坐在在一边打瞌睡，郑月过去敲了敲她的桌子，“来客人了，快起来。”

    　　不知道是不是条件反射，香菱啪的一下按着桌子站了起来，转身就准备进厨房，郑月连忙叫住了她，“诶，客人在这边呢。”

    　　听见郑月的话香菱也清醒过来了，回头看了看，原来是郑月过来了，嘿嘿一笑说道，“郑月你来了啊，史莱姆还有蘑菇已经准好了，随时可以下锅了。”

    　　“可别，我还是先吃点别的，等会看一下你怎么做的，方便吗？”

    　　“没问题。”

    　　很快香菱就把菜端了上来，郑峰今天依旧是点了一堆食物，但是奇怪的是今天她并没有狼吞虎咽，而是慢慢地在吃着。

    　　“奇怪，大个子你今天怎么吃的这么慢呢？”香菱有些好奇了。

    　　“我今天胃口不好。”郑峰回答道。

    　　“胃口不好你还点这么多，多浪费啊。”

    　　郑月也奇怪，郑峰看起来不像是生病了啊，怎么就胃口不好了。

    　　“不点这么多等会饿了怎么办？”郑峰理直气壮地回道。

    　　“你可真是个奇怪的人。”香菱想不明白，不过不浪费就好。

    　　好不容易等郑月吃完了，香菱立马就拉着郑月往厨房走去，边走边说，“这次买来的史莱姆凝液质量很不错，做成菜口感一定会更好的。”

    　　“口感好不好我不知道，不过我知道你一说这个名字肯定没有人敢吃。”

    　　“也是哦，”香菱一边思考着，一边熟练地开始处理食材，郑月走到装有史莱姆凝液的盘子边上看了看，黏糊糊的，有点像糨糊，他不禁有点怀疑，这玩意儿真的能够吃吗？

    　　在香菱忙活下，很快一道史莱姆滑蘑菇就出锅了，在烧火的伙计一看任务完成，赶紧溜了出厨房，看着伙计那熟练的动作，郑月有点不好的预感。

    　　“来，新鲜出炉的「史莱姆滑蘑菇」，快来尝一块吧。”说着香菱递给了郑月一双筷子。

    　　郑月拿着筷子看着面前这盘黑暗料理，有些艰难地咽了咽口水，这菜的卖相堪比三哥的街头小吃，明明是黑色的蘑菇，怎么跟史莱姆凝液一起煮了之后会出现一种五彩斑斓的黑的感觉呢？

    　　郑月小心翼翼地夹起了一块最小的蘑菇，认真看了看，有点无从下口。上一次出现这种情况还是小的时候，跟着表哥去捅蜂窝，还记得那会也是跟现在差不多，手中拿着表哥给的正在不安扭动的蜂蛆不知所措。

    　　系统，这个东西有毒吗？郑月悄悄地询问系统。

    　　【宿主放心，经系统检测，这盘菜安全无毒，请宿主放心使用。】

    　　放心食用个屁啊喂，不过系统的话还是给了郑月一点安慰，这东西没毒，吃了不会暴毙。于是在香菱期待的眼神下，郑月颤抖着手把蘑菇送进了自己嘴里。

    　　噫，口中滑腻的感觉使得郑月头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩，虽然说味道还是不错的，但这滑腻的口感他实在是享受不来。

    　　“怎么样？”香菱有点期待地问道。

    　　郑月好不容易把蘑菇咽了下去，喝了口水才缓了过来，听见香菱声音他回答道，“味道可以，但是口感不行。”

    　　“啊？可是这口感明明很棒啊？怎么会不行呢？”香菱并不理解，为什么大家都说这个菜不好吃。

    　　“香菱你想要做出什么样的料理呢？”

    　　“想做什么样的料理吗？”香菱仔细思考了一会回答道，“我想做出超级好吃的料理，无论是用什么样的材料。”

    　　“那你觉得料理的话是好吃就行了吗？”郑月其实也不知道这个问题的答案，每个人都有不同的回答，而且让他想起了一个很哲学的问题：在你面前摆着一份屎味的巧克力，一份巧克力味的屎，你要从两份之中选择一份吃掉，你会选哪个？

    　　香菱显然是没想到郑月会问这个问题，一时之间愣在了那里，不知道该怎么回答郑月这个问题。

    　　不去想那么高深的问题，看着香菱一副茫然的样子，郑月开口了，他今天可是有备而来，昨晚通宵做足了功课的（指看一晚上的食戟之灵漫画）。

    　　“咳，”郑月干咳一声，打断了香菱的思考，“其实这个问题在我看来的话~”郑月拖长了声音，香菱直直地盯着他，“你知道是什么吗？”

    　　咳咳咳，香菱显然是没想到他来这么一下，一下子被自己口水给呛到了，不过不知道是不是错觉，厨房外面也传来了一阵咳嗽声。香菱缓了缓才向郑月问道，“那你对这个问题的看法是什么呢？”

    　　“我认为吧，一道出色的菜要包括一下三个方面：色香味。”郑月伸出了三根手指，向着香菱晃了一晃，接着说道，“如果让我从这三个方面点评一下你这道菜的话：首先色指的是食物的颜色是否能吸引人，要漂亮，这是人们对食物的第一印象，很明显，你的这道菜非但没能吸引人，更是让人留下了一个这道菜不好吃的印象。”

    　　厨房门外的卯师傅点了点头，很是赞同。

    　　“香指的自然就是食物的香味，香气扑鼻就最好啦，是人们对于食物的第二印象，而且嗅觉也是在人类记忆中保存最久的感觉，你的这道菜也没有让人值得回味的香；味的话你这道菜味道挺适口的，对味道把控得很好。现在懂得为什么大家都不吃你这道菜了吧？”

    　　【叮——任务完成】

    　　【获得：中级厨艺】

    　　香菱点了点头，心情有些低落，不过随即又打起了精神，自己距离真正的美食大师还差得远呢，要学习的还有很多，得好好地努力。

    　　起初郑月看见香菱一脸沮丧的样子，吓了一跳，生怕她冒出一句我不当厨师了，不过随后小姑娘又打起了精神，让他松了口气。

