    山川纳海流四季，百花交错第一枝。

    青君经过一晚上的休整，已经暂时适应了化海境的实力，虽然修为还没有完全稳固，但也不影响她的战力。

    次日一早，众人从四海阁走出，径直的出了姜城。

    城门外，夏凡，林素，白玉以及刚刚破境的青君，一行四人并肩而立，而后方则是钱芊，涂滢以及小狐狸三女。

    “哎，说来也奇怪，陆仙子早不来晚不来，为何刚好赶在你们出发这天选择闭关？想不通啊！”一身暗金色琉璃长裙的钱芊有些疑惑道。

    没错，此时众人中并没有陆卿的身影，按理来讲以她对夏凡的情意，今天怎么可能不来相送，但就这么巧，刚好修为有所突破，选择了闭关。

    “谁知道呢，说不定是在某人那里得了些好处也不一定呢，公子，你说呢？”细腰肥臀的白玉闻言轻笑一声反问道，脸上的表情多多少少带着些许的揶揄之色。

    听到这话，在场的众人头上都缓缓的冒出了一个问号，有些不明所以，但都非常精明的听出白玉这话里有话的意思，随即不约而同的将目光转了过来。

    感受到众人的目光，夏凡整个人一僵，回想起昨晚那荒唐一幕，不由的在心底摇了摇头。

    女追男隔层纱，男追女，隔房隔车隔她妈，这话还真是至理名言，放在哪里都好使。

    毕竟男人大多对主动的女子抱有好感，更何况陆卿的模样也当属绝色，拿着个考研干部，哪个干部禁得起这样的考验。

    “可能是临门一脚，刚好有了进展吧。”夏凡面不改色的说道，强装镇定。

    对此，众人虽然有些怀疑，但也没有多想。

    “相公相公，你什么时候回来啊？”小狐狸上前拉住他的衣角问道。

    毕竟好不容易才找到的，这还没待几天就也要分开，小丫头感觉自己不能接受。

    闻言，夏凡揉了揉她的小脑袋，蹲下身子哄道：“还不知道呢，应该是需要些日子，听话，现在世道不太平，还是赶紧回涂山吧，我答应你，等你长大了就去接你怎么样？”

    “长大？像滢姐姐这么大吗？”小丫头仰头看了看自己身后的涂滢，似乎是找到了目标似的问道。

    “额...”看了一眼身后六条尾巴散开，魅惑众生的涂滢，夏凡还是点了点头：“差不多，你要乖乖的，好好长大知道不？”

    “嗯，知道啦！”

    安抚完小狐狸，夏凡站起身对着涂滢道：“我们走后，你也快带着她回涂山吧，总归是要比外面安全的。”

    闻言，涂滢点了点头：“夏公子放心，我定然会将殿下安全带回，还望公子在战线之内多加小心。”

    夏凡点头，随即对其拱手道别：

    “钱姑娘，涂长老，那我等就此别过了，保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    没有什么过多的寒暄，四人化作一道流光，径直消失在原地，御空而走。

    看着他们的身影，钱芊与涂滢虽然没有说话，但也知道此行之难，谁又知道你会跟谁在不经意的说句再见之后再也不见呢？

    少年人终将迭代，英雄一个接一个来，成长似奔流入海，青春不过身外尘埃。

    这天下攘攘熙熙，鲜有少年得意，有人骏马锦衣，有人贩履织席，潜龙偶蛰林溪，丈夫养身藏器，蓄一蓄力，待到东风，一战千里。

    ......

    随着四人的离开，躲在四海阁内一件房内的陆卿也慢慢的睁开了双眼，脸色微红，似乎还带着飞霞，眼中虽有不舍，但嘴角却微微上扬。

    深深吐出一样口浊气后，慢慢的闭上双眸盘坐在床榻之上，以她为中心，八方阵图显化，周身灵力波动。

    若有青君在此，定能察觉到她身上的气运翻涌异常，比自己还有钱芊身上的气运要浓郁不少。

    人有远近亲疏，这是不可避免的，哪怕她们都与夏凡有着婚约在身，但所得气运多少却并不相同。

    除却柳诗妃外，陆卿身上的运道远远要比其余之人强上不少，就连韶南烟也有所不及。

    不是因为她天赋异禀，而是她与夏凡的关系照之其余几人要亲密许多，也是第一个表明心迹之人。

    至此，她现在只想快速提升修为，不想被落得太远，仅此而已。

    四道灵光自姜城升起，一路向北，众人的速度都不慢，哪怕是青君刚入化海境，凭借自身遁术也是风驰电掣。

    这里只有夏凡一人不会任何遁术，只能凭借粗浅的御空慢慢来，不过尽管如此，众人也很快便瞧见了那昏暗相接之处。

    那是异族与人域的战线，绵延千里，仿佛两个世界的分界线一般。

    此时林素正在朝着白玉传音问道：“喂，那个陆卿突然闭关是不是和小凡有关？”

    “要你管，公子又不是小孩了，你怎么跟个老妈子似的，无聊！”白玉不由白了她一眼没好气的回应道。

    她乃妥妥的七境战力，自从去了一次剑冢，药葫转剑葫之后，她在人类这边就已经算是迈入了上三境了。

    自身实力自然不用多说，四海阁之内虽然有些禁制，但只要她想，自然没有人能瞒得过她。

    只不过众人在聚在一起，谁也不会无聊利用神识去探查什么，不礼貌。

    但白玉此时对气机异常敏感，她自然是察觉到了昨晚陆卿去过夏凡屋内，甚至还升起了一道法阵，隔绝外面的神识气息。

    只不过作为一只葫芦，她十分清楚自己的职责，更做不出凭借修为强行深入的勾当。

    当然，主要是她做不出那种细致的活计。

    但孤男寡女共处一室，且时间还不短，加上两人的关系，她已经大概能猜到里面发生了什么了，因此才有当初的那番话。

    毕竟夏凡的体质在这里，一旦发生关系，哪怕已经破了元阳之身，但与其双休的女子依旧会受益，尤其是修为越低越明显，所以陆卿现在闭关，在她看来，理所应当。

    尤其是天香门的女子都擅长双修之法，这法门也有一个特点，那就是，当两人修为差不多，或者是实力相差不大之时，男方受益，不过一旦相差过多就没多大效果了，反倒是女方受益无穷。

    和柳诗妃那种凭借巨大差距强行将夏凡的修为拉起来不同，人家身上是也有技术的。

    闻言，林素顿时绣眉倒立，紧咬银牙，得不行，没办法，现在势比人强，她不是对手。

    “你...”

    看着对方那副既看不惯自己又干不掉自己样子，白玉就觉得越发爽快。

    这可比在魔宗爽多了，毕竟魔宗那边还有个柳诗妃在，就宛如一座大山，让她不自在，哪像现在，悠闲。

    而青君此时则是一边御空一边看着身旁的夏凡，眼神中带着几分好奇。

    若是平常女子，这么盯着一个男人看，怎么也是对其有意思，并且十分大胆，但青君就不同了，她的目光十分坦然，我就是看了，怎么了？

    “青君道长有事？为何这般看着在下？”被看得浑身不自在的夏凡无奈问道。

    而青君也是丝毫不含糊：“气运消散，周身气息阴阳交泰，水火共济，在道宗之中此乃全身之相。”

    “若是寻常之人，定然是命不久矣，大难临头，但你这一身气运非比寻常，不似常人，加上前些日子贫道与四海阁的钱姑娘，天香门的陆仙子一样，周身气运增强，宛如气运灌体一般，若是贫道所料不差，应当是夏公子你破了元阳之身对吧！”

    夏凡：“噗~~”

    这啥啊这是，修道之人耍流氓都这么光明正大了吗？

    再怎么不在乎男女之情但也得知道男女有别吧，这种事情你好意思问，我都不好意思回答啊。

    不过在青君眼中确实就是如此，她修的本身就是清静无为之道，太上忘情之法。

    虽然还没练到家，并没有完全的摒绝人性，但对男女之情也比常人淡化不少，甚至就连性别都没有那么在乎。

    传闻此法修道极致，可以溶于天道之内，天道不灭，则自身不死。

    虽然厉害，但现在整个道宗还修此法之人也不足一掌之数，而且这一道也有一个明显的特点那就是，牛逼的是真牛逼，不行的是真不行啊，就跟前世的数学一样。

    学霸动不动就满分，至于学渣，考个个位数那还是因为有选择题。

    此法接触过的人不少，但因为要摒绝人性，所以哪怕是龙虎山的嫡传弟子绝大多数也坚持不下来，自然就改修他法了。

    青君是自身性格使然，这才入的门，不过其师父长辈也看出此法的弊端，因此想让她转修，只不过是她自己不愿，这才被玄合道人许了一门亲事。

    一来，这种大事，道宗没理由错过，二来也趁此机会将自家弟子捞回来，最好破了她那忘情之法。

    而青君之所以有此一问，完全是她凭借道宗的望气术，加上自己本身与夏凡之间的气运链接感知到的。

    若是常人气运这般四散，定然是大凶之兆，天嫌地厌离死不远，但夏凡的一身气运显乾而旺坤，他气运消散，那与他有关的女子定然会大受益处，再联想自己与钱陆两女最近的情况，很容易便能猜测出来。

    “道...道长，你们道士也这个八卦...不对，是喜欢这个？”说话同时他不由暗道，要不是看你眼神依旧坦然，老子都以为你是个不正经的道士呢。

    两人交流并未传音，自然引起了林素两人的注意。

    闻言，林素眼睛不由一亮，随即轻声道：“我想起来了，小道姑，你应当也与我们家小凡有婚约呢是吧！”

    听到这话，青君转头，轻笑着颔首：“正是。”

    “哎呦呦，那你可不巧，这婚约名存实亡一样，还不如没有呢，这么多年你们总共也没见过几次，不过小凡与他家娘子感情甜蜜着呢，说不定明年你就能当小娘了呢，咯咯咯。”

    夏凡：......

    一句话，直接将他的底透了个干净，不得不说绝了。

    而那句让青君当小娘的话更是绝杀，意思大概是，别以为你们有婚约就能怎么样了，在我们魔宗这，都是做小的。

    其实说得也没错，柳诗妃要真是有孕，生下的孩子按规矩来说还真是管青君等人叫小娘，只不过你这样说出来就有点嘲讽的意思了。

    青君自然是听出来了，不过她非但没有生气，反而笑道：“柳祖乃是九境，想要受孕谈何容易。”

    “若是真的有孕，贫道定然会为其诵经祈福。”

    一番话说的是云淡风轻，让林素不由暗呼遇到了高手，这样都不生气，果然难缠。

    以往她觉得那陆卿，钱芊，甚至韶南烟都比较也有威胁，但现在看起来，这娘们也不是好相与的主啊，宛如一拳头打在了棉花上一般难受。

    见此，一旁的白玉不由嗤笑，看到林素吃瘪是她最开心的事了。

    而夏凡只能在一旁尴尬，当事人还在这呢，你们当我不存在不成，但尽管如此他也不敢搭话。

    四人的动作飞快，很快便越过战线之前的屯兵之地，径直的扎入了战线之内。

    一瞬间，原本放松的几人便正经起来，战线之内不比别处，这边时时刻刻都有危机，天象境少有越境，但也不是没有。

    就连人域修士也有越境而战者，双方的七境此时都在紧张对峙，加上战线过长，监察不过来的，总有漏网之鱼。

    而此时血海平原之地，百丈法相十余具，于万米高空之上厮杀，异族的数量相当于人域这边的二倍。

    这是双方默认的数量，而此地之外则是完全不同，处于混乱，几乎是见人就杀，也不管对方是什么修为。

    而血海之上，数百道身影激战，有人域的，但更多的是异族，修为都在化海境。

    莫惊春，李观棋，青灵，裴婉清等人聚在一起，四人分属四宗相互配合，加上手段不弱，一时间在战场之上竟然隐隐成为了核心。

    “不错，没想到天象境战况胶着，化海境内倒是出了几个好苗子，哈哈哈，可惜没有我魔宗之人，可惜啊。”一身宽大黑袍的老者看着血海之上的战况不由抚须大笑道，正是史三金。

    闻言，一旁的走过来一名身着儒衫的中年男人冷哼道：

    “哼，一群不知道天高地厚的小辈罢了，至于你魔宗？死干净才好！”

    听到这话，史三金顿时一怒但马上就轻笑道：“姓沈的，就你这性格，你儿子死得不怨，活该你这一脉绝后啊！”

    “也就是夏小子没在这，若不然我真想给你们引荐一下，哈哈哈！”

    杀人诛心史三金。

    ......

