    木萧忙于自己的工作，不知不觉已经过去了三天，安蓉茹和赵依凌、童静珍、吕晓蔓每天都来一次，蒋云蔚和段玲玲她们五人也来过两次，但由于他太忙没有多谈什么闲话，只是吩咐她们领走晶体机械人。

    她们也没有多打扰，只是好奇来看一下他在搞什么而已。

    不过，她们却被晶体机械人的数值惊吓了一跳，搞不清楚木萧从哪里找来的杀戮兵器。

    水白兰一直在无形梭之中，只要不是特别重要的事情，她没必要出面去处理。如果有人犯错，由宇文光熙和连向阳、庞学军等人做好处罚，如果她出来处理问题，那基本就有人要死的了。

    木萧不可能半个月时间，一直守住能量塔的建造，他放出大量机械元件和材料之后，就继续做其它的事情。

    他让研究系统改造多种生产线，然后让姜月和蒋云蔚安排下去，划出一个地方建造一个生产区。

    只要建起生产线，以后只要基本的材料，那就可以制造出成品东西。譬如，营养液的生产，只要有适当的动植物，就可以直接生产出来成品营养液，而且还是大批的生产。

    火劫可能没有什么植物，但世界大变过后，那就会迎来一个繁盛的新生。

    然而，世界大变之后，这一个时代的粮食物资，基本失去食用价值，各个势力不可能在外面找到大量的粮食，只能自力更生，猎杀变异兽，或者采摘植物果实，像回归原始社会一样的寻找食物资源。

    所以食物生产线就有必要制造出来，包括其它工业生产线同样是如此。

    为了节省能量开支，木萧把从外面搜刮回来的机械人和机械工具，大量改造，用来大规模兴建土木工程。

    别墅区到处堆积了如山一样的钢铁，还有各种机械设备、汽车、武器、食物、药材等等资源，每天无形梭都倒出一大部分出来，忙坏了别墅区每一个人，连安蓉茹、严韶楠、蒋云蔚、姜月、吕晓蔓、童静珍……她们也没有多余时余时间，全部人都在整理木萧搜刮回来的物资上。

    木萧不断改造出建设用的机械人，又把改装了一大批工程机械，例如，全自动的挖掘机、多功能铲土运输机械，起重机械，压实机械，桩工机械，钢铁混凝土机械……

    这些机械不需要亲自cao作，只要用光脑出命令，就可以达成建造目的，大量节省了人手，同时又加快了建造进度。

    现在有一大批新型机械，又有三百多个改装过的工程机械人，在日夜加工之下，别墅区每天都有新的变化。

    木萧不止建造一个能量塔，还建造了一个zhongyang信息塔，那别墅区就有一个大型区域网，只要有外面有连接柱，就能连接别墅区的zhongyang信塔，方便联系律师楼，也扩大了别墅区的控制范围。

    zhongyang信息塔用全新经过优化过的光脑，功能和系统肯定越军方的系统，建成之后，别墅区所有部门都会完善起来。

    除此之外，别墅区的武装和防御力量，同样在建设规划之中，监督者就是一直埋头苦干的艾巴尔，因为他一直忙于推演，从而自身战斗力，成为了核心高层的垫底存在。

    不过，木萧很欣赏他的工作态度，包括水白兰也格外放宽他各种条件，让其他人没有一个敢轻视他，因为有用的人才就受到应有的尊重。

    而且木萧把别墅区建设大部分交给了他来cao作，摇身一变成为了一个包工头，有绝大命令调配别墅区每一个人，别人想有好工种，那就必须来讨好这个包工头了。

    接下来，木萧只把规划交给艾巴尔，主要建设木萧基本做好，其余的建设交给艾巴尔来完善即可。同时，木萧也把无形梭开放给众女，她们可以直接使用银芒的权限。

    如果别墅区不够物资，又或者艾巴尔遇上什么建设困难，她们可以进来提取物资，找银芒帮忙解决难题。

    别墅区的建设热火朝天的进行着，木萧和水白兰一起在无形梭之中，查看各种古老秘典，从中找了不少有用的武学和秘法，但木萧有自己的战斗招数，只当作参考，完善冰火疾电的招数。

    但想凝成新的招数，不是那样的容易。

    木萧有很好耐心，不急不躁，他记忆当中拥有的源力武学和灵魂秘法，完全可以横扫这一个时代的强者，领悟新的招数，有时候也要讲求机遇。

    而水白兰正好相反，不断吸收各种古老秘典的种种招数，到底她领悟了多少东西，木萧不是太清楚，但以她这样恐怖的悟性和潜力，战斗力必然有了极大提升。

    因为木萧和水白兰有时候会交流几句，所以清楚她无时无刻都在进步。

    木萧也抽空问了水白兰，关于十二名影子的事情。

    十二名影子是自愿选择冰封自己的情感，甘愿成为真正冰冷无情的杀戮机器。

    只要她们彻底领悟得了水白兰的冰寒意志，那她们随时可以恢复情感，又可以随时成为灭绝人性的杀戮机器。

    一直以来十二名影子在木萧心目中是‘死忠’的存在，又是一把尖刀，下意识没有把她们当成普通的女人，但她们自愿冰封情感，成为没有感情的杀戮兵器，那木萧多少有点怜惜她们，明白她们为什么选择冰封一切。

    她们有这一个选择，木萧尊重，而且她们已经回不了头。再说，木萧不是一个妇人之仁，优柔寡断的男人，怜惜她们是一回事，但她们确实最好的杀戮兵器，未来可以为木萧铲除很多障碍和麻烦。

    若她们不死，木萧自然给她们应有的地位。

    ……

    一个星期之后，木萧和水白兰驾驶无形梭消失在别墅区，而代表两人统领整个别墅区运作的人，只好有一群上尉来带领。

    不过，现在别墅区主要在工程建造方面，由于火劫的开始，停止了出外征战，又有水白兰定制好了一切秩序规矩，众人只须按照执行，足以维护整个别墅区的正常运转。

    那些天之骄子降临的日子已经快要来临。

    木萧和水白兰一同前去一个秘密军事基地，就是木萧不惜进入庇护镇获取的秘密坐标。

    这一个秘密军事基地，正是月球一个降落站点。

    木萧确实见证过未来，知道未来时期大部分信息，但不等于无所不知，他无法清楚一切详细经过，只能从片刻信息来获取机会。

    他不清楚月球有几个降临站点，目前他只确定这一个秘密站点，而且也不清楚月球第一批降落下来的人数，更不清楚他们武装程度有多强大。

    除此之外，让木萧最为忌惮的不是那些世家子弟，而是神域的人。

    那些世家子弟的战斗力，木萧大概清楚，只是一群没有基因共鸣的菜鸟，就算基因血脉多纯正，都无法改变他们是菜鸟的事实。

    可是，神域的人，充满未知神秘，木萧不能以常识来断定他们的战斗力。

    特别他们早成为了新人类，很可能处于一个进化境界。

    木萧正是忌惮这一点，才没有带上其他人来参加这一场战斗的开幕礼，因为存有风险实在太大，弄不好伤亡极其惨重。

    然而，有基因共鸣的新人类，也未必胜的过那些世家子弟。

    别忘记他们身处于怎样一个地方。

    那是一个集合了人类所有天才妖孽，拥有越地球文明的月球圣地。

    他们拥有的武装力量，绝然可以越级击杀对手。

    所以，这一个同样是木萧所考虑的风险之一。

    ……

    如果没有找到无形梭这一件宝物的话，木萧和水白兰的战斗力根本不足，但有了无形梭，就有了击溃对方第一大部队的战斗力。

    晶体机械人算是其中的战斗力代表之一，木萧在别墅区取走了那一尊顶尖体巅峰的晶体机械人，又咬咬牙花销了一百多万能量点，多激活了十一尊，顶尖体三重境的晶体机械人。

    然后，以顶尖体巅峰晶体机械人为核心，组成一支战阵小队。

    这段时间，别墅区建设，前后两次晶体机械人的激活，又有战前准备激活的武器，无形梭花销能量有点大。所以，木萧在路上凡是经过有能量的地方都逐一搜刮，补充失去的能量点。

    因为到达那一个秘密军事基地，木萧还有一番布置，要用上的很多的能量，不然怎样送一份大礼给月球那些人。

    木萧要去的这一个秘密军事基，地位于一条偏僻的山脉，外人不知道这一条山脉，早就蕴含了一个计划好的阴谋，甚至连军方的人也不清楚有这一个秘密基地的存在，也许只有一部分上将清楚。

    但世界生了这么大的危机，那些上将怎么可能管得了这么多事情，而且像这样隐秘的秘密基地又不是只有一个，根本无法分出兵力来驻扎在这些基地之中。

    他们也无法清楚月球的人会什么时候来临，又在什么地方建设基地。

    所以，月球的人才可以安全降临在地球上，掀起一场又一场的风云盛宴。

    但如今出现木萧这一个异数，月球的人就未必能如此一帆风顺了。