    古元被萧炎这么一拉，前行的脚步便顿了下来。

    “为什么？”

    萧炎没有明说，只是让古元等一等，周边的人也有些迫不及待，不过现如今实力最强的，就是古元和萧炎两个人，他们两个不动，加上烛坤也没有动，自然没有人敢先行一步。

    “晚辈萧炎，见过烛坤伯父。”

    拦住古元之后，萧炎这才开始和烛坤说上两句话。

    “你叫我这一声伯父，我倒是要叫你爷爷前辈，今天没有看到你爷爷的影子，他已经离开了吗？”

    萧炎点了点头，关于烛坤的事情，他知道的不多，

    主要是因为紫妍的关系，所以知道一些，还有就是萧林在离开之前，跟他说的几句话中，便有烛坤会帮忙的一个消息。

    基于此，萧炎自然认为，烛坤和萧林之间的关系是不错的，至少一些隐蔽的秘密，烛坤是知道的。

    “若不是因为陀舍古帝的限制，我都想要跟着你爷爷一起走，这么多年以来，离开这个世界可是我梦寐以求的事情。

    龙族现在如何了？”

    “紫妍已经成功晋升到了五星斗圣的境界，魂族虽然联合了天妖凰族，不过他们终究实力弱一些，就算有魂族的帮助，也实在上不得台面，所以，紫妍现如今的状况应该很不错。

    这一次他们没有过来，是因为时间还不太够，需要料理了天妖凰族之后才会来，烛坤伯父若是不想进去的话，可以在外面等一下。”

    “不必，相见不在这一时，更何况紫妍在我身边修炼这么长时间，我自然也知道她的能力。”

    烛坤和萧炎之间互相打着哑谜，倒是让一旁的古元有些听不明白。

    不过倒也不需要解释些什么，因为片刻之后，此起彼伏的惨叫声就传了出来。

    “好了，我们可以进去了。”

    ……

    魂族的人此时并不好过。

    联军的人在烛坤的带领下，刚刚进入到这片空间之中，就目睹了一个残忍的画面。

    魂族的那些人，在漫天的白光之下被生生蒸成了虚无，只有一群斗圣以上的存在还能够保留下自身，如果没有虚无吞炎和魂天帝的话，这些人更是活不下来。

    “炼天古阵的攻击是无差别的，咱们若是刚刚进来，八成也会被当成目标攻击，远不如现在，更加合适。”

    可即便是如此，恐怕也不能够拦住魂天帝。

    陀舍古帝玉实在是一个非同小可的存在，只要有这块玉，魂族的人就具有着掌控帝丹的能力，而一个九星斗圣如果想逃的话，是很难留得住的。

    算上萧炎的话，现在联军一方有古元，烛坤和萧炎三个九星斗圣级别的高手，魂族虽然只有两个，但是虚无吞炎的能力过于诡异，本来就不可小觑，更别说魂天帝同样在这个境界停滞多年。

    “炼天古阵可以一举建功吗？”

    萧厉还没有见过这个阵法，前往妖火空间他没去，所以也不知道这个阵法的具体威力。

    不过他今天算是见识了。

    但是这一份能够将魂族军队之中的绝大多数人都蒸发掉的力量，也就实在不是一般人能够做得到的，就算是九星斗圣，想要做到这一点，也需要耗费一番功夫。

    “我爷爷说，他在古帝洞府的异火广场上头留下了点东西给魂族的人，现在看起来，应该就是这个了。”

    这番话现在说起来颇有玩笑之感，但是刚刚那个阵法显露出来的威力，也实在不能够让人感到轻松。

    “炼天古阵，在失控之后，基本上只能够存储一次大规模攻击的能力，爷爷并没有在离开之前将控制权限留下来交到如今的那位掌控者身上，所以等到这次攻击之后，阵法就会消散了。

    到时候，那一枚至关重要的丹药，肯定逃离不了魂天帝的手掌心，我们要不要把他们拦下来？”

    在场诸人之中，除了烛坤之外，也就只有萧炎和萧厉两兄弟，知道在古帝空间之中的具体情况，不过他们两个知道的不如烛坤多而已，都是从萧林的嘴里面听到的一点消息。

    就连古元也不像他们一样知道这些内情，所以此时此刻，萧炎反而隐隐成为了众人的中心。

    “他们如果真的想走，你们是拦不住的，”

    烛坤看了一眼那个方向的情况，然后说道：“那枚丹药注定是要落在魂天帝手中的，落在别人手中，他都能够通过自己的力量逃离，

    一枚实力能够堪比九星斗圣巅峰的丹药，可不是那么好处理的。”

    “的确，我听爷爷说过，陀舍古帝玉作为陀舍古帝留下来的传承之物，对那枚丹药有着绝对的掌控能力，不过我们也不能够让魂天帝走得这么轻松就是了。”

    萧炎清了清嗓子说道：“诸位，我们也过去吧，总不能让魂族这么轻易的把丹药拿走。”

    这件事情当然不用他说。

    在萧炎身边的诸位强者，早就已经跃跃欲试，面对着能够助人突破斗帝的丹药，谁又能够按捺得住心中的欲念？

    除了萧厉和萧炎，以及早就知道内情的烛坤之外，其他的人现在的眼神之中，多少都有一些贪婪之意，甚至连古元都不例外。

    萧炎的话音一样，无数道流光便争先恐后的朝着那个方向跑了过去，阵法的力量已经开始消退，这件事情是所有人都能够看得到的。

    虽然对于绝大多数人来说，争抢这件事情本身没有什么意义，因为他们的实力不够，就算抢得到，也绝对不可能保得住。

    不过争抢这个过程还是很有趣的。

    即便是萧炎，心中早因为萧林的保证而有了绝对的底气，此刻也出现在了队列前头，想要给魂天帝捣捣乱。

    而这个时候，虚无吞炎已经开始操控陀舍古帝玉，施展出了化丹环。

    没有声响，也没有什么怒吼。

    一切顺利地如同大河东流，帝丹雏形就好像是自动变回了丹药的原型，一边早有准备的魂天帝，看着事情如此顺利和这边动作的几人，顿时一声冷哼，身形一动，出现在萧炎三人面前，屈指连弹，数枚泛着浓郁丹香的丹药射出，在半空中骤然爆开。

