    在众人目光的注视下，柳擎宇淡淡一笑，说道：“三位副局长同志，既然你们口口声声说可以保证执法大队协管人员队伍没有问题，那我这个提议取消也不是不可以，但是有一点我必须要事先声明，如果要是协管人员再次出现问题，或者以后要是再次出了一些暴力执法等类似事件，那么你们三人就要完全承担责任，而且今天咱们所有人在会议上的发言必须要全部录音，并且形成书面形式的会议纪要，由在场各位亲自签字之后，报送到县委领导那里，以后如果要是再次出现执法大队违规执法事件，那么你们三人要承担全部责任，和我柳擎宇没有一毛钱的关系，你们认为我的这个提议怎么样？”

    　　说道这里，柳擎宇再次追加了一句：“哦，对了，我可不希望我变成第六个因为执法大队执法出现了问题而被动承担责任的悲剧局长，我相信前几任局长也不是傻瓜，只不过他们没有魄力对执法大队进行整顿而已，现在我柳擎宇有魄力对执法大队进行整顿，但是几任你们三位口口声声保证执法大队没有问题，那么这个责任我相信你们应该也不会推却吧？总不能好人都让你们当了，等到最后出了问题需要承担责任的时候，全都落在了我这个局长身上，那样的话有可能会让人认为之前几个局长的下台是被某些人故意布局设计的。大家都不是傻瓜，还是责任明确的好一些。”

    　　柳擎宇这番话说完，现场众人全都呆住了。

    　　柳擎宇这话说得也太直接了，在场众人没有一个人是傻瓜，全都听明白了柳擎宇话[八一中文网 www.x81zw.cn]中的意思，柳擎宇的意思非常明确，他是在暗示韩明强三人，你们三人不要把我柳擎宇当成傻瓜，我柳擎宇可是非常清楚前面三任局长是被你们某些人设局搞下去的，你们不是想要阻止我的提议吗？可以，以后执法大队出现问题你们自己来承担责任，别找我柳擎宇。

    　　柳擎宇的这一招实在是太狠了。

    　　韩明强的脸色当时便阴沉了下来。而其他党组成员则充满了震惊的看着柳擎宇，他们谁也没有想到，柳擎宇出招如此犀利，直接一下子就把韩明强这三位以前一直在城管局内呼风唤雨的副局长给逼到了绝境上。

    　　此刻，韩明强心中也清楚很多城管局内的党组成员全都看出来了自己设局搞掉前面几任局长，但是畏惧于自己的背景，倒也没有人会在公开场合直接把这件事情说出来，但是柳擎宇却偏偏不按理出牌，直接把这件事情摆在了桌面上，尤其是柳擎宇居然想要让自己去承担执法大队出现问题之时的责任，这简直是把屎往自己的脸上丢啊！对于景林县执法大队协管人员的队伍组成情况他可是心知肚明的，其中不少都是通过走后门进来的，这些人的素质之低下就连他有些时候都脸红，要想保住他们不出事，恐怕只有上帝才能做到吧。

    　　但是现在，柳擎宇话赶话把话赶到如今这种程度了，他要真是露怯的话，岂不是相当于自己承认执法大队协管队伍并不是自己之前所说的没有问题？这不是自己打自己的脸吗？一时之间，韩明强的脸上怒气与尴尬并存，不过他也是一个老狐狸，此刻见自己三人已经无法破局了，立刻把目光射向自己另外一个嫡系手下，市公园管理中心主任姜立武。

    　　韩明强做事十分狡猾，在开会之前便已经通知姜立武，让他在会议开始阶段不要轻易表态，万一柳擎宇要是比较厉害，把自己和张新生、刘天华三人逼到无法应对的地步，就让姜立武出来化解危局，而且解决的办法他也早已经告诉姜立武了。

    　　此刻，姜立武看到韩明强的目光射过来，立刻会议，他立刻抬起头来沉声说道：“柳局长，我相信不管是你也好，在座的各位党组成员也好，大家都应该非常清楚，这世界上的事情没有绝对一成不变的，谁也不能保证协管队员一点问题都不出，韩局长他们所说的协管没有问题是从宏观上来说的，我们城管局是一个集体，有什么问题、有什么责任应该由集体来承担，不能把责任全都推给有限的几个人来承担，这样太不公平了。对于柳局长所提的这个裁减协管成员的提议，我认为应该由所有党组成员共同投票来表决，这样才能体现出我们城管局党组是一个坚决贯彻民主集中制的党组，我们坚决贯彻和执行国家的政策。柳局长，你看呢？”

    　　不得不说，姜立武的这一招还是非常奏效的，直接化解了柳擎宇犀利的攻势。

    　　会议室内的气氛因为姜立武的出招再次发生了变化，原本已经决定投靠柳擎宇的一些人不得不再次决定等一等，毕竟一旦投票展开的话，柳擎宇能否胜利就不好说了，因为所有人都知道，在过去的两年多中，局党组会议虽然都是由局长负责召开的，但是会议上一直都是韩明强的天下，哪一个局长上任在局党组会议上都无法完全贯彻他们的意图，只能屈从于韩明强的意图。再加上韩明强背景深厚，一般的局长想要调走他也做不到，只能忍气吞声了。

    　　然而，出乎所有人意料的是，听到姜立武的提议之后，柳擎宇只是淡淡一笑：“好啊，那就先投票吧。让我也看一看到底有多少人反对我的提议？”

    　　柳擎宇这话说得风轻云淡的，不带一丝烟火，几乎没有谁注意到柳擎宇在说这话之时，眼底深处掠过的那一抹不屑之意。

    　　柳擎宇不是傻瓜，他又怎么会看不出姜立武的提议是韩明强的杀手锏，韩明强肯定认为他能够以绝对的优势主导局党组会议呢。

    　　但是柳擎宇会明知不可为而为之吗？

    　　此刻，听到柳擎宇同意投票表决，很多原本中立的党组成员脸上全都充满了不可思议的神色，他们没有想到柳擎宇竟然不知深浅的同意了姜立武的提议，这不是自取灭亡吗？看来，柳擎宇这个局长年纪还是太轻，缺乏实战经验啊。

    　　如此一来，原本有心考虑一下向柳擎宇靠拢的一些党组成员此刻也开始犹豫起来，决定还是先看看再说。

    　　柳擎宇的话刚刚说完，韩明强再次抬起头来，沉声说道：“好，既然是投票表决，我先表个态吧，我坚决反对裁减协管人员。”

    　　韩明强说完，张新生也立刻跟进：“我和韩局长一样，坚决反对裁减协管人员。”

    　　随后，刘天华也表态坚决反对裁减协管人员。

    　　而姜立武也随后表态坚决反对，如此一来，会议才刚刚开始，韩明强便以4票的绝对优势遥遥领先于柳擎宇。

    　　而此刻，柳擎宇除了他自己这一票意外，还没有获得任何的支持。

    　　韩明强充满得意的看着柳擎宇，现在，只要剩下的几名党组成员中有一名支持自己，那么柳擎宇这一次的局党组会就一败涂地了。

    　　他相信，在座剩下的几个人中，肯定会有那么一两个会选择支持自己的，因为在裁减协管这件事情上，支持自己，就是支持他们自己，要知道，在景林县城管局里，可不止自己一个人干过以权谋私之事。

    　　此刻，所有人全都在看着柳擎宇，大家都在等待着柳擎宇表态。

    　　然而，这个时候，柳擎宇却并没有急于表态，而是淡淡的扫了一眼在座的众人笑着说道：“各位，大家都有什么意见可以先说出来，我想要看看大家的意见。”

    　　柳擎宇话音落下，一直低头沉默不语的副局长林小邪突然抬起头来沉声说道：“我支持柳局长的意见，我认为，我们景林县的协管队伍实在是过于臃肿了，从人数上看，比起一般县的协管队伍足足多出一倍，这严重耗费了我们城管局的财政开支，而且说句不客气的话，我们景林县城管局在现有城管选拔、录用、激励和培训机制上非常不完善，并且在这些机制的执行不规范和城管队伍管理混乱的情况下，使得许多素质低下的人员利用制度的漏洞和走后门等非正当途径混入了城管和协管队伍。

    　　这部分城管人员法律观念淡薄，缺乏服务意识，业务能力较差，素质普遍较低，普遍存在权力寻租心理，使得城管队伍的整体素质不高。再加上部门利益和经济利益的驱使下，有些城管人员往往滥用职权、以权谋私、执法混乱和暴力执法。这也导致了我们景林县城管在老百姓心目中的形象日益丑化，严重影响了城管队伍的声誉和干扰了城管工作的正常开展，并带来了极坏的社会影响。而之前五任局长的下台都是和我们执法大队的队员以及协管队员的暴力执法有着密不可分的关系，裁减、重新考核在编城管队员和协管队员势在必行！

    　　否则的话，我们景林县城管局很难走出低效、事故频出的怪圈，而且，说句更不客气的话，就在我们在座的各位党组成员中，很多人都把自己的亲戚、朋友或者是一些不相干的人安排到了协管队伍里来，以权谋私现象相当严重！如果再不进行整顿，我担心我们城管局会朝着一种无法想象的方向发展，走上恶性循环的怪圈。所以，我坚决支持柳局长的意见！必须要大力整顿执法大队，尤其是协管队伍。”

    　　意外！绝对的意外！韩明强看向林小邪的眼神中充满了愤怒和阴冷。他怎么也没有想到，以前一直在城管局党组会上保持中立姿态的林小邪竟然成了第一个向柳擎宇靠拢过去的人。

    　　韩明强冷冷的看了林小邪一眼，突然沉声说道：“其他同志们也发表一下自己的意见吧，投票表决，不是某一个人说什么就是什么，而是要以大家的意见为主。”

    　　说完，他充满高傲和不屑的看了柳擎宇一眼，在他看来，今天的党组会自己胜券在握！柳擎宇绝对逃不出自己的手掌心。因为他相信，在剩下的几名党组成员中，至少有一个人还是会向自己靠拢的。等到自己获得五票之后，他要站出来狠狠的打柳擎宇的脸！他要用血淋淋的事实告诉柳擎宇，在城管局里，我韩明强才是真正的老大。

    　　然而，韩明强却并没有注意到，他看不起柳擎宇，而柳擎宇更看不起他。

    　　那么柳擎宇到底是胜是败？接下来将会何去何从呢？明天起，更加精彩的情节将会接连上演。

