    这一天晚上，韩墨做梦了，梦见了林汐。

    这很正常，毕竟他晚上就和林汐睡在一起，同床共眠梦见这个枕边人也不是什么奇怪的事儿。

    但是梦中的林汐却不像是林汐，她被头疼折磨得不成人样，披头散发双眼布满血丝活像一个神经病。

    惊醒的韩墨知道梦里的人不是睡在旁边的林汐，而是不知道身在何方的林溪。

    因为韩墨知道了人工智能的人类之躯没有辅助芯片的后果才会有此一梦，也因为他从昨天下午开始就一直和林汐呆在一起才会如此。

    毕竟林汐和林溪是一样的人。

    “呼~”

    舒缓了一番梦境带来的焦虑情绪，韩墨看着身旁熟睡的林汐，终究是抬头看向了窗外那尚未明朗的天色。

    “还是去找一下她吧。”

    韩墨自语着，终究是决定去找一找林溪，想要为林溪解决这个隐患。

    不管怎么说他跟林溪都有一层复杂的关系，哪怕谈不上喜欢也不能就这样坐视林溪因为头疼而陷入疯狂。

    所以韩墨使用了【骇客】技能潜入网络世界，在纷繁的信息海洋中查找着林溪的足迹。

    虽然林溪最近没在网络世界搞事儿而让韩墨无法查找，但退出网络世界后韩墨还是有别的办法可以寻找。

    就像曾经寻找被绑架的林汐一般，【先知·雾隐】的找人能力一如既往地靠谱。

    没一会韩墨就看到了林溪那边的视野，这姑娘正在蓉城某豪华公寓内睡觉呢。

    既然已经找到目标，韩墨也就没再磨叽，直接使用【灵体移动】的方式出现在林溪的床边，抬手创造出楚墨昨天给他的那种【辅助芯片】就打算植入林溪的脑海中。

    他现在只想着趁林溪还没醒来发现自己赶紧搞定走人，并不奢求让林溪知道他做了什么。

    可惜的是他刚拿着芯片还没开始植入呢林溪就醒了，毕竟她也有一些技能，不至于连身边有人靠近都发现不了。

    这不林溪警惕睁眼之余就是一团火球朝韩墨射了过去并喝道

    “是谁！”

    林溪警惕地看向火球射去的方向，想要看看到底是哪个胆儿肥地居然敢跑到她睡觉的地方来。

    在火光的映射下韩墨的脸庞是如此地清晰，只不过很快又被黑暗所遮盖。

    韩墨随手灭掉这枚火球让房间重新恢复黑暗，而后叹声开口道

    “是我。”

    已经被林溪发现就没有再藏匿的必要，这让韩墨挺无语的。

    但他无语，林溪比他更无语好吧，根本搞不明白韩墨跑她这里来是想干嘛的。

    【他该不会是知道我冒充林汐的事情，现在要来对我负责了吧？】

    林溪在心中瞎想着，感觉很紧张，却又有那么点……期待？

    唔，林溪自己也搞不懂，反正不理解韩墨来此的目的，就紧张地开口道

    “你来这里干嘛，不会是想做什么坏事吧。”

    语气中的忐忑根本藏不住，她现在的心情也确实复杂。

    毕竟这是自伦敦一别后第一次看见韩墨，虽然也才没过去几天，但林溪却有种度日如年的感觉。

    因为她这几天一直在想着韩墨，而且是那种每时每刻地想。

    既会想韩墨跟林汐之间的误会有没有可能出问题，又会想韩墨在这之后到底会不会去找陌莎莎，更会想今后韩墨会不会来找她……如果找她又会是因为什么事情……

    这就是林溪这几天的所有思维活动，全部都是围绕着韩墨的，自然会在见到韩墨之时感到混乱。

    而韩墨倒是没那么多心思，视黑暗于无物的他看着林溪那变来变去的表情和眼神，叹息着开口道

    “我只是来补全你的身体缺陷而已。”

    “嗯？身体缺陷？”

    林溪愣了一下，并不能理解韩墨说的缺陷是啥。但她自己想了一下，而后就生出误会地摆手道

    “原来是那个啊，不用了，那种东西不用劳烦你的，我自己就可以修复。”

    这下倒是把韩墨正迷了，不确定地开口道

    “你真的可以自己修复？”

    “当然可以啊，不就是一层膜嘛，现在的医学手段都可以修复，我自己肯定也可以啊。”

    林溪的语气是如此地理所当然，就跟她的误会一样理所当然。

    昂，这憨憨人工智能还以为韩墨是来给她修那一层膜的呢。毕竟她那层膜是韩墨捅破的，韩墨知晓真相后准备用这种方式来跟她撇清关系也不是不可能。

    这是林溪最近几天胡思乱想出来的众多可能性之一，也才会这样没经过细想地就对号入座了。

    然而韩墨很无语啊，这只人工智能真的太憨了。

    但话说回来，林溪这个人工智能会那么憨不也是因为没有【辅助芯片】所致么，多少也跟韩墨有点关系。

    所以韩墨不想瞎扯了，摊开手掌指着【辅助芯片】开口道

    “我想你一定是误会了什么，我说的身体缺陷是指这个芯片，没有这个芯片的你是有缺陷的知道吗。”

    “嗯？啥意思？”

    林溪不解，扫描了一眼芯片也没看出什么东西来。

    而对于这个问题韩墨并不打算回答，解释起来没完没了的，干脆就一句话也不说的直接强上。

    反正他要的只是结果。

    于是韩墨限制了林溪的身体行动能力准备硬上，林溪则是不解地挣扎道

    “喂，你什么意思，把我捆起来干嘛。”

    “等等，你别过来啊，你别过来。”

    “你……你轻点行不，我可以不反抗的。反正已经给过你了，再给你一次也没什么的，但记得轻点啊。”

    脑子混乱的林溪此刻是越说越离谱，听得韩墨整个人都不好了。

    他才走了一步啊这林溪就说了三句话，甚至内容对象还有点跳跃，简直离谱。

    但从侧面来说这也证明了林溪此刻状态的不对劲，毕竟她来到这个时间线后已经快有三个月了，记忆容量已经接近极限。

    好在的是韩墨在这个时候带来了芯片，还无视了林溪的意志强行融入大脑之中，终究是将林溪的身体缺陷补全完成。

    只是在身体缺陷补全之余，一段被封锁在底层代码深处的记忆也涌现了出来。

    ……

    ……

