    姜绵绵咬紧嘴唇，愤怒的同时更担心苏艾前。

    她了解妈妈的脾气，大庭广众之下受这种羞辱，那比用刀子捅她还难受。

    “妈……”姜绵绵扶着苏艾前，看到她苍白的脸，她心急如焚，“你别生气，用不着跟这种人一般见识。”

    “哎，我们是哪种人？”小许上来帮腔，“对于来路不明的人，我们当然得查清楚身份！”

    “不过……姜绵绵，你妈妈还真是让我们大开眼界啊！”

    “就是！刚才跟我们吵起来的时候，简直就是泼妇！”

    “之前还有同事议论，说实习生家里说不定有矿。”小董不怀好意的笑笑，“呵，还是我说对了吧？她一个实习生家里要是有矿，我就去挖煤！”

    “你们几个人说够了没有啊！”苏艾前火大，怒视着她们，“年纪轻轻就这么尖酸刻薄，给自己留点口德吧！当心将来没人要！”

    “我女儿跟你们是同事，我只不过是因为没有预约，就要被你们这样刁难吗？再说，我根本不知道你们这个规矩，我刚刚知道了，打算离开，是你们揪着我不放的！”

    “况且我女儿……我女儿怎么家里没矿啊？她……”

    “妈！”姜绵绵拍了拍她的手，给她使个眼色。

    苏艾前会意，立即止住声。

    姜绵绵轻声道：“妈，我先送你回去。”

    “呵，这位大妈不懂规矩，你也不懂吗？”小董又有话说，“姜绵绵，你得让大妈登个记，就在陌生访客黑名单那一栏！下一次保安就可以直接把她拦在大厦外面，用不着进来了！”

    “你……”

    姜绵绵还没来得及怼她，这时忽然传来一个威严的声音。

    “陆氏有这条规矩吗？我怎么不记得！”

    姜绵绵一怔，只见林雨晴缓缓走进大厅。

    她神色清冷，目光一扫，尽显威仪。

    她很少出现在公司，大部分的员工都只听说过她的名字，却不认得她。她站定在小董小许的面前，把姜绵绵和苏艾前挡在身后，冷冷一笑。

    “刚才你们说的是什么规矩？说来给我听听！”

    小董小许她们虽然觉得她面生，但看这女人的气场，通身的高贵和霸气，就知道她一定不是什么善茬儿。

    “呵，这位太太，你……”

    “你叫什么名字？”林雨晴盯住她胸牌，似笑非笑，“Lilian董？”

    转而她又看向小许和阿娟。

    “你们三个的名字我记住了，”林雨晴冷哼一声，“今天就去人事部办离职手续，一切按程序来。你们被开除了！”

    “什么？”那三个人神色大变，又带着几分不服气，“你是谁啊？凭什么在这里胡说？我们是通过正规招聘进陆氏的，我们……”

    “我是林雨晴。”她挑眉冷笑，“你们陆总的夫人。怎么，我在自己公司开除员工，需要征得你们的同意？”

    场面一下子安静下来，空气仿佛凝固。

    围观的人一个个都脸色惊讶，不一会儿周围便传来窃窃私语声。

    小董那几个人站在原地，好像有无数根针往她们身上脸上扎。

    这种公开处刑的窒息感，几乎要让她们昏厥。

    林雨晴转身看向苏艾前和姜绵绵，看到她们俩的手亲密的挽在一起，她的心冷不防刺痛一下。

    不过很快她牵动嘴角，露出温和的笑容。

    “让你妈妈进来吧。”她轻声道。

    姜绵绵睁大眼睛，微微一愣，紧接着冲苏艾前笑道，“咱们进去吧？”

    “不了不了……”苏艾前对自己惹出的这个乱子，感到很难堪，“绵绵，我今天就是心血来潮想来看看你，没想到给你添麻烦了。你赶紧回去工作，不用管我，我……”

    “来都来了，就一同上去吧。”林雨晴声音很轻，却每一个字都敲在苏艾前心上。

    苏艾前抬眼看她，两人四目相对，似是有千言万语聚在眼底。

    林雨晴的恼怒、痛恨、无能为力，苏艾前的羞愧、后悔、不舍……都交织在对视的一刹那。

    像是两颗小星星撞在一起，轰的一声爆裂，转而又消失成过眼云烟。

    林雨晴做了个深呼吸，看到苏艾前唯唯诺诺的样子，她心头一紧，走过去挽起她的手。

    苏艾前身体僵直，不可思议的看向她。

    “女儿工作很努力。”林雨晴低声道，“我想，她应该很希望你上去看看她工作的地方。”

    苏艾前看她许久，眼圈蓦地红了，含着泪点了点头。

    三人一同上楼。

    得到消息的夏语冰来不及思考小董她们是怎么得罪了总裁夫人而被辞退的，此时她满脑子里都是别让那几个蠢货连累了自己。

    于是她一路小跑来到林雨晴跟前，先是一个九十度鞠躬，满脸堆笑，点头哈腰，极尽谄媚。

    “陆太太！呵……不知道太太今天过来，有失远迎，还请太太见谅！”

    “太太今天来，是代表陆总来视察工作的吗？”

    “呵……大家的工作积极性都是很高的！为了影视城项目顺利进行，我一直带领大家加班加点，干的热火朝天！而且……”

    “加班加点？”林雨晴打断她的话，犀利的眼神像利剑一般刺向她，“是你加班，还是那两个实习生加班，你心里没点数吗？”

    夏语冰脸色一白，双腿微微打颤。

    从林雨晴一进门，夏栀就在工位上低着头，这下子她更不敢出声了，弓着身子悄悄站起来，从后面溜了出去。

    林雨晴早就注意到了夏栀的小动作。

    只不过暂时放她一马。

    因为她想要先办她姑姑，至于她，以后还有的是机会算账！

    “夏主管，还没回答我的问题呢。”林雨晴笑了笑，“姜绵绵和陆苒这两位实习生的加班时长究竟是多少，请你报个确切的数字给我。”

    “对了，她俩为什么坐在那个位置？”林雨晴看她一眼，指了指夏栀的工位，“这个位置坐的又是谁？为什么现在不在工位上？”

    “夏主管，请你把这些问题在两分钟之内弄清楚，然后一并回答我。好吗？”

