    我是……天……

    三个字并不响亮，但是在这一瞬间，这片断天域内，除却白衣男子和神秘人外，所有人都变了颜色。｀

    “小子，你在说什么？！”

    秦罗瞪大了双眼。

    天，这个字眼实在太震人了，这可是大天地间最至上的存在啊，似乎，仅仅只是存在于传说中而已。

    “天，天……”

    萧子兀心悸。

    唯有天虚老人喃喃自语：“果真是这样吗……”

    此刻，几乎所有人都睁大了双眼，仰望着星穹，到了这一刻，只有姜小凡一个人能立在星空顶端，纵然强如神秘人和白衣男子，也只是立在稍低一些的位置。

    “我是天……”

    姜小凡喃喃自语，眼神一片迷茫。

    “轰！”

    毫无意识间，一股浩瀚天威自他体内冲出，整个大天地在瞬间寂静了下来。

    ……

    这一刻，星空最终点，永恒未知处……

    “终于到了。”

    这方黯淡的空间内，三双神眸亮了起来。

    “哧！”

    虚空破开，三人长身而起，于瞬间消失在了原地。

    下一刻，他们出现在了断天域内，各自散发着强横绝世的恐怖波动，让除却神秘人和孙其居外的所有人都大惊。然而，如此强大的三人，他们却是立在远方，神色尊敬，对着星空最苍穹行大礼：“恭迎圣天回归！”

    “师兄！”

    萧子兀惊喜。

    “道尊！妖皇！修罗王！”

    老骗子惊呼。

    “你们……”

    鬼尊眼中闪烁精芒。

    旁边，月瞳始祖动容：“圣天？什么意思！”

    他们立在一起，包括金乌始祖在内，苍木恒，辰逸风，秦罗，甚至是前方的雪白妖兽和小胖子，几乎所有人都被震住了。

    “哗！”

    断天域，空间突然裂开，冰云一身素白，从中跨了出来。

    “上古前有预言流传而下，这个时代黄金璀璨，芸芸众生间将有一尊真正的天诞生而出……”她走向前方，对着苍穹上单膝行大礼：“他是天的转世身。”

    “他是天！”

    她平静道。

    她没有说，这则预言，当年是从她口中传出。

    苍穹上，星风拂动，卷起姜小凡额前黑发。他眼中交织着璀璨至极的七彩圣光，但是，他的神色一片茫然，脸色一片麻木，仿佛对一切都失去了知觉。

    “轰！”

    突然，星空震动，万灵恐惧。

    又一股莫大天威从永恒未知处冲出，浩瀚的难以想象，在瞬间来到了断天域上空，凝聚成一双巨大的眸子。这双眸子深邃幽暗，霸道无情，传出浩大而冷漠的声音：“圣天，你终于回来了，我等你很久了！”

    “咚！”

    天威浩荡，星空剧震。

    随着这双眸子的出现，磅礴大势扩散，压迫所有。刹那间而已，这片断天域内，除却神秘人和孙其居外，所有人都难以支撑，全部流下了冷汗。

    “老家伙，终于醒了。”

    孙其居懒散道。

    “哼！”

    神秘人冷冷的哼了一声。

    苍穹最顶端，浩瀚如星辰的眸子扫过孙其居和神秘人：“什么意思！”

    它的声音很冷漠，很浩瀚，如圣钟在长鸣。

    “看起来，你做的不错嘛。”

    孙其居望向神秘人。

    神秘人眸子深邃，冷冷的道：“当年一战，它也是重伤垂死，刻印一些天纹，遮掩它的天眼，你以为，我会如你一般。”

    孙其居不说话，眯着眼睛望向星穹。

    那片所在，巨大的眸子变得更加森冷。

    “难怪总觉得有些问题，原来是你们搞的鬼，很好！胆子不小！”

    它传出冷冽的声音。

    这一刻，这个地方，所有人都没有了声音，因为所有人都插不上嘴，也没有资格来插嘴，他们都能感觉到立身在星穹上的几人的可怕。

    就在这时，远处，道尊突然抬起了头。他为一个青年人模样，看上去也就二十一二岁的样子，是天地间有数的几个最强者之一，但是此刻，他变得有些失态了，有些激动的望向神秘人：“师傅！是您吗师傅？”

    神秘人冷哼。

    “做的不错。”

    它难得的多说了几个字。

    道尊激动，朝着神秘人跪拜而下。

    另一边，萧子兀大惊失色，随着道尊一齐行大礼。

    “师傅！”

    两人恭声道。

    没有人知道，昔年无敌诸天的道尊，只是神秘人在梦中传之圣术造就而出的绝世人雄，而后才开创出了道经和引灵术，创建了道宗这样一个庞然大物。长久以来，道尊所做之事，也是神秘人在暗中授意。

    突然，重重的冷哼响起。

    星空最顶端，巨大的眸子望向姜小凡，无视了这里所有人，甚至无视了神秘人和孙其居，这一刻，能入它视野的，也只有姜小凡一人。

    “圣天，再续当年一战！”

    它冷漠道。

    浩瀚天威涌动，扩散在十方，万道为之战栗。

    姜小凡脸色麻木，没有什么表情，抬头望着前方的巨大眸子。

    “希苑，小舞，雪儿，青青！”

    断天域上，焦急的声音响起。

    秦罗等人都变色，全部冲了过去。

    冰心，叶秋雨，雪白妖兽，小胖子，她们围在希苑四女旁边，这一刻，四女脸色微白，微微闭着眼睛，脸上满是安详的笑意。

    冰心流泪，此刻像是一个小女孩般，抱着仙月舞止不住的哭泣。

    “雪儿！”

    叶秋雨抱着叶缘雪，淡雅如她，此刻，脸颊也被晶莹沾湿了。

    雪白妖兽大吼，血色的瞳孔中掉泪，甚至忘却了妖皇回来了，它趴在希苑身上，不断拉扯她的衣衫，希冀能够将之唤醒。小不点飞了过来，小胖子也在旁边，几个小家伙无比难受，妖瞳中都有泪水滚落。

    “怎么会这样……”

    秦罗，苍木恒，辰逸风，燕无月，四人围在身后，脸色难看。

    天虚老人蹒跚着冲来，望着已经没有了半点气息的叶缘雪，老泪纵横，浑身都哆嗦了起来：“徒儿啊，徒儿啊！”

    他一直对叶缘雪很宠溺，如今见到叶缘雪如此，他心如刀绞。

    星空上，孙其居望了下来，摇头叹息：“本源干枯，灵魂消散，就算他如今重新回到了天位，想要救回她们，也不可能了。”

    “这是她们的归宿。”

    神秘人道。

    如此话语，无异于绝灭惊雷，响彻冰心等人耳边，让所有人都悲痛。

    星穹上，姜小凡背对着众人，天躯突然狠狠一颤。他没有转身，脸颊上没有半点表情，只是缓缓抬起了右手，遥遥对准了安迪加。

    “你……你……”安迪加恐惧，仿佛是被魔鬼盯上了般，难以动弹。它脸上满是不可置信的神情，在极度的恐惧下，忍不住嘶吼了起来：“你怎么可能会是天？！你只是一只小蚂蚁，爬虫而已，怎么可能会是天！不可能！”

    它不愿意接受这个事实，无论如何都不肯接受，如果事实真是如此，那么它一直以来都在做些什么啊，竟然在一次又一次的和天作对。

    星空死寂，没有一个人出言，甚至于，那巨大的眸子也只是冷漠的望着一切。

    “按照人类的说法，我应该叫你一声岳父……”姜小凡脸色麻木，一道仙光从他手中射出，瞬间将安迪加淹没：“轮回夹缝，永世沉沦，消失。”

    “不！”

    安迪加恐惧的大叫，但是却连反坑的余地都没有，瞬间被打碎。

    秦罗等人变色。

    “这……”

    一尊帝皇尽头的无敌存在，居然，瞬间就被抹杀了？！

    另一个方向，九重天和混沌族的老古董恐惧，它们是帝皇尽头的人，是处在修道路这座金字塔最顶尖的存在，但是这一刻，它们真正恐惧了，恐惧的颤抖。

    “怎么……会……这样……”

    九重天老古董哆嗦。

    “轰！”

    两道闪电突兀落下，仿佛是从天外永恒处劈来，将它和混沌族老古董淹没，劈了个粉身碎骨，连一点渣子都没有留下。

    星风卷过，没有半点灰尘。

    这一刻，所有人感觉躯体发凉，这是什么样的战力？

    这就是天？！

    “圣天，可否一战？”

    星穹上，巨大的眸子再次传出声音。

    姜小凡脸色麻木，仿佛没有听到一般，在星空上偏头，望向仰躺在冰心和叶秋雨怀中的希苑四女。三个呼吸后，他偏过头来，一步跨出，出现在了九重天上。

    “什么人！”

    冷漠的声音传出。

    三个天族老古董跨了出来，帝光不朽，璀璨夺目。

    姜小凡黑发轻舞，眸子木然，一道细小的闪电出现在他手中，麻木挥下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    出现在他眼前的三个天族老古董直接炸开，而后，一道光落在九重天上，整个九重天在顷刻间四分五裂，化作了宇宙的尘埃。

    毁灭的罡风卷起，他转身迈步，出现在混沌世界。

    “谁？！”

    有至强者传出声音，震的星空摇颤。

    两道高大的身影走了出来，周身混沌光交织，引得大道震颤。

    “是你！”

    其中一人喝道。

    姜小凡面无表情，没有丝毫多余的动作，麻木的挥下手中闪电。

    “噗！”

    “噗！”

    混沌族两个老古董炸开，粉身碎骨，形神俱灭。

    ps：加更第四章，感谢“老虎012456”道友成为道印的又一位盟主！嗷！激动的心情无以言表，唯有拜谢之！虎哥威武！另外，公主殿下四人明天复活回归，大家伙不用担心哈，小凡不会让她们消香玉陨的。