    李赐有点无语的看着于松，这句话不是这么用的。

    马修深吸一口气，“于总，这件事情怎么才能完善的解决，说说你们的条件吧！”

    于松说：“你们宝码的高层需要站出来道歉，同时那个迪克肯定是要受到惩罚的。”

    马修问：“于总，你确定要这么做？”

    于松笑着说：“做错了事情，就要道歉，这是最基本的做人道理，你难道不懂？”

    马修直接站了起来，“于总，那我们就看看吧，看事情到底会怎么发展下去！”

    说完这句，马修带着自己的翻译官，直接走掉了。

    李赐有点担忧，“宝码看起来不会轻易改口，我们接下来怎么办？”

    于松说：“作为一个实业公司，宝码肯定想不到，互联网发展到今天，很多事情都已经开始变了。”

    李赐好奇的问：“什么变了？”

    于松说：“变化很多，可是有一样是变的最快的，那就是传媒。”

    李赐开玩笑到道：“传媒？难道以后看电视还会去网上看？广告还能打到网上去？”

    于松认真的点点头，“没错，以后就会这样。”

    李赐不敢置信的说：“不会吧！现在电视机基本上每家都有，可是电脑这个东西还是个稀罕物。

    就算科技再发达，电视肯定不会别取代的。”

    听着李赐的结论，于松说：“你不要小看科技的发展，即使现在看起来十分厉害的电脑，到了未来，一样会被淘汰！”

    李赐狐疑的看着于松，“你这话说的太满了吧！说完电视淘汰，现在说电脑也会被淘汰？”

    于松笑着摇摇头，“跟你说这些你现在肯定不会信，那你就慢慢等着吧！”

    李赐也没再上面纠结，而是问：“还是说说接下来该怎么办吧？”

    于松说：“你现在去找芩总，让她给你发一份解约声明，今天起正式跟宝马解约！”

    李赐点点头，“好，我现在就去。”

    一般人遇到和宝码合作的机会，那会这么轻易的放弃，可李赐就是这么硬气，于松说了他就敢做。

    李赐最初以及现在的梦想，只是成为一个歌手而已，其他的事情他都不在乎。

    宝码能给李赐提供的，仅仅是一些名气，李赐相信凭着于松那变态般的写歌能力，即使离开了宝码，他还有红遍全球的机会。

    钱就更不用说了，宝码给的那点酬劳，说真的都不够李赐一年的零花钱。

    况且更主要的是，这次宝码犯的不是一般的错误，这是关系到国家种族的问题，绝对不能不重视！

    相比于昨天，今天网络上的声音已经小了很多，关注着事情进展的宝码，看到这种情况松了一口气。

    可心还没放下来，网络上又炸了。

    李赐选择和宝码解约！

    这个消息一出，彻底把网友们的怒气给激发了！

    就在李赐解约的帖子下面，还有一个名为中央电视台的网友，给点赞了！

    刚开始大家都以为这只是一个网名，可是随着大家的深入了解，这个网友不是假的，真的是中央电视台在管理！

    消息一传开，网友们一致在这个帖子下面盖起了楼，清一色的牛逼。

    芩素看着网上的评论，心里也是惊叹不已，贴吧这个武器，真的被于松玩的出神入化了。

    关键是这个中央电视台，芩素有点怀疑这是于松自己搞出来的东西。

    可事实上，这点于松自己也没有想到。自从贴吧大火之后，很多单位和公司，都注册了自己的贴吧账号。

    这些账号平时都是宣传一下自己的产品，看到热点事情就在地下评论一番，从而达到一种养望的状态。

    宝码的事情自爆发以来，这下贴吧账号都发表了自己的观点，可是像中央电视台这种级别的大佬，还真的是没有出现过。

    这么明显的信号，稍微有点常识的人都知道，这件事情已经引起了足够的重视。

    于松知道这个消息后，心里大定，不管结果如何，自己这次的事情没有办错。

    彼得和马修两个对头，一个在燕京，一个在余杭，两个人都还不知道总部那边的情况。

    总部已经快闹翻天了，点赞的事情闹的沸沸扬扬的，这件事情的发展状况已经超过了宝码的预期了。

    争吵了半天，宝码最后只能无奈认输了，这件事情造成的影响太大了。

    如果不尽早结束的话，它造成的影响可能还会再度扩大！

    现在闹的还只是网上的网友，可一旦这件事情上了电视，恐怕宝码这辈子都别想进入华夏市场了。

    宝码只能壮士割腕，决定开除迪克，并且让总裁亲自出面道歉，争取把这件事情的影响降到最低。

    替死鬼可不仅仅是一个迪克，还有身在余杭的马修。

    这也足以看出，宝码对华夏市场的重视，宁愿牺牲掉一个高层，也不愿意去得罪华夏市场。

    马修还在为于松生气的时候，彼得接到了副总裁的电话。

    电话里，副总裁对这件事情，没有提及分毫，但是言语之中的颇多暗示，以彼得这种人精，那还会不明白。

    宝码服软了，马修即将失势了，这是彼得很清楚获取到的信息。

    挂了电话，彼得回想了一下自己跟于松见面时候的场景，原本以为自己已经足够看重这位合作者，没想到自己还是看漏了很多东西。

    这个年轻人，决定比自己想象中的还要厉害。

    彼得忍不住喃喃道：“这是一个妖孽般的人物啊！”

    而在这种情况下，企鹅利用折扣争夺用户的办法，也彻底失去了效果。

    网友们现在关心的是宝码事件，人手一个贴吧号，跑到宝码的贴吧下面疯狂留言。

    即使以贴吧强大的服务器，也开始有点吃不消了。

    面对这样的情况，谢涛早有准备，再次增加了几台服务器，保证了贴吧服务器的正常运行。

    马总看到这种情况，心里也是苦涩不已，自己明明就快要赢了，没想到被于松用这种办法破局，他真的是输的一点脾气都没有了。

    MIH也没想到，原本前途光明的企鹅，现在好像已经是日暮西山了。

    约翰拍了拍马总的肩膀，“这...”

    想了半天，约翰一句话都没有说出来，他实在不知道该说些什么。

    说于松纯粹就是运气好，在企鹅绝地反击的时候，遇到了一个绝好的机会，直接把企鹅打的不能翻身？

    还是告诉马总不要灰心，企鹅肯定能再回巅峰？

    不管说那个，都逃不过一个结果，那就是域公司已经赢了，于松已经赢了。

    而马总，输的是一塌糊涂。

    确实是一塌糊涂，糊涂到马总都还没有反应过来，短短两天的时间，企鹅近一个月的努力和投资，全部付之东流。

    马总深吸了一口气，他现在还要去面对董事会的成员，作为公司的决策者，他必须给大家一个交代。

    “约翰你放心。”马总站起来说，“企鹅不会就这么倒下的，它肯定会站起来的。”

    如果是在前世，于松有足够的理由相信，马总肯定是能做到的。

    可现在不一样了，于松早就知道了企鹅的发展轨迹，马总想要从于松的阻击中获胜，难如登天！

    可怜的是马总不知道这件事情，他觉得自己会失败，可不会输。

    这就是马总和这个年代互联网人的精神，会遇到挫折，却不会害怕挫折；会遇到困难，尽力去解决；遭遇失败，站起来重头来过。

    强大人之所以强大，那就是因为他有一颗强大的心脏。

    这颗心脏，禁得起挫折、困难和失败，永远在前行的路上，永不放弃。

    就在当天的晚上，彼得赶到了余杭，拜访了正在域公司的于松。

    于松玩味的问：“彼得，一段时间不见，你脸上的红光更盛啊！”

    彼得笑道：“就不要拿我开玩笑了，我们都快被你搞的鸡犬不宁了。”

    对于彼得，于松的印象还是不错的，“彼得，你说笑了。”

    彼得正色的说：“于总，我们直接进主题吧，你应该知道我今天来是为了什么？”

    身为一个生意人，彼得知道自己已经犯了大忌，不该把自己的意图表现的这么明显。

    可彼得已经没有多少时间了，他需要立马得到于松的答复，然后再回复宝码总部。

    现在的这种情况下，网友们的愤怒已经被激起来了，单凭宝码的道歉，对事情的结束没有什么作用。

    想要真正的把这件事情完结，宝码需要于松的配合。

    于松笑着说：“彼得，上次我记得你说喜欢余杭的美食，你今天过来这里，就是为了这个吧？”

    彼得有点无奈，眼前这小子不过二十出头，可是滑溜的就跟泥鳅一样，太客气了。

    “于总不要说笑了。”彼得坐直身子，“这件事情再闹下去，对贵公司也不见得有什么好处。”

    听到这话，于松也认真了起来,“哦？愿闻其详。”

    彼得说：“时间，是这个世界上最可爱的东西，却也是最可怕的东西。”

    听了这话，于松一下就明白过来了。时间，确实是最可怕的东西。

    网友们会为这事愤怒一天，愤怒两天，甚至愤怒一个星期，可是一个星期后呢？一个月后呢？

    言论是一把能用的刀，可它也禁不住时间的腐蚀。

