    “鱼子莹？”男子叫出了她的名字。

    女子一愣，然后呆呆的看着他，只是她的视线始终模模糊糊的，看不分明。揉揉眼睛，冻得发紫的嘴唇艰难的吐出几个字，“你……是谁？怎么……认识我？”

    怜抬手摸摸自己现在的脸，现在是他自己的真容，他的假面已经给长生少爷了。

    把围巾拉的更高，挡住大半张脸，几乎就只剩一双眼睛，“我叫怜二，你是鱼鹰教教主的女儿吧，我曾经见过。”

    “鱼鹰教……”鱼子莹快要冻僵的脸上露出复杂之色，然后对怜道：“怜二公子，你能告诉我，哪儿有客栈吗？”

    怜回道：“你转身往回走，大约五里有一个官家废弃的驿站，那里可以暂时歇脚。二十五里左右，就能看到一个长远客栈。若是继续往前走，大约十五里，也有一个客栈。你要去哪个？”

    鱼子莹愣了，她走了那么久，才五里地吗？但是她已经没有什么力气了，无论是往前还是往后，都走不动了。

    “我……”鱼子莹眼前一黑，昏了过去。

    怜看着倒在自己面前，又埋进了雪里的女子，一阵纠结。是管她还是不管她？

    最后一把把鱼子莹从雪里薅出来，扛在了肩膀上，继续往金陵城的方向走了。

    ……

    午后，雪总算是停了，但是足有半人深的雪，根本不好赶路。

    但孟寐的意思还是坚持走。因为他们所骑的马高，半人深的雪，对于它们来说，可能撒丫子奔跑不行了，慢走向前还是没问题的。而再往前十里地，也有一个客栈。不得不说，孟寐是个活地图，对于曾经走过的路，那是过足不忘。

    长生在房间里，把怜的那张假面重新贴好，确保不会脱落下来后才拿起包袱，背在肩上。他没有带易容的物品，怜的易容方法和自己不太一样，所以在贴面的时候，总是不那么服贴。他就怕路上走着走着，假面就自己剥落下来。虽然他不怕孟寐知道是自己掉包了怜，但是那样很可能就不知道她此次出行的目的了。

    “怜——”孟寐敲了敲门，“咱们走了。”

    “好。”长生为预防万一，又蒙了一块厚实的面巾。现在外面天气很冷，如此遮挡着脸，倒是也不会令人起疑。

    果然，孟寐在看到他蒙着厚厚的面巾后，不光没有起疑，甚至还问他要了一条，跟着围上了。

    客栈掌柜很是不舍得他们走，这大雪天又马上过年了，哪里还有客人来。

    “回见了掌柜。”孟寐骑在马上，朝掌柜挥挥手，他们若原路返回，难免要再经过这里。

    “哎，一定过来啊。”掌柜把一大包干粮递给长生，“里面是一些米酒、肉、腌菜和荤素馅儿的饼，路上二人预防万一。”

    孟寐多给了他们三十多两银子，说是给两个孩子的压岁钱，但是三十几两也太多了，所以才有了这厚厚实实的一大包干粮。要知道这样的天气，如果半路没能找到落脚的地方，这包吃的喝的，可抵得上千金万银。

