    户部尚书府。

    户部尚书闻伯均傍晚归家，与妻子、大女儿、儿子一同用餐。

    “新语呢？”

    察觉餐桌上少了一人，闻伯均看向妻子。

    “老爷，她今日早早就出去了，至今未归。”

    “一个待字闺中的大姑娘，成天在外抛头露面，成何体统。”闻伯均微微现出怒意。

    旁边的大女儿闻婷顿时道，“父亲，有件事我不知道当讲不当讲。”

    “说。”闻伯均道。

    “女儿要是说了，您可不要罚新语啊！”闻婷面露担忧，犹犹豫豫的说道，“我今天外出采买，碰到新语与五六个精壮男子混在一起。”

    “你亲眼看见的？”闻伯均问道。

    “是呀，小兰也看见了。”闻婷示意了一下身后侍立的丫鬟。

    小兰立即会意，“是的老爷。当时二小姐和那几个男子举止似乎不顾及男女之别，很是不雅。”

    “混账东西。”闻伯均怒意顿时升级，“还未出阁，就与男子厮混在一起，这要传出去，岂不是要丢尽我闻家的脸。”

    小儿子闻立轩本想说些什么，但看到父亲满脸怒色，把话憋了回去。

    “行了，吃饭吧。”

    平复了一下心情，闻伯均率先动筷。

    就在这时，门口匆匆走进一个女孩，正是从面摊儿赶回来的闻新语。

    “对不起，我来迟了。”

    她进屋后，欠身行了个礼，然后做到了空位上。

    闻婷见到闻新语身上完好无损，目光中带着些许诧异。

    “砰～”

    “站起来。”

    突然，闻伯均一拍桌子。

    闻新语还未坐下，便主动又站了起来。

    “今天出去做什么了？”闻伯均问道。

    “没做什么。”闻新语低声道。

    “撒谎！”闻伯均的怒意又起来了，“你姐姐今天都看到你了，和好几个男子在外鬼混，真是长本事了。”

    闻新语顿时恶狠狠的看向闻婷。

    “大姐，你真的是好狠心，不仅雇佣好几个流氓来打劫我，还在这反咬我一口。”

    其实，在刑部得知那些打劫的彪形大汉受雇于大户人家的丫鬟时，她就已经知道是闻婷干的了。

    闻新语是闻伯均妾室生的女儿。

    她的亲生母亲据说是个丫鬟，生下她之后就去世了。

    她从小就不受正室母亲、姐姐的待见，经常受他们欺负。

    身为户部尚书府的二小姐，不仅没有一个侍女，甚至还要干下人丫鬟的活。

    每次都还会被母亲、姐姐反咬一口，说是她不懂事、不听话。

    因此，父亲也不待见她，认为她是闻家的耻辱。

    “新语，是姐姐的错，姐姐不该把这件事告诉父亲。”闻婷立即表现出一副犯错的姿态。

    “婷儿，你认什么错。”闻伯均看向闻新语，“你姐姐把事情告诉我，那是在帮你，你不领情也就算了，竟然还反咬一口。快给你姐姐认错。”

    “我没错，是大姐雇人打劫的我！”闻新语态度坚决。

    她平时都是一副柔柔弱弱的样子，但此时却格外的倔强，甚至只是嘴上都不愿服软。

    闻伯均更生气了，“那你别吃饭了，现在就给我去祠堂罚跪，不认错不许出来。”

    闻立轩此时站了出来，“爹，您饶了二姐吧，兴许是大姐看错了呢。如果爹执意处罚，轩儿愿与二姐一同受罚。”

    闻夫人立即白了儿子一眼，“轩儿，和你有什么关系，快坐下。”

    闻伯均看向小儿子，“你知不知道，你这种行为是在纵容包庇你二姐，是在害她？”

    闻立轩也很坚定，“请父亲开恩。”

    “如果你坚持，便与你二姐一起，去祠堂……”

    闻伯均还未说完，闻新语抢先道：“父亲，这件事与轩儿无关，我现在就去祠堂罚跪。”

    话音落下，在闻婷母女得逞的眼神中，在闻立轩担忧的目光中，闻新语毅然离开了餐厅。

    闻立轩虽然也是闻夫人亲生，但却是这个家里，唯一真心对待闻新语的人。

    她不能连累了弟弟。

    ……

    入夜，许成业回到了宫里。

    躺倒在床上，闭上眼睛，他打开了系统。

    今天下午还没来得及查看的任务窗口，顿时弹出。

    【主线任务】：建造王府

    【任务介绍】：配齐摄政王的服饰、印章、令牌等一应规制的物品，并建造一处不低于三十万平方米的摄政王府。

    【任务奖励】：积分×10000。

    主线任务...又是个大工程！

    除去一开始的两个任务，后来的主线任务几乎都是大工程。

    这倒是没有出乎许成业的意料。

    而且建造王府这个任务很符合他的心意，他现在一直寄居在皇宫，早就想有一个属于自己的家了。

    只是这个规模...三十万平方米是不是有点大？

    而且，配齐摄政王规制的物品耗费巨大，女皇估计不会轻易让人给弄。

    主线任务弹窗之后，系统面板出现。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000）。

    【支线任务】：帮助红叶（积分×1000），拯救妖狐（积分×2000），争夺工部（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1。

    【积分】：1006。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    看着面板上目前还未完成的任务，回想着过去一个多月做过的任务，许成业捋了捋，大概感觉到系统的企图。

    第一，系统想增强他手中的权势。

    从一开始当上摄政王，到现在替换御林军、建造王府，这一点无可置疑。

    第二，系统应该是想让许成业帮助女皇。

    虽然系统指使他挟持女皇，但却并未让他做什么对女皇不利的事情，从在太后面前对女皇表忠心，到争夺工部，系统想要帮助女皇之以非常明显。

    系统到底是个什么东西……许成业忍不住思考。

    这个问题，许成业一开始并没有想到，毕竟以他十年网文读者经验来看，穿越之后有系统是很正常的。

    但现在看来，系统似乎并不只是在辅佐他……

