    袁鹏与其他人不一样。

    他虽然刚刚踏入阴魂大能境界，但是他硬生生打破了千年这个定律，这足以证明他的天资！而且虽然刚刚踏入阴魂，但是袁鹏却在超脱九层的时候，就能够单手打趴一位真正的阴魂大能！若是论战力，他此刻虽然不能说稳压阴魂二层的大能！但是在阴魂一层这个境界来说，袁鹏十分自信，他绝对是第一人！换句话说，阴魂一层这个层次，他无敌！而一句敢不敢让四周之人再次发出嘲讽。

    “这可就真的为难人家了。”

    这是刻意为之，庄梦和伏青天等人刻意传音让人如此激将洛尘。

    因为他们要的就是洛尘答，然后袁鹏才好借机动手！洛尘看了看袁鹏。

    “说实话，我还是有些惜才之心的。”

    “可惜，你自己不知进退。”

    洛尘缓缓走向了袁鹏。

    “你要战，那就来！”

    洛尘这句话说完，人已经走到了广场的最当中。

    “不知死活！”

    有人冷笑道。

    而伏青天和庄梦则是露出了一抹奸计得逞的样子。

    “姓洛的，你拿什么来和人家袁鹏打？”

    “超脱六层的实力吗？”

    有人再次发出讥讽。

    “唉，不要这样说人家洛无极，人家可是击败过剑圣的。”

    庄梦有意冷冷开口道。

    这句话一出口，先是让偌大的广场猛地一阵安静。

    “真有如此战力？”

    “若是真有这样的战力，他绝对也是一方盖代天才了！”

    “他可以伪突破道超脱一层，三息时间！”

    庄梦又说了一句。

    这句话一出口，原本看好洛尘之人顿时分分闭嘴，改变了主意。

    袁鹏可不是剑圣那样普通的阴魂大能。

    你别说伪突破到阴魂三息时间，就是三百息，三千息都没有任何用处！因为他是袁鹏，超脱九就可以单手打趴阴魂大能！袁鹏一甩袖袍，此刻他白衣胜雪，宛如谪仙下凡，浑身都有股与天地合一，与大道共生的气魄。

    清风吹过偌大的八景宫，让八景宫内无数海棠花花瓣纷飞，卷起犹如千堆雪一般壮观。

    但就在祥和的景色下，袁鹏忽然出手了。

    “铮！”

    天尺横击而去，其上神霞灿灿，招摇青天，摇动天地！虽然只是三尺天尺，但是这一刻却宛如厚重的一片古老大陆冲撞了过来。

    这仅仅是随意的一击，但是威势滔天，无尽的风暴被搅动，长空之上裂纹浮现，宛如一条条巨大的鸿沟！“我知你洛无极击败过剑圣，也可以伪突破到阴魂层次，但是你洛无极仅仅只是伪突破！”

    “你当我是剑圣张千刃那般不堪一击吗？”

    袁鹏冷笑一声。

    那天尺再次加重了几倍，仿佛化生成了真正的天尺一般，要丈量天地！“在我眼中，你不见得比他强多少！”

    轰隆！洛尘气息瞬间拔高，再一次伪突破而去！瞬间气息踏入了阴魂大能层次。

    这让四周观战之人猛地一愣。

    “他竟然真的可以伪突破？”

    “我怎么觉得，他才是那个第一个打破千年禁忌之人呢？”

    这一刻，不少人蹙眉道。

    他们既然能够进入八景宫，自然都不是平凡之辈，即便是张宝乐，虽然在八景宫内算不得什么天才。

    但是你要是把张宝乐丢在外面，那妥妥的也是一个年轻扛鼎之辈！而既然是天才，自然清楚，这样的伪突破到底有多难了。

    “纵然可以伪突破，短暂踏入阴魂层次，若是对上一般阴魂大能，凭借他洛无极的手段，绝对可以碾压。”

    “但袁鹏这个人，洛无极今日怕是要吃大亏了。”

    这一刻也有人冷静的分析道。

    袁鹏绝对不能当做普通的阴魂大能。

    而洛尘也没有掩盖什么，踏入阴魂大能之境，虽然皇道禁忌领域依旧被压制住的，但是洛尘依旧直接展开了皇道禁忌领域！“昂～”龙吟震天，皇道龙气冲霄而起。

    同时搅动四方风云，以腾龙之势，横击那把天尺！只是就在皇道龙气横击而去的刹那间，天尺蓦地再次变大，宛如天地一般宽阔！皇道龙气刹那间被磨灭了个干干净净。

    这还是第一次有人能够将皇道龙气磨灭掉。

    “洛无极，我这把量天尺来历非凡，是麒麟精魄在我三岁那年叼着它而来，你的手段在这量天尺面前，彻地无用了。”

    袁鹏冷笑一声。

    他这量天尺，严格来说，并非是葬仙星之物。

    而洛尘经过刚刚的短暂接触，也感受到了量天尺的气息。

    在仙界十万大界之中，有一方大界之内的无上之主，号称无量天尊！这无量天尊功德圆满，无敌世间，难逢抗手，若非最后失踪了，怕是注定是一个俯瞰十万大界之人。

    他的盖世战兵便是一把无量天尺！而之前洛尘接触了无量地，虽然对那无量经不感兴趣，但是洛尘还是借来一阅了。

    那并非是葬仙星的本土功法！此刻这无量尺不知道是一把仿品还是真正的无量天尺！但不得不说，这量天尺的确可怕，仅仅一个罩面就磨灭掉了皇道龙气！“看来还是有些不完善。”

    洛尘收起了皇道禁忌领域。

    这是他借前人之基，再次演化的一种术法神通，但是时间太短，的确还不够完善。

    但这刹那间，量天尺就已经横击过来了，其上神霞漫天，琉璃璀璨，这要是挨上一下，一般的阴魂大能都得瞬间炸开。

    “我看你还有何手段！”

    袁鹏冷笑间，第二招紧跟其后。

    而洛尘略微往后退出一步，接着抬手间，猛地在虚空之中一画！这一画，宛如滑动了整个天幕，苍穹被划开，天地六道之力流淌而出，宛如洪水一般泄开，哗啦啦！天空之上出现泯灭坍塌！“洛无极！”

    这个伏青天暴怒不已！这不是别的术法神通，正是从伏青天手中坑走的六道轮回神通！这神通来历神秘，相传不仅与须弥山有莫大的关系，更是与众神的诞生之地乳海有着莫大的关系！“量天？”

    “天岂能够去丈量？”

    洛尘冷笑间，六道轮回之力抬手就打了出去。

    

