
　　所谓的定规矩，自然是瓜分好处。

　　挖掘其中的秘密。

　　毕竟，仙剑天池群山的位置，也并非‘均衡’的。

　　有的地方修炼古武，会突破的很快。

　　并且随着呼吸法的吐纳，能够感受到一种非常神奇的‘灵气’在洗涤自身。

　　而有的地方，速度就较慢了。

　　如此之下，自然有了利益之争，都想占尽好处。

　　这几日来，此地已经发生好几起流血事件，甚至险些激起大乱战。

　　后来一个自称为通玄老人的强者出面，以蜕凡第四变的强大实力，震慑群雄。

　　他建议各大势力最好召开联合起来，然后进行利益分配。

　　这仅是表面上的。

　　重要的是，传闻此地埋藏着至尊戒四大神物的终极秘密……任何人都想分一杯羹。

　　而且在暗中流传出了一条消息。

　　有人说，此地埋藏着一座飞升台，能够通过飞升台去往传说中的‘仙界’。

　　这不是小说，不是玄幻，而是真实发生在现实之中。

　　这种消息是被人为刻意传播出来的，根本瞒不住。

　　几日来，几乎所有古武者，以及国外的异能者都在谈论此事。

　　翌日上午。

　　当夏天来到仙剑天池山群的时候，同样被视野中那一座座挺拔陡峭如同神剑般的山峰震撼了。

　　远远望去，就像是有数十把巨大的利剑，倒插而上，而且被一层层雾气笼罩着，仿佛随时随地都要拔地而起，冲向九霄。

　　不过，夏天更加惊讶的，是这四周。

　　几乎密密麻麻遍地都是人。

　　他们都是来自华夏古武界门派弟子和古武世家嫡系高手。

　　当然也少不了许多西方面孔。

　　重要的是，已经有古武门派在四周大兴土木了。

　　看那样子，似乎要常驻这里。

　　分明是一片山脉地区，但是两三万人集中在一片区域，反而给人一种非常繁华的景象。

　　夏天并未和夏九幽一起，她似乎和戈乾另有要事，所以在中途分开了。

　　而且夏天也利用卸索改变了相貌，并未有人认出。

　　可是随着接近，他竟然被一对人拦住盘查。

　　他们自称世界新联盟，要求彻查进入此地的每一个人的身份。

　　夏天没有废话，捡起地上一根大棒，将这些家伙敲的头破血流，哭爹喊娘。

　　最后全都揍趴下了。

　　“仙剑天池什么时候成你们的私有之物了？”

　　留下一句话，夏天扔掉大棒，从这些人身上踩过，惊呆了四周看热闹的古武者。

　　随后，他继续前走，很快进入了仙剑天池山山势的笼罩范围。

　　夏天在第一时间就察觉到了不同。

　　他立即运转呼吸法进行吐纳，霎时之间便感到了一种特殊的‘气’进入了体内，并且随着武脉经络流转开来。

　　更让夏天感到惊诧的是，当这种‘气’汇聚丹田之后，竟然开始驱赶丹田中的液态内息。

　　而且速度很快。

　　若是照此下去，也许用不了几天，这种‘气’就能彻底替换掉内息。

　　夏天忽然隐隐有一种明悟。

　　也许这种‘气’……就是元气！

　　因为他曾在那个世界感受过。

　　那些军兵、那些少年、周珊等人身上，曾经流露出的气息，就和这种‘气’极为类似。

　　但是他们透发出来的气息更加精纯。

　　思绪间，夏天眯眼打量四周。

　　他曾听夏九幽解释过，这片区域是一个极为特殊的地势，而且也是一个超级阵法，笼罩方圆数十里。

　　他注意到，这里的人同样极多，并不仅仅是洞虚强者。

　　至虚、至圣和至人强者都能看到。23sk.Com

　　很多人聚集在一片地区进行呼吸法吐纳，但也有一些人则是选择一个高处，高谈阔论。

　　并且时不时遥望群山最中央的方向。

　　夏天不动声色继续向深处进发，片刻后，不由挑了挑眉头，面呈诧异。

　　他竟然看到一个被青石搭建起来的巨大高台，面积极大，此刻上面或坐或站一道道身影。

　　夏天并未靠近，而是四处打量一番，选择了一处人较多的地方，靠在边缘的一块山石坐了下来。

　　不需要去刻意打探，只要听别人的议论，就能得到最新消息。

　　这场异变，可以说吸引了国内外所有强者。

　　来的人太多了，并没有人注意到夏天。

　　“都说这里埋藏着至尊戒四大神物的终极秘密，还有人说此地的地底深处，有一座飞升台，能够飞升仙界，不知道是真是假。”

　　“我认为所谓飞升台完全是谬论，不过是有人想浑水摸鱼罢了，但是，这里也许真的埋藏着至尊戒四大神物的终极秘密。”

　　“传闻集全四大神物，能够开启玄妙之门，会不会说的就是这种状况？让整个世界灵气复苏。”

　　“谁知道呢，像我们这种小人物，就别想着分一杯羹了，我更在意的是这种灵气，会不会因为他们开启秘密而消失。”

　　“是啊，我也在担忧，这几日，灵气已经完全替换了我的内息，我感觉自己比之前更强大了，若是按着以前战力换算的话，现在的我，差不多达到了至虚第九阶位了。”

　　“对对对，这种灵气比内息的破坏力和威力更强大，我之前是至人，现在变成灵气后，至少威力比之洞虚也不弱了，唯一的不同，便是我无法自主开启和封闭自身气机。”

　　夏天坐在地上，微低着头，手中把玩着几颗石子，安静听着一道道议论声。

　　“咦？快看那个人，他的衣着属于天山派，他难道是……蓝海风？他……没死？”

　　只见一名背着长剑，穿着灰袍的中年人，大步走向中央的高台，行走之间，自有一股威严。

　　“蓝海风？感觉有些耳熟……想起来了，我在门派宗卷上看到过这个名字，他曾经是天山派的剑七，但是被夏九幽取代了。”

　　“不止如此，还记得十多年前发生的一件大事吗，有一个神秘人不断改头换面，潜入各家门派，偷学核心剑法，东岳剑派、蜀山派、昆仑派都曾遭殃，后来被古武界通缉，只是自那以后，神秘人便消失了……当时很多门派就怀疑神秘人是蓝海风，只是苦于找不到证据。”

　　微低着的夏天眯眼望去，只看到一道背影。

　　蓝海风……他曾听罪九说过此人，罪九还让他小心一些。

　　“又来人了，竟然戴着道冠，不会是昆仑派的人吧？”

　　“不是，我知道他，是龙虎山上一代的掌门，道号凌霄，他竟然也活着。”

　　“后面那个呢，嘶……昨天我看到他和耳苏险些打起来，后来才听说，他叫启明道人，竟然是耳家人……”

　　人越来越多。

　　只有认为自己够资格，都毫不犹豫冲向中央的高台。

　　夏天走马观花，心下感慨。

　　他不得不承认，这里的异变，真的炸出了很多人。

　　一直到中午，不断有人进入中央区域。

　　夏天看到了纪宝瓶和古海，看到了楚山河，甚至看到了脸色蜡黄，落魄之极的影王。

　　他认识的几乎所有高手都来了。

　　维多利亚、郝丹琼、夏千云……

　　夏天甚至在人群之中，看到了夏无忌的身影。

　　他们的集体而来，以影王为中心。

　　夏天眼眸闪烁，并未惊动他们。

　　但他决定事后联络影王，让他们不要参与此事。

　　他终究还是有私心的。

　　在他看来，并不一定要全都杀死，即便影王他们不愿意自废武功，也能规劝他们，以后动手不要震荡气机。

　　“怎么没看到夏九幽和夏天母子？”有人压低声音说道。

　　听闻他的话，四周顿时安静下来，不少人目光闪烁，神色异样。

　　有人几近无声嘀咕了一句，“他们母子那么强，若是现身的话，只怕会遭到围杀，况且，夏天还身怀至尊戒，我认为如果要破开这里的秘密，肯定少不了至尊戒。”

　　四周再次安静。

　　不过就在这时，人们注意到，从高台上忽然跳下两个人。

　　这是一男一女。

　　女子乃是东方面孔的古武者。

　　而男子则是有着一头蓝发的中年人，举手投足，尽显威严，一双眼睛犀利如冷电。

　　他们快速和一群人汇合，并且在四周搜寻着。

　　“他在那里，就是他！”

　　忽然，一个家伙指向人群这边。

　　确切的说，是指向夏天所在方位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3104章 乱象免费阅读。https://xs.23sk.com 