
【书接上文，上回书说到刘洋从尸骨婆留下的镜妖体内抽出一缕魔气，三言两语道明真像，镜妖自动化为镜神，正中刘洋下怀，可以供他去了金仙肺。而把杨大小姐交给了赵良带走的锁龙人们，回到了家中。墨寒建议木青冥把尸骨婆的事，还是通知一下黑竹沟的木山和木罗氏的好。随之木山的意念传音传来，告诉他们木青冥的奶奶跑了。引出来木山前思后想，还是答应了木青冥的要求。长生道的教徒们，把胸口血肉模糊的金仙镜神拖出据点，埋到土里后离开。尸骨婆随即出现，准备开始挖坟掘尸。】

沉默；千里之外的木山陷入了沉默。

夜幕下的木家小院之中，一片寂静，不但没有风声，也没有虫鸣声。弟子们都去休息了，恶狡雪豹也睡了。今夜的夜枭，也没有兴奋不已。

这座小院沉浸在夜幕下，安安静静的。

卧房里的墨寒，想了想后，还是决定把今日所见给木山说一说。于是趁着木青冥和木山都沉默之时，用意念传音，把今天遇到的一切都告诉了木山。

许久之后，但墨寒说完了这一切后，意念传音问到：“公公，那我们家老太太倒底是怎么逃走的？”。

远处的木山告诉她：“夜里她找了个机会，把所有的看守都定住了后悄悄离开的。至于关住她的结界，早已被她找到了破解之法，只是我们一直没有察觉而已。”。

顿了顿声，木山又忽然惊呼道：“那几个看守弟子被定住后的症状，倒是和妙雨妙笔他们今日的症状，差不多的。都是先被施术吸了大部分的真，然后轻易定住的。”。

“我就说，天下没有这么巧的事。尸骨婆多半就是我那好奶奶。下次我再遇到这尸骨婆，我先摘了她面纱看个清楚，要真是我奶奶，我就要把她就地正法了。”木青冥也是听着意念传音的，当下更是气不打一处来。

“青冥，你别急。这种高深莫测的定身术锁龙人不少都会。而且，你奶奶现在可不能解乾坤镯，也驾驭不了。你是知道的，乾坤镯是认主的。它一旦带上，注入真，就与主人血脉相连，心意相通。要不是它的主人，任由有天仙修为，也启动不了。你母亲当初取下了乾坤镯，墨寒带上时，乾坤镯就已易主。这天下只有墨寒能够驱动它了；直到墨寒把它交给下一任主人为止。”木青冥意念传音才发出，木山就又继续劝道：“再说，就算今天你们遇到的尸骨婆是你奶奶，也轮不到你来制裁她吧？”。

毕竟是母子，木山一时间下不了这个决心。否则他也不会一直只是软禁着自己的老母亲。

但木青冥和老太太隔阂很深，已经深到不念亲情的地步了。他能很快的下这个决心，但木山不能答应啊。

好在有木山的提醒，倒是点醒了木青冥，让他稍微冷静了一些。

“如果今天看到的尸骨婆就是我奶奶，那必须得就地正法。这都跟长生道勾结在一起了，难道还要宽恕吗？”木青冥见木山久久不答应，又劝说到：“那要是此事让其他的锁龙人知道了，会说我们护短的。再说那乾坤镯，未必是她驱动不了，万一是她已经找到不是乾坤镯之主，也能驱动的办法呢？她多高深的道行，你老又不是不知道？”。

辩着辩着，父子俩又大有快要吵起来的架势了。一旁的墨寒，只有干着急的份。心里默默祈祷，这父子俩还真的别吵起来。

“你硬要这么说，那我问你，这个尸骨婆倒底是不是真的和长生道勾结在一起，现在还不清楚，你吃的准她就一定是我们的敌人吗？墨寒不是说了，她还帮你们灭了一个长生道的教徒，救出了杨大小姐吗？”听儿子意念传音中满怀恨意，生怕儿子做了什么冲动的事，赶忙叮嘱道：“为父还是觉得你最好还是切勿冲动，不如先静观其变。无论这个尸骨婆是不是你奶奶，但只要她确实作恶了，你才可以就地正法对方。若不是，多个朋友也好过多个敌人。”。

木山虽然不愿意儿子冲动，但只要真的是尸骨婆作恶了，就算是他老母亲，他也只能忍痛大义灭亲。

于是，最终还是答应了儿子的请求。话说到后面时，已经没了之前和儿子理论的底气，传到木青冥脑海里的话音也没有之前的那么大，那么洪亮，那么中气十足了。

“有你这句话就行，我肯定要有确凿的证据才会动手的。”也冷静了不少的木青冥，不再纠结着见了就杀的事；稍加思索后，对父亲缓缓说到：“一定会选弄清楚的。”。

“那就好，记得没有证据证明尸骨婆就是你奶奶之前，如果她出现在了春城，就通知我过去把她带回来。”木山传完了这段话，断开了神识连接，结束了意念传音。

可还是有些失落的木青冥站起身来，默不作声的朝着门外院中走出。

独坐在卧房里的墨寒，望着丈夫的背影哀叹一声，默然摇了摇头。木青冥和他奶奶的心结，这辈子只怕是无法解开了......

傲立在滇池西岸的西山上，长生道的据点里。

血腥弥散，阴气四溢的刘洋石室中满溢着刺骨的阴寒。但置身其中的刘洋，确实满头大汗，气喘吁吁。

眼中怒气尚在的刘洋，紧握着手中短刀，另一手扶着身边的石案，乏力瘫软的身子才能勉强站直。

而手中的短刀已经断开，只剩下一半的刀身上的刀刃，也是多有缺口。

无论是刘洋邪气使用过多带来的乏力，还是手中短刀上的缺口，都是拜那金仙镜神所赐。

这镜神虽然在之前被刘洋鄙视轻蔑，但确实道行不浅。就算如今的刘洋已是道行精进，但也好几次险些被这金仙击中要害。

好在金仙的阴毒不及刘洋，两人在这石室中斗了半个时辰，终于还是分出了胜负。刘洋仗着精进的道行，和歹毒的心机，不过是有点轻微的内伤，勉强还能站着，但那金仙就没有这么好的命了。

此时此刻，金仙镜神正躺在石室正中处的地上，双眼圆睁看向屋顶，眼中定格着临死前泛起的悔恨和不甘。

胸口的衣服已经被割开，整个胸口都是一片血肉模糊，可以直接看到她体内的内脏。但唯独缺少了肺。

她的肺此时正静静的躺在刘洋扶着的石案上。外形与人的肺是一样的，只是其中的血管和气管，都是通体金黄的。

这正是刘洋所需的金仙肺。

而金仙的血，也只有刘洋看得到。长生道的他人，只怕只能是闻到气味而已。

刘洋注视着精神每一滴都是黄灿灿的血，皱着眉自言自语道：“这血液颜色都能因为道行修为改变，还真是第一次见。要是让以前教我医术的那些金发碧眼的洋鬼子见了，一定惊呼ohgod。”。

话音落地，刘洋一个拂袖，贴在墙一张张上的符纸相继剥落，还未落地，又接二连三的化为了齑粉。

结界消散，刘洋对着门外大喊一声：“来人。”。

大门开启，看门的教徒走了进来，却是猛然一惊。

他们是看不到金仙血，但却能看得到金仙尸体。

但之前进出此地的只有尸骨婆，怎么多了一具尸体？而且还没有丝毫血迹，却能嗅到满屋子都是刺鼻的血腥？是这两个教徒想不明白的。但他们也不敢多问，只是在心里暗自揣度。

“拖出去，找个远离这附近的地方埋了。”刘洋也当即下令。

两个教徒应了一声，俯身下去，一人拖起了金仙精神的一只手，把她给带出了长生道的据点去。

好在这金仙精神体格虽然和常人无异，但是不重，两人轻而易举的就拖拉着出了据点。然后拉到了距离入口很远的地方，就地用顺手从据点带出来的铁锹，开始挖坑。

这挖坑才是体力活。

两个教徒忙活了半晌，知道汗流浃背，才在土石交错的西山上，挖出一个三尺深的长坑。

他们把金仙尸体，二话不说抛了进去，点了一袋烟后，坐在了土坑边上悠哉悠哉的抽了起来。

又过了许久，这两个教徒磨够了洋工，才起身把土坑填平，埋了金仙后，有说有笑的离开了此地。

他们才离开了一会，一个黑影就从土坑附近不远处的石头后，缓步走出。

山风呼啸，淡淡尸气弥散。

这个站到了已经草草填平的土坑边上的来人，不过六尺左右身量，浑身包裹着宽松的黑衣和黑裙，还身披黑斗篷。在斗篷顶端的黑帽竖起，戴在了来人头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官。

身后似乎背着一个小孩。但那个小孩也是用黑布包裹住了全身，完全看不清相貌，只能从外形和身材长短上，大致判断出那是一个才断奶的孩童。

正是尸骨婆。

她只是低头一瞥脚前还有不少痕迹的填土，就施展开了结界，把方圆三丈之内，笼罩在了结界之中。

“现在就掘尸吗？”就在尸骨婆捏出了一个锁龙人山字诀，似乎是准备施展地动术，把土中金仙尸体掘出时，一个同样低沉，但不沙哑的声音，从尸骨婆身后的岩石后传出。

随之而来的，是两道黑影，很快就踱步走到了这个尸骨婆左右。

这两个来人也都是不过六尺左右身量，浑身包裹着宽松的黑衣和黑裙，还身披黑斗篷。在斗篷顶端的黑帽竖起，戴在了来人头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官。

身后似乎背着一个小孩。但那个小孩也是用黑布包裹住了全身，完全看不清相貌，只能从外形和身材长短上，大致判断出那是一个才断奶的孩童。

乍看之下，像极了尸骨婆的分身一样。

为何会有三个尸骨婆？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50265187"  chaptername="第十九章掘尸">加入书签</a>
</div>
