    神鸟展翅横空，遮住天宇中的太阳，在大地上投下一片巨大的阴影。

    “这……这是什么东西？”

    我感到心神震撼，那只巨大的飞禽双翅展开，有近一公里之大，比之前那些什么螭龙、巴蛇看上去还要恐怖和吓人。

    这世界上怎么会有这么大的鸟！

    诸葛瑾瑜手握法螺，吹奏出一种苍凉、悠远的螺号声，引导那只飞禽。

    人群骚乱，像金羽鹰、灵貂、灵狐之类的灵兽更是吓得趴在地上瑟瑟发抖。

    这一刻，我终于明白之前在上山之时，金羽鹰为什么会做出那种害怕的模样了，它是感受到了这只大鸟的气息，对于飞禽类生物拥有巨大的压制力量。

    “这是鹏！是传说中的大鹏鸟！”

    无虚道长毕竟是道门领袖，见多识广，立马叫出来这只巨大神鸟的身份。

    一时间全场哗然，大鹏鸟啊，传说中体型最庞大的鸟类。

    绝云气，负青天，扶摇直上九万里！

    “护法神威，保我佛如来威严，当惩戒亵渎佛陀者。”

    萨玛法王对着高空中的大鹏鸟行了一礼，神态甚是恭敬。

    我倒吸一口凉气，想起很久之前曾看过的西游记，里面狮驼山第三个大王就是一只金翅大鹏鸟，据说还是如来佛的小舅子，这种生灵天生就和佛门有着千丝万缕的联系。

    道门诸人惊惧不已，眼看阎行上师被我和冷惜雪斩杀，萨玛法王也遭受重创，正是道门一举夺下贡嘎山之时，但这时候又飞出一只大鹏鸟来，完全将整个局势打乱。

    “还好，这只是一只普通的大鹏，并不是传说中血脉纯正的金翅大鹏鸟，咱们还有一拼之力。”

    有眼尖的老道士看出这只大鹏鸟双翅间的羽毛颜色有些异样，立马出声安抚众人。

    这只大鹏血脉不纯，实力不会达到那种逆天的级别！否则，如果真的是一头金翅大鹏鸟出现，那大家才真的是毫无反抗能力，就洗干净脖子等着被屠杀吧。

    大鹏鸟速度极快，扇一扇翅膀便从天边飞到我们头顶之上，锐利的双目看着身下的人群。

    它没有做出过多的动作，只是挥动一双翅膀，就那么轻轻一扇。

    霎时间，一股巨大的风暴从天空中席卷而来。一些实力低微的年轻人惨叫着，竟被这股大风吹上天空，然后飞出寺庙，落到远处的悬崖之下摔成了肉饼。

    “无虚道兄，你们青城山那只神鸟鸿鹄怎么还没来！这只大鹏鸟的实力超出了金丹修为，只有鸿鹄才有能力对抗他！”

    一个道观的观主开口问道，所有人的目光都落在了无虚道长身上。

    神鸟鸿鹄，可是这一次道门众人的底牌第一。

    “该死的，我之前就发了信号，难道神鸟没有感应到吗？”

    无虚道长脸色极度难看，他伸手从腰间掏出一根纯白色的羽毛，口中念了一道法咒，那根羽毛无火自燃，瞬间化作一股烟气升腾。

    然而，神鸟鸿鹄依旧没有出现。

    此刻大鹏鸟翅膀挥动，就扇飞了数百人。

    它发出一声响彻天地的啸声，伸出两只如同山岳般的巨爪，从天空扑跃而来。

    “我的妈呀！要死了！”

    无数人惊惧呼叫，这只大鹏鸟身躯太过庞大，光是两只爪子都有百米那么宽大，这种程度的攻击，哪怕只是轻轻挨上一下都是骨肉俱碎的下场。

    “大家一起攻击！施展雷法咒术！”

    无虚道长咬牙，此时神鸟鸿鹄不知道出了什么变故，在他发出信号之后竟然没有及时出现。他只能带领众人对抗这只巨鸟。

    “天地雷霆，护我本心。太上廷生，真气长存，依吾指令，奏上三清。雷罚，急急如律令！”

    众人齐声念咒，引动天地雷霆。

    道门法术种类非常之多，但能对付空中飞禽，威力又巨大无比的还是首选雷霆法术！

    乌云瞬间遮蔽天空，电蛇狂舞。

    但道门众人施咒的速度终归比大鹏的速度慢上不少。

    大鹏腾空而下，将聚集在寺庙之外的数百人抓成一团血雾，紧接着又展翅腾空。

    “大家快进来，这只大鹏不会攻击寺庙！”有人大吼，顿时原本想要逃出去的人又往回跑了。

    因为大鹏鸟身躯太过庞大，如果攻击寺庙中的道门众人，也同样会将这座古寺毁掉，所以一时之间，这座贡嘎寺反而成了最安全的地方。

    大鹏长啸，从口中喷出一道道炽烈的光束将寺外的人群击杀，不过几分钟的时间，就有近千人死在这只巨鸟的手下。

    这也是没有办法的事情，道门中九成九的人都只是炼气期的实力，没有能力攻击到天空中的大鹏，只能成为被屠杀的对象。

    这时候，天空中雷蛇嘶吼，在道门众人的引导下向着这只大鹏轰击而去。

    然而大鹏鸟号称扶摇直上九万里，速度达到极致，它在雪山之间横空飞过，就连雷霆也无法捕捉到它的身影。

    一时间狂雷乱舞，一道道粗大的雷电光柱在群山之间不断轰鸣，但哪怕道门众人施展全力，急得额头冒汗，依旧无法将其击中。

    不过也因为忌惮空中的雷霆，那只大鹏鸟一时间倒是放弃了攻击地面上的道门众人，给大家有了喘息的时间。

    “诸葛瑾瑜！”

    我深深吸了一口气，看向不远处那个一脸笑容的女人，她此刻已经将手中的法螺放下，正巧笑嫣然的看着场上慌乱的众人。

    “各位，先杀了诸葛瑾瑜和那个法王！他们两人一死，或许那头大鹏鸟就会离开！”

    我放声大叫，此时我体内的龙气不足，不敢轻易上前，希望道门的那些人能上前灭掉这两人。

    道门的老道士们都在集体施咒引导雷霆，一时间抽不开身，其他那些年轻弟子听到我的呼喊，顿时恍然大悟，他们呼啸着向着大殿冲去。

    “那个女人没有了葫芦和八阵图应该打不过这么多人吧。至于那个法王……”我的目光落到全身枯瘦的萨玛法王，这家伙实力非常之强，让我十分忌惮。

    就在这时，一个女人突然走出来，手握一把长剑向着萨玛法王走去。

    冷如月！

    峨眉剑派主修剑术对于雷法之类并不精通，所以她并没有和其他人一起施展雷霆，而是想要趁机斩杀萨玛法王。

    我瞬间大喜起来，作为峨眉掌教，这女人的实力肯定极强，而那个老喇嘛又受了伤，她或许真的能一剑将其斩杀。

    然而，就在我感到胜利将有希望的时候，突然间，我感觉到放在腰间的葫芦传来一阵颤抖。

    我愣了下，低头一看，发现原本被我放在兜里的青色葫芦，此刻在表面上竟然释放出一层淡淡的青色光辉。

    “不好！”

    我神色一惊，伸手想要将青色的葫芦捉住。

    然而这葫芦却像是突然通灵，腾地一下从我兜里飞了出来，青光环绕，向着远处的一个女人飞去。

    那里，诸葛瑾瑜妩媚一笑，她的身体上同样散发着一层淡淡的青光，和葫芦上的光芒几乎一样，一看就是同出一源。

    “怎么回事？难道她吃了葫芦里的东西后，就能彻底控制葫芦吗？”我大惊失色，万万没想到诸葛瑾瑜居然会来这一招。怪不得我之前施展葫芦的神通，威力一点都不强，原来要吃了里面的东西后，才能真正的掌控。

    “那只大鹏鸟就是这妖女引来的，大家快杀了她！”

    “看老子一棒槌敲死她！”

    此刻，有二、三十人向着诸葛瑾瑜冲去，想要将她击杀。

    我看着这一幕，全身肌肤一下子爬起一层层的鸡皮疙瘩，感到毛骨悚然。

    “大家快回来！快散开！”我大声叫喊，想要挽救他们的性命。

    然而这时候已经晚了，诸葛瑾瑜手中握着那个青色葫芦，口中娇笑连连：“各位，好好上路吧！”

    白皙如玉的手指拔开葫芦盖子，一丝青色气流从葫芦中涌出……

