    三辆生物废土风格的运输车正在极地冰面快速疾驰着。

    每辆运输车上都装载着满满的木条箱，不多不少。

    运输车是由探险队成员现场制作的。

    运输车主要由生物内核与磁石外壳构成：

    生物部分：具备意识检测仪的脑质驾驶舱（通过驾驶舱里的神经突触，可控制运输车任意肉质区域产生变化），以及一排串联形式的「肌肉触须」发动机。

    该部分，由队伍里一位身材肥胖的女性工程师独自完成制作。

    磁石部分：运输车的外壳、尖刺轮胎，给予保护的同时能在冰川上稳定前行。

    供给磁石材料的，自然是接待韩东等人的壮汉。

    因韩东正式与他们探险队达成合作，此人也说出了本名-冈特.深岩。

    三辆运输车呈直线前行。

    由冈特驾驶的车辆载着韩东等人，夹在最安全的中间位置。

    因驾驶室的生物质视觉系统，同样具备意识检测的功能，冈特.深岩也将金属潜水头盔给脱下，第一次显露其样貌特征。

    显露出一颗由规则磁石组成的脑袋，岩石化的触须呈条状排布于表面、

    玻璃晶石般的独眼镶嵌在岩层中间、如同洞穴般的嘴巴倒是让韩东莫名想起了格林小哥、

    等级为成熟体。

    当然，韩东一行人早在见面时就对自身气息进行了屏蔽与压制，同样为成熟体。

    同样的。

    韩东也将乌鸦外套去掉，以人类姿态呈现在冈特眼前。

    “果然，你们体内都混着人类基因……难怪，像你这样实力感觉一般般的成熟体，怎么能当上深海使者，原来你们属于【混种眷属】。

    是因对命运空间的探索，才被赐予使者的身份的吗？”

    冈特的言语间明显含着一种轻蔑意味，或许不是出于他的本意。

    “是的。”韩东点了点头。

    “使者，我们要抵达肉山还得行驶至少两天，你要是无聊可以看看外面的景色……向我们这样深入南极的可不多呢。”

    冈特用空闲的右手勾动着控制面板的一根弯曲肉筋。

    啪叽！

    一道类似于潜望镜的肉质软管降下在韩东的眼前。

    吸盘状的开口可精准贴附在眼球上，为韩东输入外界传进来的视觉图像。

    不再是印象中白茫茫的南极冰面。

    首先引入眼帘的是一具具伫立在冰面上的【冻尸】。

    这种主观意识成像的「附身怪」在韩东看来均为人形，甚至将一些潜意识里的人物呈现了出来，包括韩东生前在学校里教导过的学生，甚至于遇见过的路人。

    这一次韩东观察得更加仔细……竟然在这些【冻尸】面部读取到了一种绝望感。

    在向着黑色肉山行驶期间，探险队偶尔也会停下来捕捉一些品质不错的「附身怪」。

    除此之外。

    冰川地面也有许多隆起的黑色块状物，最高足以形容为‘小山丘’，这些均属于肉山在南极边缘的衍生物。

    肉山主体，虽呈现在中心，实际上它的整体却覆盖了整片南极。

    “肉山是什么？”韩东想听听来自于探险队的回答。

    “是古老者在南极缔造的大型国度，曾经对应着最高等级的地契……曾经没有受到灾变打击时，可以说是地球上最强大的国度之一。

    即便地契遭到破坏，这座肉山依旧在正常运作，甚至还在缓慢成长。

    正是因肉山的存在，才能确保南极稳定……咳咳咳！”

    冈特.深岩说到这里时，突然来了一阵咳嗽。

    咳嗽对于人类来说或许是很正常的现象，但对于异魔来说却是一种不自然的情况，极有可能是身体出了问题。

    “奇怪……”

    冈特立即对身体进行了一番检查，并没发现问题。

    不过，坐在一旁的韩东却观察到，刚刚那一下咳嗽，些许的绿色气息从口腔间溢出。

    考虑到尤金斯要求与这群人同行，韩东联想到了一个不安的情况。

    “冈特先生，存留在这里的「附身怪」应该不是真正的威胁吧？

    就那你们来说，无论是观测设备还是捕捉装置都已经很完善了，对付这些东西也显得得心应手。

    这里被称为禁区的主要原因是肉山吗？”

    “是的。

    「附身怪」无论是我们还是其它探险者看来，都属于实验材料，只要稍加注意，就不会有太大的危险。

    真正危险的是肉山-古老者的遗落王国。

    我们即便经常活动于南极，从未真正进入过肉山的内核，只是在【肉层区】收集能够换钱的东西而已。

    再额外告诉你一件事吧。

    我们这批小队的人员并不是一直固定的，最初我们的队伍有二十人……真正活到现在的，只有我、莱宾塞与阿金。

    其余人员都是后来加入的。

    既然使者你第一次来这里，在我们入山时一定要跟好我，千万不要有擅自行动的想法。”

    “明白。”

    就这样，运输车在冰原上行驶了整整三天。

    越发靠近极圈中心的肉山主体，与外界的联系也不断减小……冰原间也开始出现一些脊状的小型山脉，或是单独耸立在冰原之上的黑色肉状高塔。

    此外，还有一番极其怪异的景象。

    在靠近肉山主体的冰原区域，见到了一些被附身的探险者。

    他们绝大多数都趴在肉山表面，不间断地啃食着肉质，这样的行为长达数年，甚至数十年之久。

    也就导致了一个结果-【肥大】

    被附身的异魔，因不间断进食且没有任何移动。

    导致他们的足肢、外在触须严重退化，而他们的胃囊以及肚子为了能装下不断摄入的黑肉，则在不间断地放大，变得极其肥大。

    被附身者的肚子，平均达到了正常个体的十倍大小。

    部分异魔的肚子堪比一件独栋别墅，甚至与肉山相结合，化作了肉山上的一道独特景观。

    根据冈特的解释，这是因为「附身怪」逃离南极而想到的唯一办法。

    它们认定肉山是维系薄膜结界的主心……而他们唯一能做的，就是通过进食的方式将肉山吃掉。

    只可惜肉山的生长速度远超进食速度。

    听到这样的解释时，一种「绝望感」油然而生……韩东不禁有些可怜这群‘冻尸’。

    “我们到了……”

    随着冈特的提醒。

    宏伟的肉山主体已出现在眼前，相较于增殖出去的小山丘、脊状山脉或是突块有着较大的区别。

    肉山的主体早在史前便存在，而且还经历过古老者的建筑与打磨，外表没有任何肉质感，而是介于金属与岩石间的一种质感，如同一座坚不可摧的巨型城堡。

    山麓上也存在着形状怪异的地质结构，如低矮的古堡墙垒、哨塔样式的耸立结构或是一些绘制着古怪法阵的圆形平台。

    而探险队所在的位置，正在主体的山脚下。

    面前对应着一道设有残破石门的山洞……

