
苏幕遮边对照圆环里石头的位置，边思考起来。阵法之玄妙，那就是你若是没有找到阵眼的话，是无论如何也破不了阵的。而且，若是误碰了非阵眼的部分，会造成什么后果，谁也不知道。所以，这些石块是万不能随意触碰的。

苏幕遮自然也没有想过要求助梼杌。解开这阵法是对他能力的一种锻炼，况且日后遇到的困难肯定还有很多，他也不能事事都依靠灵识世界中的四大凶兽。

他在这一推石块周围的空地上绕了一圈，看着那些石块的样子。那些石块形状各异，基本都是不规则的。苏幕遮伸出一只手指在上面摸了一把，触手冰冷，但是上面却没有结霜。

苏幕遮想了想，掏出一张符纸，手指一扬，符纸立即点燃了。他将燃烧的符纸放在石头上方五公分左右的位置，结果不到三秒钟的时间，符火就熄灭了。

看来，这个地方的阴气，是符火也承受不住的。

心中有了计较，苏幕遮向后退后了几步。从口袋里掏出了一大把符纸，向前一掷，符纸便如天女散花一般，向着那些石头扑了过去。它们在石块的上方陆续烧着了，但是因为石块里所散发出的阴气，所以很快又熄灭了。

苏幕遮看得非常清楚，有一张符纸熄灭地相当迅速，那朵火焰简直如同昙花一现，转瞬即逝。

“做的不错。”梼杌浮在半空中，将一切看得分明。苏幕遮的这一招虽然简单粗暴，但是却是非常有用的，而且速度很快。梼杌现在越来越喜欢这个聪明的小子了。

苏幕遮微微一笑，不消说，那张符纸下面的石头，应该就是阵眼的所在地了。

他小心地走上前去，期间注意着没有碰到任何石头。在来到目的地的时候，苏幕遮弯下腰，将贴在石头的那张符纸拈了起来，发现它较之于其他的符纸果然要完整的多。

“就是这里了。”

苏幕遮低喃了一句，祭出獠牙长剑，对着那青灰色的石头一剑插了下去。白玉一般的剑尖就像刺入了豆腐那样，一下子就插到了底。那坚硬的石块，居然就这样碎裂了开来。

苏幕遮松了一口气，正要把獠牙长剑给拔出来，没想到一阵阴风顺着石头缝就涌了出来，吹在苏幕遮的手指上，顷刻间就结了一层寒霜。而白色的霜花更是顺着獠牙长剑的底部一路蔓延了上来！

梼杌对这些阴邪的东西相当看不上，更是不可能眼睁睁地看着它伤害自己的结契人。他一挥爪子，苏幕遮的胳膊上再次冒出了金红色的火焰，将他手指上的白霜融化后，又顺着獠牙长剑一路烧下去，那原本就裂开的石头，经过这火焰的炙烤，瞬间就炸裂了开来。

还好苏幕遮躲得快，没有把那些炸裂的石块误伤。

然后，这还不算完，那石块被移开之后，石块下面又出现了一层深黑色的东西。这可不是湿迹，而是无数只聚拢在一起的黑色小虫！

它们一接触外界的空气，便向着“罪魁祸首”苏幕遮这边爬了过来，速度快的不可思议。更可怕的是，这些虫子还如同泉水一样源源不断地从地下钻了出来，无穷无尽。很快，这些虫子几乎就布满了整个山头，看得人头皮发麻。

这些虫子的个头极小，跟芝麻差不多，让人无法看清它们究竟长什么模样。苏幕遮可不认为这些玩意是什么善类，他想了想，从口袋里摸出一只小橘子——这是他家小徒弟早上塞给他的——对着虫子堆里扔了进去。

一堆虫子跟饿狗见了肉骨头一般围了上去，不过眨眼的功夫，那乒乓球大的小橘子就消失的无影无踪了。

敢情这些玩意儿胃口这么好啊！

用符火烧死这些虫子显然是不可能的了，在这个古怪的地方，符火很本点不燃；用剑砍也是不现实的事，这些虫子的个头实在太小了；本来苏幕遮是可以用灵力防护罩来保护自己的，但是他又担心这些玩意儿会下山去祸害无辜的村民。

眼看着那些玩意儿要爬到自己的脚边了，苏幕遮当机立断，右手拿着獠牙长剑在左手手腕上一划，他的手腕上登时出现了一个三四厘米的伤口，金红色的血液立即冒了出来，空气中也弥漫起一种了异常诱人的甜香气息。

梼杌在半空中看得嘴角直抽抽，看着苏幕遮这么果决，他都觉得手爪子疼了。或者回去之后应该想个办法给自己的结契人补补血了，他怕苏幕遮哪一天会因为贫血而晕厥过去，

苏幕遮一刻也不敢耽误，他疾步向后退去，顺便将自己的血不要钱似的洒在了自己的面前。

那些小虫子在来到血迹前面的时候，纷纷停下了脚步，似乎对这血的气味十分忌惮。不过苏幕遮的血液可不是凡品，不然张公子也不会绞尽脑汁偷取他的血液来为红罗刹维持容貌了，苏幕遮的血液对“非人类”们，可是有些致命的吸引力。

果然，不多时，那些虫子就争先恐后地往地面的血液里涌了过去，也不知道它们的嘴在那里，总之，地上的血液不一会儿，就被吸食干净了。

苏幕遮的嘴角浮起了一抹冷笑，他抬起头，对梼杌点点头。梼杌无奈地叹息一声，心道自己这个结契人果然也是蔫坏蔫坏的，他对着地面挥了挥爪子，那些喝了苏幕遮的虫子登时就燃烧起来，它们惊恐地四处乱爬，很快又将其他的同伴引燃了。地面上烧的噼啪作响，并生出了一种浓重的焦臭味道，差点将苏幕遮熏了个大跟头。

实在太难闻了，布下这阵法的人莫非还想要着靠这种臭味将人赶走么？真是太缺德了！

等到火焰熄灭的时候，所有的虫子都消失了。苏幕遮放下心来，再次来到那阵眼处，却发现那里出现了一个小小的洞，洞比较深，看不太清楚里面有什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708240"  chaptername="第五百二十一章  双色寒玉">加入书签</a>
</div>
