    颤抖！阴邪之气在颤抖！但！仅仅是颤抖，但并没有达到完全压制的地步，这足以证明注入这股阴邪之气的主人实力是多么的强悍，绕是七片金色碎片的能力都无法压制住这个人，那如若遇到这个人，是不是便意味着他毫无抵抗力，只能我为鱼肉他为刀俎呢！实力！实力！实力！还是实力不够！孟凡内心在咆哮，尽管老人和严老头的实力都比他强悍，但他从来没有感觉到压迫感，因为在他心中，他一直认为他们是朋友，不会是敌人，就算他们实力强悍也不会对他出手。

    也正因为这种舒适感，让他失去了迫切提升实力的心，就好像是泡在一个温泉中，静静地享受着这片安宁。

    但事实是这样吗？

    他能理所当然的享受这份安宁吗？

    不，绝对不能！落后就要被挨打，这是自古不变的道理！杀手盟的人在追杀他，祝夏夏因为他而受伤，若非即使找到了冰凝果，只怕祝夏夏已经香消玉损了，陆瑶如今还危在旦夕，他一方面要努力集齐金色碎片去救陆瑶，一方便还要保护祝夏夏和沈欣，他绝不允许他的女人因他而受到伤害了。

    下一次！下一次再见到杀手盟的人，他不希望被人打的无力还手，他更希望亲手杀了鬼影，为祝夏夏以及他损失掉的丹田报仇！还有姜家，若非他实力低下，姜云怎敢绑架祝夏夏，如今他杀了姜云，姜家的少主，姜丰茂唯一的儿子，姜家怎会放过他，而且他也不准备放过姜家！但想要做到这些，无一例外全都需要强硬的实力为背景，如果他是一只蚂蚁，谁都能踩他一脚，并且将他踩死，但如若他是一只大象，对付他以及对付他身后所护着的人的时候，那帮人定然会考虑考虑他的实力，不敢贸然出手。

    现如今他呆在苗寨中，这些危难不一定会马上降临，但绝不会迟来，而如今最大的问题就是北寨的人，他杀了北寨的巫浩和布奇，算是彻底和北寨对上，北盂的实力他摸不清到底是什么境界，但显然比他高出很多，北盂要是真想杀他，不出意外他抵抗不了。

    还有注入这股阴邪之气的神秘人，光是一股阴邪之气便这般恐怖，需要他借住七片金色碎片的力量才能勉强抗衡，若他面对了真人呢，真人又是何等实力。

    那人是敌是友已经显而易见，若真要对付他，他怕是连怎么死的都不知道便化为了一抔黄土。

    孟凡一边控制着金色碎片的力量与阴邪之气抗衡，一边在心中思考着。

    他最近是有些觉得舒适了，生活在舒适圈中，都差点忘了身旁遇到的危险了，他还需要努力提升实力才行。

    九个丹田可以让他跨等级挑战杀人，但也意味着他的修行速度会慢很多，他必须比之前更加努力才能达到和别人同样高的地步。

    等解决了这股阴邪之气他必须得去找严老头问问关于精神力功法的事情，若是能得到有关精神力修炼的功法，他相信他的修行速度会在快上好几倍！《天地决》也不像之前那般容易修行了，如今才修行到第一层，《天地决》修行速度也得提升上来才行。

    忽然间，孟凡有种时间完全不够用的感觉，恨不得将时间掰成八半来使用。

    修炼的事日后再说，最晚也得今晚再考虑，眼下最重要的是将这股阴邪之气驱除出去，他能明显的感觉到金色碎片的力量在他体内不断的扩张，除此之外，还有源源不断的力量往他身体里面涌，他必须抓紧时间了，否则临界点一到，别说救人了，他自己也会搭进去。

    他的身体就好像一个充盈的气球，不断地胀大胀大再胀大！孟凡深吸了口气，将自己的心神稳住，全心全意的投入到驱除阴邪之气的行动中去。

    七片金色碎片的力量虽没有完全压制住阴邪之气，但也让它不敢动弹，至少不敢明目张胆肆意妄为的吞噬他！现在，他只需要集中所有的力量和阴邪之气抗衡，将他驱逐出去！但阴邪之气也不是虚的，尽管被压制住了，但它就好像拥有了灵魂般，不断地和孟凡抗衡。

    时间一点点过去，额头上的汗水如同珠玉般滴答滴答的流淌下来，封闭且安静的修炼房中清晰可闻汗粒落在地上的声音。

    时间越久，孟凡的状态也越加的不好，金色力量的实力过于庞大，他根本承受不了多久，顶多三分钟，三分钟便已经彻底到了他的极限。

    估算下时间，现在已经过了两分半了，还有三十秒，也就是说他必须要在这剩下的三十秒中解决掉这股阴邪之气，不然后果他不敢想象。

    两分半的对弈，孟凡的状态越加的不好，阴邪之气同样也不好过，它身上附带的能力越来越低，可以说剩下的半分钟是两方最为重要的对峙。

    成败在此一举！孟凡咬牙，双目中红血丝炸裂，现在摆在他面前的就是两个选择，赌还是不赌！他的身体承受范围已经达到了临界点，但是所需的力量还完全不够，他还需要一点点，但这一点点如果他赌错了，面临的很有可能就是经脉寸断，爆体而亡，但是赌赢了，他便能彻底驱除掉老人体内的这股阴邪之气。

    现在的情况就是他也可以选择不赌，若是不赌的话，以他身上汇聚的能力能压制住这股阴邪之气，但只能是暂时压制住，留在老人体内迟早是个定时炸弹，就像老人所说，当被阴邪之气吞噬掉之后很有可能会变成一个行尸走肉的傀儡。

    老人的实力有多强悍他不知道，但严老头都说老人的实力不容小觑，在老人体内注入这股阴邪之气的人若真成为他的敌人，而老人又被控制住的话，毫无疑问，无人是其对手。

    为了避免不必要的麻烦，最好的选择还是彻底驱除掉这股阴邪之气。

    孟凡咬牙，三秒钟后，他做好了决定。

    赌！成败在此一举！ 

