    李小鱼与副主席失之交臂。

    对李小鱼来说，就是晴天霹雳。

    明明只差一步，她就可以成为联盟二把手，为什么……为什么最后会变成这个样子！

    “他说后面有人指使，大小姐，暂时还不知道，背后是谁……”

    李严的话还没说完，被李小鱼一脚踹翻在地上。

    “我不管是谁，都给我找出来！我要弄死他！！”

    “李小鱼。”李父从门外进来，威严的脸上，满是怒容：“你要弄死谁？”

    李小鱼看李父一眼，完全没有起身的意思。

    她压下怒火：“父亲大人，您怎么想起到我这里来了？”

    李父负手站着：“联盟选举失利，你知道对李家来说，是多大的损失？”

    “父亲，你不是不支持我的吗？”李小鱼道：“你支持的是我妹妹。”

    “你还敢提！”李父怒火蹭蹭的往上冒：“你把你妹妹弄到哪儿去了？！”

    “……你也觉得，她失踪跟我有关系？”李小鱼握紧拳头。

    “平时你针对她还少吗？”李父道：“我告诉你李小鱼，你妹妹要是有个三长两短，你看我怎么收拾你，你赶紧把人给我弄回来！”

    李父扔下这句话，气冲冲的离开。

    李小鱼怒极反笑，指着大门的方向：“李严，你看见没，他们都觉得，她失踪跟我有关系。”

    “大小姐……”

    李严嗫喏一声。

    如果不是李小鱼没有吩咐自己，李严也觉得这件事是她做的。

    因为这是她做得出来的事。

    -

    【小姐姐你怎么那么坏呢？】

    初筝：“？？？”

    你疯了吧！

    不是你让我干的吗？

    【我让你败家，让你干这些事了吗？】败家不好吗？败家不好吗？！谁让你暗戳戳的搞人了？！

    初筝冷漠脸：我不是在败家？

    【……败家是你这么败的吗？】

    初筝：钱花出去就行，你还要管我怎么花？

    【……】王者号深呼吸、深呼吸、深呼吸……微笑服务，不能对小姐姐发脾气。

    初筝继续刺激王者号：对付李小鱼是逆袭任务，我完成了，钱也花了，你还有什么不满意的？

    【……】

    王者号气得下线。

    它无法苟同小姐姐的败家方式，却又拿她无可奈何。

    好生气。

    初筝把王者号气走，舒舒服服的躺在沙发上，躺了一会儿，觉得不太对。

    好人卡哪儿去了？

    初筝起身找一圈，寻隐不在这里。

    跑了？

    初筝顺走桌子上的水果刀，往门口走去。

    刚打开门，寻隐的脸就出现在门外，他挑眉：“小妖知道我回来了，特意来迎我？”

    初筝手里明晃晃的刀，折射出寒光，落在寻隐眼底。

    他退了一步。

    “我以为你跑了。”

    寻隐：“……”

    以为他跑了，拿刀干什么？

    寻隐扬了下手里的袋子：“给你做晚餐。”

    “你会做饭？”小东西还有这个技能？但是妖……一般不吃也可以啊。

    “嗯哼。”寻隐侧身进来，避开那把刀：“我看电视里学的。”

    他凑到初筝耳边：“小妖。我做好之后，你要吃完哦。”

    初筝不置可否，关上门，想到一个很重要的问题：“你哪里来的钱？”

    她记得没有给过寻隐钱这种东西。

    寻隐眨下眼：“要钱吗？”

    “不要钱，这些东西哪里来的？”初筝顿了下：“你抢的？”

    初筝仿佛看见，警察上门的画面。

    太可怕了。

    “下面超市老板送我的。”寻隐得意道：“说我长得像明星……就是电视里的那种，小妖，你说我去，会不会比他们更受欢迎？”

    初筝随口问：“男的女的？”

    寻隐视线转一圈：“小妖吃醋了？”

    初筝下意识的摇头：“没有。”

    寻隐装模作样的嗅了嗅：“那怎么那么大一股酸味？”

    初筝嗅了下：“没有啊。”

    寻隐失笑，直接将初筝抱了起来，一口亲在她脸上：“小妖你怎么这么可爱。”

    初筝：“？？”

    寻隐抱着她亲一会儿：“男的。放心，我不会和别的雌性来往，我是你的。”

    “嗯。”我的。

    寻隐和初筝腻歪会儿，去厨房折腾晚餐。

    毕竟是第一次做，初筝坐在餐桌上的时候，看着那些被折腾得已经失去食物本质的食材，默默放下筷子：“我去打个电话，你先吃。”

    寻隐将她按回来：“我亲手做的，你不吃一口？”

    初筝深呼吸，诚恳的挣扎：“寻隐，我觉得这个不能吃。”会死妖的！

    寻隐看一眼，虽然和他想的有点不一样，但是瞧着也没那么差啊。

    “你试试，也许好吃呢？”

    “不……”

    一看就不好吃好吗？！

    你眼神有问题吗？！

    “我亲手做的。”寻隐脸色阴沉下来。

    他堂堂一个大妖怪，这双手是用来杀生的。

    人类都说君子远庖厨，他不在意，愿意为她亲手做，她竟然嫌弃……

    初筝见寻隐有点黑化的趋势，拿起筷子，夹了一块肉。

    寻隐见此，脸上的阴沉顿时烟消云散，期待的看着她。

    初筝认命的放进嘴里。

    寻隐还没来得及问她，初筝拉着他衣襟，凑过去亲他，在寻隐微愣的时候，顺势将那口食物推给他。

    初筝迅速起身：“味道挺好的。”

    她往客厅的方向走，伸了伸舌头，咸死了。

    寻隐嚼了嚼，片刻后吐了出来。

    初筝在那边喝水，寻隐腮帮子鼓了下，将桌子上的东西几下倒进垃圾桶，又一个人在厨房鼓捣好久，期间还出去过一次，抱回来好多东西。

    初筝：“……”

    超市老板真有钱啊！

    初筝准备去睡觉，寻隐还在厨房待着。

    “寻隐，我们是妖，不需要吃这些东西。”初筝站在厨房门口叫他：“睡觉了。”

    “我一会儿睡。”他还就不信，搞不定这么简单的事！

    初筝看着寻隐的背影，脚尖已经转向另一边，但最后还是转回来，进了厨房。

    她抽走寻隐手里的筷子，端起旁边他刚做好的食物，往嘴里放。

    “小妖……”寻隐阻止她：“你吐出来。”

    初筝嚼了嚼，直接咽了。

    寻隐僵在原地。

    初筝速度极快，不过片刻盘子就见了底，她放下碗筷：“好了，睡觉。”

