    　　二十多名地仙境高手，将柳无邪团团围起来。

    　　其中两名老者，柳无邪并不陌生，刚到这片山脉的时候，险些遭到他们杀死。

    　　柳无邪没有理会这些人，目光看向空中三尊窥天境。

    　　这才是他最大的对手。

    　　看柳无邪无动于衷，围住他的这些人很是恼怒，小小地仙三重而已，竟然无视他们。

    　　“跟他废话那么多干什么，直接杀了抢走圣魂花。”

    　　虽然有窥天境虎视眈眈，众人还是不死心。

    　　窥天境只有三人，他们可是有这么多高手，远处还有人源源不断赶来。

    　　三名窥天境并非一伙，真正大战，肯定是各凭本事。

    　　“你们确定要出手？”

    　　柳无邪没打算大开杀戒，刚到灵武星域，还是低调行事。

    　　如果他们真敢出手，那也就休怪自己不客气了。

    　　邪刃出现在手中，柳无邪没打算施展锻魂术跟冥神收割，这两大魂术，准备对付窥天三重。

    　　贸然施展，窥天三重肯定有所防备。

    　　几十人越来越近，恐怖的气息，像是惊涛骇浪一般，卷向柳无邪。

    　　地面上飞沙走石，潭水早已干枯，形成一层水雾，漂浮在众人头顶之上。

    　　不由分说，说动手就动手，全部都是高级地仙境，一出手，单凭气势，就惊天动地。

    　　“轰隆隆……”

    　　地面开始炸开，无数树木凭空消失，形成的涟漪，犹如强风过境，深谷四周的崖壁，出现无数裂痕。

    　　山石炸裂，地面塌陷，日月无光，空间横断。

    　　面对如此壮观的一击，柳无邪无动于衷，竟然站在原地，任由对方袭来。

    　　站在虚空上的三名窥天境眼眸一缩，有种不好的预感。

    　　说不出来，柳无邪太太淡定了。

    　　换成一般的窥天一重，面对这么多高手围攻，都很难全身而退。

    　　一个人的自信，绝对不是靠伪装就能装出来。

    　　柳无邪眼眸中的自信，是由内而外。

    　　邪刃漂浮在空中，柳无邪双手突然结印。

    　　“擒龙手！”

    　　对付这种地仙境，柳无邪连五行大手印都懒得施展。

    　　天龙九式施展出来，化身成龙，柳无邪不想做的太惊艳。

    　　擒龙手最适合不过，虚空之上，出现几十道龙爪，同时朝他们抓下去。

    　　面对凌厉的龙爪，这些人竟然无法反抗，龙爪之中，蕴含的法则，像是一座星辰，压在他们的身体上。

    　　“不好！”

    　　所有人意识到不妙，纷纷后退，想要避开龙爪。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　擒龙手神出鬼没，可以轻松穿梭于空间之中，将二十几人全部捏住，骨骼发出咔咔声。

    　　就在这个时候，邪刃凌空飞出。

    　　像是割麦子一样，一个接着一个被邪刃收割。

    　　前后也就一个呼吸时间，围攻柳无邪的二十多名高手，尽数死亡。

    　　鲜血染红了苍穹，站在虚空上的三名窥天境相视一眼，从彼此眼眸中，看到浓浓的震骇之色。

    　　吞天神鼎悄悄祭出，将所有人全部吞噬进去。

    　　虚空中还残存一些元神之力，可以转世重生，全部被柳无邪吞噬的一干二净。

    　　这些地仙境吸收进来，增加的法则跟真气，寥寥无几。

    　　太荒世界已经达到一个极限，很难再拓宽了。

    　　远处还有大量的人影晃动，几分钟之间，超过一百多名高手，出现在深谷之中，还有人源源不断赶来。

    　　刚才的一幕，他们没有亲眼目睹。

    　　三名窥天境自然也懒得解释，最好他们都死光了，这样就没有人跟他们争抢圣魂花了。

    　　更为重要，三名窥天境高手，想要借助这些人，来试探柳无邪的底线。

    　　刚才一招击杀二十多人，的确给他们造成了强烈的冲击。

    　　方圆万里的修士，基本都赶来了，足足达到二百人，阵容极其的庞大。

    　　阿奇尔看的眼皮子直跳。

    　　面对这么多人围攻，柳无邪有几分胜算。

    　　他还不知道，柳无邪已经炼化了圣魂花，天神碑的事情，并未对阿奇尔提及。

    　　包括这次柳无邪闭关，阿奇尔都留在吞天神鼎。

    　　“就是这个小子，我亲眼看到他收走了圣魂花。”

    　　出现的二百多人，一部分是散修，大部分来自各大宗门，成群结队。

    　　“小子，我不管你是谁，不交出圣魂花，你可知道后果。”

    　　各种威胁，充斥柳无邪的耳朵。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，尽快速战速决。

    　　刚才斩杀两名纳兰家族的高手，要是知道他的身份，会非常的麻烦。

    　　先下手为强，柳无邪身体化为一道残影，消失在原地。

    　　擒龙手最适合大面积进攻，出现的那一刻，漫天都是龙爪。

    　　犹如狼入羊群，肆无忌惮的斩杀，一拳一个，地仙九重像是垃圾一样，被柳无邪一拳打爆。

    　　“不好，这小子实力很不一般，大家快联合起来。”

    　　一尊地仙高手大喝一声，让大家不要各自为战，这样很容易被柳无邪逐个击破。

    　　很快，众人自动形成一个战圈，将柳无邪囚禁起来。

    　　选择游斗，慢慢耗尽柳无邪的真气。

    　　“你们以为联合起来，就是我的对手吗。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，出手的速度陡然加快。

    　　大黑暗法术施展，四周陷入无边无际的黑暗。

    　　包围柳无邪的那些修士，失去了方向感。

    　　大量的魂力锁定柳无邪，这些修士开始施展魂力攻击。

    　　灵魂之盾施展，像是一层防御罩，将柳无邪守护起来。

    　　任由他们的魂力袭来，柳无邪的魂海牢不可破。

    　　大量的魂力形成箭矢，出现在柳无邪魂海之中。

    　　全部被灵魂之盾化解。

    　　“怎么可能，我们的灵魂攻击，对他居然无用。”

    　　在场不泛很多灵魂强大之辈，他们的魂力攻击，全部石沉大海。

    　　咆哮！

    　　四周传来无数咆哮声，他们的魂力冲击数百次，每次都无功而返。

    　　杀戮还在继续。

    　　擒龙手每一次施展，都能带走一条条鲜活的生命。

    　　因为被黑暗覆盖，苍穹上的三名窥天境，神识居然无法渗透下来。

    　　对于场中的局势，已经失去了掌控能力。

    　　吞天神鼎加速吸收，连那些没有被杀死的修士，直接被吞天神鼎吞噬进去，遭到魔链囚禁。

    　　魔焰煅烧，一阵阵凄厉的惨叫声，在吞天神鼎内部响起。

    　　黑暗法则，持续了盏茶时间，终于慢慢退去。

    　　场中能站着的，所剩无几，刚才还是二百多人，如今只剩下三十几人站在那里。

    　　“不……不可能。”

    　　一名巅峰地仙境抓住自己的脑袋，逼着自己相信。

    　　一条条鲜活的生命，悄无声息的在他面前消失。

    　　“妖孽，他就是妖孽啊！”

    　　活下来的这些人，无心恋战，朝远处掠去，再也不敢出手了。

    　　他们的道心，已经被柳无邪打碎。

    　　“既然来了，都留下来吧。”

    　　柳无邪可不希望他获得圣魂花的事情泄露出去，必须要斩草除根，包括虚空上的三名窥天境。

    　　灵武星域虽然认识他的人不多，却也有不少人，只要他施展的法术泄露出去，肯定会被人识破身份。

    　　最好的办法，杀人灭口。

    　　无数魔链，从空中延伸出来，束缚住了他们的身体。

    　　“求求你放过我吧，我不该来的。”

    　　那些地仙境开始求饶，让柳无邪放他们一条生路。

    　　邪刃飞出去，横扫一圈，二百多名地仙境，尽数死亡。

    　　这些人来自各大宗门，都是中流砥柱，全部被柳无邪斩杀。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　站在虚空上的三名窥天境，纷纷倒吸一口凉气，感觉后脊梁骨发凉。

    　　除非施展领域之力，才能同时斩杀这么多高手，仅凭法术，很难做到。

    　　杀了所有人之后，柳无邪目光看向空中，无边的战意在燃烧。

    　　最好的办法，先偷袭杀死两个，剩下一人，就算魂术无法将其斩杀，凭靠永恒神拳，也能将其杀死。

    　　三名窥天境身体一晃，形成三角之势，将柳无邪囚禁在中间。

    　　“谢谢你替我们杀了这些酒囊饭袋，我不喜欢啰嗦，只要你交出圣魂花，我保证你能活着离开这片山脉。”

    　　柳无邪右侧的窥天境没有多余的废话，简单明了。

    　　只要柳无邪将圣魂花交给他，他可以保证柳无邪活着出去。

    　　“甄一鸣，你还真是好手段。”

    　　左侧的那名窥天境发出一声冷笑，没想到甄一鸣竟然抢先一步。

    　　“曲武，你也不用阴阳怪气，如果我拿到圣魂花，自然不会亏待二位。”

    　　叫甄一鸣的窥天境，看向刚才说话的男子，此人叫曲武，在灵武星域，也是赫赫有名。

    　　站在柳无邪身前的窥天境强者，名叫离皇，修为也是最低的一个，并未开口。

    　　真正打斗起来，最有机会抢夺圣魂花的还是甄一鸣跟曲武两人。

    　　“如果我拿到圣魂花，同样不会亏待二位。”

    　　曲武语气中带着一丝不屑，甄一鸣想要捡现成的，哪有那么容易。

    　　资源他们有的是，星晶身上也不缺，他们缺的是圣魂花这种顶级的宝物，可以拓宽他们的魂海。

    　　“既然大家意见不统一，谁先抓到这个小子，东西就归谁，你们看如何？”

    　　甄一鸣心里很清楚，让他们两人让出圣魂花，非常之难。

    　　那大家只能各凭本事了。

    　　谁先抓到柳无邪，其他两人立即放弃抢夺，公平竞争。

    　　“一言为定！”

    　　曲武答应甄一鸣的条件，离皇点了点头。

    　　自始至终，柳无邪一句话没说，目光锁定离皇跟曲武，这两人的魂海，相对要弱一些，最适合偷袭。

    

