    两人离开了这里。

    很快，a国就收到了情报，说自己在欧洲的一座基地被人给毁掉了。

    现场还留着千面神到此一游的字样。

    这件事很快就被全世界的人知晓，纷纷都惊讶千面神这是在跟a国前面开战啊。

    第二天，a国在非洲的一处基地也被毁掉了。

    第五天一座实验室被炸毁

    第七天又是一座实验室。

    这可是百年来第一次的出现的大事情，全世界的目光都在盯着论坛上新闻上面。

    y国的一座城堡中，宁凡已经要气得爆炸了。

    竟然有人用他的名号接二连三把a国的重要基地给毁了，这不是在给他惹麻烦吗。

    “查，一定把这个人给我查出来，到时要看看是谁干的。”宁凡道。

    戴安娜和克里斯也是觉得很无语，至今还没有人敢利用千面神的名头吧。

    “我这就去查一下。”

    克里斯说：“我神，这些被摧毁的基地都是小型的基地，他们没有能力对大型的基地动手，要不然这样吧，我们派人去没出事的a国小基地蹲守一下？”

    “嗯，去办吧。”

    宁凡是感觉无比的头疼，这明显是有人想把a国往死里逼。

    ............

    花无缺看着手中的平板电脑，李二牛正在烤着一只大肥兔。

    “二牛兄弟，这事情道爷我想得太简单了，这个a国的骨头还真是硬。”

    “切，最近我可爽了，说一下，我们下一步去哪里？”

    花无缺摸了摸下巴，道：“没想到这个千面神跟宁兄弟认识，咱们这么做的确不太厚道，想想还是算了，就当做是教训他们这些a国人，走，咱们去埃国去？”

    “行！”

    因为宁凡使用的假名就是陆言，所以花无缺推测千面神应该是跟宁凡认识的。

    至于他不会想到宁凡是千面神，在他的了解中宁凡根本不可能通过无面者的考验。

    要是让别人知道花无缺的这个决定，估计得气死。

    搞出来一大堆的事情，直接拍拍屁股走人，剩下的交给无面者来处理。

    a国的异能者联盟已经出动了，无面者已经破坏了他们多个基地，现在上面的意思就是以牙还牙。

    深夜，他们派出好几对的异能者，奔赴几处无面者的基地。

    这个夜晚整个黑暗世界都忐忑不安，他们生怕a国的异能者上门把他们给灭了。

    一夜过去，无面者三处基地被毁掉，抓住的那些情报人员全部被当众枪决，并且拍成视频发送到论坛上面。

    第二天，无数的国家或者势力都深吸了一口气。

    异能者联盟出动把无面者的三个据点给灭了，还当众杀了无面者的情报人员。

    接下来就不知道无面者怎么回应，真的要继续对付下去吗。

    因为这是a国和无面者的事情，一个在暗一个在明，所以其余的势力根本就无法劝阻。

    宁凡看到了论坛中的视频，心中忍不住的升起一团火。

    这些人虽然都不是真正的无面者，却是受到无面者保护的，如今被当众的枪杀，岂能不怒。

