
忧伤的万俟医生，领着小丫头走出了电梯，走向VIP病的方向，看到了病房站着的两个门神，默默的叹气，得，他还想给那些家伙一个惊喜，那些人的保镖在门口，又没他什么事儿了。

也诚如他所料，当他领着穿漂亮汉服的小姑娘一露面，老法拉利家族的青年就认出了东方医生小姐，激动的朝病房内喊：“先生们，医生小姐来了！”

米罗、阿历桑德罗、罗伯托、李斯特和温斯顿等人因为不知医生小姐几时有空来医院，又闲着没事，坐着喝红酒。

没错儿，不是喝茶，是在喝—红—酒！

他们前往华夏国时，共携带了一百箱红酒，一部分是要自己饮，一部分则是准备当礼物送人，上午提了两箱红酒带到病房。

在品饮红酒，看世界频道的众先生听到在门口站岗的保镖说医生小姐来了，激动的放下酒杯，一边争先恐后朝外跑，一边整理仪容。

老先生们要风度，边走边整理仪容，米罗不在意形象啊，他飞奔着冲出病房门，左右一看，找到了小朋友从哪，眉目骤亮，小乐乐今天very  beautiful！

蓝眼睛里炫出火焰光芒般的光芒，容颜俊美的青年飞奔着冲向小朋友，并如风似的跑至，张开双臂，一把将娇小可爱的小朋友拥抱住。

给了小朋友一个大大的拥抱，再热情洋溢的贴面，贴了三次脸，低头端详小朋友，越看越觉得美丽，再次贴面：“小乐乐，你这样真的Very  vety  very……beauriful！中间省略一千个very噢。”

先遭了一个熊抱，再挨贴脸，然后又挨一次贴脸，乐韵：“……”哎妈呀，快被晃晕了好吗？

再听到那一长串的长达十几个very的赞美，她都不知道该用什么表情形容自己的心情了。

她以为米罗第二次贴面三下该完事儿了，谁知那位有盛世美颜的土壕嘴里喊着“非常漂亮”，又贴面，贴完一次又喊着“你真美丽”，再贴面。

“米罗，我记得F国的贴面礼没有这么多次吧。”再没完没了的贴脸，她真的要被晃得窒息了好吗。

“F国的贴面礼是没有次数限制的，高兴时兴奋时可以多贴几次，小乐乐太美丽，我一激动就控制不住，小乐乐的头发真美丽，好看，好有趣。”

一连来了六次贴面礼，米罗顶着明媚阳光的笑脸回应自己的小朋友，也管不住手，爪子爬小朋友脑顶，戳摸她漂亮的美发。

华夏国的先辈女性聪明睿智，在欧美洲还披头散发时，她们已经走在潮流与时尚的前沿，创造出了千姿百态的衣服首饰与千变万化的发型。

论时尚美，大华夏国的古代先辈才是当之无愧的世界时尚达人。

戳玩着小女孩子绾起的头发，青年心情愉悦，蓝色的眼睛闪闪发光，就如蓝色海面反映着阳光般的美丽，也衬得他更加俊美无暇。

万俟医生：“……”他能不能踹翻老外青年？！

小乐乐是他老母亲像老母鸡护小鸡崽一样护着的小娃娃，谁家男娃靠得太近，他家老母亲都觉得被人占便宜了，结果，因为地域与习俗不同，老外青年对小家伙又亲又抱！

外国人的礼节好讨厌！

气得牙痒痒的万俟医生，感觉小师妹被青年假借礼仪占了便宜，心里想骂ＭＭＰ，表面还得微笑。

米罗年青，他跑了，罗伯托、阿历桑德罗、李斯特与温斯顿、弗兰克、亚历克斯落在后头，他们跑出门，米罗已经与小医生见面，他们趁机赶紧的整理衣装，再疾步走向医生小姐和青年医生。

众人的保镖们跟着先生们。

一大群人疾行着跑到了医生小姐面前，因米罗个高，也成功的把他们挡住了。

米罗戳了小朋友的发几下，惹得小朋友伸手护头，他哈哈大笑，揉了揉小家伙脑后勺，往侧面站：“小乐乐，霍华德家族的先生过来了，法拉利先生、史密斯先生和我教父也来啦。”

土壕米罗太高，像屏风一样挡住了自己的视线，但是，乐韵嗅觉与听觉在线啊，当然知道那些人到了米罗背后，当米罗站到自己左手侧，也清晰的看到了罗伯托、老法拉利先生、胖先生和霍华德父子的面容。

胖先生虽然仍有点点胖，也是健康的胖，不再是Ｍ国那种胖子的肥胖。

几个土壕大佬打着领结，扣着钻石或玉石袖扣，白衣黑裤，标准的黑白分明，而他们的保镖同样也是白衣黑裤，打着或红或蓝色或花纹领带，个个都有一枚镶钻石的领带夹。

“……”瞅着装扮严肃的众人，乐韵额心飘黑线，礼貌的微笑着招呼：“早上好，比奇安先生、法拉利先生、史密斯先生、霍华德家的仨位先生，年青先先们，欢迎来华夏国旅行！”

法拉利家族、史密斯家族、霍华德家族的青年们保镖们躬身向医生小姐问好，说了一句“医生小姐好”。

米罗往一边去了，终于给直面医生小甜心，罗伯托往前迈半步，执起医生小姐递来的小手，弯腰，低首，亲吻少女如春葱般细嫩的手背：“小甜心，上午好！去年一别，我们非常想念小甜心。”

“我也很想念老先生们，先生们送我的重日礼物，我很喜欢，谢谢老先生们。”

“小甜心喜欢就好，我们也很开心。”

罗伯托行了吻手礼，绅士的站到一则，阿历桑德罗快行一步，接过可爱小姐的纤纤玉手，优雅的弯腰行吻手礼：“小甜心越来越美丽啦，小甜心的美，让人看着就觉得像太阳一样灿烂，像水一样轻柔，像花一样的明艳……”

老法拉利先生给了一长串的赞美词，乐韵微笑着一连患的“谢谢”，然后才问：“奥斯卡、小阿米地奥还好吗？”

老法拉利先生行了吻手礼，把医生小姐交给老朋友李斯特，罗伯托笑着解释：“奥斯卡和阿米地奥以认识你为荣，他们以你为傍样，觉得自己还需要学习，今年又继续去求学去了，阿米地奥在剑桥攻读硕士学位，奥斯卡在Ｍ国哈佛攻读博士学位。”

“奥斯卡、阿米地奥已经非常优秀了，他们仍然热爱学习，真是两个努力的孩子。”乐韵恍然大悟，原来如此，难怪两人都没来华夏国。

也由衷的敬佩两个熊孩子，阿米地奥就算残疾，他也自学完了本科学历，奥斯卡已经拿到了某个领域的硕士学校，他们两个都是有家业根基的富二代，仍然如此上进，可见其品质。

所以，她觉得也必须要去拿几个硕士博士学位才行。

被医生小姐表扬自己的孩子，罗伯托、阿历桑德罗与有荣蔫，客气的表示孩子们所学知识远远不足，还得继续努力。

李斯特与可爱小甜心行了吻手礼，互相问候了一下，便不再占用医生小姐的时间，与老朋友们站一起。

米罗充当介绍人，向自己的小朋友介绍霍华德祖孙三代，先从弗兰克先生开始，毕竟弗兰克是霍华德家族中最老一辈的代表人物。

霍华德祖孙三代站成一排，在阿历桑德罗几位与东方小姐行见面时，他们又激动又紧张，悄悄的把自己的仪容整了又整，生怕着装不妥令东方医生小姐感觉不愉快。

他们也由衷的被东方医生小姐的着装给惊艳到了，医生小姐真的非常、非常、非常的美丽可爱！

当比奇安先生的孩子终于介绍到自己，弗兰克先向医生小姐行了吻手礼，再行贴面礼，以标准的法语向医生小姐致以赞美。

乐韵将对方送来的成筐的赞美词照单全收，也回赞他很绅士、优雅风度。

医生小姐法语流利，再次令霍华德祖孙三人震惊不已，他们听闻医生小姐精通数国语言，懂法语，以为她的懂法语是能听懂能认识法语字母，没想到她的法语流利的犹如Ｆ国首府居民的官方法语。

深知小朋友可能被霍华德老先生一长串的词给砸晕了，米罗心疼了她三秒，当弗兰克与小朋友行了贴面礼，他再介绍温斯顿。

温斯顿同样给了医生小姐一大串赞美词，比他叔叔的赞美词还要多。

到亚历克斯时，他也发扬了欧洲人的传统，洋洋洒洒的赞美了医生小姐一番。

听了一大堆赞美词，耳朵都被灌满了的乐韵，身心俱疲，讲真，她宁愿不眠不休的制药，也不愿跟人打交道啊。

跟人打交道太难了！

交际是项最令人痛苦的工作啊。

身心俱疲的乐韵，微笑着与小霍华德先生见了面，为了不再听到成堆成筐的、没什么营养的、礼节性的赞美词，立即问霍华德家族的小姐咋样，在华夏国的路上有什么反应，入院后有什么反应。

她的转移话题是成功的，几位大佬簇拥着医生小姐和华夏国青年医生走向病房，霍华德家族的三位先生陈述他们家的小宝贝在路上的反应。

小师妹与老外们见面打招呼，万俟医生站在一边微笑着围观，亲眼见证了老外们对小乐乐的礼款，以及……他们那冗长的见面致词。

讲真，他听得都想抹汗，哪怕他不懂法语，但是，繁琐的见面画面与他们国家某些开会场面太相似的，简直神相似啊，听着就让人昏昏欲睡。

当终于结束了冗长的见面仪式，万俟医生暗中松了口气，这样的见面礼太让人心累了啊，也难怪小乐乐并不愿意交际了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024041"  chaptername="第一百七五章  不喜欢交际">加入书签</a>
</div>
