    小李广花荣、插翅虎雷横、赛仁贵郭盛、小温侯吕方、锦毛虎燕顺、白面郎君郑天寿、矮脚虎王英、毛头星孔明、独火星孔亮九位头领坚决站在宋江这一边，大大出手。

    花和尚鲁智深、青面兽杨志、镇三山黄信、金眼彪施恩、操刀鬼曹正五位头领是一伙的。

    打虎将李忠、小霸王周通两人谁也不敢招惹谁，就躲在角落里面，尽量不显眼。

    “诸位莫乱，不要乱，大家都是青州联盟的兄弟，不要自相残杀, 让梁山捡了便宜。”

    铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺、火眼狻猊邓飞、玉幡竿孟康、铁面目裴宣、丧门神鲍旭、险道神郁保四七位头领着急的在一旁直跳脚，他们谁也不想帮，他们不想要内斗。

    然而鲁智深和花荣已经扭打在一起，十分凶悍，他们也不敢轻易上前劝架，只是在一旁鼓噪。

    花荣、雷横、郭盛、吕方、燕顺在众头领中, 属于武艺比较好的了，还有其他五位头领相助, 略占上风。

    另外一边也不弱，鲁智深和杨志还能压着花荣和雷横呢，黄信是得了师父秦明的书信，已经暗中转投梁山，曹正身为林冲的徒弟也有些本事，不过论人数不及花荣等人，稍微比较吃亏。

    噗呲~

    但两方头领缠斗在一起的时候，一根长矛已经穿透了宋江的腹部，那宋江模样的人回头一看，原来是玉麒麟卢俊义。

    “哼，宋江迫害江湖好汉，害得我卢俊义家破人亡。今日我卢俊义诛杀宋江，为我卢家报仇！”

    “如今宋江已死，尔等住手，追随宋江者，杀！”

    卢俊义手持滴血黄金麒麟矛，威风凛凛的喝令众头领。

    浪子燕青手持如意子弩箭在一旁对准了其他头领，谁要是跟主人作对，那就尝尝我燕小乙的弩箭。

    “快跑~”

    小李广花荣、插翅虎雷横、赛仁贵郭盛、小温侯吕方、锦毛虎燕顺、白面郎君郑天寿、矮脚虎王英、毛头星孔明、独火星孔亮九人见宋江被杀, 卢俊义出手站在鲁智深这边，大局已定，赶紧逃跑。

    “啊~”

    毛头星孔明被燕小乙从背后射中，当场殒命。

    独火星孔亮也被丧门神鲍旭一剑杀死，白面郎君郑天寿被杨志杀了，燕顺被暴起的鲁智深拍死。不过花荣、雷横、郭盛、吕方四人武艺不俗，还是逃出大营。

    那矮脚虎王英倒也狡猾，仗着自己身形矮小，混入兵卒之中，也逃了。

    毕竟王英可是原来清风山的山大王，这青州联盟中可还是有不少原来属于清风山，也有终于宋江。因而卢俊义定人也不会过分逼迫，反正在他们看来宋江都死了。

    其他人不足为虑。

    “今日宋江死了，当奉卢俊义为新任盟主。”

    九尾龟陶宗旺十分识趣，上前便要拜卢俊义为新老大，免得卢俊义一时兴起，将他们全给宰了。

    “拜见卢盟主！”

    铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺、火眼狻猊邓飞、玉幡竿孟康、铁面目裴宣、丧门神鲍旭、险道神郁保四这些中立头领参拜卢俊义。

    可是鲁智深等人却只是在一旁默默的看着卢俊义, 气氛就比较尴尬。

    “我家主人杀宋江, 是因为宋江害得我家主人家破人亡，并非贪图盟主之位。众位兄弟可以另举贤明！”

    浪子燕青一看这气氛, 明显鲁智深、杨志等人是不服自家主人，他们是后来才加入的，就他和卢俊义两人。

    谷巨

    要是卢俊义当了盟主，那也是个空架子，根本就指挥不动一个喽啰。

    反而当了盟主之后，还得罪更多人呢。

    “大仇已报，我卢俊义并非贪恋权势之人，这盟主之位，我是万万做不得。”

    被燕青拉了拉衣角，卢俊义也明白了现在的局势，方才还想着自己要不要大干一番，可是在看一看众头领的神色，瞬间被泼了一头的冷水。

    “洒家是个直脾气，这盟主我看大家也别推来让去了，没意思。我们这个青州联盟人心本就不齐，早晚也败落。洒家看梁山是越发兴旺发达，那王伦替天行道，志向远大。”

    “王头领很对洒家脾气，洒家有意投奔梁山入伙，跟着王首领一起替天行道。大伙要是愿意，那就跟洒家一起投奔梁山。要是不愿意，就地散伙，各找各妈，各回各家，也省得受些腌臜气。”

    鲁智深一拍大腿，别搞得那么麻烦，直接投奔梁山得了。

    “小弟李忠愿意跟着哥哥投奔梁山。”

    “小弟周通也愿意去。”

    李忠和周通二人方才一直躲在角落里面，现在一听要投奔梁山，立马跳出来支持。

    “我等也有意投奔王伦寨主，不过也需要有人带头，省得大家一盘散沙，让梁山的兄弟们小看了不是。”

    火眼狻猊邓飞也同意投奔梁山，不过终究要选一个头头带队。

    “对头！”

    众头领一番商议，最终奉花和尚鲁智深为新的青州联盟盟主，卢俊义为副盟主，率领大家投奔王伦。

    “报……寨主，青州联盟发生了火并，卢俊义杀了宋江，拜鲁智深为新盟主。现在青州人马已经在鲁智深率领之下前来投奔寨主。”

    “大喜啊~”

    神行太保戴宗咧嘴冲进了营帐之中。

    “哈哈~太好了！”

    “报应，宋***终于死了。”

    “这会不会是敌人的阴谋？”

    听到这个消息，众头领反应不一，有人相信，也有人怀疑，这是不是在做戏。

    “四海之内皆兄弟，既然兄弟们来了，大伙儿还等什么？起锅做饭，摆酒庆贺，诸位兄弟，随我迎接众兄弟聚义。”

    王伦暗喜，果然成了，鲁智深和曹正有林冲这层关系在，黄信可是秦明的土地，九尾龟陶宗旺几个跟神算子蒋敬交好，这些头领联络之下，在加上王伦正面击败了宋江，他们早就对宋江失望，有意投奔王伦。

    “王首领，洒家听说梁山的好汉酒烈性得很，早就想尝一尝了。”

    鲁智深远远见到王伦亲自来迎，也是十分激动，远远的跑过来，差点对王伦来个熊抱呢。

    “众位好汉能够拨乱反正，诛杀江湖败落宋江，对我梁山有大功。”

    “来来，已经为诸位摆下酒席，今日定要痛饮一番。”

    王伦一般拉住鲁智深的手，又一员虎将到手了，便往军营走去。

