
　　没错，他无比优秀的，精心挑选出来的炮灰宿主，再一次将世界搞崩了。

　　唐果睁开眼，嘴角浮起一抹笑容，笑容还真的是纯粹极了。

　　【你写的那本书，后来又出现两个修改版，一个版本是冷锐改的，一个版本是陈越生改的，不，应该说是三个版本，最后这个版本是冷子越改的，只不过以他目前的状况，没有办法将这个版本出版。】

　　系统知道唐果在听，虽然她不愿意费心神去看故事后面怎么发展的。

　　不过他说的话，唐果也不拒绝听。

　　【冷锐那个版本的结局是，他找到了唐果，并且一心守护她，为她劈荆斩林，成功让唐果红遍全世界，最后两人圆满结婚，生活幸福美满。

　　宿主，你看这个结局，就知道冷锐还是有光明的一面了，你再看看你自己，浑身充满阴暗，偏激，报复的气息，让人一看就哆嗦不已。】

　　他不敢一直数落唐果，见唐果的眼神儿不对劲，连忙说了陈越生版本。

　　【书中写到，在唐果和冷子越分手之后，陈越生便出现了，带走了唐果，理由是，他觉得唐果唱歌很好听，决定签下她。

　　在两人一次又一次的合作下，擦出爱情的火花，他力捧唐果，期间顺便整了一下陆琪，还撮合陆琪和冷子越结婚，又设计让二人婚姻生活鸡飞狗跳，成功将唐果带出到了世界的舞台。结局是，两人结婚了，幸福美满。】

　　【这是冷子越的改编的内容，他写到，虽然见到陆琪回来，内心还存有对陆琪的喜欢，可他发现，他早就爱上了唐果。他经过深思熟虑，觉得对陆琪的喜欢，只不过是不甘心，所以并没有和唐果分手，反而早早的和她订婚。

　　结婚后，作为好好先生，帮助唐果实现梦想。中间，尽管有陆琪使绊子，他毫不犹豫的帮助唐果解决，坚决不让任何人伤害唐果一点，总之，结局依旧美满幸福。】

　　系统说完，想要看唐果的反应。

　　然而，只听到一声嗤笑，“无聊，下一个世界。”

　　系统感叹一声，他家女配宿主是越来越任性了，不知道下一个世界会不会崩。

　　……

　　“小果，你在看什么？”

　　身后的青年走到唐果的身边，他样貌帅气，身高188，穿的是一身洁白的衬衣，卡其色的西裤，一手抄在裤兜，嘴角挂着淡淡的笑容。再配上，那完美不可挑剔的五官，走出去怕是会堵车。

　　青年并没有和唐果多亲密，站的位置也和唐果有一定距离，应该说，他的眼底透着疏离。

　　他是唐家的养子，名为唐铮。

　　而她则是唐果，唐家的小公主。

　　所以，她应该称呼旁边的人为哥哥。

　　“小果喜欢他？”

　　青年嘴角弯起一抹笑容，“那是林逸弛，林家唯一的公子，小果的眼光不错。”

　　尽管口中夸赞，实则青年的眼底古井无波，应该说对他口中的夸赞的人，并不看得上。

　　如果是本身的唐果，发现不了这些。

　　但青年并不知道，面前仅有十八岁的唐果的身体内，住着一根老油条。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第81章 富少的前女友（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 