    “叽叽！”

    火鸾奶凶奶凶地朝着曹春秋叫唤了几声，警告意味十足！

    殊不知原本还满脸杀气的赤凤，看到火鸾后整个人瞬间呆若木鸡！

    “小萌萌？”

    赤凤脱口而出，美眸之中居然还泛起了一层薄薄的水雾......

    “叽叽！”

    火鸾听到赤凤叫它，转头一看，随即蹦蹦跳跳的从擂台上跳了下去，跑到对方脚下亲昵地蹭起了赤凤的小腿......

    林阳见状愣住了，火鸾跟赤凤是熟人吗？

    不对呀！

    自己捡到火鸾的时候，它还明明是颗蛋好吧，哪来的熟人？

    “火鸾，你快回来！”

    林阳也有些担心，万一对面的女人对火鸾动了歪心思，自己就是想救也来不及了！

    “叽叽！”

    火鸾看了林阳一眼，朝着赤凤使劲地扇动着翅膀，好像要说什么却又说不出来，可把小家伙急坏了！

    因为隔着一段距离，林阳只见赤凤嘟囔了几句，随后从身上掏出一颗闪闪发光的小珠子喂给火鸾吃！

    “卧槽！你快住手！”

    林阳见状是真急了，鬼知道那颗发光的东西是什么，万一是毒药呢？

    可赤凤的动作很快，火鸾吃东西的速度更快，眨眼间火鸾就把发光的小珠子吞进了肚子里！

    林阳见状纵身一跃，跳下擂台想去救火鸾。

    结果，赤凤一掌拍出，虚空中顿时出现一个极速旋转的小型旋风，朝着林阳胸口激射而去！

    “叽叽！”

    火鸾看到林阳有危险，居然展翅飞了过去挡在林阳胸前。

    赤凤大惊失色，急忙收回掌风，就差那么一点如子弹般旋转的旋风就打中了火鸾。

    林阳刚想发飙，忽然火鸾发出一声长长的凤鸣，紧接着身上散发出一股浓浓的白烟。

    下一秒，等到白烟散去，林阳发现自己眼前赫然出现一个小女孩？

    小家伙长得肉乎乎、粉嘟嘟的十分可爱，头上扎着两个俏皮的马尾辫，身上穿着一套五彩古装，两只乌溜溜的大眼睛黑白分明，正盯着林阳看呢！

    “这，这是怎么回事？”

    林阳见状愣了愣，因为眼前的小女孩居然还有七分像妞妞......

    “林阳哥哥，我是火鸾呢！”小女孩奶声奶气道。

    “......”

    什么鬼？

    林阳听到小女孩叫他林阳哥哥，并且说自己是火鸾，顿时整个儿都不好了！

    “林阳哥哥你别怕，她是我妈妈！”火鸾指着赤凤，笑盈盈的说道。

    “呃......你真是火鸾？”

    林阳咽了口唾沫，他身后的白虎等人更是惊讶得说不出话来，只有焦平饶有兴致的看着小女孩，笑嘻嘻地问道：

    “你是火鸾？那你变成凤凰看看呗！”

    “好呀！”

    火鸾到底是个孩子，听到焦平这么说纵身一跃跳上半空，瞬间又变成了火鸾的样子......

    这下林阳是真的无语了，没想到火鸾居然变成了妞妞的样子，以后妞妞见到她还能叫‘大公鸡’吗？

    就在这时火鸾又变身成小孩，奶声奶气地对焦平说道：“你现在相信了吧，你是阳哥哥的徒弟，智商又不高，不然我才不会变身给你看呢！”

    “......”

    焦平听到一个小屁孩说他智商低，差点想找块豆腐撞死，他什么时候智商低了？

    不过话说回来，火鸾才这么丁点大，就已经能让昆墟界的武圣都有所忌惮，不得不说神兽就是神兽，人类根本没得比！

    赤凤见状秀眉微蹙，当她发现火鸾和焦平等人如此熟悉，尤其是小家伙居然认林阳为主了，心中更是难以接受，当即阴沉着脸朝林阳走了过去。

    “妈妈，你不许欺负林阳哥哥！”火鸾化为人形后，说话十分伶俐。

    “妈妈......”

    林阳语塞，看着眼前这个绝美的少妇，打死他都没想到居然这么巧碰到火鸾她娘了！

    “你叫林阳？”赤凤冷冷的看着林阳问道。

    “呃......是的，你是火鸾的母亲？”林阳咽了口唾沫。

    “你怎敢让我女儿认你为主，好大的胆子！”

    “妈妈，你不要骂林阳哥哥，他很照顾我的呢！”火鸾生怕赤凤对林阳出手，像个小大人一样挡在林阳面前说道。

    “......”

    林阳也没刻意隐瞒，将他捡到‘凤凰蛋’的经过简单说了一遍，最后还不忘多说了一句：

    “我在昆墟界捡到的火鸾，你去过昆墟界？”

    “这事不用你管，总之萌萌是我女儿，她不能认你为主！你现在马上解除主仆契约，否则我不会放过你的！”赤凤直接威胁道。

    “我生气啦！”

    让人没想到的是，林阳还没说话，火鸾却气呼呼地说道：“妈妈，林阳哥哥对我很好，你为什么总吓唬他，要是再这样我就不理你了！”

    “萌萌！”

    赤凤一听惊呆了，她本以为林阳是用了什么特殊手段才让火鸾屈服的，没想到小家伙这么维护他？

    林阳也愣了愣，他看着可爱软萌的火鸾想了想，点点头对赤凤说道：

    “既然火鸾找到母亲了，我也不能太自私！”

    说完，他口中默念咒语直接解除了火鸾和他的主仆关系。

    下一秒，火鸾感受到自己体内的主仆关系消失以后，居然大哭大闹起来，她泪流满面幽幽地瞪着赤凤，抽泣道：

    “你是个坏妈妈，为什么要让阳哥哥和我解除契约，我不要理你了！”

    “萌萌，你说什么呢！”

    赤凤脸上挂不住，但她也看出来了，林阳对火鸾是真的好，不然小家伙也不会如此伤心。

    “火鸾乖，别哭了！”

    “有时间来昆墟界看看我就行了！”

    林阳淡淡一笑，看着和妞妞长得极为相像的火鸾，他忍不住伸手轻轻地捏了捏她粉嫩的小脸蛋，手感同样十分Q弹。

    “林阳，谢谢你照顾我女儿这么久，你想要什么说吧，我一定满足你！”赤凤心中多少有些愧疚，想要弥补一下林阳。

    “赤凤姐，我和火鸾相识是缘分，再说她也帮了我不少忙，我什么东西都不会要的！”林阳摇头道。

    “好！”

    赤凤一听满意地点点头，莞尔笑道：“既然你叫我一声姐，从现在起萌萌就是你侄女了，我更不能让孩子她叔吃亏了！”

