    凌汕只感觉自己的身躯越发疲惫不堪，但他却依旧搂紧了怀中的紫灵儿。

    他看着她，心中百感交集。虽然自己的力量是不可能战胜眼前的这两个神族的，但是只要自己还有一口力气在，便一定要护她周全！

    只见远处的沙尘龙卷已然袭来，剧烈的风暴将周围的沙土全部扬起，凌汕因为怕石子击中紫灵儿，便立即展开了一道灵气护盾，打算用自己绵薄之力，与神族对抗。

    “哼，不自量力……”

    封杀乐看了一眼凌汕打算单手释放灵气，他竟然还想用自己仅剩不多的灵气与神族抵抗，既然他那么想死，那么封杀乐便成全了他们这一对苦命鸳鸯。

    原本只想看着凌汕放弃抵抗，拱手交上紫灵儿任他们处置，但是现在看来，事情并没有那么简单。

    这一次，封杀乐可是下了杀心，她要用她那把杀人不占血的油纸伞，收割他们两人的性命！

    在凌汕用单手做出护盾，用来抵抗紫菱的进攻时，封杀乐也立即挥舞自己起自己的油纸伞，释放魔气让油纸伞能够持续不断的对凌汕的护盾攻去。

    凌汕能够明显的感觉到，这两股神力无比强大，几乎要将自己压垮。

    但是凌汕还是选择了咬牙坚持了下去，如果现在自己放弃的话，那么后果便只能是紫灵儿与自己双双离开这个世界。

    他不想死，更不希望紫灵儿在自己的面前死去，他没有选择的余地，只能舍命拼死一战，哪怕自己多坚持一会儿也好，至少这样紫灵儿就极有可能会苏醒，如果紫灵儿会苏醒的话，那么凌汕的坚持也就不会白白浪费。

    但是两股神族的神力朝着自己袭来，凌汕毕竟还只是一个灵尊还达不到神尊级别，终归无法抵挡神族的力量。

    护盾逐渐瓦解，破裂，很快便碎成了无数碎片，碎裂在空中，最终掉落地面，最终与泥土融为了一体。

    凌汕被紫菱的沙土击中了身体，沙土将凌汕与紫灵儿两人全部包围，凌汕什么也看不到，只能凭借自己的感觉不断在沙土当中寻找那躲藏着的油纸伞。

    “嗖——”

    忽然一道强劲的风从自己的耳畔划过，凌汕努力在沙尘当中睁开双眼，凭借以往的战斗经验，立即朝着相反的方向躲避。

    果然那油纸伞擦着凌汕的耳畔刷的一声，飞了过去，凌汕得以幸免。

    封杀乐在看到凌汕浑身是伤还依旧硬挺着保护紫灵儿后，便冷笑了一声，伸出双手，动了动手指，手中的油纸伞便在一次听她命令，停滞在它们所在的各个地点，立即转弯朝着凌汕的大方向径直飞去。

    凌汕抱着紫灵儿在漫天的风沙当中，忽然听到从四面八方传来的强劲的风声，便猜到了那几十把油纸伞一定同时朝着自己的方向飞了过来。

    凌汕索然知道自己无法躲开这一招，因为他的所有灵力都已经耗尽，现在就连再动一下，都已经是难上加难，更何况再加上怀中的紫灵儿，一同躲避这件事情了，但是为了保护紫灵儿他还是打算再走一步。

    忽然，一块巨石在乱沙当中冒了出来，直奔凌汕的额头，凌汕只觉眼前一昏，额头传来一阵闷痛，一股鲜血从他额头的伤口逐渐缓缓流下，滴在了紫灵儿的嘴角边缘。

    凌汕忽然腿脚一软，无力的跪倒在了地面。

    紫灵儿因为凌汕双手的无力也掉落地面，侧身躺在凌汕的身边。

    凌汕趴在地上，看着尽在咫尺，但是自己却没有半丝力气继续保护她的自己，露出了不甘心的眼神，咬紧了牙关。

    封杀乐看凌汕已经没有力气在继续保护紫灵儿后，嘴角猛然弯起一个得意的弧度。

    封杀乐得意的心道：“紫灵儿，你就是一个灾星！所有拼命保护你的人都没有一个好下场！不过这样也好，我就是喜欢看你在乎的人，一点一点的被我折磨致死的感觉！”

    封杀乐眼神忽然一狠，便加快了那十把如同齿轮一般的油纸伞的飞行速度。

    耳听那十把油纸伞朝自己的越来越近后，凌汕咬紧牙关，在地面努力的爬动，只要自己能够来到紫灵儿的身边，便还能保护她！

    可是凌汕爬的实在是太慢了，眼看着那十把油纸伞便朝着紫灵儿的方向飞了过去，凌汕不知哪里来的力气，忽然将自己的身体支撑了起来，将紫灵儿压在身下，将紫灵儿从头到家全部遮盖了一个严严实实。

    十把如同锯齿一般的油纸伞从十分不同的方向飞向凌汕的后背，十把油纸伞都严严实实的陷入到凌汕的肉身当中，鲜血顺着凌汕与油纸伞的伤口缝隙，缓缓低落地面。

    凌汕痛的咬紧了自己的发丝，发丝深入凌汕的牙齿，割伤了凌汕嘴巴里面的细肉与舌头，血液顺着发丝滚落。

    凌汕的后背插满了油纸伞，那油纸伞如同刀片一般，陷入凌汕的肌肤当中，只要凌汕一动，油纸伞便会无情的再伤他一寸。

    封杀乐忽然笑了，笑的十分满足，笑的十分灿烂的道：“哈哈爱情真是伟大的东西呢，你竟然情愿身中我数十把伞，也要保护紫灵儿，哈哈，也不知道紫灵儿她还能不能知道了……”

    说完这句话之后的封杀乐，在一次操纵着那十把油纸伞，让其继续旋转，她想将凌汕切成石块碎肉，即便是神族当中最强的紫晶令绯神到来都救不了他！

    ……

    令狐千谋已经成功被封杀默救活，令狐千谋在醒来的那一刻，便露出了皎洁的笑容。

    他看着身边救活自己的封杀默轻轻道了一声谢，随后便支起身体，从地面站起，来到甄元君的身边，帮助甄元君一同抵抗灵尊一族。

    甄元君见令狐千谋醒来，便终于缓和了笑容，“令狐兄你终于醒来了！”

    “这还是多亏了元君兄身边的封杀默一直坚持不懈的给我输送神力，我才得以活下来。”

    封杀默见令狐千谋已经苏醒，并且站在了义父身边，能够帮助义父一同抵抗灵尊一族人员后，便对义父道：“义父，乐儿现在也不知去了哪里，所以请准许孩儿去寻乐儿归来。”

    “好，快去吧……”

    甄元君知道封杀默很担心自己的妹妹，所以便让封杀默去寻了封杀乐，在者说，如果封杀乐能够回来，那更能帮得上他们的忙，将这在场的一众灵尊全部唬住，避免以后再发生这类事件。

    在听到封杀默要去找封杀乐回来之后，所有灵尊都开始议论纷纷。

    雷魃天道：“封杀默似乎是要去找封杀乐去了！”

    潜淮南也满心惆怅的道：“如果封杀乐来了的话，那我们还能不能活着离开呢？”

    冷仁在听到封杀乐要回来之后，立即无奈的摇了摇头，却什么也没有说。

    森月淼看了一眼站在前方的百里香，想等百里香说话，但是百里香却一言不发，只是静静的望着对面的甄元君和令狐千谋两人，也不知道在想些什么。

    此时的所有灵尊，显然已经开始惊慌起来，只有柯诺露出了得意的笑容，他对一众灵尊道：“现在令狐千谋已经苏醒了，现在能够证明，你们的判断是错误的了吧，你们实在是太弱了，就这样还想谋反？等着吧，你们的死期要到了！”

    柯诺说完这句话后，便得意的伸出双手，将双手大开，愉快的哈哈大笑。

    在看到了柯诺选择的正确是正确的翼光天星兔一族灵尊，现在即使不想臣服金龙云尾狐一族的强大，恐怕也只能向金龙云尾狐一族低头。

    毕竟保命才是最重要的，再说他们金龙云尾狐一族对他们翼光天星兔一族，向来都没有那么过分打压过，所以他们其实并不记恨金龙云尾狐一族。就算是臣服金龙云尾狐一族，对他们来说也不是什么难事。

    这一切都被站在灵尊对面的令狐千谋收入了眼里。

    甄元君看着眼前的这一幕，对身旁的令狐千谋道：“你到现在还想着统一灵尊十族，让所有灵尊都为你所用，听你差遣？”

    令狐千谋冷哼一声道：“不错，难道你不觉得成为所有灵尊当中最尊贵的存在，是一件很美妙事情吗？”

    听到令狐千谋的这句话后，站在甄元君一旁的夏侯百川倒是闪动着一双认可的双眸，笑了笑，“灵尊您说这句话我倒是万分赞同，只有成为自己所在领域当中最强的存在，才可以掌握一切，才能够得到自己想要的任何东西！”

    令狐千谋听了夏侯百川的话后，缓缓开口称赞道：“年轻人类能有这等觉悟实在是少见……元君兄，你可是收了一个好徒弟啊！”

    甄元君见令狐千谋夸赞自己的徒弟，于是笑了笑道：“我这徒弟，一直都很有主见，不像我，只想平平安安的守着我那两个义子过完此生……”

    令狐千谋倒是不清楚，甄元君竟然会忽然冒出这种想法来，疑惑的问，“元君兄你拥有这样强大的两名义子在身边，难道就不想陪一统这天下？”

