    夏季的荆襄既炎热，又多雨。昨夜一场倾盆大雨稍稍带走些燥热，可今日炽烈的阳光照射，使得地面的潮气蒸腾，反而格外叫人不舒服。

    一支甲胄鲜明的宿卫队伍正从襄阳城的南门进入。他们今早出发，跟随曹丞相巡视各处军营，手持戈戟的士兵头顶烈日、脚踏着满地泥泞走了一个时辰，一个个都有点恹恹的，好像被耗光了精气神。连带着队列最前方那面“曹”字大纛也一样，懒散地贴着旗杆，偶尔晃一晃，完全不飘。

    直到几名骑士从城里狂奔出来，才惊动了这支军队。所有人忽然抬头挺胸，打起精神。

    那几名骑士穿过原野，直抵军队中央一队驷马高车所在。

    许褚策马向前，问过他们，然后迅速返回，贴近一辆装饰特别华丽的高车道：“丞相！”

    轻薄得白纱车帘微微晃动，车内的人没有应声。

    许褚提高些嗓音，再道：“丞相！”

    正在车内半梦半醒的曹操懒散道：“何事？”

    “江夏文聘、随县高祚各自传来军报。”

    车驾一震，显然是曹操猛然坐正。随即车帘被一把掀开，曹操扶着车辕出来：“停车！把军报拿来！”

    数日前，曹操接江夏十万火急飞报，说关羽亲领荆州水军，穿越云梦大泽，意图经汉水北上，威胁襄阳、樊城。江夏太守文聘亲领部曲与之鏖战于沔阳，因为敌军势大，且战且退至安陆、石阳等地。

    这使得曹操大吃了一惊，他一方面急令高祚和常雕二将领兵东进支援，一方面又加紧巩固襄阳和樊城两地的城防，并巡查各处军营，要求军将做好阻击荆州船队的一切准备。

    今日江夏与随县两地军报齐至，莫非荆州水军有什么动作？

    两份军报到手，曹操急不可耐地坐在车沿观看。

    先是高祚、常雕二将的，原来听闻安陆等地遇袭，二将按照曹公的指示，随即出兵。但他们抵达的时候，荆州水军已退，二将不敢疏忽，带领亲信踏勘了涢水、汉水沿线，确实发现了多处战场和大队人马行进的痕迹，其间还有大批战马奔行的蹄印。

    江夏的军报上则说，荆州水军搭载的步骑兵力数以万计。他们虽然一时遭我忠勇将士击退，却不知下一步还会投入何处，请丞相千万小心防备，我文聘也会全力扼守汉水，尽忠竭力，以报丞相厚恩云云。

    曹操将两份战报往身前一掷。

    天气太热了，伞盖遮不住刺眼阳光，使他一时睁不开眼。于是他皱着眉，陷入深思。周边的宿卫们寂然不动，不敢发出一丁点的声音打扰，但道旁的蝉鸣却格外聒噪起来。

    过了好一会儿，曹操冷笑一声。

    前一辆车上的荀攸此时过来，附身拿起军报看过。他不缓不急地问道：“丞相，莫非觉得其中有什么不妥？”

    “你看看，他们说的是什么鬼话？荆州水军搭载数万步骑，猛攻江夏？关羽真有数万步骑的实力，他们早就杀到襄阳城下了，何必在江夏逡巡？荒唐！这围魏救赵之计何其粗劣，他们竟看不出来？”

    “丞相的意思是，这是荆州水军虚张声势，想要藉此减轻江陵承受的压力？”

    曹操沉吟半晌：“公达以为呢？”

    “我军十数万众在此，就算以十万人稳固襄阳、樊城，摆在江陵的仍然有数倍之兵。我以为，他们未必是想围魏救赵。或许，荆州水军真有不得不往江夏的理由？或许，文聘和高、常二将军，确实在那头撞见了数万人？”

    曹操看看荀攸，待要反驳，忽然明白过来：“是雷远那竖子！是那伙江淮草寇！他们竟没有与孙权汇合，转而直接从冥厄南下了！”

    骂了几句，他拍着车辕，连连叹气：“若我们早点想到，及早往江夏布置强兵，或许就能拦截他们，把夏侯元让抢回来！可惜啊可惜，可惜竟被他们抢先一步！”

    顿了顿，他又长叹一声：“前次我出兵江淮，击破呼应孙权的淮南豪右联盟时，竟没能擒住这雷远。此人虽然年轻，却颇擅用兵，可当方面大任。若此人能为我所用，我何至于东奔西走，四处应付？”

    这话未免把曹军众将都看得低了，荀攸不答。

    过了会儿，他才道：“荆州水军去接应了雷远引来的大批军民，必定要往荆南去安置。这来去之间，至少旬月。丞相，我们得抓住这机会，乘着江陵城内外隔绝，全力将之打下来！”

    曹操点了点头：“让子文、子丹都去！加派精兵，全力攻城！”

    又过数日，从江陵城头放眼望去，城下尽是无边无际的攻城曹军。数十座砲车将飞石雨点般投入城中，上百具云梯已经搭在城头。披挂数层重甲的勇士居前开道，主力大部队紧随其后，如同黑色的浪潮涌动，淹没了外围的整片江陵旧城。

    江陵城原是荆州治所，后来又被刘景升用作囤积军事物资的要塞，素来坚固。刘备进驻以后，又召集民伕大加兴建，关羽在此基础上完善，形成了难攻不落的天下坚城。

    江陵的城防，原本由五个部分组成。

    有江陵外围的麋城，占据高地，与主城彼此支撑；

    有贯通扬水和沮水的子胥渎，可以用船队阻绝西、北两面敌军；

    有城东南的江津港，水军时时登岸，足以确保江陵东、南两面的敌军无法展开；

    有江陵旧城绵延四十里的城墙，能够分割进攻方的兵力，使之难以及时进退调度；

    最后才是位于旧城中的江陵新城，城池坚固，足以抵御猛攻。

    但是，这五个部分中的前四项，都已经失去了作用。

    迫于曹军的巨大兵力优势，麋城首先失守，曹军占据高地，可以俯瞰江陵。曹军在江心洲设置浮桥，吸引荆州水师来攻，随即乘机越过子胥渎，沿城池西北两面开始修筑营垒。再之后他们又攻入汉津港，倾倒土石堵塞了航道。到了五天前，曹军全面越过江陵旧城，把营垒直接搭建在了旧城的墙基上面。

    一名部将对关平道：“小将军，这是今日第三次进攻了。曹军的攻势较昨日，又猛烈许多！”

    关平稍稍探头出去，看看城下成千上万的士卒将欲蚁附，一时说不出话来。

