    想到那种情况陈曦不寒而栗，要说豫州在袁术手上那是随便捏着玩，棋子埋了一堆又一堆，若非担心被人群起而攻之，陈曦绝对连豫州一起收了，要人口有人口，要粮食有粮食的地方啊！

    要是这个地方换成孙策，困龙升天是什么情况你知道吗？至少陈曦绝对不想面对那种情况，徐州挨着袁术，只要有陈登在，陈曦基本不担心，但要换成挨着孙策，陈曦觉得自己最少要将三分之一的实力丢过来才能稳住徐州。

    【这可是大事啊，周瑜这个疯子啊，你一件事谋划这么多，你家里人知道不！】陈曦已经有些抓狂了，想想襄阳和江夏周瑜给里面埋得的棋子，陈曦就不由得心口发凉，真是疯了，周瑜这是早有谋划啊！

    【孙策上位的话，也只是可能性，相反，他上位之后也会有很多的麻烦，毕竟豫州世家过多，而且实力过强，就江东那些渣滓世家都很难给孙策妥协，孙策要是入主豫州估计麻烦多多，不压服世家难有成就。】陈曦冷静下来终于放心了，貌似就算是孙策困龙升天，短期也难逃桎梏。

    还没等陈曦彻底放心，拿着地图出来的诸葛亮让陈曦彻底明白什么叫做算计无双了，周瑜你这么干真的不会出事！

    【我……】陈曦已经不知道该用什么表情了。

    【我终于明白为什么周瑜不打江陵了，孙策上位，可以用这个作为宣泄，然后包容扬州，恐怕也是上次袁术的疯狂给周瑜的提示吧，孙策和世家的矛盾可以转化成派系和派系之间的矛盾，除了实力恐怖的元老派，恐怕周瑜的打算就是豫州派，荆襄派，扬州派的相互制衡吧，开什么玩笑，我能让你这么容易成功！】

    陈曦脑补完这一连串的谋划，不由得对周瑜忌惮无比，这种长远规划外加实施能力已经完全超乎了陈曦的估计，毕竟到了这个份上陈曦如果不留意的话，这件事成功的可能性并不小，就是不知道到时候是谁起贪心在周瑜放任之下想要坐到袁术这个位置上，螳螂捕蝉黄雀在后啊！

    “孔明你什么时候才能成年啊，现在感觉你还是有些弱啊。”陈曦看着身旁的诸葛亮不由得叹了口气，就现在的情况看来周瑜已经有巅峰的水准了。

    诸葛亮一脸不解的看着陈曦，然后陈曦将整件事给他说了一遍，听得诸葛亮微微发怔，不管是靠着一点蛛丝马迹推断出来整个形势的陈曦，还是在借机谋划的周瑜都让他惊讶不已。

    “你觉得周瑜这么干的可能性有多少？”陈曦苦笑着说道。

    “你应该想当你站周瑜那个角度该怎么干。”诸葛亮话虽如此，但是他很清楚周瑜这么干的可能性很大，更重要的是周瑜最多算是放任别人去谋害袁术，后面还有孙策为袁术报仇的情节……

    陈曦没有回答，只是皱着眉头没有回话，诸葛亮微微颦眉，看着陈曦紧握着的镂空折扇，开口道，“子川你可曾记得当初指点天下的雄豪气魄，你的自信呢？你不是应该以一种睥睨天下的姿态蔑视敌人吗？”

    “我自信我不可能输给任何人，只是感觉有些奇怪罢了，以周公瑾的心性很可能这么做，但是他永远都是在迁就着孙伯符，就算孙伯符做错了，他也会在错路上开拓出康庄大道，他不应该如此。”陈曦皱着眉头说道。

    陈曦不否认这一计功成之后只需要一年，孙策整合完麾下的势力并荆州，掠扬州，将他与世家的矛盾转嫁到豫州豪门世家和扬州，荆州高门之间，孙策的实力就足够执行历史上周瑜提出的二分天下之策了。

    如果说汉末孙权的时代无法对抗，更无法征服交州士家士燮的话，那么孙策真的拿下了荆襄，扬州，横绝交州根基深厚的士燮绝对不会是孙策的对手！

    【总感觉那里有些不对，如果这个计划只是一个备用计划的话，周瑜想干什么？】陈曦不由自主的想到，正因为无意间窥到冰山一角，陈曦的注意力不由得集中了起来，【逆着来，将之前的一切全部推翻……】

    陈曦伸手按在自己的眉心，手中的木质折扇也缓缓地打开了数支扇骨，神色之郑重令诸葛亮不由的也去思考问题的症结所在，诚如陈曦所说，如果周瑜有什么缺点的话，那绝对是将孙策的位置摆的太高了。

    【周瑜不可能这么做……】陈曦摸着一节节的扇骨，用小拇指将折扇的挂坠缠绕在指尖，他已经重新梳理了一遍自己的思维。

    “孔明，这件事就这样吧，到必要的时候挑明就行了，逼着周瑜去做这件事就行了。”陈曦默默地望着江水，天空之中的雾气已经慢慢的升腾而起了。

    “你确定周公瑾的价值大于一州之地？”诸葛亮平静的询问道，看着陈曦缠满小拇指的红绳有些不确定的问道，他也明白陈曦的意思了。

    “不知道，但是我们腾不开手，最多在豫州分崩离析的时候拿下我们早已布置好的三郡之地，不过与其那样，还不如尝试一下其他的办法。”陈曦平静的说道，“只要孙伯符和周公瑾之间出现了裂痕，那么周公瑾永远不会越过自己的极限，而孙伯符也再难前行一步。”

    “他们两人可谓是珠联璧合，只有在一起的时候才能称为小霸王和美周郎，拆开了他们也就是孙伯符和周公瑾了，虽说仍可谓之惊才绝艳，但是却难以达到那种天下侧目的程度。”陈曦叹了口气说道，“最重要的是鲁国，沛国，陈国，梁国对于我们来说随时可取，我们没必要现在就掀开它们。”

    “珠联璧合吗？”诸葛亮默默地说道，不由得心道，【那与我珠联璧合的人到底在那里呢？】

    “是啊，只有伫立在孙伯符身侧的周公瑾才能称为天人之姿，只有矗立在周公瑾身前的孙伯符，才能算是纵横无敌。”陈曦望着升腾起的雾气默默的说道，“算了，不说这些了，恐怕他们就在前方等着我们了。”(未完待续。)

