
　　他们这种小家族，压根就不敢惹。

　　他随后看了一眼柯回梦，到底是他的孙子，总不可能让他死在这里。

　　“陆大人，您看我孙子已经受到了教训，罪不至死，能否高抬贵手，放他一马，我保证之后柯家必定对您瞻前马后。”

　　陆泽神情不屑，说实话，柯家这种小家族他还看不上。

　　“滚！从我的视线中消失。”

　　“是是是！”

　　柯永柏屁颠屁颠的，赶紧带着自己孙子离开，这可是连秦家少爷都敢杀的人，区区柯家算个屁啊。

　　陆泽懒得理会柯家，当务之急，是看看邵听兰的情况，邵听兰看到陆泽回来后，再也压抑不住自己的情绪。

　　“陆泽，我跑来华北找你，你去哪里了！”

　　她忍不住在陆泽面前放声哭泣，若不是他及时赶来，自己真被这群人渣给碰了。

　　陆泽看到邵听兰泣不成声，心如刀割，将她拉入怀中。

　　“你放心以后不会出现这种问题，至于柯家，如若你说灭他满门，我照灭不误。”

　　“我也不知道你这么快就跟着来华北了啊。”

　　邵听兰看了一眼陆泽，摇了摇头：“只要你来就足够了，你在华北住哪？”

　　陆泽知道邵听兰的性格不喜争执，随后点了点头，道：“我会联系华北南山家的人，走吧。”

　　陆泽的到来，可以说是让南山家又高兴，又恐慌。

　　他们既担心陆泽的到来让南山就被秦家更加针对，又希望陆泽加入他们。

　　毕竟陆泽的强大，对他们而言也是如雷贯耳。

　　最后还是南山月给他们安排的住处，不过南山月并没有来见陆泽，似乎有些约束。

　　不过陆泽也没着急第一天就见面，崔宗他们也给陆泽发来了消息，一周之内就会来找陆泽，帮陆泽在华北站稳脚跟。

　　而且，御门十三宗不再动手，萧寻剑这个陆泽身边最强的手下，也往华北赶来了。

　　等回到住处后，将邵听兰哄睡着，陆泽回到了自己的房间，开始修炼九转御龙诀，现在只不过堪堪一转。

　　次日，邵听兰总算精神恢复了一些，这让陆泽心中松了一口气，之前从南山家族家中得到了一滴龙血。

　　这次回来正好服用，不过就算是一滴龙血，里面蕴涵的真气极为恐怖。

　　“听兰我要闭关一段时间。”

　　他达到了高武，之前那颗龙心，也该吸收了。

　　不过他不会直接将一整颗龙心吸收掉，而是先吸收其血液，不然内部的能量会直接让他爆体而亡。

　　而吸收龙血的时间，可不短，这段时间必须找到一个绝对安全的地方。

　　邵听兰闻言，嗯了一声。

　　陆泽随后又叮嘱了几句，在华北可不比华南安宁。

　　在华北，自己杀了秦笑天，估计秦家正在挖地三尺的搜索自己。

　　邵听兰点头答应，不管是华南还是华北都动荡不安，腥风血雨。

　　等交代完后，陆泽就进去闭关，最少半个月时间，才能吸收成功，到时候九转御龙诀希望能够突破第二转。

　　只是就在陆泽闭关的三天时间后，华北出来消息，顾家顾筱居然要订婚了。

　　所有人都没有想到，要知道顾筱和陆泽的关系非同一般，怎么现在这个时候和别人订婚，而且是名望贵族，秦家。

　　不少人面色古怪，顾家本来就是华北大家族，秦家更是华北能挤进前十的势力。

　　早就道听途说，顾家是秦家的附属，果然，现在婚礼消息的更证明了这一点。

　　邵听兰和陆泽并没有听闻这个消息，早就从华北隐匿起来

　　时间飞快，马上就到了顾家订婚大礼开始的日子。

　　地点选择的是一栋庄园式的别墅，会场是按照欧洲于地方混合的风格，布置的十分喜庆。

　　别墅内那巨大的停车场上，停满了豪车，顾家请来了各大家族。

　　“顾筱，你现在真是发达了啊！能嫁到华北第一家族秦家里。”

　　“秦家资产可是足有千亿啊！你这辈子可是能吃香喝辣玩乐的了！”

　　“真是让人羡慕啊，以后我们来看你的时候，你可得好好关照关照我们姐妹。”

　　一声棕色礼服的顾筱，正在被亲戚好友围的水泄不通，这一声声的奉承，让她面色惨白，一言不发，整个人如同玩偶一般。23sK.com

　　在旁边和她有七分的相似的女人，正帮她应酬，正是顾筱的母亲，柳月梅。

　　周围的人的巴结这大大的满足了柳月梅她的虚荣心，那嘴笑的都合不拢了。

　　顾筱只是默默无语，不过更多的是孤独

　　就在此时一辆打扮的极为花哨的跑车停在了门口，在后面还有一辆劳斯莱斯，后面还有不少保镖捧着礼盒。

　　看到那辆车，在场的客人顿时沸腾了起来。

　　“来了，看男方来了，这排场可真是大啊！”

　　“我的妈呀！光是前面这辆跑车就得要五千万以上啊！”

　　“那，那个年轻人难道就是秦家的少爷么！真的多金又帅气啊！”

　　如此大的排场，让顾筱的亲戚真的是羡慕的血都要滴下来了。

　　柳月梅此时真的是激动的要死，就知道秦家绝对会赠送好礼，绝对是能羡煞旁人的好东西。

　　但是没多久，柳月梅的脸色就冷了下来，因为顾筱的态度太过冰冷。

　　马上，柳月梅灵机一动，就跑到了顾筱的身边小声说道。

　　“要是因为你的的过错，让这门婚事给黄了，那到时候妈就死在你面前！”

　　“你会嫁给秦家，都是因为你那朋友杀了秦笑天，你不嫁，这件事就摆平不了！”

　　顾筱闻言，看了一眼柳月梅，秦家，自己真如同落入蜘蛛网中的蝴蝶，无法逃离秦家的大网。

　　他无奈的摇了摇头，柳月梅都这样说了，她还能说什么呢？只能闭着眼睛无奈的点了点头。

　　看到秦家人下车，柳月梅赶忙拉着顾筱跑到她们面前一礼，笑道：“秦家少爷，欢迎欢迎啊！”

　　“哈哈！”

　　秦浩杰哈哈一笑，对着柳月梅还礼道：“别这么说，我们以后就是亲家了，都是一家人，这么说话太分生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第508章 吸收龙血免费阅读。https://xs.23sk.com 