    “留你，是让你回去告诉那蛮荒之主，手不要伸得太长，至于你们几个，还轮不到老夫来杀，日后，自有人会动手。”

    叶老长老说完，目光落向楚墨：

    “现在，你心中的担忧，老夫已经替你解决，可以走了吗？”

    楚墨震惊地望着倒在地上的血娇娇，那可是货真价实的至尊境，举手抬足便能灭了宗师境的超级强者，此时竟然被叶老长老随意一击，拍在地上，狼狈不堪。

    这纯阳宗太上长老，到底是何许人也？

    “前辈，孤……”

    楚墨愣愣地望着叶老长老，欲言又止，随后但见楚墨躬身行礼，正欲跪下祈求叶老长老时，但见他面前的玉剑却是挡住了他的膝盖，让他跪不下去。

    “楚国太子，不跪天不跪地，只跪父母，老夫受不起这一拜。”

    见状，楚墨咬牙，目光落在华天龙的身上，恳求道：

    “求前辈出手，救救孤这兄弟，他是为了救孤，才……”

    叶老长老目光移向华天龙身上，摇头说道：

    “他的情况，连三痴都没办法，老夫又怎会有办法？”说到这里，叶老长老轻微叹息，话锋一转：

    “若想他活，现在只有一个办法。”

    “什么办法？”楚墨急忙朝着叶老长老问道。

    “入邪！接受那股力量，成为下一代邪帝，但或许，这不是三痴的本意。”

    听到叶老长老的话，楚墨心微微一沉，入邪？

    “我……愿意！”

    从雨柱内，传来华天龙的嘶哑声，楚墨扭头朝着华天龙望去，厉吼道：“你可知入邪意味着什么？”

    “孤曾亲眼见过，入邪后的西梁帝都，人不像人，鬼不像鬼，孤不想你变成那样。”

    “前辈，可还有别的办法？”

    楚墨转头对着叶老长老问道，他不愿华天龙入邪，只因，人族入邪，会成为行尸走肉，但生来为邪的那些人，便不会如此。

    这也是先天邪族与后天邪族的区别。

    “唉。”

    叶老长老那双深邃的眸子望向华天龙，随手拿出几根银针，凭空射向华天龙的胸口。

    “如今老夫也只能暂时压制那股帝意的蔓延，但最多只有三天时间，三天之后，他就会爆体而亡，在这三天内，你们考虑清楚。”

    华天龙的身体突然软倒在地，头上的那铜镜也被震碎，熊悦红着眼，忙跑过去将华天龙搀扶起来。

    楚墨同样走向华天龙，此时的华天龙已经奄奄一息躺在熊悦的怀抱里，那虚弱的模样伸出手想要擦拭熊悦脸庞的泪水，但他却做不到。

    “此间事了，送他回法明那里吧。”

    叶老长老望向华天龙，转过身去，踱步冒雨走去。

    楚墨几人起身，跟在叶老长老的身后，躺在雨中的血娇娇等人，不敢阻拦，只得眼睁睁看着楚墨离开。

    “他是谁？他到底是谁？”

    血娇娇龇牙咧嘴，略显不甘，那老头，究竟是谁？

    同样，极为狼狈的楚振宇跟邪剑仙则是目露后怕，刚才那老头，给他们的感觉，实在是太恐怖了！只不过，楚振宇的眸子闪烁，露出异样。

    “秦朗，赵子云，你们怎么来神州了？”

    迎着风雨，楚墨低声对着秦朗与赵子云二人询问起来，纯阳宗太上长老？虽然都在楚国，但似乎他们之间，并无交集吧。

    “此事说起来很奇怪，因为在前两日，有一个疯疯癫癫的道士拦住了楚皇的銮驾，告诉楚皇殿下您在神州有危险，并且还说什么天道轮回，与殿下您有关。”

    “后来陛下秘密接见了这个疯道士，最终不知是何原因，陛下亲自上了一趟纯阳宗，然后将太上长老请下来，与我们一道前来神州。”

    秦朗皱眉解释起来，这件事，从头到尾透着古怪，他也不知里面的具体缘由。

    楚墨脑海中则是浮现出血河上那道老者身影，被秦皇成为先生的老者，会不会就是面前这名老者？

    之前，他也曾想过为何秦国那么强势，不吞并楚国，无论他怎么想原因，他都想不出来，但现在，他似乎已经隐隐有点明白。

    “明天盛会，局势定然大乱，太子你心中可要有点数才行。”

    叶老长老回过头来，轻语轻柔，像是一个前辈叮嘱后辈，楚墨会心点头，接过话说道：

    “孤明白，明天，我会宣布楚国立场。”

    满意点头，叶老长老转过身去，走在几人最前面。

    “前辈可是叶人凤？”

    黑和尚一路思考，似乎突然想到什么，冲着叶老长老询问起来。

    轻哦了一声，叶老长老回过头来，呵呵笑道：

    “没想到，我的俗名在这世上还有人知道，你是何人？”

    然而楚墨几人神情微凝，能让黑和尚称呼为前辈，那这叶人凤的资历，究竟是有多老？而且，他们似乎对叶人凤这名字，闻所未闻。

    “晚辈曾是万隆国皇子。”黑和尚语气略带几分深沉，略显哀伤。

    “原来如此。”

    叶人凤回过头来，饶有兴趣地看向黑和尚，继续说道：“万隆国上下被屠，没想到竟有皇子存活于世，不过距老夫所知，万隆国只有一个皇子，名叫萧天。”

    “是我。”

    黑和尚大方承认，他入佛之前的俗名，便叫做萧天！万隆国皇子！只不过，随着万隆国被灭，他这个身份不复存在。

    “难怪会知道老夫的身份，我与你的父亲，也算是有点渊源，只不过你父亲一生信佛，痛恨魔道。若是他若活着，看到你现在这样，可会生气的。”

    叶人凤冲着黑和尚打趣起来。

    “不过，你入魔，本心未泯，这极为难得。保持本心，终有一天，你能成就大道，记得老夫还欠你们萧家一个人情。”

    “此次前辈出手，已经还了人情。”黑和尚看向叶人凤，若不是叶人凤出手，他根本护不住华天龙，三痴许他的自由便就无了。

    “这可算不上还人情。”

    “既然老夫来了这神州，那便让神州在沸腾一点吧！”

    “明日，老夫我送你一份大礼，算是还你萧家之恩。”

