    就在第二件压轴拍品开始拍卖的时候。

    那两名中年男子将灰色石头送到了李九霄和疯道人所在的包厢里边。

    “李前辈，这是您的拍品。”

    将灰色石头放在桌子上后，两名中年男子便直接转身离开，丝毫没有提那两百五十万下品灵石。

    没等李九霄上前，疯道人便蹭一下窜到了桌子跟前。

    “小子，这块石头是不是有什么特殊之处？”

    在外人看来李九霄之所以开口喊价竞争这块石头是为了挑衅洪七爷。

    但疯道人却知道李九霄绝对不会干这么无聊的事情。

    既然他出价拍卖，说明这块石头绝对是一件宝物。

    这时李九霄也走了过来，强压下心里的激动轻哼道：

    “如果是宝物你会看不出来么。”

    说话的同时，他赶紧将这块灰色石头收进了九幽塔里边。

    收起九幽塔后，李九霄便重新走回原位坐下。

    看着李九霄平淡无比的模样，疯道人依旧是满脸不相信的神色。

    李九霄越是如此，他就越怀疑有鬼。

    不过怀疑也没有用，反正已经被李九霄收了起来。

    早知道刚才就应该他抢先出价拍卖的。

    心里琢磨一下后，疯道人也重新回到晶石墙跟前的软塌上坐下。

    既然平阳公说了要送给他们每人一件拍品来当做交易的条件，他自然不会放弃。

    如果没有之前李九霄的提醒，他或许会要最后的压轴拍品。

    也就是神兽麒麟的下落，但现在他却是改变了主意。

    他还是决定将第二件拍品或者第三件拍品拿下来。

    想到这里，疯道人开始仔细观察正在拍卖竞价的第二件拍品。

    不过此刻李九霄对第二件拍品以及第三件拍品都没有任何兴趣。

    此刻他闭上双眼，心神进入了九幽塔第一层。

    第二层里边有林悦和妹妹李妍在修炼，所以他将宝物收到了第一层。

    当他心神幻化出身形时，龙老头的身形也随之出现在灰色石头跟前。

    李九霄也不犹豫，看着龙老头询问道：

    “龙老，这块石头到底有什么特殊之处？”

    这块石头他用神识也仔细地探查过，但是神识压根无法探入其中。

    至于为什么会散发出淡淡金光，他也无法知道其原因。

    随着他的询问声落下，龙老头轻呼一口气，满脸笑意地开口道：

    “这块石头不算什么，重要的是石头里边的宝物。”

    “石头里边的宝物？”李九霄脸上闪过一丝疑惑。

    “这块石头可不是普通的石头，名字叫做源石。”

    “源石？”李九霄依旧疑惑。

    “源石由天地自然生成，里边会蕴含各种各样的东西，有灵丹灵药，也有法宝灵物，亦或者一些特殊的机缘，甚至还蕴含特殊的生灵等。”

    当龙老头说完源石的信息后，李九霄顿时面露惊奇神色。

    他还是第一次听说石头里边蕴含各种宝物和机缘，这样的石头倒是有趣。

    念头闪过，他的目光落在了面前的这块源石上，龙老头继续解释道：

    “源石坚硬无比，法宝武器无法将其击碎，而且能隔绝一切探查，只有用灵玉或者用源石石皮做成的刀才能将其切开。”

    说话的时候，龙老头手中出现了一把精巧无比的灵玉短刀。

    接着龙老头手持灵玉短刀，小心翼翼地朝面前的源石切了下去。

    当灵玉短刀切在这块源石上，源石顿时出现了一道裂纹。

    看到这一幕，李九霄顿时满脸惊奇神色。

    “这源石当真是神奇无比，上品灵器无法在上边留下一丝印记，直接被崩断，但灵玉短刀却是轻松切开，实在是太奇怪了。”

    上品灵器可以瞬间斩碎数百上千把灵玉短刀，但就是无法伤害源石丝毫。

    而灵玉短刀却是能轻松切开源石，这样的场景不得不让人啧啧称奇。

    惊奇无比的感慨一句，李九霄便神色认真地看着龙老头缓缓切开源石。

    此刻龙老头也显得非常认真，灵玉短刀一点一点地往下切。

    就在灵玉短刀沿着源石往下切了七八厘米时，源石里边传来一股吸力。

    接着灵玉短刀里边蕴含的能量直接被吸收一空。

    被吸干能量的灵玉短刀变成了灰白色，然后便化作粉末洒落下来。

    突如其来的这一幕顿时让李九霄和龙老头古怪无比。

    但很快龙老头脸上就浮现出兴奋无比的神色。

    “哈哈哈，看来这块源石里边定然有好宝贝啊。”

    说话的同时，他立马又拿出了一把灵石短刀，继续开始切。

    然而再次往下切了几厘米，灵玉短刀中的能量又一次被吸收。

    和上次不同的是这一次灵玉短刀化作粉末后，源石里边又有淡淡金光散发而出。

    龙老头丝毫不着急，直接拿出十几把灵玉短刀悬浮在面前，开始一把接一把的切了起来。

    接连十几把灵玉短刀全部被吸收干净后，源石已经被切开了一半。

    淡淡金光不停歇地散发出来，散发着奇异无比的气息。

    感受到这股气息，龙老头脸上浮现出无法言喻的狂喜神色。

    “道，是道的气息，小子，是道的气息，你感觉到没有，哈哈哈哈，是道的气息。”

    看着突然状若疯狂的龙老头，李九霄脸上浮现出疑惑神色。

    不过龙老头此刻陷入了兴奋无比的狂热状态，压根没搭理他，直接拿出近百把灵玉短刀。

    看着悬浮在龙老头身边的近百把灵玉短刀，李九霄顿时愣住了。

    这老家伙难道有搜集灵玉短刀的癖好不成，怎么会有这么多的灵玉短刀。

    但此刻他没有询问，也没有打扰龙老头，耐心看着他狂热无比的切开源石。

    时间一分一秒过去，龙老头身边的灵玉短刀开始不断减少。

    而源石里边散发出来的金光愈发浓郁，散发出的奇异气息也多了更加玄妙的韵味。

    当龙老头将最后一把灵玉短刀切下去后，面前这块半米高的源石咔嚓一下变成两半。

    源石裂开的刹那，刺眼无比的金光陡然爆发。

    一道洪钟大吕般的声音陡然响起……

