    男人挑了挑剑眉，冷冷睨着他，“怎么，你很在意我和白家大小姐去度假的事？”

    秦瑟表情一梗，不爽道：“咳、你无聊吗？快点把你手上的东西还给我！”

    说着，她便伸手去拿……

    男人却故意将手中的东西举高了，睨了一眼上面写得东西，问她：“这是什么？”

    秦瑟挺烦的，“你不识字？白家的专利配方！给我！”

    厉赫鸣将手中的东西又举高了一些，皱眉瞪着她，“窃取人家的专利配方？你想干什么？”

    这种情况下，秦瑟根哪里有心情跟他说太多，“你先把东西给我！”

    “不给。”男人冷着脸，给了她两个字。

    秦瑟生气了，一双大眼睛气呼呼地瞪着他，“厉赫鸣，你干嘛啊？”

    男人将东西举高，却逼近她一步，俯身凑近，“会说话，会生气，没失忆，就是装不认识我？嗯？”

    秦瑟:“……”

    她本能地偏过头，回避男人的眼神！

    千算万算，就是没算到这个男人会在这时候出现……

    现在该如何应对他？

    就在秦瑟懊恼这个问题之时，外面突然传来了刘婶怒气冲冲的叫喊声:

    “丑八怪！你果然开始偷懒了！你躲在哪偷懒呢！赶紧给我滚出来！这个月的工资已经被扣光了，再不出来，下个月的工资我也给你扣光！”

    接下来还是秦粒粒奶里奶气的声音，“刘婶婶，我妈咪没有到楼上来喔！妈咪只是发现钥匙扣丢了，到院子里找去了……”

    刘婶对小孩子也毫不客气，没好气道:“你起开！还想蒙我？院子里根本就没你妈那个丑八怪！我早觉得她手脚不干净，是不是趁老爷夫人小姐都不在家，跑上来偷家里贵重东西了？”

    秦粒粒不高兴道:“我妈咪才不会偷什么贵重东西呢！”

    “起开起开！别挡路！”

    刘婶快步走向白老爷的房间，要打开检查一下……

    ……

    听到外面的动静，秦瑟眼色一紧，几乎是出于条件反射，伸手把厉赫鸣的嘴巴给捂住，不让他再出声了，还不忘低声警告道:“保持安静，再说话我就把你就地正法！”

    厉赫鸣一怔，粗粝的大手轻易便把她的小手扒开了，咄咄逼人地凑近，倒是压低了几分音量，“如果我偏喜欢就地伏法呢？”

    “……”秦瑟耳朵一下子红了，这个男人真的是一点都没变！越是这种时候，他就越爱撩她！

    现在情况紧急，她好不容易找到了图纸，如果被刘婶发现了，她后面要按照图纸上的线索找毒册就会有很多麻烦！

    于是，秦瑟低声跟他商量，“大哥，我拜托你，别闹好不好？”

    大哥两个字让厉赫鸣脸色一沉，“你叫我什么？”

    秦瑟反应过来，马上改口，“大帅哥！我叫你大帅哥！大帅哥，你别闹了，我不能被刘婶发现……”

    厉赫鸣不悦的眼神盯着她，冷哼了声，将手中那种配方表收了起来，低语道:“真想要这张纸，就到我房间去拿！”

    秦瑟:“？？？”

    说完，厉赫鸣就猛然转身，打开窗户跳了出去……

    秦瑟心头一惊，跑过去探着脑袋一看，见男人稳健落地，她一颗心才放下！

    几分钟后，房间外面就传来了刘婶惊讶的声音:

    “呀！厉少，您……你怎么回来了？您不是和大小姐一起去度假了吗？”

    男人低沉的嗓音十分冷淡，“临时有事，没去成。”

    刘婶干笑了笑，“呃……是这样啊！那我家大小姐呢？”

    男人道:“她自己去了。”

    刘婶一脸懵，大小姐自己去了？这……

    男人冷声问道:“还有食物吗？我没吃饭。”

    刘婶马上打起十二分的精神来，“有的有的！厉少您到餐厅稍等片刻，我马上就差人给您准备晚餐！”

    说着，刘婶就一边鞠躬一边匆匆下楼去吩咐后厨开火了。

    刘婶走了，危机解除。

    秦粒粒一双漆黑的大眼睛亮晶晶地望着男人，“……厉叔叔，你回来啦！”

    男人走向小家伙，温暖的大手落在孩子头顶轻轻摸了摸，“暂时叫叔叔可以，以后该怎么叫，你要做好准备。”

    秦粒粒拧了拧小眉头，懊恼道:“可是没有妈咪的允许，粒粒不能擅自改口哦！不然妈咪生气了，后果很严重的！”

    男人沉眉，“呵！你妈咪就是个比霸道总裁还霸道的女混蛋！”

    秦粒粒瞪大了眼睛，“哇！厉叔叔，你敢骂妈咪是混蛋喔！小心妈咪知道了，更不想理你了！”

    男人板着脸，一本正经地从西装口袋里掏出一个手掌大的棒棒糖递给儿子，“封口费，别告诉她。”

    秦粒粒一愣，有点不敢相信自己看到的……

    好感动鸭！这是他人生第一次收到爹地送的棒棒糖耶！

    小家伙伸手接过，“谢谢厉叔叔！我一定不会告诉妈咪的！”

    瞧着奶团子高兴的傻乎乎的小模样，男人唇角微挽，没再说什么，转身下楼，还要去替某个小女混蛋去支开白家那个女管理！

    望着男人高大挺俊背影，秦粒粒手里激动地握着一个小熊形状的棒棒糖，简直都要高兴哭了，长这么大，他还没吃过这么大支的棒棒糖……

    结果，他还没来得及吃呢！小熊棒棒糖就从他手里飞走了！

    秦瑟刚从白老爷房间里出来，便将儿子手里的棒棒糖拿过来踹到了自己的口袋里……

    秦粒粒满脸不舍，“妈咪！那个是我的……”

    秦瑟瞥了儿子一眼，道:“你的就是我的！”

    秦粒粒撇嘴，“可是……那个是厉叔叔送给我的！”

    秦瑟好笑，道:“他的更是我的！”

    秦粒粒撅了噘嘴，一脸委屈，他的小熊棒棒糖啊，他还不知道是什么味道的呢！

    厉叔叔说的真没戳，妈咪就是比霸道总裁还霸道！

    哎！

    有什么办法，自己的妈咪，只能宠着呗！

    ……

    秦瑟从二楼下来的时候，厉赫鸣正一个人坐在白家的餐桌上用餐，一举一动，优雅矜贵。

    恭敬侯在餐桌一旁的刘婶见她是从楼上下来的，马上就没有好脸色了，质问道:“丑八……咳咳、丫头，你不好好干活，到楼上干什么去了？”

    碍于厉少在场，刘婶控制了一下，没有当场发飙。

    秦瑟面无表情，用手语回答了刘婶的问题。

    跟在一旁的秦粒粒翻译道:“我妈咪说，她去楼上用卫生间了！”

    刘婶嫌弃又怀疑地地皱了皱眉，“你刚刚就在楼下擦卫生间，为什么要跑到楼上去用卫生间？”

    秦瑟再次用手语回答了问题。

    秦粒粒再次翻译道:“我妈咪说，楼下的卫生间刚刚擦干净，她不想再弄脏了！”

    刘婶哼了声，“就你事多！去，接着干活去，把楼上楼下的楼梯全擦了！”

    秦瑟点点头，便去洗手间拿抹布……

    “等等，”一直在慢条斯理用餐的男人冷不丁放下了手中的刀叉，沉声开了口，抬眸冷冷凝视着刘婶，问道:“她为什么要去做那些事？”

    刘婶被男人不悦的眼神盯得背脊一凉，解释道:“厉少，她……她今天犯了严重的错误，按照白家的规律，她要一个人大扫除，这是她应得的惩罚！”

    厉赫鸣端起桌上的白水，浅饮了一口，又道:“我记得我今天好像说过，她以后是我的贴身女佣了。我不在，旁人有什么资格惩罚她？”

    男人并没有幅度过大的动作，浑身上下却散发着致命的杀气……

    刘婶整个人都吓傻了，“厉、厉少，是她自己说她不愿意做你的贴身女佣，所以我们才……”

    厉赫鸣的目光幽幽睨向领着娃呆呆站在不远处的秦瑟，淡声问了句，“是吗？你说过那种话？”

    秦瑟一脸乖巧地摇了摇头。

    刘婶懵了，气恼地指着秦瑟，“你……你怎么不承认了！明明是你说你不愿意伺候厉少，非要老爷将你留下的！”

    秦瑟一脸无辜，还是摇头。

    刘婶气得直咬牙，又恨又无奈，总不能在厉少面前给她一巴掌！

    厉赫鸣慢条斯理地站起身来，冷冷道:“既然是我的人，要惩罚也是我来惩罚！”

    刘婶不敢有意见，躬身应道:“是，厉少。”

    而后，男人冰冷的目光凝落在那对母子身上，道:“你，跟我上来！”

    说完，转身上楼。

    秦瑟老老实实地点头，便领着儿子跟着男人一起上楼去了……

    刘婶气得七窍冒烟，要是没厉少在场，她现在恨不得上少掐死那个丑八怪！

    她算是明白了，那个哑巴丑八怪就是看着老实，其实最有心眼的就是她！

    话明明是她自己说的，在厉少面前她又不承认了！

    贱人！

    ……

