        姜小白等四人拎着行李走出火车站。

        姜小白刚想和赵心怡道别，然后离开。

        就看见了在火车站外边等待着的赵刚。

        “我们走了，再见。”姜小白远远的看见赵刚，就和赵心怡挥了挥手，准备离去。

        虽然和赵刚也算是有过一面之缘，但是姜小白却不想凑过去，打扰人家父女团聚。

        更何况，说不定人家赵刚早就把自己给忘了呢。

        “心怡姐再见。”

        “再见，心怡姐。”李贝贝和张兰芳两人也和赵心怡挥手告别。

        “再见，有时间来省城玩啊。”赵心怡对着李贝贝和张兰芳说道。

        至于一旁的姜小白，她根本没有搭理。

        “姜小白同学，你好啊。”姜小白刚拎着行李，准备走，就看见赵刚三步并作两步上前来了。

        “赵厂长，您好。”姜小白不敢失礼，连忙道。

        “爸。”赵心怡放下手里的东西，扑到了赵刚怀里。

        “哎，闺女回来了，”赵刚笑着抱着赵心怡说道。

        “赵厂长……”姜小白开口道。

        “叫，叔就行，你们和思妍是同学，叫我叔就行，再说了，我和你爸都是一个厂子的，叫厂长生分。”

        赵刚牵着赵心怡的手，笑呵呵的说道。

        “好的，赵叔，我们这边不打扰您父女俩团聚了，就走了。”

        姜小白点头说道。

        “走，去哪啊？我这边开车来了，一起走吧，正合适送你回家。”赵刚说道，开玩笑就是冲着你小子来的，你想跑，往哪跑啊？

        赵心怡打电话多订票以后，赵刚心里就琢磨着不对劲。

        虽然之前也接触过姜小白一次，但是那会是请省高考状元吃饭，就是走个过场。

        现在这自己闺女，要是喜欢这小子的话，自己可得好好把把关，看看这小子到底怎么样？

        这赵刚才早早的过来，结果没有想到这小子刚才看见自己以后，就准备溜了。

        要不是自己赶紧过来，说不定就没影了。

        这让赵刚更加的怀疑了，正常厂子里的厂子弟，见了自己，最起码不得上来说两句话。

        哪有一见面，就要跑的啊，这让赵刚更加怀疑了。

        “不用了赵叔，我回插队的村里还有点事，正合适她俩也是建华村的，就一起回去一趟，我们去旁边的汽车站坐车就行了，不劳烦您了。”

        姜小白摇头说道。

        “回去建华村，这么着急干什么？现在都几点了，回去县城就天黑了，这样吧，叔叔做东，今天晚上请你吃顿饭，明天早上你们再回去，也安全。”

        赵刚说完，不等姜小白反对，就提着赵心怡的行李超前走去。

        赵心怡也有些发愣，自己父亲什么时候这么热情了。

        不过她却开口说到：“贝贝，兰芳，你们就留一晚吧，等明天再回，都坐了这么长时间的火车了，正合适好好休息一晚。”

        李贝贝和张兰芳转头望向了姜小白，征求姜小白的意见。

        赵心怡看着两人的眼神，也看向了姜小白。

        眼神还略微点点威胁。

        姜小白苦笑一声，赵心怡就是不威胁，他也得答应啊。

        赵刚都把话说成这样了，自己要是调头走了，那就把赵刚给得罪狠了。

        这可是龙钢的厂长啊，更何况自己家里就在龙钢，不敢惹啊。

        “好吧，那就只能够却之不恭了。”姜小白说道。

        赵心怡白了他一眼，三个女孩子挽着，跟着赵刚超前走去，

        姜小白拎着行李，跟在三人身后。

        一辆黑色的红旗轿车停在路边，赵刚是绝对够这个档次的。

        把行李放在后座，然后赵刚开车，姜小白做副驾，赵心怡她们三人挤在后座上。

        姜小白倒是想让赵心怡做副驾，自己和李贝贝，张兰芳在后边挤挤。

        只不过却难挡赵刚的盛情邀请。

        龙钢的厂长当司机，这可能是自己人生的巅峰了，以后再也不会有这样的机会了。

        “回来的路上还算顺利吧？”赵刚笑着问道。

        “爸，你是不知道，我们遇到劫匪了，我的钱都被抢走……”赵心怡话没有说完。

        “嘎吱。”赵刚就一脚踩下刹车，把车停在了路边。

        紧张的回头看着赵心怡说道：“闺女，你没事吧？”

        “没事啊，他们就是翻包。”赵心怡说道，想了想看了一眼前座上的姜小白说道。

        “姜小白同学也保护了，他被人家踢了两脚。”

        “没事就好，没事就好。钱丢了无所谓，无所谓。”赵刚看着闺女的样子，也不像有事的，终于放心下来了。

        然后一边发动车，一边朝着姜小白说道：“谢谢你啊，小白同学。”

        “没事，赵叔，应该的。我这个堂堂七尺男儿，怎么能够不保护女同学呢。”

        姜小白大义凛然的说道，后座的赵心怡撇撇嘴，你是保护了，但是保护以后，用干其他吗？

        车子很快就驶进了龙钢，正值下班的时候，不少工人都驻足道路两旁，看着厂长的车。

        龙钢就是一个小王国，有自己的学校，有自己的医院，甚至还有自己的火葬场。

        很多龙钢人，出生在龙钢医院，上学在龙钢学校，打架在龙钢的保卫科，工作是龙钢的工人。

        直到最后，走在龙钢的火葬场，完成自己的一生。

        所以龙钢对龙钢人来说，就是一个小王国，而龙钢的厂长赵刚对于龙钢人来说，就是小国王。

        生产车间的姜子军，推着前段时间刚买的自信车，正骄傲的准备下班回家，就看见了厂子里驶进来的小汽车。

        姜子军当然认识赵刚的车，对于一些龙钢的有心人来说，那厂领导的车，都认识。

        更何况是大厂长的车了。

        看着厂长的车缓缓驶过自己面前，姜小白赶紧停下自行车，行注目礼。

        虽然厂长可能不认识自己，不，应该说是绝对不认识自己。

        但是自己却不能够失礼。

        至于这辆黑的反光的小汽车，姜子军心里没有一点羡慕。

        自己这辈子，是不可能坐的上小汽车了。

        能骑着自己飞鸽牌自行车，就已经很满足了。

