    卖地精石的道姑的真实年龄不可知，可外貌年龄看上去也就二十出头的样子，很年轻。虽然剃了光头，可清秀的脸蛋和精致的五官却仍然给人一种女人特有的娟秀清好感觉。
    “师太，你这地精石怎么卖？”宁涛客气地道。
    年轻道姑说道：“不卖。”
    宁涛微微愣了一下，心想你不卖摆摊干什么？
    年轻道姑又补了一句：“只换。”
    宁涛说道：“你要换什么？”
    年轻道姑说道：“星铁。”
    宁涛心中一片失望，星铁在《灵材纲目》的记载之中是从外空飞来的金属灵材，非常罕见，是打造武器类法器的上等灵材。他现在就连一块普通的陨石都拿不出来，更别说是这种罕见的外太空金属灵材了。这里到处都的灵材、宝贝，可他一样都淘不到，他的心情真的很郁闷。
    年轻的道姑又说道：“施主。”
    “嗯？”宁涛看着年轻的道姑。
    “你有。”年轻的道姑说。
    宁涛摇了一下头，他要是有就拿出来跟她换了。他心里也有些奇怪，这个年轻的道姑为什么这么确定他有呢？
    却就在宁涛的心里这样想着的时候，年轻的道姑又补了一个字：“吗？”
    宁涛：“……”
    他刚才就感觉这个年轻道姑说话的语气有点不正常，只是没有多想，这会儿才发现她说话有问题，可能是天生结巴，怕人笑话，所以才用这种奇怪的方式说话。
    果不其然，之前那个尖脸猴腮的卖七彩蛇莓的修真者讥讽道：“我说结巴师太，你都来七次了，一次都没有换到星铁，你还不死心吗？我看你还是趁早收摊吧，别说没人有星铁，就算有人家也不会拿来跟你换一块煤炭。”
    这样的话，宁涛听了心里都觉得不舒服，可年轻道姑却一点不生气的样子，依旧保持着平静，她甚至都没有移目去看那个嘲笑她的修真者。
    宁涛心中一动，试探道：“师太，或许我可以治好你说话的毛病，你愿意吗？我只要你分我一点地精石。”
    年轻道姑摇了摇头，然后闭上了眼睛，连宁涛都不愿意再看一眼了。
    唐怀玉又走了过来，讥讽地道：“没钱，也没有人家师太想要的东西，却想骗人家师太的宝物。宁涛，你不觉得脸红，我都替你脸红，你什么时候沦落到这般田地了？”
    青追呵斥道：“你再敢说一句不敬的话，我撕烂你的嘴！”
    唐怀玉却并没有将青追的威胁放在心上，淡淡地道：“你怕是不知道这里的规矩吧，地上天的有一条规矩，那就是谁要是在这里动手，那他就是所有人的敌人，这里的人都会群起攻之。谁杀死了动手的人，他就会得到你身上的东西，还有丰厚的奖励。我就站在你面前，你倒是来撕烂我的嘴啊！”
    青追的蛇爪哗啦一下释放了出来，寒气逼人。
    结果，圆形跳蚤市场里随即响起一片兵器出窍，枪支上膛的声音，几乎百分之九十的人都做好了出手的准备。
    还真是这样的情况，尤其是那个尖嘴猴腮的修真者，他掏出枪，眼睛直盯盯的盯着宁涛肩头上挎着的小药箱，毫不掩饰眼神中的贪婪的神光。杀死破坏规矩的人不仅会得到战利品，还有丰厚的奖赏，修真者的世界本来就是弱肉强食的世界，仅仅是这两条就足以这里的修真者和妖出手，群起而攻之了。
    宁涛轻轻拍了一下青追的肩头：“把爪子收起来，有些人这里不好动她，那就出去再说，我就不信她能在这里躲一辈子。”
    唐怀玉三番两次跟他作对，他是看在杀死了槐克兵的原因上才不跟她计较，可凡事都有一个限度。
    青追将蛇爪收了起来。
    唐怀玉冷哼了一声，又来挑衅：“姓宁的，你以为我怕你吗？我跟你，不是你死，就是我亡！”
    这时刘十八的声音传来：“唐女士，你再这样我就请你出去了，这里可不是你胡搅蛮缠撒泼的地方。哪怕你是唐门的人，你也得遵守这里的规矩。”
    唐怀玉的嘴唇动了动，没说什么，转身离开了。
    刘十八走了过来：“宁先生，实在不好意思，你第一次来就闹得这么不愉快。”
    宁涛说道：“没事，当是一条疯狗好了。对了，刘老爷子，我能在这里摆摊吗？”
    刘十八说道：“当然可以，不过这里有这里的规矩，你需要办理会员，只买的会员年费是一百万，要卖东西的会员年费是五百万。虽然我们关系不错，但规矩就是规矩，不能坏。宁先生你交五百万，你就可以在这里摆摊卖东西了。”
    宁涛说道：“我可没那么钱，不过我可以给你一颗丹药，可以吗？”
    刘十八竖起了两根手指：“两颗。”
    宁涛笑了笑：“行，两颗就两颗。”
    他给了刘十八两根精品初级处方丹，刘十八拿了丹药也离开了。他很清楚用精品初级处方丹根本就没法撬开刘十八的嘴，要让他说出想要得到《六道轮回图》的雇主，还得再加大本钱才行。
    这次来发现这个修真跳蚤市场并不是唯一的收获，确定刘十八不是恶魁也算是一个收获。在来的时候他就看过了，刘十八的身上虽然有恶气的缠绕，但并不是很强烈，根据他的经验，刘十八的身上充其量也就几百点的恶念罪孽而已，距离恶魁的程度差得远。
    “宁哥哥，我们要卖什么？”刘十八走后，青追好奇的问了一句。
    宁涛笑了笑：“你很快就知道了。”
    宁涛也没走远，就在年轻道姑的旁边站着，将小药箱放在地上当摊位，然后大声吆喝道：“来啊来啊，走过路过别错过，祖传修补法器绝活，有兴趣的朋友过来看看啊，新店开张，五折优惠！”
    这跳蚤市场里卖东西的人都是静静的站着、坐着，有人来看货问价才回应，声音也不会很大，哪有像他这样吆喝的？他这一吆喝，所有的人视线都聚集了过来，一个个的目光之中满是惊讶与好奇。
    “祖传修复法器的绝活？这世上还有这样的手艺？我怎么从来没有听说过？”
    “这人是谁啊，想钱想疯了吧？”
    “一个穷鬼而已，刚才来我这里问了一下价钱，连价都不敢还就被吓跑了，估计是想蒙骗点钱财吧。”
    “他不知道在这里卖假货，哪怕是假手艺，那也会遭到围攻的吗？”
    “哼！他要是敢在这里骗钱，他那只箱子就是我的了！”
    一片嘤嘤嗡嗡的议论声，跳蚤市场一下子就热闹了起来。
    宁涛一点都不在乎那些议论声，他继续吆喝道：“谁家有用烂了的法器，只要碎片齐全都可以拿来修补，本店收费合理，童叟无欺，开业期间一律五折！”
    青追在旁边鼓掌，一起撑场子：“快来看看啦，绝对划算，错过就没有啦！”
    这真的是夫唱妇随。
    年轻道姑犹豫了一下，用手碰了一下宁涛的胳膊：“打搅。”
    宁涛看着她。
    “一下。”她说。
    宁涛说道：“请讲。”
    “你真……的能……修补……法器？”
    宁涛点了一下头：“当然能，祖传手艺，师太要是有破烂法器的话，我可以给你修补，给我一点地精石就行。”
    年轻道姑沉默了，看上去有点犹豫。
    这时法空和尚走了过来，宣了一声佛号：“阿弥陀佛，小道友可是峨眉派灭心师太的弟子？”
    年轻道姑点了一下头：“是的……贫尼……法号……慈心……见过……法空……大师。”
    就这么简单的一句话，她说了差不多三十秒的时间，清美的脸蛋上也憋出了一抹红晕。
    法空大师说道：“这位宁施主真的能修法器，恩师留下的降妖钵就是他帮忙给修好的。”
    慈心移目看着宁涛，这个时候她的眼神就不一样了，有点放光的感觉。
    宁涛说道：“不知道慈心师太有什么破烂法器需要修补的，你尽管拿给我，我保证半个小时内给你修补好。”
    “你等……一下……我有……一件……坏了……的法……器请……你帮……忙修……好哒。”慈心从背上解下一只包袱，打开，一堆碎片顿时曝露了出来。
    那是一只木鱼法器的碎片。
    法空大师看了一眼，惊讶地道：“这不是你师父的水之木鱼吗？能让干河起水，润泽良田的法器，怎么碎了？”
    慈心说道：“连年……干旱……家师……宅心……仁厚……频繁……使用……就坏……了哒。”
    “唉。”法空大师忍不住叹了一口气。
    慈心又对宁涛说道：“我来……这里……换星……铁的……目的……就是……修法……器宁……施主……你修……好它……我把……地精……全给……你哒。”
    宁涛露齿一笑：“成交，你把碎片给我，等我半个小时，我将你的法器修好。”
    慈心似乎还是有点信不过宁涛，求助似的看了法空大师一眼。
    法空大师宣了一声佛号：“阿弥陀佛，宁施主这个人感情生活虽然一片混乱，错误不断，但这方面还是值得信任的，慈心道友你大可以将你师父的法器交给他。”
    宁涛有些无语的看了法空大师一眼。
    慈心这才将包着水之木鱼的碎片的包袱递给宁涛。
    “青追，你留在这里看摊，我去去就回来。”宁涛叮嘱了青追一句，拿着包袱，背起小药箱就往外走。
