        程可佳重新调整家事的安排，她原本没有想过这么快就会有孩子，但是孩子来了，她一样的欢喜。

    顾定扬和顾定磊兄弟同样是欢喜的蹦来跳去，两人已经排好大哥二哥的位置，顾定扬跟顾定磊很是欢喜的叫：“二弟。”

    他以前叫顾定磊是弟弟，或者是磊哥儿，他现在已经想着新的小弟弟。

    顾定磊满脸欢喜笑着说：“哥哥，我，二哥。哈，哈，哈。”

    程可佳瞧着两个孩子欢乐的样子，她的面上也是满满的笑容。

    顾家欢喜的笑声，就在不经意的传出去，邻居们听见后，只觉得程可佳还年青，所以她感受的全是美好的事物，所以她才能够笑声这般的清亮。

    程可佳跟管事妇人提了提整理客房的事情，她轻声说：“老爷说二爷回都城的时候，他会经过都城，我都有些想带一些阳州城里物品的绵柔布料回去。”

    管事妇人笑着跟程可佳说：“主子，在都城还真没有瞧见过那样的布料，那价格是有些小贵，难怪没有商家动过心思。”

    程可佳瞧着管事妇人笑着轻摇头说：“我听当地人说，这种布料只有在这样的季节里有。

    而且是今年有，也许明年就少有，或者干脆无的布料。一般的商家，是不会想做这样短期的生意。”

    管事妇人听程可佳的话，她微微的皱眉头说：“主子，这种布料容易保荐吗？”

    程可佳轻轻的摇了摇头，说：“他们说当年色彩鲜艳，第二年色彩会淡一些，然后布料却会更加的柔软一些。”

    管事妇人瞧着程可佳轻声说：“主子，这种布料不适合当成礼品。”

    程可佳轻轻的点了点头，她跟管事妇人轻声说：“我先尝试定下两块布料，给季哥儿和磊哥儿兄弟做两件衣裳。”

    管事妇人轻轻的点了点头，她笑着跟程可佳说：“主子，这里那种软布料比都城要便宜，主子有没有心思存一些货？”

    程可佳轻轻的摇一摇头说：“不急，我们在阳州，也不会是一年两年的事情，等到明年的时候，我们可以多考虑多一些事情。”

    管事妇人瞧见到程可佳眼里沉思神情，她默默的退到一旁去，这些事情，有主子去操心去决定，她无心多言。

    午时过后，邻居们来约程可佳去汪家坐一坐，程可佳有些想睡一会，她委婉拒绝了邀请。

    程可佳有心请邻居们来家里喝过茶水，也请她们品尝了都城的甜心，她们嘴里夸赞，然而还是觉得都城甜心的滋味淡了一些。

    程可佳喜欢吃阳州城里的咸点心，她却受不了阳州城里那种有名的甜点，实在是太甜了一些，她吃着有些腻。

    程可佳安稳的午睡，管事妇人守着顾定扬兄弟两人，邻居夫人们团聚在汪家，大家随意提及未到来的人。

    大家在一处，时常会有时这人来了，而那人不曾来，如程可佳这样温和性子的人，她也是隔上两三天和大家坐在一处说一说闲话。

    夫人们喜欢和程可佳说话，她们自程可佳的身上，多少可以知道都城人家的日常生活。

    程可佳喜欢听她们闲谈阳州的事情，还有她们故家的风景和习俗，一地一习俗，程可佳总有一种又长见识的感觉。

    夫人们在一处说闲话的时候，她们当中有人提及，顾家早上请大夫来的事情，大家互相看了看，那经过顾家邀请过程可佳的人，一个个出来证实，程可佳瞧着挺好。

    夫人们仔细的想一想后，大家心里有了美好的猜想，程可佳现在的年纪，再加上年青夫妻恩爱，这有孩子的事情，几乎是天天都有可能。

    有的夫人心急一些，几乎立时动了心思想去顾家好好的打听一番。

    然而当中性子平缓的夫人们给直接拦了下来，她们笑着说：“顾家如果是为了这样的大喜事请大夫，那顾夫人如今月份大约还是浅了一些。

    我们现在不着急，这样的大好事，等到满了三月，顾家一样会对外放出喜讯。”

    夫人们几乎是不用考证，大家的心里面都认定程可佳大约是有孩子，所以她面上喜气浓厚。

    大家凑在一起的时候，又说起孩子的事情，她们有的年纪不大，其实还是可以再拼一拼孩子的大事，只是家中的男人对她们冷了情意。

    而她们本身也无心在此事上面努力，毕竟那是拿命来拼的事情，男人都无心了，她们便一门心思好好对待嫡亲的儿女。

    夫人们因此心里又多了几分感慨，她们当中有人是从穷苦的时候，陪着夫婿一路走到现在，她们原本以为有大好的日子等待着她们。

    是，大好的日子的确是等待着她们，同样烦心的日子，也一样等待着她们。

    她们最初是跟自家男人闹过，可是闹到最后还是只有顺了男人的意思，由着他们纳妾，由着他们去恩宠那些年轻娇美的小女子，而她们的心，由最初的争吵，到最后再无心去争。

    顾家的到来，顾佑则年青英俊，而他是大户人家出身的人，他的身边却没有第二个女人。

    大家好奇试探的问过程可佳，听她笑着说：“顾家的家规是不许纳妾。”

    夫人们默然下来，她们一个个特别羡慕的瞧着程可佳，然后轻声说：“我们女儿的亲事，我们也为她们寻这般好的亲事。”

    程可佳很少跟她们提及自家的私事，除非是她们一再盘问，程可佳也只是泛泛的说一说。

    当然夫人们提及她们的家事情，程可佳也不曾表现特别的好奇心，她只是在一旁默默的听一听，她从来不表达任何的意见。

    她听夫人们说得多了以后，哪怕她们面上是笑着的，程可佳觉得还是听到这些女子心里面暗藏的伤心事情。

    程可佳听她们提及家中最辛苦的日子，在那个时候，她们跟着一起挨辛苦，男人们在那个时候跟她们许下诺言，他们说过，他们总有一天会给她们好日子过。

    她们是等来了好日子，却不想是这样的好日子。她们说的时候，眼里有光，嘴角有嘲讽的笑容。