    斯嘉丽就是这种状况，或许有点灵性，但说真的，跟在场的人根本没法比，这恐高是萝拉他们也没想到的。

    这才仅仅刚开始，她不但四肢和身体机能被冻结，就连自己的意识，似乎也已经转动得越来越慢了，绝对零度的威能无限，捕捉和凝固一切经过这片严寒的物质，没有任何东西能逃脱。

    甚至包括灵魂和思想。

    或许这就是死亡吧，她努力了，想要跟王重的走跟近一些，其实到了现在斯嘉丽也知道，王重肯定有跟常人不一样的未来，是她完全无法企及的，这跟情感无关，人类自从发现了维度世界，强者对于维度奥义就无法停止的，天赋决定了人生，可是她只是想看看，尽可能的多看一会儿，王重能走多远，能走到哪儿。

    但，这是奢望。

    斯嘉丽没有办法，周围的人陆续消失，每个人都很满足，很快就只剩下她一个人，等待她的不是进化，而是死亡。

    这种情况下在维度世界也出现过，之所以没用到王重身上，是联邦知道，如果让王重进来，他绝对是第一个顿悟的，绝对不是倒下的那个。

    金黄色的沙漠中，如果是看着电影吃着冰沙会非常爽，但对于几近干涸的人来说，这是噩梦。

    黄沙涌动，一只巴掌大的变异蜥蜴从一个沙洞中探出头来，它嗅到了一股肉香味儿，尽管很轻微，可对于生活在沙漠上的物种来说，任何可以吃的食物都是绝不可能浪费的，两只绿油油的眼珠骨碌碌的转动着，警惕的打量着四周。

    一切风平浪静，它看到了一只巴掌大的沙蝎，不知道已经死去了多久，在阳光和沙漠的干燥恒温下，连壳儿都已经晒得卷曲翘了起来。

    小变异蜥似乎有点嫌弃，沙蝎绝对是沙漠中最不受待见的东西，本身虽不算强大，但变异沙蝎通常都带有可怕的剧毒。而且浑身没二两肉，壳又极硬，肉质还带着一股极度的腐酸味，并含有一定毒性，明显的付出和收获不成正比，让其他物种通常都不愿意招惹，而像这种死了不知道多久的尸体，估计就连壳里那二两肉都早已不剩了。

    排除了危险，小变异蜥还是打算出来看看，万一尸体里还有没有啃干净的残余呢？也算是当份儿点心了。

    可才刚刚爬出洞口，一种危险的感知就已经降临，有一双人类的大手从天而降，直接扑中了它。

    悉悉悉悉悉！

    小变异蜥恐惧的大叫，虽然它太小，还从没有见过人类这种生物，可也绝不会相信对方是抱着善意而来。

    轰轰轰轰！

    伴随着小变异蜥疯狂的大叫声，地底的沙层猛然晃动起来。

    “小心，大的来了！”红姐远远的靠在几十米外的沙丘上，魂海已经崩溃的她是肯定无法参战捕食的，所幸躲远点，省的给大家添麻烦。

    霎时间黄沙翻滚，一只足足两米长的巨大变异蜥狂叫着冲出洞口来，体型庞大，就像是鳄鱼，有着厚厚的表皮角质层，眼睛是一团深绿色，额头上一颗黄色的变异水晶，映照着那绿色的眼睛显得无比渗人。

    王重、宫益、雷诺都正埋伏在周围，早已经等着。

    此时一柄硕大的符文刀劈出，雷诺率先出手，变异蜥感觉到了危险，才一抬头的功夫，锋利的刀刃已经直接砍进了它脖子，可是被那厚厚的角质层抵御，竟然没能直接一刀两断，而使出一道的雷诺也几乎是耗尽力气。

    所幸旁边王重已经窜了出来，用蛮劲勒住了这家伙的脖子，宫益的小刀也同时捅进了变异蜥的眼珠里，变异沙蜥发出惨叫，旺盛的生命力，让它疯狂的挣扎着，在地上扭曲，连带将勒住它的王重都一起翻滚出去十几米远，雷诺和宫益都一扑而上，三人一怪就纠缠在一起。

    遵循大自然的法则，只是为了生存。

    最终，变异沙蜥四脚朝天的抽搐着，咽下了最后一口气，再看眼前的战果，额头上只是黄色变异水晶，区区一只二阶变异兽而已，换在平时，还不够王重这帮人一根手指头弹的，可此时却已经把三人累的筋疲力尽。

    大家却并未感觉沮丧，这已经上帝的恩赐了，有食物也能补充点水，唯一的水源，是给红姐的，她的伤势最严重，宫益和雷诺用小刀直接将变异沙蜥剐了，大家围坐着直接开动，啃得满嘴血迹。

    一群人平时能聚到一起是缘分，可是能在绝境中还聚在一起，那就是性格了。

    这已经是进入沙漠的第十天，他们开始时沿着北边的方向一直前行，可就是没有碰上过任何绿洲、城市，甚至都没有碰上任何一个人。

    巨大的地磁变化，曾经的赤道附近已经是难辨东西了，然后他们又发现，在大家身处的这个深处位置，连沙漠中的太阳也不能作为方向的参考，毕竟隔着强烈的辐射，阳光在这里时常会发生折射现象，也或许连太阳都只是类似海市蜃楼之类的景象，前几天他们就发现太阳曾经从西边升起过，甚至有一天中午时，前几分钟发现太阳还在头顶正上空，可几分钟后，居然就已经偏离到西边落山的位置，根本无法用常识来判断。

    王重和宫益觉得前几天很有可能白走了，因为在了解到这一切之前，他们一直都是按照早晨太阳升起的方向来判断北方位置的，而既然太阳的位置在不断变换，那很可能大家一直都在原地绕大圈。

    在沙漠中失去了方向，这是件相当可怕的事，只能靠感知，认准一个方向走下去，不知这个方向是东还是南，是西还是北，但那已经不再重要。

    就算是运气最差，一直走到图坦卡蒙的南边海域，那也比被耗死在沙漠中强。反正无论往哪一个方向，只要不在原地打转，最终都会是有尽头的。

    当然，这也得能耗那么久才行，红姐背包里仅存的那点补给很快就要耗尽，补给成了最大的问题，食物还好，沙漠中偶尔还是能捕捉到类似蜥蜴、沙狐或是沙蝎之类的东西，人类顽强的生命力在这一刻展现无疑，可水源却相当难解决。