    傍晚时分，刘有柱垂头丧气地来找秦川，支支吾吾地说，那个巴牙喇不小心被他弄死了。

    　　也不全是他弄的，不少关帝军都有份，还有巴图的族人，总闲着没事过去揍几拳，下手没轻没重的。

    　　秦川想骂他一顿，可张开嘴巴后，最终还是没能骂出口，只没好气地让他去把人头硝制起来，留着拿回去换粮食。

    　　建奴的首级很好辨认，从小开始剃发的头皮光溜溜的，跟新剃的头皮区别很大，一眼就能认出来了。

    　　同时，建奴的首级也是最值钱的，拉回去之后，大把多人愿意拿银子拿粮食来换，甚至会挣得头破血流。

    　　没了俘虏，秦川不知道归化城到底有多少敌人，也不知道后金到底会派多少兵力来跟范家接头。

    　　他只能让部下减少不必要的活动，尽量不使用马力，除了轮班哨探之外，其他人吃饱喝足后就在地窝子里睡觉，马匹也在地窝子的避风处拴好，隔两个时辰喂一斤豆子和两斤干草。

    　　其中秦川和九箕山老匪，以及赵武廖三枪的坐骑，都喂了鸡蛋，以求战马的体力达到巅峰。

    　　同时，秦川又重新完善了撤退计划，万一后金来的兵力太多，他会毫不犹豫地撤退。

    　　廖三枪和巴图都回来了，但仍留了十几个人在外面，继续截杀范家的探子。

    　　罗文天已经领着那两百蒙古赤儿山部族的老弱，出了边墙，正按计划朝西边火石山一带而去，准备在那一带配合秦川袭杀范家的运粮队。

    　　老黄也派人赶来报信，说张家等大户在偏头关把粮食交付给范家之后，就回岚县了，粮队由范家接手，已经出了偏头关，有一千护卫，正朝清水河而来。

    　　收到消息，秦川心情有些凝重。

    　　加上巴图等蒙古赤儿山部族，自己才六百八十骑而已，对方仅范家就一千人了，还没算上建奴和蒙古诸部。

    　　这仗很不好打。

    　　……

    　　第二天凌晨，秦川在睡梦中被急促的脚步声惊醒，下意识地抄起枕边长刀，冲出地窝子。

    　　周围几个地窝子里的九箕山老匪，也纷纷抽刀子冲出来。

    　　“大当家的，是我，山猫儿。”

    　　晨曦中，一个矮小的身影急忙出声说道。

    　　秦川松了一口气：“什么事这么急？”

    　　“建奴来了，大当家的，建奴来了。”山猫儿一脸兴奋地跑过来。

    　　秦川眉头一皱：“来了多少人人马？到哪了？”

    　　“我回来报信的时候，他们离这还有十里，现在应该还有五里路，天太暗了，看不清他们到底多少人，但估摸着有好几百，肯定不过千，没有骡马车，全是轻骑。”

    　　听到山猫儿的话，秦川微皱着眉头，细细思索起来。

    　　没有骡马车，说明这支建奴不是来交易的。

    　　如果他们已经发现自己是假冒的话，来的应该不止这点人，但也不能排除对方兵力不够，或者分兵进攻。

    　　总之，要做好最坏的打算。

    　　如果他们只是想提前和范家接头，查验粮食的话，事情就好办了。

    　　可以先吃掉这伙人，再图谋其他敌人。

    　　“大当家的，要不咱们在金盖山设伏吧。”刘有柱突然凑过来说道。

    　　秦川摇摇头：“此时再设伏，恐怕是来不及了，建奴行军不可能没有探子，瞒不过对方，咱么只能以逸待劳，骗他们上钩，再突然袭杀。”

    　　又仔细想了想后，秦川便下令道：“把人分成两部，一部三百人留在河边的缓坡上，不要太靠近粮车，随时准备好冲杀下来，另一部随我在河边迎接，不要带那么多标枪，藏在粮车后面，等建奴半渡的时候，听我口令随时冲杀。”

    　　“李顶梁，你派些人去拆了几间地窝子，在河滩上铺一条路出来，让建奴知道，咱们在欢迎他们。”

    　　“开战的时候，先以标枪破对方前锋，准头有把握的就瞄人，先杀对方的巴牙喇，这些人是建奴的精锐，基本都披双甲甚至三甲，有部分巴牙喇把铁甲穿外面，很好认，就算不穿外面的，周身也会很臃肿。”

    　　“刘有柱，你先带人拆掉几个地窝子，把木料准备好，开战之后马上在西边两百步的河滩上铺桥，然后带三百人从那杀过河，包抄建奴，把建奴逼进东边金盖山山脚那片狭窄的河滩里。”

    　　“赵武，你告诉巴图，让他带他的八十部族勇士，也准备好木料，等刘有柱一过河，就立马铺路过河，不用跟建奴硬拼，只需牵制住对方就行了。”

    　　“是。”

    　　赵武转头，对旁边的巴图叽里呱啦一阵。

    　　巴图听罢，朝秦川重重点头，拍了拍厚实的胸膛。

    　　秦川又道：“赵武，你挑二十个弓箭使得好的，跟我在河边迎接建奴，一开战就先射对方的将领，对了，建奴的马匹披甲率如何？”

    　　赵武回道：“很少，建奴缺铁，战兵披甲率也只有三到四成而已，披甲的战马寥寥无几，但他们的将领基本都披了两层甲，二十步距离用破甲箭也很难射得穿，介时我会先射他们的马匹，再以标枪破甲。”

    　　“好，到时候你随机应变，廖三枪随我冲阵，你们两个对建奴最为熟悉，跟大家讲一讲他们的战法吧。”

    　　“是。”

    　　赵武从旁边折了根树枝，抹平地上的泥土，举着火把在地上边画边讲解。

    　　清水河边开始忙碌起来，关帝军们开始喂马、拆地窝子、检查兵器等。

    　　……

    　　天亮时，北岸的几座山梁上，现出了后金探子的身影。

    　　没多久，一支骑兵出现在北岸。

    　　五百人左右，领头是一个身穿铁甲的魁梧大汉，那副精美的扎甲在朝阳下闪闪发亮，但座下的坐骑却没有披甲。

    　　南岸这边，秦川率领三百关帝军骑马立于河边五十步之外，刘有柱率三百人留在后面两百步的山坡上，或坐或趟，或站起来好奇观望，扮做马夫和搬卸工，一副懒洋洋的模样，巴图和八十个族人也在那。

    　　“大管事，拢共五百人左右，鞑子三百人，建奴约两百，披甲人约八十，应该是一个牛录的兵力，建奴每个牛录十七八个巴牙喇。”

    　　赵武细看片刻后，凑到秦川耳边低声说道。

    　　秦川点点头，然后领着李顶梁和赵武，缓缓走近河边。

    　　这一段的清水河水位高涨时，有五丈宽，干涸后，边上的河床都结实得可以行骡马车了，只剩河中央和几尺小溪和一丈拌杂的石头的淤泥。

    　　他们径直走进河床，离建奴二十步距离才停下。

    　　“来者何人？”

    　　对岸一个建奴用娴熟的汉语，扬声问道。

    　　秦川抱拳拱手，客气地笑了笑：“我姓秦，乃是张家口堡范家管事，来此乃是和大金国勇士做买卖的。”

    　　那建奴对旁边的首领叽里呱啦几句后，又问道：“不是说好的七千石粮吗？为何只有两百辆车？”

    　　秦川有些歉然：“实在抱歉，我们老爷在明廷内遇到了点麻烦，此去七百里有个地方叫娄烦镇，就在太原边上，那地方出了个颇有能耐的贼子，专门跟我们老爷作对，不久前还劫了我们老爷五千石粮食，前几天又到岢岚州一带袭击我们范家的运粮队。”

    　　“老爷为了不耽误和大金国勇士的交易，命我带两千石粮食先一步赶来，他在后面击退那贼子后，不出两日便到。”

    　　对面建奴又叽里呱啦交流一番，接着问：“你说你是范家的人，可有证据？”

    　　“这……”

    　　秦川有些为难，苦笑一声道：“诸位勇士，我既没听老爷说过，跟金国勇士做买卖还需要暗号或者令牌等物件证明身份，所以此来并无准备。”

    　　“但，秦某都把两千石粮食运到这了，还不足以秦某的身份吗？”

    　　这次，建奴叽里呱啦一阵后，没再往下问，而是朝秦川喊道：“既然如此，还不快快让你的人下马后退，待我等大金国勇士过河查验粮食。”

    　　“好说，好说。”秦川陪着笑，接着脸色又有些为难，“只不过，秦某是来与金国勇士做交易的，为何不见诸位勇士的货物啊？”

    　　“哼！好你个尼堪，竟敢跟大金国勇士谈条件？谁给你的狗胆？”

    　　这次，中间那将领开口了，用生硬地汉语骂道。

    　　这将领正是图鲁什。

    　　“不敢，不敢。”

    　　秦川急忙陪着笑，然后朝后面喊了一声。

    　　后面那三百骑关帝军便纷纷下马，调转马头，往回走了二十步。

    　　这时，建奴的队伍中出来两骑，从河滩上搭好的桥梁过来，提着刀子朝停在河边的粮车走去。

    　　秦川满脸堆笑，陪着那两骑过去查验粮食。

    　　他心里却叫苦不迭，看对方这阵势，是不打算过河了，只等后面的大部队到达才会过河交易。

    　　对方不过河，就很难袭杀这伙人，就算打得赢，战果也不会太大。

    　　但若是不打，等对方的大部队一到，恐怕就更难打了。

    　　对方的前锋就有五百人之多，后面的只会更多，如果总兵力达到一千五以上，哪怕出其不意，他也很难有胜算，毕竟他才六百八十人，个体战力又不如对方。

    　　要不要打呢？

    　　正犹豫间，两个建奴已经拿刀子捅了好几个麻袋，见里面流出的是金黄色的麦子和谷子后，又朝后面的粮车走去。

    　　“大当家的，动手吧，再不动手就没机会了。”李顶梁在旁边低声说道。

    　　赵武也道：“没错，动手吧，出其不意之下至少有九成胜算，能杀多少是多少了。”

