    这一幕和震撼令每一个人都头皮发麻，这小鬼，到底是什么怪物啊。

    退到远方的金刚不坏佛祖，同样感觉到了震惊，忍不住舔了舔舌头。

    十位大帝联手，都在后退。

    林潇一人出手，竟扭转了整个战局。

    这一切，说来话长，其实前后不过一两分钟的时间，这一次来攻佛家“金刚殿”“龙尊殿”和“那罗延殿”，由东方天帝率领九位大帝君倾巢而来。

    东方天帝并没有出手，只是隐身幕后，在看着三大殿将要被攻破，三大佛冢都要陨落后，他的注意力便再也没有放置在了这三处战场，而是在这一片虚无空间中，想要在三大殿的后方，找出隐藏着的通道。

    对于佛家，他也有所耳闻和了解，知道佛家绝不只是三个佛祖那么简单。

    现在虚无世界只有三位佛祖，那么在这三大殿背后，定然还藏有佛家真正的大本营。

    而他的任务，就是要找出这个大本营，之后，再集玉皇宫精锐，一举彻底消灭抹杀。

    玉皇宫之上，“那一位”给他们下达的命令，可是灭佛行动，意味着要彻底的灭绝佛家。

    东方天帝，是比大帝君更强的，已经摸到了“无上”门槛的存在，说是“无上”的准级数存在也不为过。

    在他的“天帝之眼”中，终于被他捕捉到了在三殿之上隐藏着的一个虚无通道。

    以他的估算，这虚无通道，便是通往真正佛家大本营所在。

    准无上的级数，东方天帝太强，对自己拥有绝对自信，找到这通道后，竟然直接便闯了进去。

    天帝虽强，却也算不到命运，他万万没有料到的就是自己进入这虚无通道后不久，林潇出现，一举击杀了三位大帝君，对于玉皇宫，这都是巨大的损失。

    整个玉皇宫，也不过就五十位大帝君。

    林潇击杀三位大帝君，十位大帝齐退，金刚不坏佛祖，发出了震天的长啸，召唤诸佛，联手反攻。

    另一边的“那罗延殿”处，同时遭受三位大帝君围攻的那罗延佛祖，宣了一声浩大的佛啸，之后，三魂七魄被打散，佛祖灭定，被三位大帝君联手瓜分了残骸，同时炼化他领悟的佛祖真义。

    “龙尊殿”处的龙尊王佛祖，也险相环生，随时都有可能被另三位大帝君击杀。

    便在这时，虚无空间之上，一个巨大无比的通道突然显现出来，只一出现，这通道便扩展得将三座佛祖大殿都笼罩在了其中。

    当看到这个通道出现，龙尊王佛祖，金刚不坏佛祖，都猛地松了一口气。

    他们明白，佛家后援，终于来了。

    虽然在虚无世界，只有三位佛祖坐阵，只有三座佛殿，但佛家的大本营，却一直都隐藏在了虚无世界的幕后，有一个虚无通道联接着，那虚无通道之后，才是佛家真正的精锐，是诸佛的核心所在。

    通道一现，便有几尊巨佛从中跨步而出，每一尊都光华无量光年，全都达到了佛祖的层次，分别朝着下方的龙尊王殿，那罗延殿和金刚不坏殿赶来相助。

    赶到金刚殿的佛祖，其佛身之上，有一个巨大的寿字，闪烁着无量光辉。

    当他赶到现场，却也微微一怔，因为金刚殿不只没有被攻破，反而还占了上风。

    金刚不坏佛祖，见到了这位佛祖，比较恭敬的行了一个佛祖，宣了一声佛号：“无量寿佛祖。”

    对方回了一礼：“金刚不坏佛祖。”

    同为佛祖，这位赶来的无量寿佛祖却拥有极高的名气，实力几乎快要超脱出圆满帝皇的层次，一两位大帝君联手，都未必能敌得住他，比起金刚不坏佛祖，要强上很多。

    龙尊殿，亦有两位佛祖降临，一出手，便插手保住了险相环生的龙尊王佛祖。

    龙尊王佛祖松了一口气，眼前的三位大帝君都皱起了眉头，虚空上的通道里，成群的佛涌现，其中有四世佛，三世佛，二世佛，也有上位佛和下位佛等等，多如蝗虫。

    玉皇宫打到了家门前，佛家的真正势力，终于涌现。

    而在那虚无通道之中，此刻也杀声震天，恐怖的能量冲宵，大量的佛尸飘浮于空气之中。

    东方天帝，实在悍勇，独自一人，闯进了佛家大本营，天帝的气焰冲宵，几乎将整个佛家都淹没了。

    几位四世佛上去，被他几乎是一拳一个直接打死，有佛祖上去，也被他双手抓了起来，直接撕开。

    最终，五位佛祖齐出，结成大阵，才险险勉强拖住了这位东方天帝。

    东方天帝打进了佛家大本营，诸佛都知道虚无世界出了大变故，很多的佛祖，诸佛赶往虚无世界，相助金刚殿等三殿的诸佛。

    东方天帝，被五位佛祖联手结成大阵缠住，却突然发出了震天的长笑。

    笑声中，一道精气如龙，猛地冲射而出，化为了一条平坦的通天大道。

    大道之中，一个女子，飘然而来，看起来纤尘不染，却有天帝之姿。

    这女子，正是玉皇宫五天帝之中的西方天帝，五天帝之中唯一的女帝。

    女帝驾临，在她后面，跟随着十位大帝君，百位的大帝，千名的顶尖帝皇，上万的精英帝皇和近十万的初级帝皇。

    玉皇宫的第二拔精锐抵达，全方面扑击佛家，主力攻入佛家大本营，另分出一些人，要一举将虚无世界中的三大殿也彻底扫清。

    “所有诸佛听令，退回娑婆世界——”

    无量寿佛祖，发出了宏大的佛啸，号召还在虚无世界的诸佛，放弃三大殿，退守那通道里的佛家大本营，娑婆世界。

    诸佛开始后退，每一位佛都脸色或肃穆，或难看，他们明白，佛家将遭受前所未有的浩劫。

    娑婆世界被打开，先是东方天帝降临，紧跟着是西方的女帝也出手了，他们都是超越了圆满帝皇的级数，被称为大圆满帝皇，或者被称为准无上的级别，只要再跨出一步，就可以成就传说中的至高无上的存在，甚至可堪比那四维生物。

    东方天帝，哈哈震笑，浑身一震，天帝之道一条条的激射出去，硬将那几个佛祖震开，再出手，直接破灭了一座巨大的佛殿，同时发出了浩大的咆哮：“娑婆世界的教主，别藏着了，我们都打上你的老家了，你还不露面，倒也沉得住气？”

    这娑婆世界，还有一位至高的佛，是超越佛祖的存在，被称为了娑婆世界之主，可以称其为教主，也可以称之为佛主，是比佛祖更强的佛。

    听得东方天帝的咆哮，那娑婆世界的深处，终于传来了微微一声叹息，然后，一道宏伟无边的佛的身影，从这世界尽途，投射了出来。

    其它佛祖，纷纷后退，他们明白，他们的佛主，终于现身了。

    娑婆世界的教主，释迦牟尼佛主，终于出现了。

    跟随着金刚不坏佛祖等一起退到娑婆世界的林潇心头一震，以前的地球佛家神话中，对于这娑婆世界的教主，释迦牟尼佛主的传说最神奇也最是多，现在，竟然可以亲眼见识到这传说中的原形，林潇还是有一些莫名的感动。

    “原来这玉皇宫中，大帝君之上，还有更强的天帝，而佛家的佛祖之上，也有佛主……”

    林潇暗暗摇头，知道不论是玉皇宫还是佛家，都是势力庞大得可怕，这样的两个庞然大物却厮杀了起来，到底谁胜谁负，殊难预料。

    那东方天帝，实在悍勇，听得那一声长长叹息，便哈哈大笑，身子猛地一晃，整个人拉长，一拳打出去。

    这东方天帝的招式很简单，也没有使用什么武器，只是一双拳头，但这一双拳头却炼得比什么准四维武器都要更厉害可怕，拳头之前，连一般的佛祖都可以轻易的粉碎。

    林潇远远看在眼里，也是心头暗暗发紧，面对这样的天帝存在，他心中没有丝毫可以战胜的把握。

    “轰”地一声，这拳头，如同真神一击，将这世界都打穿了，打进了那刚刚投射出来的佛主虚影之中。

    倏忽的，那拳头面前，挡住了一只佛掌。

    这佛掌之中，散发着佛家的图案，拳掌相交，娑婆世界都在震动。

    而那另一个女帝，却是一言不发，便率着十位大帝君，千位大帝等，涌进这娑婆世界，四处破坏，和其它的诸佛厮杀了起来。

    女帝神威，无人能挡。

    林潇也尽出全力，迎战大帝君，手段尽出，击杀这圆满帝皇，对他的受刺和收益极为巨大，他心中的帝皇之道，也越来越清晰，曼荼罗中，依靠树之祖，再次积蓄了海量的能量。

    “真要分个生死么？”

    远方的虚空中，那庞大的遮蔽了半天世界的巨大佛主之身中，突然传来那声声叹息。

    东方天帝，脸色微微扭曲，发出一声厉笑：“这是那一位的命令，在命运的长河中，无佛存在，你们诸佛注定了要灭亡，便由我们玉皇宫来顺应命运，做这命运的守护者，所以这一次的行动，又名灭佛行动。”(未完待续。

