    时间倒回半个小时前。

    花臂和卷毛相继从酒店房间里出来，酒店一共十三层，遂默契地分工合作，一人检查一半。

    十三层楼检查下来，除却正常的酒店房间，以为作为陈设、大小不一的美人鱼雕像多了点，其他的并无任何异常。

    两人对视一眼，不约而同的心里都没了底。

    噩梦邮轮上的所有乘客，大凡都知道一点，越是看着非常正常的游戏，其实越不正常。

    花臂看了眼电梯层数面板：“下面还有负两层，一起去看看。”

    卷毛犹豫不定：“要不要跟老大说一声？”

    花臂已经按下了电梯按钮：“没事，老大心里清楚，勘察环境收集线索，常规操作问题不大。”

    顿了顿，他似是跟卷毛说，又似说给自己听的：“游戏时限是三天，今天才一环第一天，不管是什么游戏，第一天绝对不会死人的。”

    两人心头定了定，卷毛搓了搓手，遂一同去了负一楼。

    邮轮上，直播幕布前。

    “曲臧的这俩小弟真不错，经验老道，一看就是经常通关游戏的，手里积攒的积分一定不少。”

    “曲臧从前一直屈就积分榜第二，被蒙面压一头，早就不满了，他这俩个小弟，一个在积分榜第五十名，一个目前七十三名，通关战绩都不错。”

    “哎，由此可见，跟对人有多重要。”

    “负一层是停车场，他们已经进入负二层了。”

    “没看头，花臂说的对，游戏第一环节从来不会死人，也很少有人会在第一天就花费积分保命。”

    ……

    这话才落——

    “啊！”一声凄厉惨叫响起，“我有积分！积分保命！”

    刚刚附和花臂的乘客：“……”

    这他妈，要不要这么快就打他脸？！

    幕布画面上，负二层一片漆黑，伸手不见五指空气里弥漫着淡淡的鱼虾腐烂的腥臭味，以及湿咸的海水味。

    众人打了个冷颤，刚才发生了啥？

    花臂紧张地压低嗓音：“卷毛？卷毛？”

    他边警惕呼唤，边摸出手机打开手电筒。

    刺眼的一束光亮乍起，击退潮水一般的黑暗。

    花臂看到，不远处卷毛蜷缩在地上，双手捂着脑袋，嘴里念叨着：“不要找我不要找我……”

    花臂没有立刻上前，他拿高手机，戒备地晃了晃四周。

    光亮扩散，清晰映照出矗立的各种美人鱼雕像。

    这些雕像，质感像是白色大理石雕铸的，姿态各异大小不同，可唯有相同的，是他们的眼睛都被镶嵌上了黑色的假眼珠。

    乍一看去，光亮和暗影交织下，还真像是活人。

    花臂松了口气，都是雕像没事。

    他上前拉拽起卷毛：“卷毛，都是雕像，你怕什么？”

    然，卷毛惊魂未定地露出一双眼睛，他惊恐地看着花臂，用力抓住他的胳膊。

    卷毛喉结滚动，声音恐惧：“有鬼，花臂这里有鬼。”

    花臂嗤笑，手机晃了晃四周：“你看清楚，全都是冷冰冰的雕像，哪里来的鬼？”

    说着，他抬脚往前走，信步在雕像之中穿梭，拉长的雕像影子投射在他身上，透露出几分张牙舞爪的狰狞感。

    卷毛紧紧贴着花臂，紧张忐忑地朝四周看了看，确实只有美人鱼雕像。

    忽的，他又不确定了，刚才黑暗中，耷拉上他脚踝的那抹冰冷到底是不是幻觉。

    负二层很大，粗粗一看全都是密密麻麻的雕像。

    花臂皱眉：“怎么会有这么多雕像？就算是酒店陈列那也用不了这么多啊？”

    他回头，想问问卷毛的意见，却见卷毛哆嗦着，抬手指着自己。

    花臂心头一突：“卷毛？”

    “有……有……”卷毛与无可伦次，整个都被吓尿了，“你衣摆有……有……”

    花臂克制住想立刻低头看的冲动，紧了紧手机，浑身肌肉紧绷到极致。

    他深呼吸，缓缓的缓缓的视线往下挪移——

    一只手！

    无袖T恤下摆，一只白森森的骷髅手钩挂着。

    花臂头皮一麻，大着胆子把手机靠近了去看。

    骷髅手很小，骨节很细很完整，一看就是个小孩的手。

    骨节寸寸，在手电筒光亮下，折射出冰冷的大理石质感。

    呼。

    花臂松了口气，还好还好，是个假玩意儿。

    他用力一拽，将那骷髅手扯下来往地下一丢。

    “哐啷”一声响，在负二层里传出去，惹来连绵不断的回音。

    花臂：“卷毛你怎么这胆小，这些的东西全都是大理石雕的，估计是用来布置酒店的，都不是真的。”

    为了证明，花臂还那脚尖碾压了那只骷髅小手。

    铆钉朋克风的短靴鞋底，同细小的骨节摩擦，在水泥地面上发出咔咔的声音。

    那声音虽小，可在空阔的负二层显的特别清晰。

    卷毛吞了吞口水，惊魂未定地擦了把冷汗。

    他整个人都像是要虚脱了一般：“卧0木曹，酒店神经病啊，没事搞这种雕塑干什么？吓死老子了。”

    他抬起脚往脚后跟看，果然脚后跟处，也卡挂着只骷髅小手。

    卷毛恼羞成怒，提脚狠狠一跺，就将骷髅小手跺的稀巴烂。

    两人就此事边笑闹，边往雕像最密集的地方走。

    片刻后，两人看着被众多美人鱼雕像围起来的成堆白骨骷髅，胆子很大抬脚踹了踹。

    卷毛啐了口：“这酒店就他妈有大病，搞这么多没用的美人鱼雕像，还搞这么多小孩子的假骷髅，是个什么审美？”

    花臂随手捡起一根雪白的大腿骨，上上下下抛着掂了掂：“噩梦邮轮里的游戏，有几个是正常的？”

    他恶趣味地撞了卷毛一下：“我给老大带一根回去，也让老大看看。”

    说罢，他将那根腿骨别牛仔裤屁股兜里，和卷毛一摇三晃地进电梯回去了。

    两人没看到，在他们的背后，那无数的美人鱼雕像，顷刻齐齐转头，宛如活物一般用那双假眼睛，目不转睛地盯着两人背影。

    至于那堆参差不齐的骷髅骨，则在黑暗中泛出惨白的死光。

    直播幕布前的乘客：“……”

    神他妈经验老道，最重要的线索就在背后啊，你们赶紧回头看一眼啊！

    刚才一致看好曲臧这俩小弟的乘客，此时此刻只觉得脸贼瘠薄疼。

    半个小时后，红蓝两组一行六人被NPC导游召集到一起。

    两组沙发，中间隔着茶几和导游，泾渭分明得很。

    曲臧素来心机深沉，狡诈如狐，暂不说他到底揣度出了多少端倪，他竟是率先信誓旦旦的试探起蒙面来。

    偏生，蒙面一向独来独往，并不和人组队，也不跟人深交，噩梦邮轮上乘客间的势力纷争，也从来不掺和过问。

    又因他常年占据积分榜第一，可那等中立冷淡的态度，在游轮上维持着微妙的平衡。

    而这一切平衡，却因奶团的到来顷刻被打破了。

    蒙面眼里有了人！

    有小奶团在身边，蒙面仍旧是看不到旁人的，对曲臧的试探更是不屑一顾。

    但苏染按捺不住，虽然上了新人榜，算是很有潜力的新人，可到底经验还不够。

    她一开口噎卷毛，曲臧就知道，她没有得到多少线索。

    曲臧推了推眼镜，将第二个突破口放在了小奶团身上。

    小孩子么，最是好套话的，还不会撒谎。

    哪知，小奶团不按牌理出牌，一开口就是暴击！

    ——“眼镜叔叔，你们背上背的小孩子为什么在哭呀？”

    曲臧：“？？！！”

    他第一反应，掏出兜里的那根腿骨远远一丢，随后腾地跳起来，远离沙发和自己的那俩小弟。

    整个动作快若闪电，一气呵成。

    所有人都惊呆了，转头看着曲臧。

    曲臧顿了顿，他又推了推眼镜，掩盖住眼底的精芒。

    曲臧轻咳一声道：“应激反应而已。”

    说着，他看向奶团：“撒谎的小孩不是乖孩子，小幼崽不该撒谎骗人。”

    奶团噘嘴，立刻就不高兴了：“濛濛从来不撒谎，濛濛在幼儿园是最乖的小朋友，每天都能拿到老师发的大红花。”

    她拱到蒙面身边，软萌萌的奶哼了声：“你们背上的小孩子，说你们坏得很，两个踩疼他们的手了，一个偷了他们的腿。”

    曲臧三人一惊，整个人汗毛倒竖，后颈子阴冷森寒，仿佛真的有什么攀爬在背上一般。

    奶团子又说：“你们这么坏，连小孩子都欺负，濛濛也不跟你们玩游戏的。”

    她说着实诚直白的话，一双小手抱着蒙面一只胳膊：“面面，你也不要和坏人一起玩，他们会把你教坏的哦。”

    郑重其事的叮嘱完了蒙面，小奶团又转头对苏染说了同样的话。

    那样认真又奶气的模样，直叫人哭笑不得。

    曲臧三人无语，也没心情跟奶团计较，相比较之下他们更想知道，自己的后背上是不是真的有不干净的东西？

    三人表情都不太好，特别是卷毛和花臂，两人脸色煞白，哆嗦着浑身发冷。

    邮轮上，直播幕布前。

    “呵，经验老道的通关者，积分榜前一百名？就这？就这？就给我看这个？”

    “某些人啊，鼠目寸光，不知所谓。”

    “还说人家小幼崽是拖油瓶，也不脸红害臊，人家小幼崽眼神厉害着嘞！”

    “就是，这样的乘客都能上积分榜前一百，我觉得我也能。”

    “嘿嘿，反正我是押了小幼崽五百积分，我等着看小幼崽带给我的惊喜。”

    ……

    游轮甲板上众说纷纭，从一开始就坚定蒙面和小幼崽的乘客，此时只觉神清气爽，跟在炎热酷暑里灌下一大杯冰水一样通透。

    又爽又舒服，而且越看小幼崽越喜欢。

    果然啊，还是蒙面大神的眼光好。

    这个时候，导游适时插嘴打断气氛：“时间到了，请你们随我来。”

    NPC发话，曲臧等人只好先行作罢，六人跟在导游身后前往酒店的餐厅。

    酒店餐厅里，若大的长条桌摆着一水的鲜花，以及干净到当镜子的刀叉。

    奶团儿十分兴奋，她拽着蒙面就往其中一个座位跑。

    小濛濛：“面面，和濛濛一起坐这里，苏姐姐也坐这边。”

    她像个小大人，将和自己亲近的人安排的明明白白。

    红衣水鬼从始至终都蹲在奶团儿身后，其他人也看不见她，只会留意到那地方有一小摊潮湿的水迹。

    “叮咚”铃铛声响起，一众服务员端着菜肴鱼贯而入。

    导游脸上带着不变的微笑，站在最前面介绍：“全鱼宴上菜，每一道菜都是主厨为你们每个人的特点量身烹制的，绝对不重复，相信你们一定会喜欢的。”

    说完，她拍手示意，第一个服务员上前，白瓷盘中盖着锃亮的餐盘盖，根本看不清里面是什么。

    服务员将菜肴放曲臧面前，并揭开餐盘盖，顿时一股焦香的味道扑面而来。

    那味道又美味又古怪，美味在油香中透着酸甜的冲击，古怪在根本看不清盘中的食材原料。

    奶团很不争气，这才第一道菜，口水就哗啦啦的流出来了。

    导游介绍道：“这是海鱼鼻，精选海鱼唇上两寸位置的鱼皮，只选取最嫩的一部分切割下来，然后经过四个时辰的小火慢煨，方才能出锅。”

    大家还没懂什么叫海鱼鼻，导演微微弯腰凑到曲臧面前，眸光盯着他金丝边眼镜下的鼻子。

    “曲先生，”导游用一种难辨的口吻说：“你的鼻子是所有人最挺拔好看的，精巧的像是艺术品。”

    曲臧愣了下，他长这么大，接受过很多赞美，可从没人夸赞过他的鼻子。

    虽然这赞美有点古怪，不过他还是面无表情地点头应下了。

    曲臧：“谢谢。”

    接着第二道菜，服务员像之前那样，将盘子放在蒙面面前。

    餐盘盖揭开，洁白的瓷盘里，肉嫩饱满的鱼翅，静静躺在清亮的汤汁里。

    蒙面凤眸无波，淡淡扫了眼鱼翅，就将之推到一边不再理会。

    小奶团半个身子都趴在桌上，掸着小脑袋过去看。

    只见那鱼翅软的似乎都要化了，汤汁浓郁鲜美，一看就很好喝的模样。

    吸溜吸溜，奶团抓起袖子擦了擦小嘴。

    呜呜呜呜，濛濛肚肚饿了。

    导演站在蒙面身后，嗓音幽幽的说：“蒙面先生，您是不喜欢这道鱼翅菜吗？”

    蒙面没说话，导游继续说：“这道菜肴可是主厨精心为你烹制的，大家都一致认为，蒙面先生的一双手最漂亮，骨节匀称十指修长，跟玉雕一样，漂亮的无以伦比。”

    导游诡谲地笑起来：“蒙面先生的一双手，是瑰宝哦。”

    奶团歪头，理所当然道：“面面的手手好看了，和濛濛爸爸的一样好看。”

    她说着，软乎乎的小肉手就抓住了蒙面的一根手指头。

    蒙面偏头看她，漆黑幽深的眼瞳中，像黑夜中忽然闪亮的萤火虫一样，冉冉生出灿然将光亮。

    “濛濛，”蒙面嗓音很低，带着若有若无的笑意和无限的纵容，“你也很好看，全世界你最好看。”

    好看到像是最闪耀的晨星，是他头顶唯一的光亮和指引。

    团子大眼睛亮晶晶闪呼呼的，真的像是有星光坠落其中。

    她嘿嘿笑起来，明媚笑容旁人看了也会觉得温暖。

    两人之间的气氛亲密又甜齁，周遭都像是柔软的粉红泡泡。

    游戏里和游戏外的所有人：“……”

    这被塞了满嘴父女狗粮的既视感是怎么回事？

    导游的笑容有些僵硬了：“上第三道菜，给……这位可爱的小朋友。”

    话音一落，蒙面眼神倏地一变。

    奶团一下就兴奋了：“轮到濛濛了吗？有肉肉吗？有甜甜的果汁吗？”

    导游亲自将餐盘放团子面前，猛地揭开餐盘盖，精致的汤盅里，油汤漂浮的，赫然是——

    鱼眼睛！

    导游居高临下：“小朋友，镇长说你的眼睛是最漂亮的哦。”

    话音甫落，蒙面腾地站起来，直接抬脚就踹。

    “嘭”餐桌踹翻！

    他煞气腾腾地站在团子身后，宛如诛仙伏魔的修罗。

    蒙面：“叫镇长来，当我的面把刚才的话再说一遍。”

    导游大惊失色：“不！你在破坏游戏规则！”

    蒙面冷笑：“哼，规则？我就是规则！”

