    阿铭说道：“还有林凡，还有林凡！他还可以操作的！说不定能打回来！”

    taba说道：“不可能的，杰斯冲上去就是送死啊，杰斯现在身上700块赏金，这个人头价值一千，杰斯的人头要是送出去了，那才是真的完了。”

    taba，阿铭，高勇，阿宇，RNG所有工作人员，都看到杰斯冲上去了。

    尤其是taba最着急。

    在他看来。

    林凡也太不理智了。

    “你他妈的当自己是神啊，你想上去2V5啊，你要是送了一千块，那RNG就真的没了！真的没了！！！”taba神情激动。

    看到杰斯的时候，taba心里还升起过一丝希望。

    可是理智的去想了一下。

    这波是没有操作空间的！

    杰斯冲上去，被控到，然后被秒杀。

    杰斯想1V5？

    不可能的！

    要是VN有这么好的装备，说不定还可以1V5。

    但是杰斯...很难！

    尤其是在对面全都是控制的技能下，1V5是不可能做到的。

    2V5也不可能做到。

    关泽园看到林凡TP下来，说道：“这还怎么上啊，上去也是被秒的。”

    观众们也是喊了起来。

    “KG牛逼！”

    “无敌KG！”

    “哈哈哈哈兄弟们这个杰斯来送了。”

    “这杰斯送的好啊，他以为自己是谁啊，想打多少个人啊？”

    “扯犊子呢，这杰斯就是在搞笑。”

    “杰斯来送了！”

    所有人都以为杰斯是来送的。

    林凡也想到过所有的可能性。

    他想的也很简单。

    就是要打！

    必须要打！

    落后一万经济团战被别人打赢了？

    不能接受！

    林凡也不能接受！

    游戏时间不能再往后拖了。

    他想赢！

    UZI曾经说过一句话。

    如果在能操作的时候，都不敢上去操作。

    那还怎么去赢？

    如果操作输了，也就是死一次而已，被喷一喷而已。

    如果操作赢了...那就可以直接封神！

    何况，比赛就是瞬息万变！

    机会有时候就在一线之间！

    抓住机会！

    抓住对方的破绽！

    然后...开干！

    用语言描述的这段时间可能很长。

    实际上，团战发生的时间是非常短暂的！

    KG的人把RNG的几个人控制住之后，瞬间就秒了。

    在开团的一瞬间。

    林凡就选择了TP。

    实际上，只过了2.5秒钟的时间而已！

    林凡就已经TP下来了！

    杰斯TP下来的时候。

    小明的泰坦还活着。

    因为泰坦是有余震的，而且一开始KG的人也没有给泰坦技能。

    泰坦做的第一件事。

    就是直接对着卡牌开大！

    卡牌的血量是半血。

    刚才在死之前，EZ放了一个Q技能，男枪把QWR全用了，可惜还是被秒了。

    小明给了卡牌一个大招！

    卡牌被击飞了！

    小明还给卡牌套上了引燃！

    这个时候。

    林凡出手了！

    杰斯一发加农炮！

    QE二连！

    直接大到了卡牌！

    杰斯先把卡牌给秒了！

    而且杰斯的伤害很高！

    这一发QE二连。

    还打到了厄斐琉斯和锤石。

    一瞬间厄斐琉斯和锤石的血量都掉到了一半以下！

    厄斐琉斯反应很快。

    厄斐琉斯直接把枪换成了通碧！

    然后用通碧的Q技能，朝着杰斯飞了过去！

    只要能控到杰斯。

    还是可以秒杰斯的！

    同时，锤石的反应更快！

    南风的锤石，直接闪现EQ！

    锤石闪现E到了杰斯。

    这个Q技能。

    也是必中的！

    这一刻。

    林凡的世界仿佛都停了下来。

    终究，还是不能1V5的吗？

    不过林凡看到了自己的闪现！

    他可以闪现躲锤石的Q技能！

    只是闪现之后，这波想要全杀，就有点难了。

    在这千钧一发的时刻！

    小明的泰坦，一个闪现！挡在了锤石的Q前面！

    泰坦同时开启了W，A了卢锡安一下，外加一个Q技能，正好控到了卢锡安。

    然后...泰坦倒地了！

    现在场上活着的，只有杰斯一个人了！

    “谢了。”林凡轻声说道。

    林凡深呼吸一口。

    队友们都已经倒下了。

    现在想再靠着队友，已经不可能了。

    小虎，小明，gala，小龙堡，四个人的眼睛，都在盯着林凡！

    还有对手。

    theshy，宁王，rookie，泡芙，南风，都在看着林凡。

    还有解说们...

    还有上千万的观众！

    无数RNG的粉丝！

    这一刻！

    所有人的心。

    都被这个杰斯所牵动着！

    杰斯的每一个操作。

    都有着几千万的观众在看着！

    都有着无数双眼睛在盯着！

    无数人在这一刻屏住了呼吸。

    现在杰斯要真正的1V4了！

    林凡的周围，时间开始缓缓流动！

    杰斯是炮形态。

    开启了W技能！

    连续三次平A！

    三次平A瞬间打了出来！

    杰斯立马变成了锤形态。

    一个Q技能！

    秒了theshy的卢锡安。

    doublekill！

    同时，厄斐琉斯和莉莉娅还有锤石三个人的伤害都在打杰斯。

    杰斯的血量，掉的太快了！

    杰斯本来就是一个脆皮，如今被众人集火。

    而且杰斯现在没有技能了！

    杰斯一个闪现。

    拉开了距离！

    此时此刻，杰斯已经满层的征服者了！

    加上气定神闲，杰斯也不会缺蓝。

    杰斯拉扯了一段距离。

    等待着Q技能CD刷新好了。

    杰斯变换成了炮形态。

    一发普通的Q技能打了出去！

    又是一发平A!

    再来一发平A!

    莉莉娅的血量迅速的下降！

    当然杰斯的血量也在掉！

    杰斯已经成了残血。

    可是莉莉娅的血量更是残血！

    莉莉娅无奈之下，开启了秒表！

    杰斯打不到莉莉娅了！

    不过这不重要。

    林凡的目标，立马就换成了厄斐琉斯！

    杰斯变换成了锤形态。

    Q技能的CD已经好了！

    而且杰斯还有E技能的CD！

    杰斯直接朝着泡芙的厄斐琉斯冲了过去！

    杰斯想要Q厄斐琉斯！

    这段时间的拉扯。

    已经过去了六秒钟。

    而锤石的Q技能CD，已经好了！

    锤石出了很多冷却，所以锤石的Q技能CD也是相当快的。

    锤石一个Q技能。

    在锤石Q的空中。

    眼看着锤石就要Q到杰斯了。

    杰斯选择了回头走位！

    杰斯一个回头走位！！！

    正好躲掉了锤石的Q技能！！！！！

    到了这个时候。

    林凡的头脑都非常的清晰！

    他在计算着对面所有人的技能CD!

    林凡的脑子转的很快。

    他看到了锤石的CD是多少，也知道锤石在多少秒钟的时候用的第一个Q技能，所以锤石的Q技能冷却时间林凡一下子就计算出来了！

    这波躲了锤石的Q技能之后。

    杰斯Q到了厄斐琉斯的身上！

    一发Q技能砸了下去！

    同时还有一发平A！

    杰斯秒掉了厄斐琉斯！！！！

    Triplekill！！！！！！！

    三杀！！！！

    杰斯的战绩来到了7-1！

    此时此刻，

    RNG的选手，还没有一个人在说话。

    他们全部紧紧的盯着屏幕。

    也只有解说在说话。

    无数的观众，全部都屏住了呼吸，甚至没有一个人在大声喘气。

    全部都在看着杰斯。

    包括RNG后台休息室的所有人。

    全部都在盯着杰斯！

    RNG-LinFan。

    现在杰斯的血量，

    只有100滴血！

    如果杰斯中莉莉娅的一个Q技能，一样会死！

    莉莉娅的金身时间结束了。

    莉莉娅站了起来。

    结果莉莉娅刚刚想Q的时候。

    杰斯锤形态的一个E技能。

    直接把莉莉娅给锤飞了！

    同时杰斯一发平A打了下去！

    QuardraKill！！！！！

    四杀！！！！！！！！！

    杰斯四杀了！！！！！！！！

    另外...

    锤石的血量是半血！

    杰斯的血量是100滴血!

    但是别忘记，杰斯是有征服者的！

    杰斯直接向后拉扯！

    然后锤石开始追杰斯。

    锤石一发平A打了下去。

    杰斯还有67滴血。

    杰斯等待着技能CD。

    杰斯开始平A。

    疯狂平A。

    可是锤石根本打不动杰斯！

    杰斯有征服者！！！

    但是杰斯的血量还是会掉，每次掉一点，再靠着征服者吸上来。

    最后一刻。

    锤石的引燃好了。

    引燃...套在了杰斯的身上！

    而这一瞬间。

    杰斯锤形态的技能CD也好了！

    杰斯一发Q技能。

    打在了锤石的身上！

    然后杰斯变成了炮形态。

    一发QE二连！

    超级加农炮！

    轰！！！！

    Pentakill！！！！

    五杀！！！！！

    Lengendary！！！

    超神了！！！！

    ACE！！！！！

    团灭！！！！

    杰斯完成了五杀！！！

    shutdown！

    锤石也终结掉了杰斯。

    这波打下来...RNG和KG打了一个5换5的团战！

    可杰斯这波，完成了五杀！

    米乐站了起来，音量已经拔高，几乎是用尽全身的力气在吼，“五杀！！杰斯五杀了！！！pentakill！！！林凡做到了，他做到了！他和小明2V5，最后打成了1V4，林凡靠着个人实力，完成了职业生涯赛场上的第一个五杀！林凡这波杰斯操作的太完美了，天哪，这波团战，死了十个人，所有人都死了！”

    蛙蛙也大吼道：“哇，哇，哇...五杀！杰斯五杀KG！本来这波团战RNG已经要溃败了，但是靠着林凡的个人能力加上装备优势，把这波已经必败的团战给打回来了！这应该是林凡职业赛场上的第一个五杀！！！！”

    这一瞬。

    世界都仿佛停止了下来。

    所有的观众，只能够听到清晰的pentakill。

    还有解说们的嘶吼声。

    所有的观众，都沉默了。

    包括RNG的队员，RNG休息室的众人。

    还有那广场上无数的观众。

    还有高中生的校园里。

    大学生的宿舍里...

    还有全华国各个地方的观战场所。

    全部都是出奇的安静。

    没有任何声音。

    落针可闻。

    有的人手中的冰激凌融化了都浑然不知。

    有的人已经握紧了拳头。

    有的RNG粉丝更是抓着衣服，无比紧张。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    也不知道是谁先发出第一句声音的。

    “哇！！！！哇！！！！！”

    “我的天！！！”

    “五杀！五杀！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊，RNG牛逼，RNG牛逼！”

    “RNG！RNG！！！RNG！！！！！！！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！！”

    “林凡！！！！！！！”

    “五杀！团灭！爽啊啊啊啊！”

    “太猛了太猛了！！！”

    “林凡！！！！凡爹，凡爹！！！！”

    在现场观看直播的观众。

    全部都大喊了起来。

    场馆内只能容纳八千观众。

    可这八千观众喊出来的声音，如同千军万马一样。

    他们代表着RNG的无数粉丝们！

    “RNG！”

    “RNG！！”

    “RNG！！！”

    全场都在高呼RNG的名字！

    全场都在疯狂的呐喊！

    所有人都情不自禁的站了起来！

    就连保安都遏制不了观众们的热情和欢呼！

    无数的粉丝们全体起立！

    广场上，学校里，宿舍当中，甚至是上班的地方...

    全部都在狂欢。

    “RNG！RNG！！！RNG！！！！！”

    “RNG！！！！！”

    RNG队内。

    小虎大喊一声，“牛逼！卧槽！！！五杀！！！五杀！！！这波等于是2V5拿到了五杀！无敌林凡！！！nice！！！！”

    gala：“牛逼！！真的太猛了，五杀了！！！！”

    小明：“无敌林凡！2V5都能五杀！”

    小龙堡：“哇哇哇哇，凡哥，永远滴神！这波KG翻不了了，我们可以出去打小龙和大龙了！”

    而RNG后台休息室。

    taba直接双手握拳，大吼了起来。

    “林凡！林凡！！！林凡！！！！”

    taba大吼道：“林凡五杀了！他真的可以！我一直都相信他，我一直都相信他可以成长为一个顶尖上单，他做到了，他拯救了RNG！我以为他这波要冲上去送了，但是林凡重重的打了我一巴掌，用事实告诉我...什么才叫RNG的上单！他真的做到了！无敌林凡！！！”

    阿铭也吼了起来，“牛逼，林凡也太他妈的猛了吧！”

    就连之前不喜欢林凡的副教练阿宇，直接跳到了桌子上。

    “他妈的，林凡牛逼！”

    “林凡，救世主！！”

    “凡爹！！！！”

    阿宇大吼一声，将之前所有被压抑在心里的不快都喊了出来。

    直播间里面，早已经有着无数的弹幕。

    “6666666666666666！”

    “各位，全体起立！”

    “从今天起，林凡就是凡神！”

    “凡神！！！”

    “RNG有大腿啊，凡神！！！！”

    “凡神怎么可以这么猛啊！”

    连英文解说，都是瞪大了眼睛。

    “ohmygod！”

    “这就是LPL的国产上单吗！！！”

    “林凡！！惊艳了所有人！！！！”

    ........

    米乐也是在同步解说。

    “RNG的人复活了！”

    “他们要去大龙了！！他们要直接去大龙了！！！！！”

    “林凡一个人，粉碎了KG翻盘的希望！！！！”

