    

    差点忘了顾姑娘了！

    柳若欢弯腰扶起了顾清瑶，把她小心翼翼的放入了自己的怀中。

    这具又香又软的温热娇躯入怀，微微一搐，整副娇躯开始在柳若欢怀中扭动起来，口中哼哼唧唧，随后像是梦呓一般轻柔发声，“不要……不要丢下我……”

    现在的顾清瑶，与在外人面前冷若冰霜的态度决然不同，就像是一个害怕被父母抛弃的小女孩。

    她的声音中全然不见拒人于千里之外的冰冷，而是充满了无助和令人怜惜般的鼻音。

    当她在柳若欢怀中找到一个舒适的位置，呼吸便缓缓恢复了平稳，温顺的像一只乖巧的猫咪。

    柳若欢感受她温润娇躯上传来的香软，整个人都不由得呼吸一滞。

    先前他就看见顾清瑶的身体曲线窈窕曼妙，如今静伏在他的身上，带有些许起伏的峰栾在他的腿上微微扭转，剐蹭，让他隔着衣服都能感受到一股摄入体魄的酥麻感。

    她到底是经历了什么，才会对人的温暖如此渴望？

    柳若欢刚冒出这个想法，又急忙给否定掉了。

    如果她内心如此渴望他人，又为何在别人面前冷若冰霜，是因为不善言辞吗？

    就在此时，他腹中的俪人珠微微泛红，从两人身体相接处的肌肤，开始蔓延出无数道细微的血丝。

    这些血丝与顾清瑶身中的血脉纹路相互呼应，在像是试探性的接触了一番后，双方开始交融在了一起。

    这些细微的接触，让柳若欢感觉到大脑被放空，整个人都像是飘至云端。

    那些红色的血丝，像是万千个毛孔一般，带给了他无比细致的感受。

    这种细致入微的感受，甚至让他闭上眼睛，看到了顾清瑶的梦境……

    ~

    汉唐洪武历，十二年。

    山与山的裂缝之间，一条羊肠小道向深处延伸，这是洛阳城通往金陵城的山路，但并不是官道，而是近路。

    “驾！”

    几声娇喝传来，急促的马蹄声吵醒了正在沉睡中的山鹿，它们受到惊吓急忙躲闪在了一旁。

    但打扰它们的正主明显没空转移注意力，两匹黑褐色的骏马嘶鸣，扬尘而过，所到之处卷起一片尘沙。

    但也不知道是不是老天要与她们作对，这山路越走越窄，往后跑出数十里，居然已经变成了悬崖峭壁上的陡坡，愈发难走。

    这让赶路的二人也迫不得已降速下来，小心翼翼的向前探行。

    然而她们的速度还没放慢一会儿，一支利箭就从身后的林子中呼啸而出，但明显准头有些欠缺，只是射到了山坡上的石子，激起了小片的烟尘。

    “他们追上来了，我来断后……”

    “不可！”

    那开口说话的女人狠狠抽了一下身边马匹的屁股，让骏马嘶吼着向前跑去，而她则勒紧了缰绳，逼迫身下的马匹缓缓转身。

    此时从树林中涌现出了一道道黑影，他们带着奇怪的假面，上面如同川剧变脸一般描绘着各式图案花纹，身上穿着各种各样的衣物。

    有的如同绸缎，有的只是粗布麻衣，甚至有的破衣褴褛，连衣服都称不上。

    从他们之中有人踏前一步，在嘿嘿怪笑之中，用尖锐的喉音吼道：“你这女人，莫不是想明白了？那爷爷就给你个机会，倘若你此时下马跪下，对天发誓愿意效忠于我，我倒可以饶你一命。”

    女人不屑的看了他们一眼，“痴心妄想，你们这些凡夫俗子也配知晓我的身份吗？”

    这一句话似乎是戳中了他们的笑点，一时之间人群之中哄堂大笑，有的人笑的前仰后翻，虽然看不清面容，却也知道这群人笑的合不拢嘴。

    女人微微皱眉，语气之中都带有一丝愠怒，“有什么好笑的？”

    “我当然知道你们是谁？你们两位可是当朝顾氏一族家主的贴身侍女，走的那位叫云兰，而你叫云钰，对吗？”

    云钰心头一惊，她们自出京开始，就一路被围追堵截，一行七位姐妹，如今就剩下了她们二人。

    正面面对这群杀手的时候，才发现这群人不仅知晓她们的身份，还对她们的姓名和样貌了如指掌。

    而按理说，她们的行踪只有家主，皇妃和几位最重要的心腹知道……

    这里面的环节细思极恐，她不愿想，也不敢想。

    “怎么？这就不说话了？”为首的那人又咯咯咯笑了一阵，继续开口言道：“我不仅知道你们是谁，还知道你们要去干嘛……”

    他讲到这里，声音故意拐了一个弯。

    “当年宫里都说顾皇妃怀了龙种，还是个血统纯正有继承权限的皇女。可临近下产的时候，顾皇妃却突然说自己生下了死胎，命人葬在了后花园……你说这事离奇不离奇？”

    一字一句都如同有人挥舞着榔头一般，重重敲击在云钰的心头上，让她久久都不能平静，喘不过气来。

    “而在三日之前，从宫中跑出了一队他名下的太监，全都是顾家女人乔装打扮，现如今一路南下，直奔江南。”

    男人在这里的话语变成了些许疑问，“我猜，你们莫不是要把真正的皇女送出，看在这变天之时保留这顾家唯一的皇室血脉？”

    云钰眉头紧锁，并没有回答。

    这领头人一下子把她们的行踪说了个十之八九，应该是十分了解她们此行的目的。

    男子见她又不说话，无奈的双手一摊，用很无辜的语气说道：“你这样不捧我的场，让我怎么说下去？”

    “哼，你要真知晓那么多，何必现在还不杀我，与我废话这么多？”

    男子轻轻拍了拍手，惊道：“聪明，太聪明了！不愧是顾家教出来的，一想到像你这种模样的丽人，我之前还亲手杀了五个，着实是有些可惜，心情也有些悲痛。”

    “你！”

    云钰从马匹的左侧抽出了一把弯刀，上面闪着银光，在日光的照耀下甚是晃眼。

    “哟哟哟，这就急眼了？这样，你若是告诉我你们此行要去寻得人是谁，又准备把皇女藏在哪，我就饶你不死！”

    云钰早就做好了一心向死的准备，冷笑一声。

    男人也看出了她的意思，调侃道：“本来我还想把你养在身边，让弟兄们都尝尝顾家女人的滋味呢，没想到你却这么不识好歹。”

    随着他说完这句话后，做了个手势，身边的众人一跃而出，手里也拿着各式兵器冲向了云钰。        

