    菲雅娜听到罗伦的话表情有些错愕，扭头眼神像是刀子一样盯着他，眉头微皱。

    她怎么不知道紫荆花家族还有血腥刺客和阴影盗贼这种稀有职业？

    据她所知，紫荆花家族就只有两个稀有职业的转职方式，一个是战士类的，另一个是她转职的职业——雪舞剑士。

    而想要转职稀有职业不是随随便便就能转职的，需要极为苛刻的要求，跟她一起转职雪舞剑士那批人总共两百多人，最后只成功了十二人。

    淘汰率不可谓不高。

    这个青铜级的盗贼，能转职稀有职业？

    似乎看出了菲雅娜的疑惑，罗伦笑了笑。

    “这是偶然得到的机缘，你不知道很正常。”

    菲雅娜脸色一冷，哼了一声也不开口多说什么。

    谁都有秘密，罗伦这么说她也不好询问。

    在一旁听着的阿诺尔则不管这么多，双眼中充满了渴望。

    “罗伦大人，如果可以的话，我愿意转职阴影盗贼......”

    听到这话罗伦有些好笑，这家伙机灵是机灵，但明显不是什么不怕死之辈，血腥刺客一听就是游走在死亡边缘的职业。

    好在他也只需要阿诺尔去探查情报，没指望对方能上战场。

    “跪下，我赐予你力量。”

    阿诺尔兴奋得点点头，立刻单膝在罗伦面前跪地，满是期待的看着他。

    气质冷冽的菲雅娜见到这一幕表情愕然，跪下？赐予力量？？

    稀有职业不是要一点一点苦熬后训练出来的吗？

    这还能赐予？这不是开玩笑吗？？

    就在她满心无语甚至怀疑罗伦是不是被人骗了的时候。

    只见罗伦手掌按在了阿诺尔的头上，随后无数种颜色混杂的混沌光芒从他的手上爆发而出，直接汹涌进入了阿尔诺体内。

    菲雅娜：？？？

    这是什么鬼？

    阿诺尔此刻只感觉无数的信息汹涌进入他的脑海，如何隐藏身形，如何使用自身的力量，如何隐匿气息，如何跟踪......

    阴影盗贼的相关使用技巧被他快速吸收，他隐隐中只感觉自己似乎在某个地方训练了无数年。

    随后阿诺尔散发的气息开始逐渐转变，从刚开始气势逼人，到最后缓缓消散，最后更是失去了气息。

    如果不是肉眼能看到，甚至都无法感应到阿诺尔的存在。

    菲雅娜原本冷漠的脸色此刻满是惊愕，那双动人的蓝色眼眸死死盯着阿诺尔，满脑子都是难以置信。

    这，这怎么可能？！

    稀有职业竟然可以直接灌输给对方？？

    她只感觉自己二十多年建立的三观和认知，有一种崩塌的感觉。

    看到半眯着眼睛似乎丝毫不觉得这件事让人难以置信的罗伦，更是在风中凌乱了。

    她一定是眼花了......一定是！

    过了片刻后，看着紧闭双眼的阿诺尔，罗伦缓缓收手。

    余光看到此时满脸错愕的菲雅娜，顿时露出了几分笑意。

    “很吃惊？”

    菲雅娜眉头一皱，脸色恢复了清冷，没有开口搭话。

    其实她很想唾骂罗伦两句，能直接让人转职成为稀有职业这还不够让人吃惊那什么才能让人吃惊？！

    这哪怕是超凡，甚至传奇强者都不可能做到的事啊！

    哼，这家伙绝对是来气她的！！

    大约十来分钟后，阿诺尔缓缓苏醒。

    这个身材瘦小的盗贼在睁开眼睛的瞬间，身体猛地弯曲，目光变得像是猎豹一样锐利，身上的气息瞬间消失无踪。

    等看到站在窗边的罗伦之后，脸色这才缓下来，重新露出笑容，然后迈步上前激动的大喊。

    “罗伦大人，感谢您的恩赐，我已经掌控了阴影盗贼的技巧！

    您真是太伟大了，我发誓，我从来没有见过如此特殊的转职方式！！

    赞美您！大人，您比天上的太阳更耀眼！

    您的光辉将照耀大地，您......”

    肉麻的马屁不要钱一样从阿诺尔口中说出，听得罗伦嘴角直抽抽。

    太直接了，就不能含蓄一点？

    真实之眼开启。

    阿诺尔

    等级：青铜初级

    血脉：人类血脉（未觉醒）

    职业：阴影盗贼（B-级），职业技能：潜隐术（B级），使自己完全隐身，实力提升到白金级后潜隐术将会使自身化为虚无，能穿墙而过。

    忠诚：89

    介绍：一个拥有不错盗贼天赋的人类，或许他可以在别人睡着的时候偷些什么。

    罗伦看着阿诺尔的属性微微点头。

    转职稀有职业后直接获得了一个B级特殊技能，也怪不得稀有职业如此受追捧了。

    阿诺尔兴奋道，“罗伦大人，我得到了一个强大的隐身技能，能完全收敛我的气息。”

    说完身体微微一动，一股特殊的力量包裹住全身，然后在罗伦的注视下凭空消失在了房间内。

    在一旁冷眼观察的菲雅娜见状眼神一凝，语气带着几分惊叹。

    “白金级盗贼的技能？高级潜隐术？”

    低级盗贼的隐身术就是个笑话，也就能借助阴影躲藏身形，只有到了白金级别，才能获得真正的隐身术，完全隐匿身形。

    但是现在阿诺尔才青铜初级，跟白金的差距不是一星半点。

    能在这个等级就掌握如此高等的隐身术，不愧是稀有职业。

    但是也因此，菲雅娜内心的情绪更是古怪了，看着平静的罗伦心里说不出是个什么滋味。

    想想自己，为了能够转职稀有职业，数年时间没日没夜的苦熬苦练，受尽了折磨和挫折，最后才转职成功。

    现在，一个小盗贼，就因为臣服了罗伦就能轻而易举的得到稀有职业，而且转职的过程竟然如此轻松。

    这对比太强烈了。

    菲雅娜深吸了几口气都无法压下内心的情绪，极为复杂的看着英武不凡的罗伦。

    这个家伙到底还隐藏着多少秘密？

