    那老头当然知道头顶有直升机在拼命追。

    也知道有人直接跳了下来在后面狂呼帮忙。

    但他现在已经是强弩之末，哪里还有其他精力顾及？

    那个女人简直不是人。

    他随身带着供养多年的八只厉鬼，到现在居然有六只被她弄死了！这是什么概念？他非常清楚这个女人绝对不是奇门中人，绝对没有奇门中的手段，是一个普通人而已，但她又极其不普通。

    她是靠什么杀死他供养的厉鬼的呢？

    说出来都要吓死人。

    是她的杀气！

    还有她的血！

    是不是很神奇？白玉的血居然能杀死厉鬼，简直天方夜谭了啊，但事实就是这样；结果，他不但没能抓到她，反而被她反杀。

    现在要不是有两只厉鬼在噬魂，他肯定早就落进了她的手中。

    此时此刻，白玉的帮手却来了。

    “玛德，功亏一篑，功亏一篑啊！”

    就在小老头无比懊恼的时候，噗呲噗呲，大腿突然一阵剧痛，有什么东西钻进了肉里面去……是子弹吗？这家伙伸手一摸，摸到了一把鲜血，还有一片树叶。

    树叶伤人，摘叶飞花？

    这家伙好歹是奇门中人，见识广博，马上想到了这个词，紧接着心头一紧，赶紧回头看了一眼，借着直升机雪亮的光芒，他看到一排树叶如飞刀般射了下来。

    “草草草——”

    刘长青打出第二把树叶，比之前还要多，并且还有提前量，老小子这回没辙了，只能改变方向，可紧接着就是白玉追击上来，一脚重重的踹在他的腰上。

    “白小玉，别动！”

    刘长青终于赶到，直接精神沟通手链，形成一个强力旋涡，立即将两只趴在白玉身上的厉鬼吸了进去。

    而白玉……

    刘长青看到了白玉一双不似人类的眼睛。

    血红血红！

    看那样子，好像扑上来要咬他一口似的。

    “白小玉，白小玉……”

    刘长青心头巨震，但很快发现白玉的眼睛合上，缓缓的倒了下来，刘长青赶紧一把抱住她，心疼如斯。

    很快，直升机在合适位置降落，姜灵云和金歌，以及那位开直升机飞鹰战队人员，一起找了过来。

    “队长怎么样？”姜灵云紧张的问。

    此刻的白玉，身上也是伤痕累累，显然经过了激烈的搏斗，而那个被踹了一脚腰的家伙，倒在地上也早就晕了过去。

    “问题不大，应该是太累了，睡一会就能好。”刘长青说道，这其实是被厉鬼噬魂，伤到了一点精神力，就是不知道被那两个厉鬼纠缠了多久。

    很快，重新回到了直升机上。

    被白玉踹晕的家伙也被拖了上去，一起回飞鹰战队。

    正在这时，刘长青的电话响了起来。

    一看来点显示，不认识。

    接通。

    “您好，刘医生，我是艾米丽。”

    艾米丽给刘长青打电话，当然是因为担心刘长青被警察抓走的事情；事实上，她和维多利亚的助手乔治，之前也都没有闲着，通过了多种渠道给华夏施加压力。

    之后总算得到消息，说刘长青早就被无罪释放了。

    客套了几句话之后，电话那头又变成了乔治。

    乔治跟他说话，最主要的目的还是敲定维多利亚捐献给刘长青那家医院事情；事实上，他已经跟维多利亚联系过了，要不然维多利亚也不会通过外交给华夏施加压力。

    医院的建立是必须坚持之前的约定。

    地点就在青山镇内。

    至于具体的位置，刘长青有点犯难，索性一个电话打给了苗晓曼，让她想想建设医院的位置在哪里比较合适。

    苗晓曼道：“这件事情，我之前就帮你考虑过了，你的实验楼就在我们牛家村，在实验楼的南边，九曲溪流以西，那有一块面积巨大的废墟，不如就把医院建立在那个地方，这样一来，跟你的实验楼也近，非常方便；最主要是这家医院开起来之后，大青山旅游业就会更加热火了，完全可以将大青山和医院结合起来，做成一个疗养大后方的形势。”

    苗晓曼果然是早就想过了。

    里面的很多细节都想到了。

    刘长青道：“晓曼，既然你心里面都已经有蓝图了，那就按照你说的来做吧，我一会就把你的手机号码发给维多利亚的助手，他叫乔治，另外还有一个人你也认识，就是上一次跟着杨咪来牛家村治病的外国妞，她是维多利亚的朋友，如果他们要去青山镇的话，就由你来全权接待了。”

    “啊？我来接待，有没有搞错，你才是正主啊，这种事情不是应该你出面的吗？我出面算是个什么事情啊？”

    刘长青道：“这还不是一样的吗？反正都是一家人啊！”

    苗晓曼脸色微红，问他什么时候回去。

    刘长青道：“可能要过几天，这边出了一些状况需要处理。”

    苗晓曼然后说：“长青，你等等，苏漓这边正好有事情要跟你说。”

    “小漓啊，有什么事情？我这边正有点忙，要不等我忙完给她打电话好了。”

    “你有什么忙的？”电话那边已经出现了苏漓的声音，“我是来告诉你一个好消息的，百消花泥的研究成功了。”

    “什么？”刘长青一惊，果然是一个非常好的消息，他差点要跳起来，这可是一个具有划时代意义的产品，“是找到替代品了吗？”

    苏漓道：“是的……”

    然后在电话里一阵叽里咕噜解释了一遍，大致就是玉香花的原材料，通过他们不断的实验，终于分离出了一种游离态的纯种物质，这种物质无法用现代科技合成，但是利用玉香花分离出来的物质，可以同化培育出同种物质。

    尽管从一代到二代，甚至从二代到三代，过程中会有变化，有稀释。

    但是只要有足够多的物质母体，就能源源不断的生产出同种物质，用来生产百消花泥；虽然疗效可能没有原汁原味的百消花泥好，但放在市面上也绝对是能秒杀任何祛疤产品的存在。

    “好，很好，小漓，这件事你记头功，现在严格保密研究成果，等我回来。”

    “好，你……有什么奖励吗？”

    “你要什么奖励？”

    “我……缺个男朋友。”

