    “从设计，到构建，日月湖温泉旅店可是我一点一点地建成的，到现在为止也是一点一点地在完善，变得越来越好，这里是我的东西。”旅店老板在说这句话的时候语气非常坚定。

    “老板，你的表情那么严肃干什么？”黑暗与殇说道。

    “啊？有吗？”旅店老板急忙调整了自己的表情。

    别人看不出来，黑暗与殇可是能看出来的，旅店老板在提到那个胖老板的时候，语气中充满了不满。

    “那个胖老板不会是想把这里买下来吧？”黑暗与殇半开玩笑地问道。

    其实黑暗与殇能够察觉出来旅店老板对胖老板的敌意。

    而旅店老板又特别重视日月湖温泉旅店的所有权，几次提到温泉旅店是自己的东西。

    所以黑暗与殇有理由判断出来胖老板是为了温泉旅店而来的。

    果然，黑暗与殇问出这个问题后，原本缓和下来的旅店老板表情又严肃了起来。

    “这个胖子已经在这里住了将近半年了，无论我怎么针对他，他都丝毫不在意。”

    “针对他？你能怎么针对他？”

    “提，提高他的消费水平……”

    “你脑子里是不是缺根弦儿，”黑暗与殇毫不留情地吐槽道：“你都说了他比首富还有钱，提高他的物价有个毛用。”

    “也，也是哈……”

    “那我怎么才能把他赶走？”旅店老板问道。

    黑暗与殇指了指自己，“你问我？我只是个高中生而已，你们生意人的事情我哪知道？”

    “也，也是哈……”

    “你这老板能建起来日月湖温泉酒店也是上辈子积来的福分……”

    “唉，我这一辈子就干成这么一件事情，当然不能轻易的让出去了。”

    “我倒是觉得不用担心这件事情，”黑暗与殇还是说出了自己的观点，“他想买，你不卖不就行了。”

    “你自己说自己不是生意人这点还真说对了，事情没有你想象的那么简单，”旅店老板说道：“你要知道，这个世界上有垄断这个词。”

    黑暗与殇当然知道，他只是故意不知道想套话而已。

    旅店老板继续说道：“那个胖子很有钱，我们国家的温泉旅店有百分之七十都是他的，这就是垄断。”

    “说具体点。”

    “这个胖子的产业涉及到非常多的领域，很少有人能和他抗衡，

    就拿温泉旅店这一个领域来说，只要有点价值的温泉旅店，胖子都将其收入了囊下。”

    “那些老板为什么要把旅店转让给胖老板，只要不卖不就行了？”

    “这你就不懂了，打个比方，比如说你是开温泉旅店的，那个胖子想要收购你的温泉旅店，但是你不同意，那么你这个温泉旅店连开都开不下去。”

    “为什么？”

    “因为他的旅店多呀，他可以把周边自己的旅店搞各种活动、优惠甚至是亏本的买卖，把客流量全都抢走，让你这一个客人都没有。”

    “那他不就也不挣钱了。”

    “可他不在乎，他还有别的地方挣着钱。”

    “哦，”黑暗与殇假装听懂了，“要么我同意将温泉旅店卖给他，一起挣钱，要么我就一分钱挣不掉，在竞争中慢慢的灭亡。”

    “就是这么回事儿，因为他控制着更多的温泉旅店，所以他可以凭借增强客流量把你搞垮，所以面对他你只有两个选择，要么和他一起挣钱，要么灭亡，这就叫做垄断。”

    旅店老板深深叹了口气，“要不是我这个地方成为了网红景点，拥有着非常可观的群众基础，可能我也早就撑不下去了。”

    “我说呢，这个地方被称为网红景点，可是来这之后才发现和想象中的根本不一样，客流量似乎没有之前那么多。”

    “就是因为这家伙搞的鬼啊，他想把我搞垮，然后收购我的温泉旅店，这样一来，他就一家独大了，想定什么价格就定什么价格。”

    “那怎么行，我们能来一趟就很不容易了，他要是提高了价格，我们连出来玩的地方都没有了。”黑暗与殇故意抱怨道。

    “就是因为这个原因，所以我不能同意将我毕生的心血卖给他，挣再多的钱也不行，”旅店老板眼神坚定，“日月湖只能是我的东西，我绝不会把它让给别人。”

    “我同意，”黑暗与殇拍了拍旅店老板的肩膀，“所以能不能给我打个折呢？”

    “你这家伙……”旅店老板坚毅的表情瞬间暗淡了下来，“打折是不可能的，我可以送你和你的朋友几张旅游免费券，欢迎你们下次再来。”

    “这就开始招揽回头客了，你这人还挺会做生意的。”

    “我这相当于给你打了五折呢，爱要不要不要拉倒。”

    “要，为什么不要，给我五张！”

    “你们不就四个人吗，干嘛要五张？”旅店老板紧接着问道。

    “啊，是这样的，我们认识了一个新的朋友，我们约好了下次还一起来这里。”

    “你那个朋友呢，你要是不把他叫出来我可不相信。”旅店老板不上这个当。

    “呃，她现在没来这里，等明天，明天我带她去你那里。”

    “少来，明天你随便领个路人甲过来我也不知道啊，就四张，爱要不要。”

    “……好吧，四张就四张，便宜你了。”

    “谁便宜谁呀！”

    突然，旅店老板像看到了什么，急忙对黑暗与殇说自己还有事，离开了这里。

    “这位朋友，能不能浪费你一点时间接受一下采访？”女记者领着扛着微型摄像机的男记者来到了黑暗与殇的面前。

    黑暗与殇眨了眨眼睛，大脑内在飞快的转动，“可以呀，只要不耽误我看日落就行。”

    “放心吧，离日落还有三十分钟的时间，不会耽误您太久的。”女记者说道：“想问一下您来这里后泡过温泉了吗？”

    “泡过了。”

    “哦，那您有什么感觉呢？”

    “这个……因为是和女朋友一起泡的男女混浴，所以对温泉没什么感受，毕竟心思都不在温泉上……呵呵呵……”说完，黑暗与殇傻笑了起来。

    这下子把女记者整不会了……

