    黑武士之城前方，漫长的队伍一眼望不到头。

    这些都是过来送灵魂鬼火，想要申请入伙的势力。

    其中有实力强的，比如说八阶，九阶，甚至是领主。

    也有实力非常非常弱的，里面甚至掺杂着一些只有四五阶的家伙。

    这群家伙随便凑几百个骷髅兵，就敢自称是一方势力，也不知是谁给他们的勇气。

    为了避免这群抢军功抢上头的家伙，把四周势力甚至是自家小弟全部砍死换军功，古二蛋又紧急发布了第三条法令，那就是不许这些获得官方认可的势力内斗。

    想不遵守这条法律也可以，古二蛋并不介意派出正规军去跟他谈谈人生与理想。

    反正亡灵界每天复活的低级亡灵数以亿计，你们大可以去砍这些没智商的小杂鱼嘛！何必自家人打自家人呢！

    否则等他古二蛋什么时候打算入侵其他世界了，他还拿什么去跟人家打架？

    这些势力们一听也对，在恭恭敬敬将找上门来的正规军送走后，立刻放弃了向同僚出手的念头。

    他们转而去攻击那些没有归顺的势力了。

    你不让我打自己人，总不能拦着我去打外人吧？

    什么？你说他们也在准备加入？

    那不是还没加入呢嘛！

    反正在没看到军官勋章之前，他们是死也不会承认对方身份，也不会停下进攻的。

    排好的队伍中，两个六阶的小势力老大正在一边排队一边闲聊。

    他们也在梦想着能够一夜暴富，成为传说中的十阶领主级别存在。

    就算是不行也无所谓，只要领了军官勋章，那他们就是自己人的一员了。

    只要不被其他势力抹杀，哪怕只是靠屠戮四周每日复活的低级亡灵，在日积月累之下，他们也照样能成为十阶领主。

    至于会花费很长时间这件事？你觉得亡灵会害怕时间长吗？

    况且几年时间相较于自然成为领主那漫长的岁月，根本就不算什么嘛。

    排在前面的是个行尸骑士，只是他现在并没有骑马。

    因为他的马和他的随从都被轰出了这片区域，在这里排队的都是领袖，是不许小弟们跟随的。

    否则这队伍鬼知道得排到哪里去。

    听说这条命令是对方四天王之一，一个叫疾风走破驹的大人物发布的，尤其是不许骑马这一条。

    而站在他后方的则是一个六阶骸骨骷髅。

    闲着没事的二人开始闲聊八卦。

    “我听说骨王麾下有一位大将军也是骸骨骷髅！这是真的吗？”

    “那可不是！实不相瞒！鄙人和他还有一些亲戚关系呢！”

    “啊？”

    “我们其实是一窝骷髅出生的！只是当时复生的兄弟有些多！足有三千多个！再加上又是大雾天！我一不小心就和这位大哥走散了！否则的话，搞不好如今我也是个半神了呢！”

    “拉倒吧你！鬼才信你的话呢！就你还是骸骨之王的兄弟？那我还说我是死亡双子将军的儿子呢！”

    “放屁！你一个行尸怎么可能是死亡骑士的儿子！”

    “怎么就不是了！他们是不是骑马？我是不是也骑马！他们是不是有肉体？我不也有肉体吗！你给我一套死亡骑士的铠甲！老子当场就是一个死亡骑士！”

    两个家伙争吵半天，直到后方不耐烦的那只巨型骸骨之兽顶了他们一下，这才让他们继续前进。

    只是走着走着，那名行尸骑士突然又转头看了骷髅兵一眼，尤其是骷髅兵怀中的盒子。

    “喂，你这次带了什么宝贝来呀？”

    此话一出，骸骨骷髅兵自豪的挺起胸膛。

    “大宝贝！祖传的！这是我爷爷的爷爷的爷爷传下来的物件！非常非常值钱！”

    “放屁！你一个骷髅兵哪来的爷爷！”

    “这就不用你管了！反正你只要知道我这东西非常有价值就行！”

    抱着骨头盒子，这只骷髅兵悄悄打开一道缝隙。

    “看！”

    随着缝隙打开，汹涌的灵魂气息扩散，里面赫然是一个九阶的灵魂鬼火！

    “咋样！是不是很震惊！这可是我费劲千辛万苦才侥幸得到的宝贝！已经收藏二百多年了！”

    自豪的关上盒子，这只骷髅兵摇头晃脑的很是自得。

    “就这东西一旦献上去！绝对会让骨王陛下大为震惊的！”

    “啊？！”

    “啊不不不不！我是说骨王麾下将军！额的麾下千夫长手底下负责收纳灵魂的人员！一定会很是震惊的！”

    “哦。”

    行尸骑士有些眼馋的看了看对方手中的骨灰盒，虽说恨不得直接抢过来，却没敢真的出手。

    因为在他们两侧，正站着大量的亡灵，如城墙一般排列有序。

    他们就是今日负责过来看护他们的正规军团，平均实力都在九阶以上。

    你要是敢出手抢别人东西，他们绝对不会介意宰了你。

    至于会不会有十阶领主在这里闹事？你以为站在这些士兵中间的十夫长和百夫长都是摆设吗？

    黑武士之城上，古二蛋背着双手遥望下方，表情很是自得。

    而在他后方，将军们依次排开，同样在看着下方人海。

    这短短十几天时间，古二蛋灵魂鬼火的入账速度越来越快。

    原本他以为大战胜利，战场上缴获的海量灵魂鬼火已经够恐怖了。

    可谁曾想真正的大头竟然在这群不起眼的小势力手中。

    在利诱之下，这群就差把裤衩典当掉的小势力领主们，每一个都能拿出数量不菲的灵魂储备量。

    很显然在日积月累的情况下，这群家伙的小金库都不薄。

    在听到能用低级灵魂就换来力量后，这帮家伙就差把自家小弟打死来换钱了。

    准确来说已经有人开始这么干了，否则古二蛋也不可能立刻颁布第三条法令。

    毕竟如果真的放任不管，在对方彻底杀红眼的情况下，鬼知道他们会不会发疯的来偷袭自家正规军队啊。

    分封制，一个很古老的制度，却很是实用。

    尤其是在主动权完全掌握在自己手里时，这些分封出去的势力简直就是一个个发电机，都不用他催促，自己就在想方设法的给他提供小钱钱。

    按照这个速度增长下去，恐怕他麾下的半神时代即将到来。

    而神明的制造，也快要步入正规。

    至于神明出现之后将要做什么？那还用说吗！

    到那时位面入侵必然打响！

    等传送门开启后，甚至都不需要古二蛋下达命令，眼红于功勋的这些小势力，恐怕会第一个冲进去收集灵魂吧！

    与其他位面中被强迫参加战斗的势力不同，古二蛋麾下这些势力，如今是真的发自肺腑想要去打架呀。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>