    “小李子，帮忙把这些东西拿进去。”

    看了一眼早在门口等待的小李子，李承乾直接吩咐道。

    “是！”

    看着马车里的一大堆点心零食，小李子的眼中闪过一丝欢喜之色：

    他倒是不在乎这些东西是否贵重，只不过这些东西代表着自家少爷在宫中贵人眼中的地位，因此才会如此姿态。

    “少爷，薛将军已经在里面等您了。”

    听着小李子一边奋力抱起点心一边对着自己说出的话语，李承乾先是一愣，接着便点了点头：

    “我知道了。”

    向着院内走去，忽略掉正在以一副死鱼姿势待在躺椅上的李佑，李承乾的目光直接聚集到了一个穿着白色长袍的少年身上：

    凭借这副只比我李某人稍逊一筹的长相，怪不得能够被丽质看上。

    “少爷？”

    也许是李承乾的目光太过‘炽热’，一旁的薛仁贵也终于反应了过来。

    认认真真的对着李承乾行礼，薛仁贵的脸上露出一丝疑惑之色：

    “不知少爷寻我何事？”

    话语落下，薛仁贵的目光便停留在了李承乾的身上。

    “咳，咳咳……”

    感受到薛仁贵‘懵懂’的眼神，李承乾最终还是忍住了将这货暴揍一顿的冲动。

    轻咳两声，李承乾这才开口：

    “还记得我之前问过你的问题吗？”

    “这……”

    迟疑一下，薛仁贵最后还是老老实实的摇了摇头：

    “少爷赎罪，仁贵已经记不清了。”

    说话时薛仁贵还露出一丝愧疚之色，在他看来，忘掉李承乾对自己说过的话语的确是实属不该。

    对于薛仁贵的回答，李承乾并没有感到气愤：

    这货是个不折不扣的武痴加军事狂魔，只要不是太过重要的事情，全都很难被他记住。

    看了一眼依旧在努力思考的老薛，李承乾只能无奈的叹出一口气：

    “宴会，丽质……”

    “长公主？”

    听到李丽质名字的瞬间，薛仁贵脸上的迷茫之色瞬间消失，不但如此，李承乾还从这货的眼中感受到了期待之色。

    惊呼一声，薛仁贵精神满满的看向李承乾：

    “回禀少爷，薛礼已经想起来了。”

    “我且问你。”

    对着薛仁贵投去一个鄙视的神色，李承乾继续开口：

    “可有心仪的女孩啊？”

    “没，没有。”

    看了一眼李承乾，薛仁贵的脸色又红润了几分。

    “哦~”

    发出一阵意味深长的声音，李承乾一脸遗憾的咂吧了一下嘴巴：

    “既然如此，那就算了吧。”

    “若是你有了心仪的女孩，一定要记得告诉本少爷。”

    话语落下，李承乾微微的瞥了一眼薛仁贵：

    “到时候我也好替你去提亲。”

    “啊？”

    惊呼一声，薛仁贵一脸呆呆的看向李承乾：

    “不，我，其实，我……”

    纠结大半天，直到看到李承乾似笑非笑的眼神时，薛仁贵这才幡然醒悟了过来。

    “少爷，我有心仪的女孩了。”

    露出一丝坚定之色，薛仁贵终于开口：

    “我，我喜欢的就是长公主。”

    随着话语出口，薛仁贵的表情也逐渐放松了下来。

    “喜欢丽质？”

    李承乾的表情显得有些严肃：

    “薛仁贵，你可知道想要迎娶一名公主需要付出什么？”

    “回禀少爷，薛仁贵知道。”

    “那你不后悔？”

    “不后悔！”

    快速的点了点头，薛仁贵表现的很认真：

    “薛礼不过是一个普普通通的山野之名，若不是幸得殿下赏识，如今尚且不知苟身于何处，更不用提如今的地位与权势了。”

    话语落下，薛仁贵对着李承乾露出了一丝笑容：

    “若是真的能够迎娶长公主为妻，薛礼绝不会感到后悔。”

    “既然丽质对你有情，你又对她有意，那么这次就由本殿下当个媒人吧。”

    看了一眼面露喜色的薛仁贵，李承乾的眼中闪过一丝满意之色：

    “关于你丽质的事情，我会禀报父皇和母后的。”

    之所以说这么多，并非李承乾觉得自家妹妹配不上老薛，而是大唐公主的身份的确是过于特殊：

    纵观历朝历代，只讨论地位和权势，没有任何一个王朝的公主可以与大唐公主比拟。

    举几个比较简单的例子：

    大唐的公主出嫁之后，并不会前往夫家，而是住在由老李上次的公主府中。

    除此之外，公主犯错之后，被罚的往往是夫妻二人，有时候甚至需要驸马代替受罚，还有则是驸马的身份。

    别看‘驸马’二字听起来很威风，但实际上所有人都知道：

    驸马的身份和职位只不过是一个闲职，手中并无实权，甚至有人将‘成为驸马’与‘前途无望’画上了等号。

    用最为直白的话语来解释，所谓驸马，名义迎娶，实则入赘！

    做为一个后世之人，李承乾见识过很多失败的婚姻，正是因此，所以他才会在这件事上表现的如此谨慎。

    若是薛仁贵与李丽质之间只是‘神女有情，襄王无意’，那么李承乾绝对会毫不犹豫的打消李丽质的念头：

    不错从现在的情况来看，这种事情暂且还没有发生。

    “多谢少爷！”

    对着李承乾恭恭敬敬的行礼，薛仁贵的脸上满是笑容：

    作为朝中新贵，他当然清楚李承乾在老李心中的地位。

    用一句稍显夸张的话语来说：

    只要有了李承乾的这句话语，他就等于已经将李丽质迎娶了一半，而且还是一大半！

    “你也不用高兴的太早。”

    不知为何，在看到薛仁贵脸上笑容的瞬间，李承乾的心情瞬间不美丽了。

    做出一副凶狠的表情，李承乾对着薛仁贵比划了一下自己的拳头：

    “若是让我知道自家妹妹在你身边受了委屈，呵呵……”

    剩下的话语不用多说，以薛仁贵的聪明才智不会不明白。

    “啪！”

    唐人特有的保证方式，一巴掌拍在自己的胸脯之上，薛仁贵的脸上布满了真诚之色：

    “少爷放心，薛仁贵绝对不会让长公主受到半点儿委屈。”

    “哼！”

    薛仁贵的表情很认真，但李承乾却并没有因此就露出笑容。

    冷哼一声，李承乾这才从衣袖中取出一物向着薛仁贵递了过去：

    “此物就送给你了。”

