    听了对方的一番话，黑星神龙也是微微一愣，白魂长老可真的不是在说笑哇，他能够随意的提取魔兽基因当中的狂暴因子，然后凭借他的手段可以任意的制造成一个百分之百服从他心仪的魔兽。也就是说，这种人不但可以拥有和魔兽.交流的力量，甚至可以直接控制并且制造魔兽，这种人可是一个极为强大的存在，这种特殊的能力，甚至整个帝国当中都是很少有人存在的，但是他为什么加入到这龙家？

    “吼！”

    霹雳魔兽迅速的往前冲去，金属一般的魔爪，朝着朱清的身躯碾压，而朱清也是顶.住了对方的爪子，这简直如同匕首一般的爪子，比任何的金属都是要锋利，朱清的胸膛也是受了一招，鲜血当即流淌而出，三道清晰可见的爪印，也是使得他的神经越来越绷紧，难不成这一头魔兽真的是无敌的吗？

    在原先的时候，他也是对魔兽进行了精神操纵，但是很无奈的是，这头魔兽是属于残次品，也就是说他不是真正的魔兽，很可能是加入了大量的基因被改造而来的神奇的物种，所以对于生物十分好使的精神力攻击，对于这种行尸走肉可是没有半点的效果，而他只要对白魂长老进行攻击的时候，霹雳魔兽便是会有抓紧时间冲过去护主，真的是非常的令人感到为难。

    “黑星神龙现在帮我想出一个办法，要不然的话我们都要玩完的！你应该是清楚我的心情的，如果我的身体受到了致命性的伤害，你可是找不到下一个寄生主，而且你的宏伟大业到了现在还没有完成，我可并不希望你把这样的一个计划给耽误掉……”

    捂着自己越发生疼的伤口，朱清也是喘着粗气，心中也是急急忙忙的，与黑星神龙交流，黑星神龙也是在这一边有些头疼，这番话他当然能够清楚，朱清对他来说到底有多么的重要。也是凭借着机缘巧合，它寄生在了朱清的身上，但是朱清如果死掉的话，那么他也是会随即魂飞魄散，最后的一点点的意志也会消失在这个世界上，而现在可是倒来了一个十分关键的场合，如果自己最后的真.相被揭露的话，那么后面自己肯定不会顺顺利利的走过去的，到了这个时候，再继续耽误时间的话，对任何人都是没有好处的。

    “我明白了朱清，你的意思我已经传达了，而且我现在也是有了一个很棒的主意，但是这样的一个主意能否成功的话，我可不敢保证，甚至我觉得有二成的几率能够成功！这霹雳魔兽的实力可是超越你的，但是我有一个办法能够让你瞬间秒杀掉这样的一头魔兽，只不过对于你的投资可是很强……”

    黑星魔兽也是叹了一口气，似乎对于自己所想到的这样的一个办法，有一些不尽人意。但是朱清却也是爽朗的一笑，他非常的清楚自己所面临的这样的一个挑战，到底有多么的严峻，如果自己失败了的话，那么他肯定是不会原谅自己的，既然有办法的话，就直接使出来便是，管那么多干嘛呀？

    “呵呵……黑星神龙，我认为你对我的性格也是非常的了解的，如果现在有一个非常完美的时机的话，我肯定会全部来配合你的，虽说你只要给我提供一个主意，把对方给我死死地敲掉！任何意义上，我的存在可都是一同的，我与你都是同属一个躯体的，就不要浪费时间了。”

    黑星神龙也是大受感触，没有想到在原先的时候，朱清也是对他十分的排斥，但是到了现在为止，两者也都是达到了心灵上的共振，而此时此刻，黑星神龙也是有着自信，这一招可谓是他的底牌，而轮到他自己出手的话，肯定是有几率能够成功的。

    “现在我也不和你废话了，我直接要把我的计划给说出来，我要直接动用精神能量来控制你的大脑，也就是说你的身体的支配权将要让我暂时的共享，而我要控制你的身体，释放出我其余的能量，这对你来说是一个非常致命的摧残，我不确定你是否能够完整的承受到底，但是我敢保证你的力量会忽然之间大幅度的增加！”

    朱清也是微微一愣，没有想到黑星神龙竟然还有这种底牌，而他也是淡淡的点了点头，就在他认同的这一瞬间之内，他的内心当中似乎有什么，忽然释放了一般，整个人的精神和灵魂，也是互相被无数只看不见的手缠绕在了一起，而黑星神龙也是嚎叫一声，如同一道黑色的血液一般渲染到了朱清的大脑当中，而朱清身上的最后一丝人性也是被夺走了！

    呼哧……轰！

    就在霹雳魔兽进行最后的攻击之时，白魂长老忽然之间感受到了一丝丝的异动，这种非常异常的反应，也是完全的引起了他的疑惑，刚才这一道反应看起来是没有任何的冲动，但是在这样的一个战斗场面当中，这完全是要被值得重视的，而到了这个时刻，他也是看到了朱清的身躯，忽然之间悬浮在了空中。

    “嗯？这是……”

    白魂长老也是有一些疑惑，为何朱清直接浮在了空中的呢？他分明就是不应该的呀，要知道只有进入到了合体期之后，人类才有了对御空的理解，但是现在的朱清的实力，在他的调查当中，也只是属于金丹期的巅峰，或许他已经半只脚踏进了元婴期，但是距离飞天可是还有很长的一段路来走的。

    “现在你们必将接受天神的惩罚，黑星陨石终有一天会落在你们的身上！这无声的惩罚来自于天神的愤怒，而我必将行使天神赋予我的权利，把你们完全打成魂飞魄散之状！”

    这一段如同是无数声怒吼的超达之音从朱清的嘴里发了出来，而朱清的眼球也是微微的颤抖着，白色的光芒从他的眼中陡然之间释放开来，原先的那一股强大的雷天血脉之气现在早已成为了死神的光辉，而且这分明是魔兽的味道，白魂长老能够闻到这一点。

    被黑星神龙控制的朱清也是直接冲了过去，雷霆魔兽也是照样照着他的面颊冲去，两者也是释放出了最大的力量，但是这一刻，朱清也是淡淡的笑了笑，手中突然白光一闪，出现了一到三米多长的长弓！而右手也是掐指而响，凭空幻化出了一道一米多长的箭体，随即搭弓拉箭，一气合成一道如同流星堕落一般的强大气流，直接穿进了霹雳魔兽我的身躯！

    噗嗤。

    随即如同是在天空当中炸开了一团银河一般！霹雳魔兽直接凌空爆炸，血肉纷飞，甚至连金属般的鳞片都是直接成了碎末。剩下的只有那魂飞魄散的灵魂在天空当中茫然的消散殆尽，而白魂长老在数百米之外，看得极为的亲切，随即他的身体猛的一抖，霹雳魔兽的那一种痛苦的感觉，也是如同白蚁挠心一般席卷到了他的整个心脏……

    黑星神龙的声音也是从朱清的嘴中传了出来：“不会吧，单凭这一句，人类的身躯竟然成功了，这简直就是不敢相信的事情，这小子的身体素质还真的是挺有一套的，不过他早就已经透支殆尽，必须要速战速决了！”

    在百米之外，白魂长老也是痛苦的跪倒在地，口水唾液从他的嘴角不断的溢出，相要单凭地制造出一头魔兽，必须要动用自己的本源力量才可以，白魂长老可是用了自己很多的力量，才是把霹雳魔兽造出来的！刚才黑星神龙的举动也是如同给了他巨大的冲击一般，整个人也是无法适应这一种痛苦。

    “该死的老头子，现在你终于是承认了我的力量了吗？喜洋洋要和我们作对的话，简直就是自讨死路！这只是一个警告而已，如果你胆敢还想继续招惹的话，就直接把你打进地狱。”黑星神龙也是感觉有些支撑不住了，再这样耽误下去的话，朱清肯定会爆体而亡的，而他也是想要结束这一场战斗，但是白魂长老却是嘿嘿一笑。

    “哦……小鬼，你这番话到底是什么意思？什么叫做我们？难不成这具躯体内还不只是有你一个人存在吗？或者说这一具躯体可是包含了两道灵魂印记……嘿嘿，我刚才明显的感受到了一股魔兽的力量，虽然这不是最为纯正的魔兽，但是也是从你的身体当中发挥出来的！莫非现在控制这样的一具人类躯体的人不是你这个家伙吗？”

    白魂长老也是十分嚣张的笑了起来，而黑星神龙也是大感不妙，没有想到自己的真实身份被暴露了！这个狡猾的老头子一直在这里进行哪些看起来十分荒谬的行为，但是他可是一个十分精明的人，他能够看得出来，此时此刻的朱清并不是受到他自己的控制。

    白魂长老也是挣扎着站了起来：“就算你能够跑到天涯海角，龙家肯定会发现你的，你永远不清楚你面对的一个势力到底有多么的恐怖，龙家的愤怒，永远的超乎你的想象！”

    但是黑星神龙丝毫不理会他，白魂长老的确是一个棘手的人，但是除掉他，便是后患无穷了。

