    不过顾献的意思他也明白了，顾献在西北任知州时，曾破获过无数案子，也正是因为他断案的能力实在出色，这才被留京任命，补了个从四品佥都御史的缺，可御史的工作风格和知州完全不一样。

    知州断案要证据确凿, 而御史却是风闻奏事。

    没影儿的事儿他们都能拿出来参一参奏一奏，这对顾献这样的能臣来说自然要听得昏昏欲睡了。

    顾献看皇上不再问话了，自己就退回了位置上，重新低眉垂眼的站好，不再开口。

    皇上敛了思绪，朝殿中的张大人看了一眼, 然后朗声说道：“张大人所奏太子遭雷劈一事, 交由大理寺查实清楚, 再行处罚，张大人可有议异？”

    张大人微微一楞，当然别说他了，满朝文武百官都楞了楞了，辰王原本是好好站着的，难得的回头看了眼顾献。

    太子遭雷劈这样的传言不管真假都不该大肆宣扬，所以当初皇兄才会让人封口。

    张御史一派的人却要跳出来挑破此事，明晃晃的逼着皇兄废太子。

    可皇兄原本明显不想理，结果，顾献说了几句风马牛不相及的话，皇兄就让大理寺去查了。

    大理寺查个der 啊？

    当时在场的人全是宗亲皇室，唯一例外的就是曲尚书一家，可皇上下了封口令，谁敢去大理寺做那个证，证明太子真的遭雷劈？

    所以这事查到最后还不是查不属实！

    但，一旦经由了大理寺的手, 那以后就再也不会有人把太子遭雷劈这件事拿出来说了。

    这还真是……能被皇兄看中的人真是不简单。

    辰王能想到的事, 其他人自然也想到了。

    太子一脉的人都想感谢顾献八辈儿祖宗了，没想到顾献平时不声不响的, 关键时候他是真能处啊~看来瑜郡王还是很支持太子的，真是个好弟弟，以后他们也要提醒太子，要适当的拉拢一下这位弟弟，多个兄弟多条路嘛！

    但张大人一派的人就不开心了，“这，皇上，这件事交给大理寺是不是有些不合适？

    毕竟事关太子殿下，应该归宗人府核查吧?”

    皇上已经在心里算计上了，这张丛老货是几品官来着?

    哦，他是督察院右副督御史，正三品，这些年的大米饭是白吃了，越老越没眼色，得找个借口给他提前办个退休，朕的俸禄也不是那么好拿的。

    当然了，太子的人若是给点力也行啊, 那就不用朕废脑子了。

    “顾献, 你说。”

    又被点名的顾献只能再次站出来开腔：“吾皇英明神武，皇上的任何决定都是对的。

    臣等只要听皇上的吩咐办事就行了。”

    皇上：……朕是让你说点干货的，谁让你拍马屁的？也不看看场合。

    但是，若这些臣子们都有顾献这份觉悟，那朕这一天天的得省多少心啊。

    百官：……不带你这样拍马屁的！这马屁拍的，我们只要一学就有严重的抄袭嫌疑，没法学啊！你倒是整个难度小点儿的，我们也想表现出我们对皇上忠贞不二誓死追随的心情啊！

    可能是顾献感受到了皇上的怨念，他又补充了一句，“张大人，您若想让宗人府查，那就等于不用查了，因为初三那日宗人府令就在当场，如果真有太子遭雷劈之事，辰王大人早就禀报给皇上了，不用等到现在。”

    没错，辰王掌管着宗人府，也是宗人府的老大宗人府府令。

    辰王被点了名，只能站了出来，“启禀皇兄，臣弟也是今日才听到这件事，初听还有些匪夷所思，也不知道这些传言都是从哪儿传出来的?

    臣弟觉得还是交给大理寺彻查比较稳妥。”

    张大人这下不敢说话了，他也觉得自己问了个蠢问题，因为交给宗人府就等于直接结案了，还查个屁啊。

    大理寺就大理寺，他就不信一个证人也找不到，实在找不到还不能创造一个吗？

    所以说，蠢货就是蠢货，身为臣子，连皇上的心思都看不透，还要自诩聪明的站出来被人当枪使，活该他被皇上厌弃。

    张御史不说话了，轮到大理寺卿孙正学啜牙花子了.

    特么的!

    老子怎么这么倒霉?

    每回有事就大理寺，这回更惨，连宗人府的活计都归他管了。

    关键是他还不能推。

    顾献那个不要脸的，拍的每一个马屁都是在给别人挖坑，他刚说‘皇上的决定都是对的，他们做臣子的只要听命行事就行了’，这个时候他孙正学要是站出来说，拒绝查这件案子，皇上还不得立刻免了他的职？

    顾献似是感受到了孙正学的怨念，朝孙正学的方向看了一眼，然后面无表情的重新垂下头，当雕像。

    他倒是想做大理寺卿，刑部侍郎也行啊，反正都是三品从三品的官，可惜啊，估计他要在御史这条道上一路跑到黑了。

    ……

    张丛回到督察院后憋了一肚子的气，他拿皇上没办法，可不妨碍折腾顾献啊。

    所以，顾献今日刚在自己的公事房坐定，就有人抱来一撂档案，“顾大人，张大人让您将这些档案全部整理一遍，他等着要呢。”

    顾献看了一眼那足足一尺多高的文卷，抬头问道：“那大人说什么时候要？”

    传话的道：“今晚下衙前。”

    顾献道：“那你直接回禀张大人，我不介意抄一些无用的档案，但下衙前让我抄完我做不到，反正也做不到干脆我就不抄了，我嫌手疼。”

    我就不抄，你还能免我的职是怎么的？

    至于考绩，随便写，有点眼色的人都能看出来他背后是皇上，写的再差也不妨碍他升职。

    传话的：……知道你顾大人刚，没想到你这么刚啊，那可是你的直属上司，你竟然也敢这么直接怼？

    可是，顾大人敢硬怼，他不敢这么回呀。

    “顾，顾大人，要不，要不您就能写多少是多少，如您所说，反正这些东西也不急着要。”

    顾献连眉都没动一下，打开档案，从笔架上挑出一只毛笔，沾了墨汁准备抄写。

    传话的看他这是肯写了赶紧退了出去。

    ……

    张大人的公事房里，“他没说什么？”

    传话的道：“他能说什么？您是他的顶头上司，让他做什么他不得听着。

    不过，那么多的档案一天的时间就是给他长八只手也肯定抄不完的……”

    张大人哼了一声：“本官岂能不知？不过是给他个教训罢了，今天抄不完明天就继续抄，抄完了再给他找上一些，堂堂从三品御史，每天上衙竟然只是坐着喝茶，真真是岂有此理。”

    “大人说的对大人说的对，那您要没别的吩咐，属下这就出去做事了。”

