    太初大陆中线战场。

    九州联军的主城，月桐神城。

    皎月如水，繁星如海。

    美好的夜色下。

    一处风景宜人的庭院。

    安林看着再次被屠版的报纸，看着上面他那帅气的身姿，不由得乐呵呵地自我陶醉起来。

    “真帅啊……”

    他感慨道。

    小小兰在一旁慢条斯理地喝着热茶。

    明明很小个，沏茶却极为行云流水，透着一抹奇特的美感。

    “行了，你都重复念了十几次了，知道你帅了还不行吗？”小小兰看到身旁男子这副表情，就忍不住狂翻白眼。

    “小小兰，你喜欢我吗？”安林突然问道。

    “啊？”小小兰举起茶杯的纤手轻微一顿，荡起一阵涟漪，脸颊不自觉涌向一抹红晕，道，“喜欢啊……这不是废话吗？”

    “我也是。”安林笑道。

    小小兰有些娇羞：“我知道你喜欢我啦……”

    “我是说，我也喜欢我自己。”安林道。

    小小兰：“？？？”

    安林看着报纸上白衣翩翩的男子，感叹道：“真帅啊……”

    小小兰：“呵呵。”

    中线的战斗暂且平息了。

    天人族大军似乎是忌惮安林和许小兰，进攻的态势不再强烈，顶多派一些强者侦查九州界联军的动向。

    双方进入对峙阶段。

    中线联军众高层，推选安林为至高领袖。

    安林本想委婉拒绝，但斗战胜佛，云梦影，米迦勒，迪卡魔尊，却一致推举他为至高领袖，表示没有谁比他更适合这个位置，其余强者担任他们也不服气。

    在众强者逼迫下，安林只好勉为其难接受这个位置，当上了中线破天联军的至高领袖，然后，继续坐在躺椅上，看着自己的报纸自我陶醉。

    他跟斗战胜佛，迪卡魔尊，都是属于，打架，打架，打架，战斗计划就是莽过去的类型。所以，军事战略，以及各方面战力布置的任务，就落在云梦影和米迦勒的身上。

    安林虽然接任了中线战区最高领袖的位置，但还是该吃吃，该喝喝，丝毫不影响此刻的悠然。

    “安林，你跟大地天神战斗，到底是一种什么样的感觉，若真的生死相拼，能赢吗？”许小兰慢条斯理地拿起茶杯，抿着清香袅袅的热仙茶，眯着好看的眸子，小声问道。

    “嗯……跟他战斗，我总感觉自己身渺小……”安林回忆着战斗时候的感觉，“这是他自身属性的‘势’造成的感觉。”

    “大地嘛，对于一般生灵来说，那就代表着孕育万物以及无穷无尽，是伟大到了极致的事物，也可以说是‘物质’的极致！太初大陆广袤无边，星域又有星球亿万，这些事物的本质都是大地！”

    “无论是什么生灵，在面对这样一位代表着一切物质的存在，都会感到自身渺小的……”

    安林对着大地天神一阵猛夸，突然又话锋一转。

    “但它其实也是有极限的，或者说大地天神是有极限的。”

    “大地天神受到天道泛意识的压制，能发挥的力量其实很少，这就给了我突破口。我的五行之力融合破天之力后，完全能够破开他的防御……而我也有不少底牌没用，万一真的拼死战斗，我的胜率至少有一成！”

    小小兰听到这话，小巧的嘴角忍不住抽了抽。

    “铺垫了那么久，结果你的胜率只有一成？”

    “别小看至高权柄了，它们强得可怕，我之前战斗想要在大地天神的身上咬一块肉，结果都做不到。”

    “为什么要咬他的肉？”

    “呃……想尝尝至高天神的肉是什么味道的。”

    “呵呵……吃了又能变强对不对？”

    “……，小小兰，你这么聪明让我怎么接话？”

    “下次我负责割肉，你负责吃！”小小兰拍着小胸脯霸气道。

    安林被这位青衣女孩惊到了，月色照在女孩稚嫩又完美无瑕的脸蛋上，泛着迷人的美玉光泽，看起来格外好看。

    “小兰，亲一口。”安林道。

    “你……我才九岁呀……”小小兰有些为难道。

    “那就亲脸。”安林乐道。

    很快，安林就感觉一阵幽香拂来，紧接着脸颊传来温热又有些湿润的触感，美滋滋！

    安林又在九岁兰那娇嫩的脸蛋回礼了一下，惹得这位青衣萝莉脸蛋娇羞红润起来，这让安林心动不已。

    九岁兰身材变小了，怎么脸皮好像也薄了？

    以前的她，可是连跟他主动接吻都丝毫不慌呢。

    就这样想着的时候，他的手突然被一双娇嫩温软的小手握住。安林抬起头，看到小小兰正认真地看着自己。

    “安林，我要快快长大，然后嫁给你。”

    小小兰粉唇轻启，一字一句道。

    悦耳的声音在安林的耳边回荡，让他的心都跟着荡漾了起来。

    小小兰给他表白了……

    好特别的感觉！！

    怎么会有种童养媳的错觉？

    安林感觉一个新世界的大门正在缓缓打开。

    “小兰，那你什么时候长大啊？”安林蠢蠢欲动道。

    “唔……我也不知道呢，彻底长大的时候，应该就是朱雀心源修复完毕，与我彻底融合的时候吧……”小小兰托着香腮，面露沉思道。

    这样安静思考的小小兰，也格外的萌！

    安林忍不住伸手揉了揉小小兰粉嫩的脸蛋，小小兰的容貌还没到颠倒众生的程度，但是手感却出奇的好。

    小小兰有些嫌弃地拍开安林的咸猪手：“要揉脸，找小邪去！”

    “小邪会叫我滚的。”安林道。

    小小兰：“滚蛋！！”

    安林眨了眨眼：“好吧，你还比她多个蛋。”

    月色很美。

    两人又闲聊了很久，直到深夜才回去休息。

    晨曦微露。

    安林正打坐着。

    房门就被轻轻推开了。

    紧接着，熟悉的幽香萦绕鼻尖。

    额头突然被柔软的唇瓣触碰了一下。

    “给你一个早安吻。”

    甜美悦耳的声音传来。

    安林睁开双眼，神色逐渐呆滞。

    一个秀丽清纯的少女，正眨着一双翦水秋瞳，浅笑嫣然地看着自己。

    她一袭似雪白裙，身材高挑窈窕，乌黑秀发及腰，晶莹剔透的雪肌玉肤在晨光下闪耀着象牙般的光泽，笑容格外的青春洋溢。

    少女看到安林震惊的面容，很是得意，有些俏皮地浅笑道：“十五岁的少女兰，跟你说早安啦！”

    声音悦耳轻灵，堪比最美妙的仙乐。

    噗通！

    安林心脏一抽。

    糟糕，这是心动的感觉！！