    <!--go-->“嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    被关在防盗门外的那群丧尸，疯狂的打砸着防盗门，试图冲进来。

    当然，这自然是不可能做到的事情。

    但是步当仁算漏了一件事情，那就是，医院一楼是有玻璃窗的。

    丧尸们自然是无法打破防盗门冲进来，但是它们完全可以打破医院一楼的玻璃窗，再从玻璃窗那爬进来。

    而眼下，就有不少的丧尸这么做了。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    “劈里啪啦……”

    有几只动作快点的丧尸，已经打破了玻璃窗，并成功翻了进来。

    可是它们的脑袋里没有一个概念，那就是枪打出头鸟。

    郑能达抬手“啪啪啪啪啪……”，直接带走了它们的性命。

    “快往楼上走！”步当仁舔了舔自己干燥的嘴唇，说道。

    几人便沿着楼梯快速向楼上跑去。

    “步大哥，快看，这里还有一扇铁栏门！”阮莎指着前方的铁栏门，惊喜的喊道。

    步当仁顺着阮莎手指的方向看去，果然看见了在医院的三楼转角，安置着一扇铁栏门。

    “快，快走！”步当仁招呼着阮莎和郑能达就往三楼跑去。

    “关门！”步当仁跑上三楼后，连忙转身拉上了这扇铁栏门。

    随着“哐啷”一声巨响，步当仁成功合上了这扇铁栏门。

    在铁栏门关上后几秒钟后，那群丧尸就已经扑到了这铁栏门前。

    它们不知疼痛的猛烈撞击着这扇铁栏门，发出“哐啷哐啷”的声音，并且把手臂从铁栏门的缝隙中伸出，疯狂的抓着步当仁的手。

    “可恶啊，这扇铁栏门没有门锁，挡不住这群丧尸啊。”郑能达懊恼的说道。

    步当仁对郑能达说道：“老郑，幸苦你过来搭把手，我弄副防盗锁出来。”

    “没问题！”郑能达应了一声，马上接过了步当仁手里的重任，将铁栏门死死的拉住，不让那群丧尸出来。

    趁着这个时机，步当仁连忙进入系统商店购买了一副防盗锁。

    在防盗锁到手后，步当仁立马将它锁在了铁栏门上。

    “呼——”步当仁见防盗锁生效，不由长舒了一口气。

    “终于 挡住它们了……”郑能达也是松了一口气。

    “好了，那我们继续往上走吧，李开洋医生在住院大楼的十二楼。”步当仁开口道。

    “嗯，我们走吧。”阮莎回答道。

    说完，步当仁等人便急匆匆的向上跑去。

    “小心点，从六楼开始就会陆续出现一些丧尸，越往上丧尸的数量越多。”步当仁提醒道。

    住院大楼低层的丧尸都被外面的战斗声给吸引了出去，而六楼之上的丧尸，没有听到楼下的战斗声。

    除了这一点外，还有一个原因就是，六楼之上还有不少幸存者，他们的存在吸引了周围的丧尸。

    对于丧尸来说，幸存者的吸引力是远比莫名的躁动声具有吸引力的。

    毕竟，丧尸们追逐噪音的原因，不就是因为要去寻找幸存者，进而将他们当作食物分食掉吗？

    “好的。”郑能达点了点头，小声回答道。

    阮莎也是默默点了点头。

    走上五楼到六楼的楼梯，几人的脚步声都不由放缓了下来，尽量减少走路发出的声音。

    走上六楼后，步当仁等人迎面撞上了一只穿着护士服的丧尸，它的手里还握着一个大号的针管，针管里的是淡绿色的不明液体。

    步当仁的心里不由咯噔了一下，在遭遇了唾液喷射丧尸后，他看那些有特点的丧尸，都会产生一种，它们可以发现自己的想法。

    不过幸运的是，这只身穿护士服的丧尸，只是朝步当仁上来他们的方向低吼了几声，便扭头离开了。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    【名称：毒针护士丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：E】

    【力量：20】

    【耐力：20】

    【敏捷：35】

    【能力：敏捷level.2,破甲level.2,理智level.1，感知level.1，智慧level.1】

    【技能：病毒药剂level.2，隐匿level.1】

    描述：毒针护士丧尸是一种被丧尸感染后形成的中级感染丧尸，它们被感染前通常是医院里的普通护士。它们的力量，耐力，强于普通人类，敏捷更是远超普通人类，而且具有着一定的智慧。它们被感染后，拿着手中给病人注射药剂的针管插进自己的体内，抽取出自己体内带有丧尸病毒的血液，并将它保存在针管之中。针管中带有病毒的血液随着离体时间的增加，会变得更具毒性，护士丧尸亦可以将它注射进丧尸体内，强化丧尸的各项机能。它们还有强于普通丧尸的感知能力，可以发现一些普通丧尸无法察觉的动静。

    “还好，这个家伙的感知等级只有level.1，无法透过鲱鱼喷剂的味道发现我们的存在。”步当粗略的浏览了一边毒针护士丧尸的相关信息，在得知它的感知等级只有level.1后，便安心了不少。

    “别怕，它看不见我们的，继续走。”步当仁凑到阮莎和郑能达的身边，小声交代道。

    两人点了点头，便继续跟着步当仁向楼上走去。

    正如步当仁所说的那样，他们几人越往楼上走，遇到的丧尸就越多，不过除了六楼的那只毒针护士丧尸，他们并没有遇到其他的感染种丧尸。

    因此，步当仁的脑海中不由蹦出了一个念头，那就是直接将住院大楼里的丧尸通通杀掉，以得到几百点积分。

    毕竟只有毒针护士丧尸这么一只感染种丧尸，其他的丧尸都是些没有脑子的行尸走肉，以他们的实力，解决这群乌合之众，再轻松不过了。

    但是他最后还是否决了自己的这个想法，毕竟住院大楼有十八层之高，而李开洋医生所在的传染科在十二楼，所以他们不会继续往楼上走去。

    这就意味着，步当仁自己是不清楚楼上六层楼有什么丧尸的，万一在楼下引发的躁动，吸引了楼上某种特别恐怖的丧尸，那么真的就是一个得不偿失。

    步当仁是一个小心谨慎的人，断然不会做这种具有未知风险的事情。

    所以步当仁最终还是决定，按照原计划来，通过尽可能避战的方式，安安稳稳的救回李开洋医生，再去取回医院中的各类分析设备，最后平安返回基地。

    就这样，步当仁等人顺利的走到了住院大楼的十一楼，继续往上走一层楼，就是李开洋医生所在的十二楼了。

    几人稍微活动了一下自己有些僵硬的肉体，猫着身子小声走路确实还是挺累人的。

    就在几人刚停下不久，一阵不规则的脚步声在寂静的十一楼走廊响起……<!--over-->

