    余合这人相当不错，与宫梦弼虽然是公务上交情，但却又不止于公务。

    毕竟岳府大胜归来，必定有许多事情需要料理，忙得不可开交，但他还是来同宫梦弼报讯，与他共享喜悦。

    这是真朋友才会做的事情。

    宫梦弼心里感激，也准备对他更好一点，不能单纯当做工具人来使了。

    尤其是最近频频给他们加活，虽然确实都是公务，但让人加班了，总得表示表示。

    他一拍手，心道：“我康老哥已经恢复得差不多了，正该请他设两桌宴席，一桌答谢朋友，一桌答谢鬼神。”

    至于康胖子同不同意……都是自家兄弟，这能不同意吗？

    余合给宫梦弼带来的消息十分振奋人心，上一个这样好的消息还是天神下凡、引渡黑龙北行。

    有道是好事成双。

    宫梦弼还没有来得及回无还峰同康胖子商量设宴的事情，灵台当中的符箓一跳一跳，提醒他天狐院召唤。

    宫梦弼如今可以抵御这样的召唤，但显然本事不是在这个时候用的，只回到房中，点燃了小金炉，伴随着袅袅香烟，入了梦境。

    烟霞缭绕，宫梦弼睁开眼睛，就见一个端庄美丽的女子含笑看着他，她的长发以金丝带系在脑后，在身后飘摇。

    “黄博士！”宫梦弼喜出望外，“好些时日不曾见您了。”

    黄博士笑意盈盈，“你也不是不知道，最近岳府繁忙，天狐院与他们同气连枝，也没有歇着。又有魔星降世，忙得不可开交，到今天才有时间处理你的事情。”

    宫梦弼笑道：“处理我什么事？”

    黄博士领着他向前，就看见繁花绽放、锦绣如春，苑中花团锦簇，美不胜收。

    “当然是好事，若是坏事，我就去捉你了。”

    宫梦弼道：“那可真是喜事不断。”

    黄博士问道：“还有什么喜事？”

    宫梦弼道：“不是岳府大胜归来？”

    黄博士惊讶地看了他一眼，道：“你消息倒是灵通，不错，这可是大喜事。”

    宫梦弼道：“我同岳府阴官有一点点交情，听他们说的。”

    黄博士欣慰道：“你是给我长脸了，你这一批生员，得了泰岳神符的，你是第一个。”

    黄博士将宫梦弼引至芳园之中，就见院中玉仙神女缓步而行，在她身后，是青鸟神使和荀祭酒。

    远远瞧见黄博士，青瑶仙子就小声道：“小狐狸来了。”

    几个人都看过来，宫梦弼顿时觉得有些心理压力，但面上还是笑着，到了近前，躬身行礼道：“生员宫梦弼，见过山长、祭酒、神使。”

    荀祭酒道：“无需多礼。”

    宫梦弼站直了身子，荀祭酒打量了他一下，顿时露出惊讶来：“八品……这才多久？”

    青瑶仙子笑了一声：“要是没有这八品道行在身，他有这样的胆子肆意妄为？”

    听出来神使是取笑，但宫梦弼也不敢多说话，只眼观鼻、鼻观心，装作没听到。

    荀祭酒笑道：“肆意妄为谈不上，但胆子确实不小。”

    “宫梦弼，你近来可做了不少好事啊。”荀祭酒看着他道：“先是联合岳府神兵诛杀邪道，为泰山娘娘扬名；又诛杀恶虎斑寅，度化伥鬼、解化怨尤，彰显泰山娘娘的灵应。又建立狐子院，教化群狐，为泰山娘娘分忧。”

    “上任才几个月，你就有这样的本事，实在比我想象得还要出众。”

    荀祭酒隐去了其中一节，是宫梦弼设计诛杀城隍。此事当然瞒不过荀祭酒，宫梦弼斩城隍的剑，都用了玉仙神女的私印。

    既然是私印，就不适合公开说明，宫梦弼也默认没有发生过这件事。

    得了荀祭酒赞赏，宫梦弼反而越发谦恭：“只是知晓泰山娘娘庇佑众生、灵应九州，我受娘娘恩泽，岂能不彰显娘娘灵应？”

    荀祭酒没有从他身上看到骄狂的影子，也更加满意。

    “神女，这小狐还算是没有辜负您的重视，也算是做成了些事。”荀祭酒笑道，“应当给予嘉奖，以彰显天狐院赏罚分明。”

    玉仙神女看了一眼宫梦弼，道：“确实当赏。驱邪伏魔也還罢了，倒是狐子院，我看有几分意思。”

    “宫梦弼，你要好好經营，若能教出什么好苗子，又能以教化扭转风氣，我就令天下狐会都要向你求学取经。”

    宫梦弼心中又惊又喜，这是要把吴宁县狐子院当做试点工程，若能出成果，立刻就天下推广。

    哪怕宫梦弼什么都不干，都要因此扬名天下了。

    玉仙神女这样重视，宫梦弼便承诺道：“定不负山长期许，将狐子院办好。”

    玉仙神女点了点头，道：“好。”

    她对荀祭酒道：“赏赐之事，你来定夺就是。”

    荀祭酒看了她一眼，又看向青瑶仙子，青瑶仙子眨了眨眼睛，表示爱莫能助。

    这就令老狐狸头疼了，赏得多了，难以服众，赏得少了，又是山长看好的人。

    荀祭酒立刻把头疼的问题转给宫梦弼，问道：“你如今不声不响修到八品了，本该晋你的品阶，但你才受九品符箓，时日尚短，就暂不升品，等你把狐子院做好了，许你连升二级，做个七品狐正。”

    “至於今日，就看你有什么想要的了。”

    宫梦弼一愣，倒没有觉得老狐狸在踢皮球，反而觉得贴心得很，他想了想，道：“我如今拜月修行，但毕竟法力低微，缺少护身之法，不知荀祭酒可有指点？”

    “护身之法？”荀祭酒沉吟一声，道：“我记得你的呼风之术修炼得很好，院中有一道八风咒，或许正合你意。只是八风咒修行颇难……”

    但看了一眼宫梦弼，荀祭酒又觉得只怕难不住他，就道：“你可以先试着修行，若有疑难，请教你师父。”

    宫梦弼看向黄博士，黄博士点了点头，示意自己能教。

    宫梦弼道：“谢过荀祭酒传法，只是八风咒修行恐一时难精，能解长远之困，但解不了一时之饥啊。”

    荀祭酒眉脚跳了跳，道：“那你的意思是？”

    青瑶仙子忽然插嘴道：“我记得宝库里好像还有一只和八风咒配套的八风瓶，本就是用来协助修行八风咒炼制的法器，也有些护身的妙用，不如就赐给他？”

    荀祭酒心口一痛，看向玉仙神女，神女毫无表情，看向黄博士，黄博士默默把头扭到一边。

    他又看向宫梦弼，希望这小子能识趣一些，哪知宫梦弼一脸期盼，像是看不出来他的心痛。

    荀祭酒艰难开口：“好吧，那就把八风瓶也赐给你吧。”

