    吃完饭之后，墨守辰对方仕腾问道：“政务中心那边有熟人吗？我想要胡久的联系方式。”

    方仕腾疑惑地问道：“你要他的联系方式干什么？”

    “我想和他谈一谈兔儿岭开发权的事情。”

    “你还惦记着兔儿岭里的古墓？我劝你还是放弃吧，万一败露可是要掉脑袋的，咱又不缺钱，犯不着冒那个险。”

    墨守辰点了点头：“你说得对，那座古墓确实碰不得，而且就算把里面的陪葬品弄出来，我也没有门路卖掉啊。”

    “那你还找胡久干嘛？”

    墨守辰神秘地笑道：“当然是想从胡久那里捞点好处了。”

    “那你等一下，我打电话问一问。”

    说完方仕腾就给朋友打了一个电话，很快就弄到了胡久的联系方式。

    两个人坐在跑车上，墨守辰也没有避讳方仕腾，直接拨通了胡久的电话，而且还开了免提。

    “谁？”

    “胡久吗？我是墨守辰。”

    电话那头沉默了片刻，然后谨慎地问道：“有什么事吗？”

    墨守辰看了一眼方仕腾，然后对着电话说道：“你还想不想要兔儿岭的开发权？”

    “有什么话你就直说，别绕弯子。”

    胡久的语气有些不悦，看来还在为拍卖会上的事情郁闷呢。

    “兔儿岭的价值在哪只有你和我知道，所以对于拍下兔儿岭开发权的高鸿卓来说，他花6000万买的只是一个烫手的山芋，你可以找他谈判，以低价把开发权买过来，为了能及时止损，相信他是不会拒绝的。”

    “低价？有多低？”

    “3000万！”

    “3000万？”胡久的语气满是惊讶，“拍卖保证金总共才100万，他不要保证金就行了，怎么可能会亏3000万把开发权转让给我呢？”

    “你可别忘了，他是高氏集团的代表，如果高氏集团在拍卖时不守诚信，这件事一旦传出去，高氏集团的损失可不止3000万。”

    或许是觉得墨守辰说得有道理，胡久的语气稍稍缓和了一些，不过他还是怀疑地问道：

    “如果可以3000万拿到兔儿岭的开发权，你为什么不自己去谈，而是把这个机会让给我？该不会是有什么陷阱吧？”

    “切，我可没有你那么卑鄙，当然了，想让我退出，也是有条件的。”

    一听说有条件，胡久反而放下心来，他问道：“就知道你没那么好心，说吧，有什么条件。”

    “第一，兔儿岭的土建开发要包给我们公司，放心，到时候都是按市场定价，不会宰你的。”

    胡久考虑了一下，觉得墨守辰知道古墓的存在，到时候找他的公司反而会省去不少的麻烦，所以他答应道：“这个没问题，还有其他的吗？”

    “第二，我需要一副金丝楠木的棺材，这东西对于你来说应该不难弄到吧？”

    “我看你岁数也不大，怎么这么早就给自己准备寿材了？你是不是得了什么绝症啊？”胡久十分开心的问道。

    “滚蛋，你才得绝症了呢，你别管我干什么用，反正我就这两个条件，答不答应随你。”

    “好，我答应你，不过你可别想耍什么花样，我们胡家一旦发起火来，就算是高氏集团也承受不起。”

    胡久的语气冰冷，听起来似乎并不是在吹牛。

    “放心吧，我可不像你，只会背后捅刀子。”墨守辰冷嘲热讽的说道。

    似乎是被说中了痛处，胡久干笑了两声，然后说道：“你还有别的事吗？”

    “没有了，棺材的事你抓点紧，我这两天就要！对了，你先别着急给高鸿卓打电话，腾他两天，让他主动找你。”

    “知道了。”

    挂掉电话之后，墨守辰发现方仕腾正瞪着眼睛盯着自己，就问道：“你这么看着我干嘛？我可不搞基！”

    “滚蛋，谁要跟你搞基了，我就是挺佩服你的，不但让高鸿卓损失了3000万，而且还从那个叫胡久的人手里要来了好处，这些不会是你一早就算计好的吧？”

    墨守辰摆了摆手：“我可没你说的那么神，其实刚才在拍卖会上我也是脑子一热，才和胡久比着叫价的，当时那种气氛真的很容易让人上头，幸好后来高鸿卓把价格叫到6000万，不然我肯定会后悔的。”

    “不管怎么样，这次我对你算是刮目相看了，幸亏当初没有和你成为敌人，不然还不一定被你算计成什么样呢。”

    说完方仕腾突然又很诚恳地说了句：“谢谢你！”

    “谢我什么啊？”看到方仕腾这样一本正经，墨守辰还真有点不太适应。

    “谢谢你当初不计前嫌地救了我，那一次如果不是你，我已经被高鸿卓雇佣的人害死了。也正因为你救了我，高鸿卓才会派人找你的麻烦，还把唐言祯也牵扯进来。”

    “当初要不是你带人去矿井救我，我很有可能会在那干一辈子苦力，所以咱俩用不着说这些，你现在唯一要考虑的，就是如何在考验中胜出，只有把高氏集团掌握在手中，才能彻底解决掉高鸿卓这个麻烦。”

    方仕腾重重地点了点头：“放心吧，我不会再像以前那样瞎胡混了。”

    就像方仕腾保证的那样，从拍卖会那天起，他去夜店的次数明显减少，而且白天基本上都会待在剧本杀馆里，墨守辰终于不用再孤军奋战了。

    三天后，胡久真的以3000万的价格从高鸿卓的手里拿到了兔儿岭的开发权。

    他也遵守诺言，和墨守辰的建筑公司签订了工程外包协议，并且帮墨守辰弄到了一副金丝楠木棺材。

    墨守辰把这副棺材直接拉到了剧本杀馆正在装修中的分店。

    看到棺材之后，邹倩倩开心极了，她先是抱着墨守辰的脸亲了一口，然后翻身跳进棺材躺了进去。

    “好舒服啊……”

    躺在棺材里的邹倩倩声音无比舒爽，要不是亲眼所见，肯定会误以为她躺的不是冰冷坚硬的棺材板，而是温暖柔软的席梦思。

    一转眼，又到了发布剧本任务的日子了。

    在一个破旧阴暗的出租房内，头发蓬乱的蒋海山迫不及待地翻开黑皮书。

    “又是单人剧本吗？”蒋海山的语气有些失落。

    给他黑皮书的那个神秘人说过，当出现多人剧本的时候，他就会在剧本任务中遇到墨守辰。

    已经败给墨守辰两次，而且一无所有的蒋海山，他现在最大的愿望就是可以在剧本任务中一雪前耻，杀死墨守辰。

    凭借着这个信念，他战胜了恐惧，不但在上一次的剧本任务中活了下来，还收服了一只十分强大的鬼魂。

    感觉出租屋内有些憋闷的蒋海山打开了窗户，一阵寒风吹进屋内，同时也将桌子上的黑皮书吹到了第一页。

    【沉浸式剧本】

    【所有者：蒋海山】

    【恐惧值：97（达到1000点可抽奖一次）】

    【称号：游戏高手】

    【称号技能：洞察规则】

    【效果：被动技能，每一次剧本任务开始前，都会额外获得一条关键线索；如果为多日剧本，将会在每一天额外获得一条关键线索】

    【备注：作为一个游戏高手，最擅长的就是洞察规则，并以最快捷的方式赢得游戏】

    【物品：2】

    【技能：1】

    【单人剧本：1】

    【多人剧本：0】

    望着窗户对面的垃圾站，蒋海山自言自语地说道：“墨守辰，我们很快就会再见面的！”

    【作者有话说】

    昨天因为要赶工作报表，所以实在没有时间写小说了，正好昨天是国家公祭日，就当是为了铭记历史停更一天吧！

    希望大家不要骂我无耻，打工人真的很苦B啊！

