
　　(求推荐...收藏...签约站短收到了！）

　　“呜...呜...呜...！”冲天燕被李佑再次给封住了嘴，心中有些不忿的扭动了起来。

　　李佑则是不客气直接在冲天燕的翘臀上拍了一下骂道：“别给我动了，我要喊人了，你要是乱动，被人发现了，我们可就逃不出去了。”

　　这句话一说，冲天燕还是稍微的安分了许多。

　　看着安分的冲天燕，李又点点头道：“这就对了，好了...你不要出声，我现在喊人了...！”

　　随后李佑就对着外面喊道：“那个，外面有人吗？”

　　话刚出口，就听外面马上有人回应道：“大王，小人喜子在...不知道大王有什么吩咐。”

　　“喜子...？”李佑想了一遍并没有想出喜子是谁，不过，李佑却装作很熟悉的回道：“啊...是喜子呀，你帮本王将昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人一起喊来。

　　本王要同他们商议重要的大事，哦...对了，本王要和三位将军边吃边商量，所以你先去叫一桌酒菜送过来...知道了吗？”

　　“知道了...大王，小人马上就去。”喜子在外面应了一声之后，而后快步离开。

　　..........................

　　就这样大概过了一盏茶的时间，酒菜就上来了，酒是最好的三勒浆，菜是最新鲜的牛羊肉，要知道就这么一桌酒菜，最少是此时大唐一户贫寒百姓家一年的用度费用。

　　看着酒菜，李佑不得不感叹一句：“真的是朱门酒肉臭，路有冻死骨...！”

　　当然了现在李佑也仅仅只是感叹，因为此时摆在李佑面前最重要的是快点往酒中放麻药，如果不放麻药李佑可绝对不是昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人的对手。

　　特别是燕弘亮，这个家伙可是一个高手，骑马射术十分高超，这也是为什么以前那位齐王佑如此喜欢这三人的原因。

　　李佑将麻药一点一点的加在了酒杯中，跟着李佑又一杯一杯的斟酒，等这一切都做完之后，李佑就默默的等着昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人过来。23sk.Com

　　大概又过去了近一刻钟，终于，昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人一起联袂而来。

　　就在进入李佑房间的时候，李佑就听到了燕弘亮那嚣张的声音：“大王...权万纪这个老匹夫不识时务，请给燕某三十骑，燕某定将那个老匹夫给大王带回来。”

　　李佑心中那是愤恨不已呀，这哪里是帮自己，这简直就是送自己进鬼门关呀，尼玛，李佑要不是碍于自己的身份，早就一脚踹过去了。

　　只是现在李佑可一点都不能动，反而要露出赞同的表情道：“燕兄真的是勇武，当真猛士也...！”

　　被李佑夸奖了一下，燕弘亮那是得意不已，一边的昝君谟，梁猛彪两人也在此时相互看了一眼之后，连忙一起拱手道：“大王...我们兄弟二人也可以帮大王此忙。

　　这次的事情，也是由我们兄弟二人引起的，所以燕将军和大王稍作歇息，由我们兄弟二人前往捉拿权万纪这个老匹夫。”

　　看着三人争前恐后的要送自己进鬼门关，李佑是真的不知道该说什么好了。

　　这三人对自己的行为还洋洋得意，可惜这三人完全不知道，李佑现在直接砍死这几人的心都有了，说真的，此时的李佑是真的不知道，齐王佑怎么会和这三个混蛋变成了兄弟。

　　最后在被抓捕的时候，齐王佑还在担心这三人的情况，如果要是杀死这三人，齐王佑就不会投降，要知道这三人待在齐王佑的身边，没有做什么事情，做得最多的事情，就是往死里坑齐王佑。

　　“三位高义...本王能有三位做为兄弟，真的是前世修来的恩德，来...我们兄弟四人同饮杯中酒，喝完之后，我们四人一起追杀权万纪那位老匹夫，来一个有福同享有难同当的真正兄弟。”

　　“好...！”

　　李佑煽动性的言语，直接让昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人激动了起来。

　　跟着毫不犹豫的和李佑一起举起了已经下好了麻药的酒杯，李佑一口喝下，其他三人也是毫不犹豫的一口喝下，刚刚已经说过了，李佑将昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人当成了兄弟。

　　而昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人也是将李佑给当成了兄弟，要不然，也不会直接为了李佑去追杀权万纪了。

　　也因为这样，李佑给他们的喝的酒，他们是不会有一点疑心的。

　　冲天燕的麻药很厉害，我相信所有看书的兄弟们，一定都在影视剧中看过那个江湖，在这个江湖中，有一种侠士，他们仗剑天涯，行侠仗义，当然也不乏有坏人。

　　作者总是会感觉里面会有很多开挂的地方，男主经常白衣飘飘，出门在外，风尘仆仆的赶路，却永远不会脏。他们住店的时候随手扔出一块儿银子，让作者总是忍不住的好奇他们的银子都是藏在哪儿呢？

　　另一个就是历史上传说中的蒙汗药，此药一出，管你是什么英雄好汉，武林高手通通都要倒下。

　　这蒙汗药为何如此厉害，真正的历史中，会不会存在这样的蒙汗药，事实是，这种蒙汗药确实存在，就是李佑倒进昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人酒中的麻药。

　　而且这种麻药的制作十分的简单，用的是曼陀罗花，直接将曼陀罗花捣烂了就可以了。

　　说到曼陀罗花，我们并不陌生，很多电视上都会有关于曼陀罗花的记载，相传他开于忘川河畔，美丽妖娆，是一些民族的图腾。

　　作者以前一直以为这么神秘的花朵，和忘川一样是被人们虚构出来的。

　　其实它也是真实存在的，真正的曼陀罗花虽然美丽，却有剧毒。

　　它能使人昏睡，昏迷，这种状态并不是永久的，只是暂时的。

　　因为曼陀罗花只能暂时使人昏迷，所以解除蒙汗药的方法其实非常简单，就是用冷水去泼。冷水可以刺激人体，从那种暂时性的昏迷中醒过来。

　　李佑看着昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人直接将掺有麻药的杯中酒一饮而尽，跟着和三人一起将酒杯砸碎，而就在李佑准备和三人一起走出房间的时候。

　　忽然，李佑就听到身后传来了三声倒地的声音。

　　“砰...！”“砰...！”“砰...！”

　　李佑一个惊讶回头一看，就见昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人直接倒在了地上，李佑心中一惊：“速度这么快...这药好厉害呀。”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四章 麻翻三人免费阅读。https://xs.23sk.com 