    墨上筠跟纪舟的水下格斗，墨上筠征服了纪舟一行人。

    阎天邢跟两个蛙人的水下格斗，阎天邢征服了所有蛙人。

    于是，接下来男兵PK女兵，蛙人PK外来者，种种组合的格斗，让他们更加热血激动，每个人都不想输，为了自己，为了集体，所以他们拼劲全力。

    从而造就了这次超乎想象顺利的格斗训练。

    不过，也有些效果颇好的意外发生。

    比如，纪舟不知组织他们说了些什么，阎天邢带来的兵就跟打了鸡血似的，一个个奋不顾身地跟人开打，到后来墨上筠才听说——纪先生知道有人把他们俩下注，所以不是很高兴，决定让这次训练输给蛙人的包了所有人的臭袜子和衣服。

    比如，纪舟又在澎于秋和牧程这里挑拨离间，并且特地给他们俩安排在一起，将他们俩的塑料花友情毁了个彻底，差点儿没在水里拼命。

    比如，墨上筠本来只打算参与一次，但是，后来断断续续有人跟她发出邀请，反正闲着也是闲着，墨上筠全部应战，陆陆续续地解决掉十来个人，差点儿没把人眼珠子给吓得瞪出来。

    水下格斗训练一结束，墨上筠就再一次凭借自己的本事，在基地里出了名。

    刚返航的时候，几乎到哪儿都能听到对墨上筠的议论。

    ——“我擦嘞，墨连长也太能耐了点吧。”

    ——“说好的陆军干部呢？说好的过来学习呢？咋在水里也这么厉害？”

    ——“我算是见识了，这群人来不是特地学习的，估计又是牧齐轩找来刺激我们的。他肯定又要说了，‘瞧瞧，人家一小女生都能把你们虐成这个惨样，你们要不要点脸啊？’搞不好他还得装模作样地同情我们一番嘞。”

    ——“那个叫苏北的狙击手也不耐啊，一次做掉两个，好像还挺轻松的。听被她虐过的同志说，下手快准狠，还没回过神就被锁喉了。”

    ——“那她们俩谁更厉害些？”

    ——“没比呢，不太好说。”

    ……

    他人的议论，墨上筠听到了些，但基本都没有理会。

    最起码，她现在对自己水下格斗的能力有了大概了解……时隔多年对自己进行一次专业科目的考核，结果还挺不错，她自然也看得开。

    “喝吗？”

    快抵达岸边的时候，段子慕走过来，递给了墨上筠一瓶水。

    “谢了。”

    墨上筠接过那瓶水，大方地喝了。

    站在墨上筠身边，段子慕没话找话，“待会儿的射击训练参加吗？”

    “不了。”

    拧开瓶盖，墨上筠淡淡回应着，同时喝了口水。

    段子慕顿了顿，刚想另起一个开头，可这新话题还没开始，他才张了张口，就见阎天邢走了过来。

    不，准确来说，是“路过”。

    阎天邢似是无意见走过，在经过两人身边的时候，故意看了墨上筠一眼，似是忽然想起什么，才道：“墨连长，过来一趟。”

    “哦。”

    墨上筠闻声，立即拧好了瓶盖，然后拎着那瓶水走向阎天邢。

    这离开的动作，真是一点都不拖泥带水。

    满意地看了眼走向自己的墨上筠，阎天邢勾了勾唇，又似是示威一般看了看段子慕。

    段子慕：“……”

    真行。

    幼稚！

    段子慕气愤地想着。

    苏北从他身前走过，看了他一眼，然后颇有感触地摇了摇头。

    勾引其他小姑娘手段多得很，怎么一到墨上筠这儿，就跟个纯情的傻小子似的呢？

    啧。

    苏北遗憾地路过。

    察觉到苏北的意思，段子慕只觉得自己深受打击。

    *

    今天下午训练结束前，还有一次射击训练。

    先是在风雨中持枪一个小时，然后运动四十分钟，最后在二十分钟之内完成所有人的射击任务。

    墨上筠不参与这项训练，主要也是因为她是临时教官，不能跟他们一起蹲在地上拿枪。

    不过，在陈雨宁的提议下，这次的训练主要由苏北来负责。

    看惯了中规中矩的射击训练，苏北这股与众不同的清流一来，墨上筠这一天的疲惫顿时一扫而空。

    苏北的训练方式可以说得上是很简单粗暴了。

    一群人跪姿据枪，她负责制造各种障碍，吩咐人去拿桶拿来，满满的一桶海水，直接从头顶往下浇，男女平等，没有一点心慈手软的。

    有些姿势不标准的或者说是短枪不稳的，直接会被那么大的水柱给冲倒。

    这也就罢了，所有倒了的人，她都会将事先准备好的各种虫子往他们身上放，放多少按照她的心情来，但是越怕的人放的越多。

    手段不少，但都不是最狠的。

    苏北拿了一把枪，里面装的都是真枪实弹，有时候她走着走着，就对着某个人来上那么一枪，动作很随意，但画面很刺激，她凭借高超的枪法，总能避开人的身体，但又总会给人一种枪口瞄准自己的错觉。

    有的时候子弹就从鞋子旁边打过，那样惊险的画面，足以将人吓得魂飞魄散。

    而，在沙滩上进行训练的他们，也不需担心跳弹致命的危险。

    就连阎天邢带来的那帮天不怕地不怕的奇葩，瞧见她来了这么几枪后，看向她的眼神都渐渐变了味。

    娘的！

    真狠！

    但，这话谁也不敢说出来。

    妈的，多给她一个眼神，她没准都会赏你一颗枪子。

    太狠了。

