    乔爸爸轻轻叹气：“实不相瞒，我们夫妻只有小慧一个独生女。

    家里就她一个孩子，家庭的中心就是她，什么事都围着她转，所以她十分自我。

    这次然然主动提的分手，小慧心里很不好受……我担心她可能会报复。”

    报复？

    ？

    ！！    薛凌听得目瞪口呆，有些反应不过来。

    “你……你说什么？

    报复？

    比如……哪些？”

    乔爸爸苦笑：“小慧她不是一个大方的女孩子，甚至可以说是心胸狭窄。

    她自小没太多朋友，因为她很傲娇又太自我。

    只要她接触过的领域，她都要拼命争强争第一，故此暗地里得罪不少人。

    她有些记恨然然主动提了分手。

    我担心她接下来会在工作中给然然制造麻烦，甚至是使绊子。”

    薛凌愣了一下，转而微微一笑。

    “不知道你能不能劝住小乔？

    她只是性子有些要强，并不是心狠手辣的女孩子。

    可惜两人有缘无分，最终没法走到一起成为夫妻。

    就算没法做普通朋友，各走各路，大路朝天各走半边。

    这样的风度，小乔不可能没有吧？”

    乔爸爸摇头：“她自小只听她妈妈的，对我的话不怎么听，恐怕劝不了。

    小乔愿意调回省城那边发展，但调动不是一时半会儿人就能办妥。

    我怕这段时间里她和然然都在医院这边恐怕会爆发矛盾。

    然然是一个非常优秀的孩子，他不管去到哪儿都一定是人中龙凤。

    也许他……得试着找其他医院高就，尽量不要待在一起。

    一来是见面难堪，甚至是伤心。

    二则是小乔可能会悄悄找机会报复。”

    薛凌听罢暗自心惊，脸色有些不好看。

    “乔爸爸，希望你是在开玩笑。”

    乔爸爸苦笑一声，摇头：“然然妈，我们只是见过一面，不熟稔的人来说这样的话，肯定会吓着你。

    知女莫若父，我对小慧还是颇了解的。

    你也不用太担心，我说的是小慧可能会报复，并不是非常确定。

    另外，她毕竟是受过高等教育的人，知法懂法不违法，所以她做事的分寸能拿捏得住。

    我是说如果在同一单位，她可能会给然然的工作使绊子，甚至制造一些误会。”

    薛凌暗自松一口气，微笑点头。

    “你的意思，我听明白了。

    你如此真诚实意为然然着想，让我颇感动。

    实不相瞒，然然他早已经准备辞职。

    他读医的时候我就告诉过他，药业集团那边必须让他帮忙打理。

    他既然对这方面有兴趣，就得往这方面靠拢，顺道帮一帮我这个老妈子。

    他早已经准备辞职，打算先去那边的科研部从基层做起，慢慢一点点学。”

    “真的？”

    乔爸爸松了一口气，笑道：“那太好了！如此我就不用担心了。”

    薛凌温声：“其实，小慧她只是有些脾气大，一点儿小气，但人无完人，她已经算是非常优秀的孩子。”

    “唉……”乔爸爸苦笑：“都怪我们夫妻教导无方。

    她自小就非常优秀，成绩好，智商也超群。

    因为她很出色，导致生活上品德上有些小毛病都被我们夫妻忽略不计，故此才会养成这样的性子。

    我有些担心，以防万一，我得提前提醒一下你们。”

    “谢谢。”

    薛凌真诚答谢，问：“听你刚才说要将小慧的工作调回去？

    不打算让她留在帝都了？”

    乔爸爸摇头：“我们本来就没打算让她留在帝都，若不是你们家长不允许，指不定连然然都被我们带了过去。

    我们的大本营在那边，她如果在那边工作，会有更多的晋升机会。

    另外，我们就她一个女儿，也不希望她离我们太远，彼此能互相照应。”

    “我理解。”

    薛凌忍不住问：“小慧她同意不？

    乔爸爸点点头：“早些时候我跟她提过了，她非常干脆答好。

    她还说，她打算调去她妈妈的医院工作，因为她熟稔那边的工作环境，她妈妈也能提供给她更好的人脉关系和机会。”

    薛凌微笑道：“如此甚好！她是一个很努力很上进的孩子，希望她能步步高升，生活幸福。”

    “谢谢！”

    乔爸爸涩然低笑：“幸好然然已经早有打算，你们家在帝都背景雄厚，不然我真不好开这个口。

    毕竟像帝都人民医院这样的好医院不是那么容易入职的。”

    薛凌温声：“你也是为然然好，我们不胜感激。”

    乔爸爸眸光微闪，道：“另外还有一件事……之前你看重小慧，在她毕业后送了她一辆车。

    她说既然她和然然不在一起了，她就不会要你们家的东西。

    然然妈，请你谅解一二，将这车收回去。”

    薛凌抿了抿嘴，转而笑了。

    “车是我送她的毕业礼物，并不是然然送的。

    她跟然然不在一起了，没必要连我这个阿姨都要怨恨上吧？

    再说，礼物送出去，岂有收回的道理？”

    乔爸爸无奈叹气：“小慧那孩子太骄傲，恐怕要辜负你的一番好意。

    她将车钥匙和车证都交到我手上，让我还给你。”

    语罢，他从一旁的公文包里取出车钥匙和一本蓝色小本本，递到薛凌的面前。

    薛凌瞥了一眼，解释：“小本子上写着的是乔慧的名字。

    小乔自尊心强，不想接受我们家的东西，这我能理解。

    但车子转户手续繁缛，而且小乔的户口信息不在这边，跑来跑去耗时间和精力，根本划算不来。”

    “这……”乔爸爸无措皱眉，“不过，小慧她说她不要了。”

    薛凌眸光微动，道：“我有一个折中的法子，不知道你们赞不赞同。”

    “你说。”

    乔爸爸礼貌道。

    薛凌提议：“这车已经买了一年多，尽管开得不多，但如果转卖便是二手车。

    二手的东西卖不了高价，不如留下让小乔当代步工具，补两万块钱给我，就当是她买下这辆二手车。

    你看这法子成不？”

    乔爸爸尴尬笑了笑，低声：“然然妈，我知道你们家的经济极好，不差这么一辆车。

    这车好几十万，再怎么便宜卖二手，也不可能少成两万块。”

    

