    这一刻，在外人看来：不可一世，这才刚刚崛起的白贝王城的绝顶天骄——鱼龙王，对上了水木天的韩非，结果一战而陨。

    这无疑让韩非这个名字，烙印在了这群最强者的眼里。

    除了水木天的人，从王者到半王，再到各个强大的尊者，都觉得此子太过妖孽，当诛！

    炼化天地中，鱼龙王已然变成一条千年笛鲷，却看见韩非随手一道圣光术丢了过去：“能听见我说话吧？你应该可以化人了。”

    就看见那刚刚化形的巨大千年笛鲷，被一片火焰雾气包裹。片刻后，当一只手从那红雾中伸出来的时候，韩非看得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    却道是：鱼龙王昔日那强有力的手掌，竟然变成了纤纤素手。就这一幕，就看得韩非整个人都不好了，这比那啥手术完美多了。

    纤纤素手，白嫩绣腿，红色纱衣，飘逸长发。

    韩非就看见一个：只是脸上和鱼龙王有那么一丢丢相似的，但却几乎判若两人的女人。

    韩非敢打赌：这特么就算是王者来了，如果不刻意去想，都绝不可能认为眼前这女人，竟然是曾经高傲到几乎发霉的鱼龙王。

    “辣眼睛，简直太辣眼睛了。”

    只听韩非道：“给出一缕你的精血和神魂。”

    鱼龙王微微张嘴，发出清脆悦耳的声音：“给你后，你就放了我？”

    韩非：“我自会放了你，但不是现在。再等些时日，你终将会在血海神木城，大放异彩。”

    炼化天地之外。

    生命女王立于草地之上，周身有些许的黑雾环绕，所有人都以为那是韩非的某种力量。然而，就连白甲帝都没能发现。在他的眼皮子底下，不仅韩非是假的，还有一个鲜活的生命他竟也没有发现。毕竟，他是在外界的。

    生命女王：“你这是什么手段？分身之术应该没有这么强，更不会拥有这么强的神魂之力。”

    韩非咧嘴：“一种分心两用的小术罢了！那个……师妹？”

    忽然，韩非只觉得虫人韩非威压一沉，脸色更冷，只听心底有声音道：“再给你一次组织语言的机会。”

    韩非：“……”

    韩非哭笑不得，自己这个师兄，当的恐怕是全宇宙里面最怂的了。堂堂师兄，只能硬生生地把自己当成了师弟。

    韩非也没再叫，而是直奔主题：“咳咳，那个，你有没有办法遮蔽一下天机？若不遮蔽天机，咱俩怎么交换？”

    只听生命女王道：“本王本就没打算要跟你换，我以藏花手段带你出去。”

    只看见生命女王单手微微一抬，露出了手上的一枚戒指。

    韩非以黑雾之姿态，等了约莫五息左右，忽听生命女王道：“不对，这里的天机不受控制了。”

    韩非：“？？？”

    韩非整个人都不好了，心说：你这到底靠不靠谱啊？你好歹也是个王者。现在你跟我说你操控不了这里的天机？

    韩非：“不能够吧？”

    生命女王：“我以一缕精魂给予虫后之躯，完全融合此具身体，早已将某些特殊力量封存。但是，现在并无效果，这片草原也有问题。”

    韩非无语：“你们之前看的时候，就没发现这片草原有问题？”

    生命女王，似乎在思考：这件事，是不是出了自己的预料？

    最后，生命女王的声音微凝：“未曾。”

    韩非心底，老乌龟的声音出现：“不用想了，坟中那位显然已经醒来。若非意外，他的实力正在迅速恢复。这片地界的气机，已经完全被他给拿了回去。”

    韩非：“不能够啊！你说那些东西，他吃了后可快速恢复……这我能相信，但那也不至于立刻就掌控了一方天地吧？哪怕他没有浪费一丝的灵气和能量，那些食物也做不到这种地步吧？”

    却听老乌龟道：“你别忘了，你在什么地方？这是死灵草，这么一片死灵草，说不定也是他身体的一部分。你现在还觉得，他掌控一方天地很难么？”

    生命女王似乎还想尝试一下，只听韩非道：“怕是那位出手了。”

    生命女王：“你说的是那座荒坟里的那人？”

    韩非：“不错，只是他现在还没出来。恐怕想要从这片草原离开，还得那位的同意。”

    韩非心想：自己跑了这么半天，都没看见草原的边界。这已经充分说明，这片草原的的空间出现了问题。

    生命女王：“本王只是一缕神念，能够骗过白甲帝已经极难。此番，若是放开力量搜寻你说的那座坟，恐会被察觉。”

    韩非心头一动：“我有办法。”

    ……

    片刻之后。

    生命女王看着眼前那一大堆锅碗瓢盆，只觉得整个人都不好了。她这辈子，都没做过饭这种东西。毕竟，她是植物生命修炼的，其实都不用刻意吃喝的。

    在外界，长水钦和虫王等人都看懵了：韩非这是在干啥？气糊涂了？

    就看见生命女王伸手一挥，一条50多米的大章鱼，和30多米的迷龙角龙，落在了草原之上。

    按照韩非的口述，生命女王拿出一只大锤，“铛铛铛”地敲出了一块大铁板出来。

    “嗡~”

    “刷刷刷！”

    随即，无尽水出现，万刀流一绞。

    顷刻间，就将这大章鱼和迷龙角给肢解了。特别是章鱼须，愣是被韩非切成了一根根小指头粗细的丝条。

    “呼啦！”

    灵火爆发，整块大铁板被烧得通红。

    只听韩非在心底叫道：“对，用百枚灵果，兑上灵泉熬制，加入一些调料……没有调料的时候，就用海草汁代替。”

    只看见，大铁板上，鱼油一遍遍刷过。

    半空中，灵泉搅动着灵果汁液，像是下雨一样，滴落在铁板之上。

    “嗤嗤嗤！”

    灵泉调料和铁板相互碰撞，发出“嗤嗤”声响。顷刻之间，香气四溢，飘传千里。

    生命女王看着铁板上那外焦里嫩，汁液滚动，还伴随着海藻清香的章鱼和迷龙角，心里问道：“你确定，这区区吃食，就能叫那人出来？”

    就在生命女王说完这句话的瞬间，她豁然转身，看着千米之外，竟不知何时出现了一座荒坟。

    韩非一看见坟来了，顿时心头一动，立刻从黑色雾气化身成人，白色雾气凭空出现。两者瞬间合一，变成了韩非的模样。

    生命女王心中震撼。

    这里竟然真的有一座荒坟！

    而且，此坟一出，天机顷刻间就在此遮掩，这也未免太简单了一些！

    她又看向韩非，心说：那白雾，应该就是刚刚被绞杀的鱼龙王之躯了。

    生命女王心中又是一动：果然是有大气运的人，手段奇多，竟连这种机缘都有。

    此刻，韩非彻底回归，朝着那荒坟拱手道：“前辈，这些食物，是晚辈特意孝敬给您的。如今，海妖强大，我人族式微，岛外诸强虎视眈眈。刚才，只是为了做一场戏而已，。”

    说着，韩非在心底，对生命女王道：“往后退，这烧烤留给他。”

    生命女王皱眉：“他会出来？”

    韩非：“应该不会。”

    见俩人退离，只看见那铁板周围，开始慢慢塌陷。整个铁板，连带着铁板鱿鱼和铁板蛟肉，跟着一起沉没在了这草原之中。

    韩非拱手：“前辈，您大可再等等。等到越来越多的人来到这片草原，晚辈定然将他们全都孝敬给您。”

    “咔！”

    就看见那荒坟裂开了一道口子，有鱼骨从坟中丢了出来。

    只听里面发出“咔咔”的声音，仿佛来自九幽地底，那声音沙哑：“非……我族……尽屠……之……”

    生命女王瞳孔微微一缩：坟里的那位好生强势，难道连自己都要杀？

    韩非一听，连忙道：“前辈，如今人类、妖植、虫族世代交好。只有那些海妖，才是我人族大敌，也是万族大敌。”

    荒坟中沉默许久：“龙族……何在？”

    韩非当时就是一懵：“呃！前辈所说的龙族，可能早在诸神时代之前，就已经没了。”

    生命女王讶异地看了韩非一眼：龙族？诸神时代？你们在说啥？

    荒坟中那强者也不知道是不是恢复了一些，过了半响，才声音沙哑道：“岛上……有……龙元……之气……取之……大益。”

    说这话的时候，韩非已经看见那荒坟裂开的地方，竟有人影映于其中。

    那人影站在裂缝入口，似乎在看向天穹，只见一道道炽热的光柱，穿过重重云雾，照射在那荒坟之上。

    生命女王讶异道：“大道修补？你是王者？”

    那人影，忽然从荒坟中弹出一只手掌，也不知是不是想走出来？

    只是，韩非不知道的是：在这一刻，白甲帝和生命女王齐齐出手，伸手抓向这片草原封禁。

    只听生命女王伸手取出红花一朵：“这片草原的邪异被发现了，我已出手。这具身体弃之可惜，收起来，带回去。你放开神魂，让本王进去。”

    韩非当即道：“别进，进来就走不掉了。”

    韩非连忙制止，脚下一踩，山河虚影出现。

    韩非：“进这里，老师的转世身也在其中。”

    生命女王微微一愣，也没反驳。任由山河虚影笼罩自己，下一刻就消失在原地。

    “咔咔咔！”

    当这里只剩下韩非和那座荒坟之时，韩非连忙回头：“前辈，外有两大王者。其中女的是咱们这边的，男的就是海妖那头的。”

    “咯咯……”

    那人影刚刚伸出来的手，竟开始碎裂，只听那人影的喉咙中，发出咯咯声响：“终有……一日……吾……会……归来……”

