    唐池池咬紧牙关，没有反抗，忍了下来。

    就当，是为了艺术而献身了。

    因为不是正规拍摄，扮演奴婢的演所还是有所顾忌，所以扇巴掌的力气并不大，虽然动作很大，但是感觉不到什么疼。

    唐静雪只觉得十分不满，她是要教训唐池池这个贱儿人的，现在这算什么？

    于是，她一气之下，直接踹了扮演奴婢的演员一脚，恶狠狠说道：“中午没吃饭吗？力气这么小，本宫亲自来。”

    大家顿时唏嘘不已，也不知道这个唐池池，是怎么得罪唐静雪了，竟然这么不依不饶的要整死她。

    唐池池见唐静雪朝她走了过来，脸上闪过一丝冷意，指甲狠狠掐进了掌心。

    这时，唐静雪已经走到了唐池池的面前，并且扬起的手掌，准备狠狠的朝着唐池池的脸上打下去。

    她要狠狠羞辱上这个贱儿人一顿，让她知道，她唐静雪是不好惹的。

    上一次，她打她的仇，这一次她要十倍奉还给。

    可是，唐静雪的巴掌还没有落下去，就突然被人挟制住了手腕。

    而且力气很大大，她怎么都摆托不了。

    唐静雪抬眼，发现竟然是唐池池，眸子狠狠缩了一下，怒斥道：“大胆，竟然还敢动本宫？”

    “啪……”唐池池不屑嗤笑一声，直接就是一巴掌打了过去，清脆的响声亮起。

    围观的人瞬间倒吸了口凉气，但没人上前帮忙。

    唐池池用了很大的力气，震得她的手臂都有些发麻。

    唐静雪的脸颊，以肉眼可见的速度，高高肿了起来。

    唐池池冷冷的道：“唐静雪，上一次挨打的疼痛这么快忘记了，皮痒了吗？要不要我来继续帮你回忆一下？”

    她一而再，再而三的忍让，换来的不是息事宁人，而是唐静雪的变本加厉，如果她再忍下去，就要变成忍者神龟了。

    她算是的出来了，在场的所有人，都不会得罪唐静雪的。

    所以，只要有唐静雪在，她就算再会忍，再被唐静雪打二十个耳光，这场试镜注定是过不了，注定徒增屈儿辱而已。

    唐静雪还想利用试镜的机会，公报私仇？

    想都别想，她与其在这里忍气吞声，倒不如狠狠干上一场。

    她已经决定，不再继续忍下去了。

    唐静雪的脸上闪过一丝屈儿辱，一想到那件事情，她脸上就感觉到一阵火儿辣辣的疼，咬牙呵斥道：“唐池池你这个贱儿人，居然敢在剧组打我？”

    “剧组怎么了？”唐池池已经不再试这个角色，所以笑得十分无所谓，她嚣张的道：“难道我打你，还要挑地点吗？”

    话音刚落，又是狠狠一巴掌扇了过去。

    唐静雪气急败坏，眼前一阵发晕，被激怒语气都开始颤儿抖了起来：“唐池池，你竟然敢打我，你这个疯子。”

    她想要上前狠狠教训这个贱儿人，可是还没有靠近，就被唐池池一脚给踹到了地上。

    她两眼一翻，差点没晕了过去。

    唐池池面容沉得可怖，勾起嘴角冷笑说道：“对，我是疯了，被你和你那个小三妈给逼疯的，你以为现在你改姓唐了，就真的是唐家的大小姐了？归根究底，你就是一个以为飞上枝头，可以变成凤凰的山鸡而已。”

    唐静雪雄腔气血翻涌，一口老血哽在喉咙口，她咬牙切齿的道：“你这个贱儿人，给我闭嘴。”

    她最恨的就是别人说她不是唐家的大小姐，明明她就是。

    “哼……”唐池池冷哼一声，一把推开了唐静雪，道：“贱儿人两个字，还是送给你自己吧。”

    话毕，她便直接转身离开了。

    这信息量太大了，周围的人都被惊呆了。

    他们原先只是被惊呆了，没有想到一个小小的群演，居然敢公然的欧打当红小花旦，唐家的大小姐，一时之间没有反应过来，才没有去阻止的。

    等他们反应过来的时候，就听到了唐池池说的那一番话。

    原来，唐静雪的身世这么复杂，大家都自动开始脑补起来，一场十分狗血的大戏。

    “原来唐静雪居然是个冒牌货？”

    “咦，那她平时还在剧组里作威作福的，原来是个小三的女儿？可真的是恶心。”

    “你们小声点，不管怎么说，人家现在还是唐家大小姐，别因为这几句话，就得罪了人。”

    “也是。”

    唐静雪听到大家议论的声音，气的浑身发抖。

    唐池池，唐池池，都是你这个贱儿人，今天这个仇，她唐静雪要是不报，她就誓不为人，她一定会让唐池池为今天的所作所为，付出惨痛的代价。

    唐池池出了剧组之后，整个人瞬间失去锐气，如果不是被唐静雪给逼急了，她也不会在剧组里，做出这种事情的。

    现在，这个角色又没了。

    她刚走了没两步，婷姐便急匆匆的追了出来：“池池，你等一下。”

    唐池池停下脚步，好奇问：“婷姐，您怎么来了？”

    婷姐扶着腰，喘着粗气说道：“池池，你的事情我刚刚都听说了，你也太大胆了吧？居然敢那样对唐静雪。”

    唐池池一脸黑线，原来是因为这事，她有些无奈的道：“她是欺负我在先，我实在忍不住才反抗的。”

    如果不是因为唐静雪实在是太过份了，她是打算忍下来，先拿到角色再说的，可惜……

    婷姐不知该说什么好，长叹了口气，说道：“那你知不知道，唐静雪已经放出话来，要在娱乐圈里面，彻底的封儿杀你，以后哪个导演敢用你，就是跟她唐静雪，跟唐家过不去。”

    唐池池早就预料到了这个结果，并没有多么的惊讶。

    即使在重来一千次，一万次，她也会做一样的选择的，即使她当时选择了忍气吞生，以唐静雪的性格，也不会让她好过的。

    她还不如好好的出一口恶气。

    唐池池不服气的道：“我还就不相信了，A市的影视圈，由这她唐静雪一个人只手遮天。”

    婷姐一时也不知道该说什么，望着这个年轻冲动的唐池池，长叹了口气。

    她还是太年轻，太冲动了。

