    当他注意到风听寒的俏脸红得跟红富士苹果一样，他下意识关心地问道：“你怎么了？脸怎么这么红？不会是发烧了吧？”

    风听寒听见张晨的话后，下意识地伸出双手捂住了自己的脸颊，连忙回答道：“没有，是电梯里太热了。”

    “哦。”，张晨道：“不是发烧了就好，要是觉得身体不舒服，感冒的话，要早点吃药，要不然严重了会很难受的。”

    “恩恩。”

    风听寒连忙点头。

    随着电梯门关上后，风听寒这才不由自主地松了一口气。

    她生怕外面又有人进来，再被挤两下，她怕张晨的脸压到她脸上。

    不过她能看得出来，张晨拼命用手撑着，让自己的身子没有再往前压，这让风听寒觉得很有安全感，至少张晨没有趁这个时候，吃她的豆腐。

    不一会。

    她便听见张晨说道：“我到了，下次见。”

    目送张晨离开电梯。

    风听寒心里面忽然冒出了一种说不清道不明，并且带有一些失落的情绪。

    来到自己办公室。

    她便听见一个熟悉的声音在她耳边响起：“女儿，下午的相亲你一定要去，人家金耀明可是庆丰集团继承人之一，也是高管，米国高等学府毕业的高才生，跟我们风家绝对是门当户对，我好不容易跟他母亲说好了这一次相亲的事情，你绝对不能搅黄了！”

    “我把照片给金耀明他妈看了，她妈十分的满意，金耀明也十分的满意，这一次一定要成功知道吗！”

    “妈，我不是跟你说过很多次，我现在还年轻，不想结婚，你老是给我安排相亲做什么？”

    风听寒一脸无奈的说道：“上一次你也是这么说的，对方在看见我脸上这块黑痣之后，被吓得连单都没有买，人就逃走了，留下我一个人尴尬地坐在咖啡厅内，被人当傻子一样看着！”

    顿了顿后，她接着说道：“整个金陵市内，谁不知道龙腾集团董事长有一个孙女，脸上有一块巨大黑痣的事情？你让我去相亲，根本就是让我去丢人现眼！”

    风听寒第一次答应她妈去相亲，心态是很平和的，并没有乱想。

    她觉得自己无论是颜值身高还是身材，都不输给任何一个当红大明星，除了脸上有这块黑痣之外，她几乎十分的完美。

    然而。

    现实十分的残酷。

    第一次相亲，对方在看见她脸上那块巨大的黑痣之后，把对方给吓得落荒而逃。

    自从这一次之后，她对相亲十分的抵触。

    而现在她脸上的黑痣已经被张晨治好，她就更加不需要去相亲了。

    许甄香并不知道自己女儿脸上的黑痣已经没了，要是知道的话，她绝对不会安排风听寒去相亲，风听寒脸上如果没有这块黑痣，在她看来，绝对是金陵市第一大美人。

    就算是号称金陵市第一美，金陵市所有男人都想娶的第一女神沐曼青都比不上她女儿。

    淡淡一笑，许甄香说道：“妈这不是为了你好，说不定这一次对方不在乎你脸上的这块黑痣呢？再说了，你看看，你的刘海正好完全挡住了你脸上的这块黑痣，不仔细看，根本就看不见你脸上这块黑痣！”

    “再说了，关上灯不都一样吗？而且你这样的身材，哪个男人不喜欢？前凸后翘的，屁股大也好生养，我要是男的，一定会娶你！”

    风听寒知道，要是自己不答应，她母亲一定会在这里唠叨个没完没了，影响心情不说，还会影响她的工作，最后她只能无奈地答应了下来：“好好好，我知道了，我答应去就是了，你快点回去吧，我还要上班呢！”

    她无比高兴地说道：“好好好，等下班之后记得过去，地点是夏威夷西餐厅。”

    一边说着，她从包里面拿出了男方的照片，递到了风听寒的面前说道：“这是金耀明的照片，本人比照片要帅多了，看见本人之后，你一定会喜欢的！”

    看了许甄香留在她办公桌上金耀明的照片一眼后，她毫不犹豫地开始工作了。

    彼时。

    张碧瑶病房内，张晨坐在床沿上，亲手喂着饭菜给张碧瑶吃。

    “我又不是小孩子，还是我自己来吧。”

    “你才做完手术多久？你坐在床上别动，我来喂你，还有你也别担心住院费了，我全部都安排妥当了，而且我找到了治好你这个病的办法，等我把药材全部都找齐，我保证你能完全痊愈！”

    “这要很多钱吧？你哪里来的钱？是陆家给你的吧？其实陆青竹很好，而且芊芊一直都把你当做自己的亲身父亲，你一定要对陆青竹好知道吗？”

    皱了皱眉，张晨犹豫了一下后，还是如实说道：“我跟陆青竹已经离婚了。”

    “什么？”

    张碧瑶得知这个消息之后，整个人都愣住了，她连忙说道：“为什么？你好不容易找到老婆，而且你不是一直跟我说，你跟陆青竹的感情都很好吗？而且你们已经在考虑要第二个孩子了，怎么说离婚就离婚？”

    “陆青竹是不是因为我的事情，所以才跟你离婚的？这么大一件事情，你怎么说离就离，怎么都不跟我商量一下？”

    张碧瑶得知张晨离婚之后，她心里面十分的自责，她认为陆青竹之所以跟张晨离婚，完全是因为她的关系，如果不是她插在陆青竹跟张晨之间，让陆青竹误会，她觉得陆青竹绝对不会跟张晨离婚。

    张晨一脸轻松的对张碧瑶说道：“姐，这件事情跟你没有丝毫关系，其实之前我都是骗你的，我跟陆青竹结婚三年，连她的手都没碰过，她怎么可能会跟我生小孩，我是成年人了，我知道我在做什么。”

    “大丈夫何患无妻！其实我早就想跟她离婚了。”

    叹了一口气，张碧瑶一脸无奈的说道：“既然都已经离了，我尊重你的选择。”

    “都怪姐，要不是姐得了这个病，你就不会跟陆青竹离婚了。”

    张晨连忙说道：“姐，你千万不要这样想，我只想你身体健健康康的，要是你没得这个病，我绝对不可能去做陆青竹家的上门女婿！”

    等张碧瑶吃好之后。

    张晨便对她说道：“姐，我替你号号脉。”

    张碧瑶愣住了：“你会号脉？”

    呵呵一笑，张晨回答道：“前几天认识了一个老中医，跟对方学了几天，所以想试一试。”

