    第105章 别废话，打吧

    ……

    蜀地某处，一座岛屿静静悬浮在半空。

    然而，此时，无论是普通人还是天使，都没发现这块漂浮的岛屿。

    完整的恶魔一号战斗群分为，恶魔城堡，恶魔双翼两部分，岛屿上的城堡，正是其中一部分。

    因为体积原因，恶魔双翼远远大过恶魔城堡，所以恶魔一号战斗群，很多人又喜欢称其为恶魔双翼，毕竟相比起双翼，城堡很容易被人忽视。

    城堡内，把罗非鱼当弟弟打的凉冰此时不再是昨天的妖精模样，反而画着浓妆，带美瞳，嘴唇涂成深色，换上了黑色连体皮衣，背负暗红色机械双翼。

    相比起昨天如同妖精，今天打扮...让人欣赏不来。

    不过，昨天的打扮是凉冰，现在的打扮是恶魔女王莫甘娜。

    此时，我们的莫甘娜女王正嘴角抽搐，看着空处中的某个投影。

    投影中，昨天疑似一口气上不来，随时挂掉的男人，今天却浪的很。

    各个方向的360度旋转，时而扶摇直上，时而跳下脚下黑刀，等即将落地，飞刀迅速飞到脚底，再托着他迅速飞入云层。

    见其背负双手，装逼的刚毅脸庞，女王怎么看怎么觉得骚气。

    “阿托, 阿泰, 昨天女王没拍死他是不是心软了？”望着自己两名心腹大将, 莫甘娜脸色铁青，不爽询问。

    指着投影中挥手破开云层，骚包使用剑气的某人, 女王补充道：“要不......，女王再锤他一顿？”

    “呃！！！”

    知道女王脾气, 聪明的阿泰选择沉默, 摸了摸青色大光头, 目不转睛盯着自己面前屏幕。

    那模样，仿佛屏幕里有传说中的颜如玉, 黄金屋，今天务必找到。

    体型高大，头上仿佛顶着头盔样式双角的阿托上前一步, 锤了锤自己胸口, 沉声道：“女王, 要揍他不用您亲自动手。

    按照地球星的残废标准, 您说要他几级残废，我现在就去把他锤成几级残废。”

    “呃？？？”满脑袋问号, 莫甘娜总觉得自己手下大将没抓住重点。

    “重点是女王想把他锤成残废吗？是女王觉得自己被人耍了，需要发泄。

    你丫去锤人女王找谁发泄？

    再说，阿托你确定现在只有二代水准的自己能锤动他？”

    想到罗非鱼那把轻易破开自己四代神体的柳叶刀, 再对比力量型神体的阿托，女王表示并不看好。

    “丫, 那孙子手里的刀连老娘四代神体都能破开，没有后台支援, 没恢复神体，阿托去了十有八九会被那把小刀穿成筛子。”心里暗暗合计, 女王轻咳两声, 没好气道：“勇气可嘉，下次搞清楚状况再出头。

    你才刚刚复活, 神体还没恢复，去了会被那碧池捅成筛子。”

    凉冰一说, 阿托似乎想起来了, 自己神体恢复之前，确实不适合对付罗非鱼那种灵活又有利器的选手。

    不过...

    “女王，我可以利用恶魔城堡的运算力...”

    “行了, 行了, 我谢谢你替我出头，真不用。”不耐烦摆摆手, 凉冰心说：“女王说好了他只要活下来就不主动找他麻烦, 跟凡人逗着玩可以失信于人。

    大家都是神（凡人眼中的神）昨天女王说的时候也没背人。

    现在，天使，地球那些超级战士，整不好烈阳小妞都知道女王承诺。

    你去报仇，女王以后还怎么在超级战士圈子里混？”

    见女王神色不悦，阿托张了张嘴，最后叹口气，终归聪明的没在言语。

    “阿泰...，给女王开个门，找那小家伙聊聊。”

    “女王，你确定是聊聊，不是欺负人？”闻言的阿泰心里坏笑，很快将罗非鱼所处空间解算出来。

    见到位置，女王不悦：“不对，把微虫洞开在......。”

    “不愧是女王，有点坏呦......！！！”得到女王命令，所有恶魔全都眼前一亮，接着同情看向玩正嗨的某人。

    ……

    “砰...。”

    御剑玩的正嗨, 眼前空间突兀荡起涟漪。

    太近了，近到御剑入门的自己根本反应不过来。

    “啊...！！！”脑袋撞得头破血流，昏昏沉沉，罗非鱼一头从黑金古刀跌落，身体高速向着地面坠落。

    “撞人。

    小子，今天可是你主动找麻烦，不是我不讲信用。”昏昏沉沉中，罗非鱼听到一个熟悉的声音。

    治愈因子快速治愈，头晕情况很快恢复，高速坠机的罗某人赶紧手掐剑诀。

    同样作为自由落体，黑金古刀刹那加速，就要落到控制好平衡的罗非鱼脚下。

    然而，就差那么一丢丢，就一丢丢，一个黑影从天而降，将黑金古刀撞飞。

    “我擦...。”望着撞飞黑金古刀的东西，罗非鱼升起无数对凉冰亲人的问候，尤其以凯莎为最。

    招回，磕飞，再召回，再磕飞，反复好几次。

    双手抱胸，看着罗非鱼即将以自由落体的姿态着陆，女王嘴角噙起一抹笑。

    然而，在罗非鱼即将落地瞬间，女王笑容顿时僵在脸上。

    她的眼力，可以看的一清二楚，那碧池在减速，最后堪堪停顿一瞬才稳稳落地。

    女王看不见的地方，罗非鱼后面口袋，两把飞刀被他收入系统空间。

    刚刚落地，罗非鱼赶紧抬手召回黑金古刀。

    同一时间，一身黑皮衣，浓妆艳抹的莫甘娜从天而降。

    “恶魔不主动找你麻烦，但你今天撞到我了。”冷着脸，莫甘娜沉声道。

    对于碰瓷这一行业，女王越发喜欢，而且今天表现远超昨天。

    要是出去干活，估计能发财。

    闻言，罗非鱼黑着脸，对莫甘娜怒目而视，冷声道“想找茬就直说，哪来的废话，打吧。”

    黑金古刀在手，依旧不穿钒合金战衣，罗非鱼率先出手。

    见状，女王嘴角勾起一抹笑，心里默默给某人点赞。

    “坤字：土河车。”

    手指一勾，大地震动，罗非鱼脚下生风，丝毫不受影响。

    莫甘娜见识过这招，熟悉的很，双翼一震，人已经离开地面。

    岩石巨蟒破土而出，罗非鱼一跃而上，武装色包裹黑金古刀，猛的向前挥砍。

    “刷...。”剑气破刀而出，锋利的气息，带着一往无前的气势。

    “我去，昨天你果然在演我。”侧身躲开剑气，摸摸仿佛被刮痧的脸颊，莫甘娜脸色顿时变的铁青。

    “哼...，谁特码演你，新觉醒的能力而已，还要谢谢你呢。”咬牙切齿说完，岩石巨蟒已经来到莫甘娜脚下。

    恶魔之爪破空而来，一击将岩石粉碎。

    脚在空气用力一踩，空气爆开的声音，顿时让莫甘娜有些错愕，吃惊道：“脚踩空气，还能这么玩？”

    恶魔之爪追击罗非鱼，见他踩着空气转弯，越发觉得自己昨天太单纯了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

