    而在嬴子夜对面的一处阁楼雅间内。

    星落将军藏身暗处，一直关注着嬴子夜。

    身旁则是一身形魁梧老者，浑身肌肉，宽袍大袖都难以遮挡，留着长长白须，气势磅礴。

    正是地下赌场话事人，金无尽！

    星落将军望着嬴子夜一举一动，双眼微凝道：“你觉得此人如何？”

    金无尽不解问道：“禀将军，此人虽富贵逼人，可在属下看来，却与他人并无出彩之处。”

    “为何将军对于这样一位富家公子，会送上深海夜明珠作为礼物？”

    星落将军低声道：“王爷此刻正值用人之际！”

    “颍川郡一事，虽无足紧要，却依旧造成不小的损失。”

    “你派人去打探一下此人的底细如何、财力如何，若是能为己用，倒是可以招揽一番。”

    金无尽闻言已是明了，微微颔首，告辞一声，躬身拜退。

    翌日！

    天色大亮。

    嬴子夜已从地下赌场被人用棺材抬了出来。

    其后，径直的回往驿站内！

    “可曾寻找到地下赌场所在之处？”

    可谁知袁天罡摇了摇头。

    嬴子夜眉宇微微一皱，有些讶异问道：“怎么回事？”

    袁天罡如实奏禀道：“公子入了棺中没多久，就有一群黑衣人前来盖上了青石棺，抬起就走。”

    “不良人当时一直在跟随着，那些人却是抬着棺材直接跃入山崖之下。”

    “其山崖下海水涛涛，因其夜色缘故，当不良人追上去的时候，对方早已消失无踪！”

    说到此处，袁天罡不由微微一叹。

    嬴子夜闻言而起，踱步于正厅，沉吟道：“继续派人沿着消失之地一点一点搜寻，另外，安排人手坐实我的身份和财力。”

    “诺。”

    袁天罡拱手领命，转身离去。

    嬴子夜独自一人，望向悠悠青冥，面色深邃，目光陷入思索之中。

    “那位将军到底是何人！”

    “其身上杀伐之气，竟不输于蒙恬！”

    “会是当今大秦之中哪一人？！”

    嬴子夜心思百转千回，不断猜测着，脑海之中闪过了一道道人影。

    啪啪啪！

    嬴子夜拍了拍手，门外走来一名军中强者所装扮侍卫。

    “公子！”

    “传蒙恬前来。”

    嬴子夜吩咐道。

    不过一会儿，蒙恬信步走来。

    “公子寻臣何事？”

    蒙恬询问道。

    嬴子夜拿出了深海夜明珠，询问道：“将军可认得此物？”

    蒙恬见此，面色一惊，动容道：“此乃深海夜明珠，正是咸阳宫那颗！”

    “呵！”

    嬴子夜一声轻笑，摇了摇头，饶有意味道：“此物乃是我从那神秘地下赌城得来，是一名为星落的将军赠与，当然此名只是他假名罢了。”

    “我怀疑他可能是朝中某个将军，因为他一身煞气，绝对是战场打磨而来，与江湖厮杀所形成煞气不同。”

    “其身影巍峨，一身黑甲，甲胄之上一道道金红纹路，光芒闪烁，看样子应善使长枪，且气息浑厚，想必定然为炼体之人！”

    “你可曾有过印象？”

    蒙恬摇头，面色沉重道：“照公子所说，此人无论是在实力还是身份上，必定不凡。”

    “但臣却并无任何印象。”

    嬴子夜双眼微凝，无奈叹息一声道：“将军可知，咸阳宫那颗珍珠来源于何地？”

    “此物乃是南越王进献，世上仅此一颗，却是没想到竟会出现第二颗！”

    嬴子夜闻言，思忖呢喃道：“南越王？”

    南越王，统治着大秦南方边境之外，南越之地！

    南越又名百越、山越等等，生存着无数越族部落。

    因越族部落众多而得名百越，因地处多山而名山越。

    十万大山连绵不绝，湖泊江河纵横，小溪小河无数，更是有着大量沼泽地带。

    气候温热潮湿，阴雨连绵，深山老林里生存了无数久远岁月之前远古凶兽，以及凶猛野兽！

    而且虫豸十分之多，存在了无数寄生虫类。

    只要敢在小溪河流，甚至山上转一圈，浑身绝对会叮满了水蛭之类虫豸寄生虫类！

    无数蚊虫会围绕着身旁，嗡嗡吸血。

    也正是如此残酷的生存环境，天长日久一来，将南越无数部落捶打。

    锻炼就了无数能徒步于大山林野之中迅疾如飞奔跑的百越人，能打能抗，身体素质极强！

    大秦帝国若是想要向南扩张，攻伐南越，首先就要克服士兵水土不服，虫豸寄生虫，无法大规模骑战一系列难题。

    以及面对十万大山，如何进行补给。

    以及南越人不跟你正面打，躲在山林之中游击等等问题。

    南越王则是南越最为强大一处百越势力，麾下统着无数百越部落，拥军二十万，百越人口二百多万！

    占据了与大秦帝国边境接壤之地，靠着与大秦帝国通商，赚得盘满钵满。

    而他有两大敌对势力则是山越王，以及百越王！

    至于其他南越之地的百越部落太小，根本不被南越王以及其余两位放在眼里。

    南越王一人就可以将山越王与百越王压制，要不是大秦帝国在外侧始终是个威胁，南越王不敢轻易发动大军进行灭国之战，恐怕早就侵略山越王与百越王势力范围了。

    他们三家分别自认为自己是越族正统，谁也不服谁，然而在南越王淫威之下，山越王却是与百越王展开了联合。

    由此可见，南越王之强大！

    “要真是南越王和关中氏族勾搭在一块，无疑事情会变得更麻烦。”?

