    第35章第二波准备帮助的人

    夏佺终于明白，那两个女人和几个孩子为什么那么恨了。

    “姐姐。”

    怀里的毛旦吓得身子直抖，不安的喊了声。

    他不敢想，若让肖老大他们知道自家有白面馒头，会不会也来抢。

    夏佺安慰的拍拍弟弟的背：“别怕，咱们有邱爷爷和两位叔叔在。”

    “嗯。”

    得到她的安慰，毛旦内心稍安，“姐姐，我会快快长大。”

    巧妹听着姐弟俩的对话，稍微犹豫了下道：“以后你们出门找吃的，千万别离开邱家两位叔叔之一。”

    “多谢巧姨，我们知道的。”

    夏佺应了句，内心有句话却不知该不该问。

    稍微犹豫了下，她还是问了出来：“对了巧姨，我听邱二叔说，你哥哥没回来？”

    巧妹：“……是啊。”

    夏佺从她的语气里，听到了浓浓的不安。

    还有掩饰不住的恐惧。

    毛旦愕然：“巧姨，桩子叔没回来吗？”

    “没……”

    巧妹声音有些哽咽，“也不知他……”

    “巧姨……”

    夏佺也不知该怎样安慰她。

    巧妹：“没事，巧姨已经是大人了，你别替姨担心。”

    “巧姨，等我长大了，会保护你和姐姐。”

    毛旦握紧小拳头，声音低低的，却无比坚定的说着，“我要让坏人都不敢欺负咱们。”

    “乖。”

    巧妹听着孩子的话，眼眶涩得厉害，“巧姨多谢毛旦。”

    夏佺轻拍着弟弟的背：“你得先让自己长大，学会保护自己才行。”

    “姐姐，我会快快长大的。”

    毛旦回答得十分认真。

    “那现在先睡觉。”

    夏佺不准备让孩子参与这么沉重的对话，安抚的拍着他，“吃好睡好，才能长大，知道吗？”

    “嗯。”

    毛旦其实早就瞌睡了。

    只是听着姐姐她们的谈话，才撑着没睡的。

    此刻在夏佺的拍哄下，没多久便进入了梦乡。

    为了不影响孩子入睡，夏佺和巧妹都默契的没再出声。

    直到孩子呼吸均匀，睡熟后，她才忍不住轻声问：“巧姨，那你知道葱香他们后来怎样了吗？”

    “晚上吃东西的时候，我听邱二哥说，他们打累了，都各自分开，回到属于自己的地方呆着了。”

    “所说葱香他们虽没占到便宜，也没吃多大亏。”

    “肖老大他们身上的伤比葱香他们两家的还多还严重。”

    夏佺蹙了下眉：“葱香他们两家，共有几个男孩子？”

    “三个。”

    巧妹回答得非常快，“葱香家有两个小子，麦子家两个闺女一个小子，两家加起来七口人。”

    “除了麦子家两个闺女跟你差不多外，剩下的男孩子都十余岁的样子。”

    “哦。”

    夏佺暗松口气道，“那还好。”

    “那几个少年只要胆气足，就没人敢随便欺负他们。”

    “嗯，听邱二哥说，他们两家搬到走廊入口那个位置了。”

    巧妹轻声道，“算了，不说这些，快点睡吧，再说下去，又饿得睡不着了。”

    说话时，她侧身轻拍在夏佺身上：“快安心睡，有巧姨在，不会让人欺负你们姐弟。”

    ……

    凌晨三点半，夏佺再次醒来。

    犹豫了下，还是将最后的任务名额给了葱香他们两家人。

    ?  ?宝们早啊。

    ?      一更到，求宝们多多支持，爱你们哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

