    韩雨婷两眼模糊的看着沉默不语的乔天硕，她感觉到一股恐惧把她正在一点一点的吞噬，她现在完全搞不明白是什么情况，怎么这个面具人要杀自己，她的师兄不来救自己，反而因为面具人的一番话开始沉思。

    不得不说有些人就是本性难改，韩雨婷就是在这种生命被他人完全掌控的情况下，智商没有任何增加，反而下跌了不少，只见她大声骂道：“乔天硕！你忘了是淮阴剑阁从小收你为徒，传你剑法，把你养大的吗！你能进入人榜还不是因为我淮阴剑阁的名望！还不赶快救我！否则我让你回到淮阴剑阁后，吃不了兜着走。”

    乔天硕果然脸色更加难的，一是因为从小的感情，二是因为他知道散修有多么艰难，可是在听到韩雨婷这番话后，他深刻明白了一个道理，就是不管什么都没有自己的生命重要，他很清楚门内的高层对韩雨婷的言听计从，只要韩雨婷打下小报告，自己可能真的会死。

    不要觉得他是人榜高手，就会受到明什么，每年多少人即使上了人榜，也到最后难免碌碌无为，修行本就是一座金字塔，越往上，人越少，百里挑一，千里挑一，远远不够，只有惊才艳艳之人，名压一个时代的人，才会被那些各大势力的高层看重。

    就像道门五宫中，造化教的无双公子，冷初洛，就有许多人断言，他突破后，修为一定会有一个急速增长期，甚至可能直接跨几个境界踏入地榜，这样的人才是每个门派所看重的。

    只见乔天硕深呼吸了几下后说道：“我是不是应该需要先知道你的身份，否则如何合作？”

    这句话基本已经说明了乔天硕已经有了心理准备，其实这个选择并不难，他虽然不是什么好人，但在一路上看着韩雨婷对一些多看了她两眼的人就随意折磨杀戮，还是极其反感的，他一直感觉这次天木域一行会出事，甚至自己都会有性命之危。

    果然这次韩雨婷的任性导致惹到了不该惹的人，自己并没有把握救下韩雨婷，即使救下了又如何，主知道她受了这样的委屈，自己会怎样，只会成为一个发泄阁主愤怒的渠道，被废还是被杀都有可能，自己不敢去赌，那么现在只能和面具人合作共同拖延时间掩盖韩雨婷的死亡了。

    唐羡安叹了一口气不知道该说什么，说林陌的胆大包天吧，但是看这个韩雨婷的情况，放了她可能是更大的麻烦，这种刁蛮女人如果存心想报复，即使躲过一次，也会有无数次，但是杀了她，真相迟早会暴露，毕竟天木域就这么大，有实力敢对韩雨婷动手的人更少。

    他现在做的只能祈求上天能让他安全回到唐门，他也想过救下韩雨婷明哲保身，但是他总感觉如果因此和林陌反目，会有更大的麻烦，而且论身法速度他还真不如林陌，况且从林陌站的位置上可以看出，防备的不止有乔天硕还有他唐羡安。

    林陌笑了笑说道：“乔兄是个聪明人我很欣慰，至于我的身份，随后再说吧，这个小镇的人不少，总有人真的察觉到这个蠢女人死了肯定会很麻烦，所以我们需要拖延时间来应对淮阴剑阁。”

    韩雨婷此时眼神已经放空，她能听到这三个人已经毫不顾忌的开始讨论，自己死后怎么应对淮阴剑阁的事了，这岂不是说明自己已经必死了，但是现在的她完全想不到任何自救的方法，甚至连哭的力气都没有了，只能双眼放空的望着前方。

    乔天硕看了看韩雨婷的表情，轻声说道：“大小姐，江湖就是这样，你没有实力只有背景，确实很厉害，但是也很危险，一切都是你导致的，没有人会主动招惹你这种人，可是你一直在自己作死，我在路上跟你说了很多次，你都不理甚至还骂我，那现在你满意了吧，你终究还是自食恶果，就像之前你在大街上撞死那些人，还有因为看你两眼，就被你折磨杀掉的平凡百姓一样。

    我们江湖中人虽然不惧生死，但是也要对生命产生敬畏，希望你下辈子重新来过时，要么好好修炼，强大到没人敢动你，要么收敛一下性格，别四处惹事，因为总有一天会惹到那些真正的疯子。”

    韩雨婷听到乔天硕的话，仿佛找到了一丝生机，想要说些什么，但是被林陌直接一脚踩碎了人头，鲜血脑液崩的到处都是。

    林陌笑了笑后说道：“乔兄，这是说我疯吗，可我让她滚，她不滚那有什么办法，只能如此了。”

    乔天硕叹了一口气说道：“现在阁下可以告诉我你的身份了吧。”

    林陌点了点头，刚要张嘴时，人影突然消失，直接拔出血刀出现在乔天硕后方，一刀直接向着乔天硕的人头抹去，而乔天硕的反应也不慢，手中的宝剑刺骨寒意四射，直接挡住了这绝杀一刀。

    而林陌见一刀没有建功，也不在意，附加上了自己的杀意后，直接开始侵蚀乔天硕的意志，在吞噬了一部分王伯青的精神力后，林陌已经可以很自豪的说，除了人榜前面二十位深不可测的高手外，自己仅凭精神力就不输任何人。

    事实也是如此，乔天硕因为修炼幽冥剑法，剑道寒冷幽深，精神力也格外强横，一股充满幽寒气息的精神冲击与林陌的杀意冲天般的精神冲击相撞后，乔天硕顿时脑海一嗡，手中的长剑连忙下意识的防守，但就是如此也被林陌找到机会，一刀划伤了他的小腹。

    一旁的唐羡安有些呆滞，完全搞不懂不是合作吗，怎么两个人突然打起来了。

    林陌一脚踹向对方，但被乔天硕左手一拳直接轰退数步，这也是林陌想要的。

    一时之间，杀意冲天，血海弥漫，血杀千重刀！

    ()				

