    王旭带着赵晓丹破空而去，因为尚未到初选赛期，他便选了间位于通天塔附近的酒楼先住下了。

    看到王旭将她带到了酒楼，赵晓丹迷迷糊糊的开口道：“前辈...”

    “什么前辈，以后要叫老爷。”

    “老爷，我们要在这住下吗？”

    赵晓丹躲在王旭背后，她是被当做奴隶抓到河洛世界的，到了人来人往的酒楼，看到数不胜数的陌生人后难免有些紧张。

    “暂时先在这住下，下个月老爷要去参加修士大赛，如若不出意外的话此行十拿九稳，很快我们就会去堕落圣城，那里是堕落世界群落的中心，到时候在考虑安置问题。”

    王旭一边做出答复，一边对酒楼的伙计开口道：“安排一间上房，要宽敞点的，位置最好对着通天塔。”

    “二位请上二楼，这是您的号牌。”

    河洛世界天灾不断，除了通天塔以外，洛城中并没有过高建筑，最高不过二层。

    王旭领了号牌，带着赵晓丹上了二楼。

    二楼都是客房，但是住户不多。

    毕竟，住宿是要花钱的，河洛世界的修士，一分钱恨不得当两分花，舍得住店的人不多。

    有些人就是有钱，也不会来住店，外面的废旧宅院那么多，选一两个没人的就住下了。

    “怕什么...”

    “没，没怕。”

    刚进门，赵晓丹就咽了口吐沫，独处的时光让小丫头有些害怕。

    王旭察觉到了这一点，一边将门关上，一边开口道：“你家老爷姓王名旭，是一位八阶修士，老爷我虽然谈不上好人，却也不是滥杀无辜的坏人，我不会对你怎么样的。”

    说完这话，他也不管赵晓丹信不信，随意的打量起了四周。

    还别说，这里的环境挺不错，面积也足够大。

    一进门先是客厅，里面摆着桌椅，花盆，书籍，屏风，软塌，里面则是一间卧室。

    王旭看了看，发现东西都是新的，房间内也笼罩着隔音，聚灵，洁净，光亮，恒温几种法阵，比他之前住的地方不知道好了多少。

    而且，酒楼的位置距离通天塔够近，就是有天灾发生也很难波及到这里。

    按照河洛世界本土修士的说法，小范围的天灾一月三次，大范围的天灾三年一次。

    之前他赶上的天灾，就是小范围天灾，每个月都要发生好几次。

    天灾降临时，河洛城会开启保护罩，等到天灾减弱后再次关闭。

    每次开启与关闭之间，总会有些余波，点背的死了也就死了，这种事在河洛城中可不稀奇。

    王旭自然不怕天火跟罡风，但是赵晓丹可不行。

    住在这里，能降低意外发生的几率，王旭可不想哪天回来一看，原地只剩下了废墟。

    满意的点点头，王旭转头看向赵晓丹，道：“在我身边当侍女，没有修为是不行的，我现在要传你一篇口诀，宁心静气，闭目沉心！”

    “是，老爷！”王旭一开口，喜得赵晓丹情难自禁，连老爷的叫法也不觉得羞涩了。

    她的家庭，在碧崖海世界中只是普通家庭，没有接触过修炼功法。

    而王旭是谁呀，在赵晓丹眼中可是大修士，当年攻打碧崖海的修士统领也不过初入七阶，连王旭的一根手指都比不上。

    这样的大修士，在赵晓丹眼中已经顶天了，传下的妙法还能差的了。

    当即，赵晓丹赶紧闭上眼睛，沉浸心神等待妙法来临。

    王旭也没有让她久等，在赵晓丹闭上眼的一瞬间，一指点在了她的额头。

    赵晓丹精神一振，冥冥之中，一篇名为原始大道经的经书，浮现在了她的脑海中。

    原始大道经

    级别：圣人道经。

    出处：洪荒本源世界。

    创作者：元始天尊。

    篇幅：凡人篇、仙人篇、地仙篇、天仙篇、罗天篇、玄仙篇、金仙篇、准圣篇...

    原始大道经，作为玉虚宫嫡传功法，只有圣人亲传弟子，与少数三代弟子才能修炼。

    功法总共八篇，层层向上，能让人一直修炼到准圣圆满。

    至于准圣之上的圣人篇，王旭手上也没有，而且有了也没有用。

    原始大道经的圣人篇，讲述的是元始天尊的道，你不是元始天尊，怎么可能利用这本道经晋升为圣人。

    圣人不是修出来的，而是需要不断领悟，走前人的路很难有所突破。

    “功法我已经烙印在你的脑海里了，这本原始大道经立意深远，见解独到，在九阶功法中算是上乘的，足够你修持很长时间。”

    王旭对赵晓丹还是很看中的，不然不会拿出元始天尊的道经来。

    元始天尊是谁，他可是三清之一，盘古元神化身。

    哪怕盘古元神一分为三，化为了三清三个人，可盘古毕竟是大道境修士，有他的遗泽在身，三清成为圣人是板上钉钉的事，未来晋升天道境的希望也很大。

    他们的道经，都是根据自我感悟而出，这些感悟之中，夹杂着盘古的不少痕迹，凤毛麟爪之间，放在九阶道经中也属上乘。

    “盘膝而坐，仔细感悟。”

    王旭一挥手，一股柔和的力量，卷着赵晓丹将她放在了软塌上。

    赵晓丹盘膝而坐，沉浸在道经的海洋中，时而皱眉，时而咧嘴，就像学渣学英语一样，十窍通了九窍，还剩一窍不通。

    王旭很快看出了问题所在，叹息道：“你的第一形态是修炼废材，用这个形态学道，学一百年也别想入门，换成第二形态！”

    “哦。”

    赵晓丹懵懂的点头，利用不知道从哪弄来的变身本领，从小萝莉变成了小正太。

    正太外表下的赵晓丹，是个堪比辰逸的绝世天才，之前感悟原始大道经，就像隔着房顶观看星空，能看出什么来才有鬼了。

    现在，则是将房顶捅漏之后，又拿出了天文望远镜，二者的差距何止十万八千里。

    观看着脑海中的大道经，赵晓丹喜不自胜，时而痴痴傻傻的笑着，时而若有所悟的摇头晃脑，完全是沉迷学习无法自拔的状态。

    几分钟后，周围的灵气便开始沸腾，形成一股股旋涡，围绕着赵晓丹打转。

    半柱香之后，沸腾的灵气猛地一震，海浪般向着赵晓丹倒灌而去。

    此为灵气灌体，练气入门的表现。

    眨眼的功夫，赵晓丹就从普通人，成为了拥有炼精化气修为的练气士，跨入了一阶初期。

    “小千世界，有百日筑基的说法，普通人想要练出第一缕真气，成为拥有法力的修士，起码需要百日苦工方可入门，而赵晓丹只需要一炷香，这就是普通人与天才的区别，二者根本没有可比性。”

    王旭看的暗暗点头，按照眼下的速度，三五年的功夫赵晓丹便能走过别人百年，千年要走的路，一路从炼精化气、炼气化神，炼神还虚，直达炼虚合道境界，成为等待飞升的一阶圆满级修士，飞升为二阶仙人。

    千年之后，多了不敢说，在他的教导下，五六阶还是没问题的。

    如果缘法足够，修行时又不偷懒的话，几万年的功夫之后，得证金仙大道的几率都很高，从此成为寿元无尽的大罗修士。

    “还在突破，这是要凭借筑基的一口气，一举达到一阶中后期吗？”

    王旭观察着赵晓丹的情况，看了几眼后眉头微皱。

    河洛世界是终焉世界，即将走向灭亡，这里的灵气非常浑浊，并不适合修士修炼，尤其是赵晓丹这种小修士。

    想了想，王旭从储物戒中，拿出了几枚极品灵石一把捏碎。

    瞬间，破碎的灵气在房间中弥漫开来，就像喷了香水一样，将浑浊的灵气驱逐一空。

    受此影响，赵晓丹面露喜色，吞吐着烟雾般的灵气，身上有灵光一闪而过，这是晋升到炼气化神境界了。