    战斗在继续，一寸山河一寸血，无数炮束在轰鸣，粉碎一切，战斗已经到了白热化，损失都是惨重无比。

    但神门宗这边的推进，却受到了阻碍，开始减慢下来，统帅所下达的命令，竟无法完全被执行，各个军团之间的配合，更是出现了偏差。

    甚至出现己方军团相互阻碍的情况，场面一度混乱。

    高层自然明白，这一切都是因为黄泉的杀手，这群幽灵一般的家伙，游荡在战场中，不断斩杀军官。

    这样下去，这场战争将被彻底拖入泥潭，即便最后能够获胜，损失也将远远超过预计。

    只是，神门宗却很难反制。

    他们早已做了诸多准备，感知类的大阵、法器、灵宝，乃至战争装置，都不缺，已经覆盖全场。

    而且的确有着效果，揪出了部分杀手，直接格杀。

    不过如此混乱的战场，即便暴露行迹，也将瞬间被摆脱锁定，效果也实在是有限，还是无法阻止杀手暗杀。

    原本情况还能控制，黄泉杀手大概是也在忌惮无处不在的探查，所以很收敛，难以找到机会出手，暗杀次数很少。

    但此刻，暗杀次数却猛地增多起来，而且成功率极高！

    有几位可怕的杀手入场了！

    “该死的，难道就不能把那杀手揪出来吗！”周浦怒吼道，脸色难看。

    他是这次神门宗的军团指挥官，负责军团层面的战力调度，而现在这种情况，他感觉到了巨大的压力。

    要是还不能好转，那么他将面临宗门的追责！

    宗门可不会管具体的原因，做的不好，就是他能力不行，需要为此负责！

    但此刻，强者已经悉数派出去，与黑血魔宗的强者大战，即便还有剩余，也在战场中负责搜寻，并未闲着。

    他已经无法投入更多力量了。

    难不成，他作为统帅，亲自杀进战场中？

    周浦咬咬牙。

    无论如何，他必须想办法改变局面，神门宗的损失已经到了红线，不能继续上升了。

    宗门要求不是摧毁黑血魔宗，毕竟这种事早已定好了，他们要的是漂亮的赢下来。

    而现在这样，双方战损比都快超过一比一了，继续下去，那就是两条命换黑血魔宗一条命。

    开什么玩笑。

    赢了也是耻辱！

    “苏师弟，苏家的军团全部推上去，北部的那个缺口，一定要打下来！”周浦深吸一口气，沉声喝道。

    如今神门宗与苏家乃是合兵一处，统一受周浦的调配。

    苏芒闻言，神色一变。

    苏芒乃是苏家长老，地位很高，这次苏家军团层面的战力由他来主导。

    而周浦此刻做出的决定，几乎是将苏家推了出去，要苏家吸引黑血魔宗更多的力量，以减轻神门宗的压力。

    到时候，神门宗的战损下来，苏家可就冲上去了！

    不过周浦可不会管这些，他要的只是神门宗赢得漂亮，苏家损失再大，也不要紧，甚至反而衬托神门宗的强大。

    “周师兄，这样不妥吧，黑血魔宗如今已经无路可退，必然搏命，此刻强攻，损失太大了！”苏芒忍不住道。

    周浦却是脸色铁青，大声喝道：“苏师弟，难道你苏家贪生怕死不成！”

    苏芒脸色顿时涨红，感觉受到了羞辱一般，“周师兄，请注意你的措辞！”

    周浦轻哼一声，沉声道：“正邪大战此刻在最关键时刻，整个西南大域都在看着我们收官，你现在抗命，是要让天下人看我们的笑话吗！”

    说着，他语气缓和几分，道：“苏师弟，现在不是计较损失的时候，我们必须赢下来，并且赢得漂亮，这样，神门宗与苏家，才能压过其他几家一头！”

    “苏家的牺牲我自然会记得，毕竟我们神门宗和苏家，可是一条绳上的蚂蚱，苏师弟，还请大局为重！”

    苏芒脸色一阵青白，他最后只能点头，领命离去。

    周浦笑了笑，立刻做出了数道指令，减缓了攻势，放黑血魔宗的力量赶往北部，然后，在一举攻杀上去。

    神门宗的战士，将一锤定音！

    此刻，黑血魔宗主体北部，战争兵器疯狂的嘶鸣着，狂暴的炮束撕裂天地一般，炸得整片大地都在颤动。

    苏家的主力军团正在快速的集结，此次参与正邪大战的苏家战士，在这一刻，全部投入到了战争中。

    苏家显然是打定主意，要将黑血魔宗攻破！

    黑血魔宗自然察觉到了，马上调配更多的力量往北部集结，无路可退之下，也只有玩命了！

    魔气森森，如冲天而起的凶恶巨兽，在等待着苏家猛扑。

    “苏家这是发什么疯，现在根本没有必要这样强攻，大势已定，只需阶梯推进即可！”林辰蹙眉。

    苏家的兵力调配完全是胡闹，这样无疑可以更快的攻破黑血魔宗，但伤亡将是成倍的提升！

    而且还有隐患，如果苏家如此全力出击，却没能攻破黑血魔宗北部防御，那么这一战，可就真的难打了！

    毕竟这里可是黑老山，而且还是黑血魔宗的老巢，不管是黑老山吞噬生命力的诅咒，还是黑血魔宗无处不在的魔气，都在不断侵蚀战士的身体。

    这种侵蚀积累到一定程度，将影响精神，瓦解意志，而一旦全力一战未建奇功，士气将跌落谷底，绝不是在外界作战时可以相比。

    林辰不相信苏家的指挥会是这种白痴，会做出这种决定，恐怕是为了神门宗的战绩更好看吧。

    还真是够无耻的。

    不过此刻军团调动已经完成，箭在弦上，不得不发。

    苏家攻势猛增，开始强攻！

    林辰也无奈，但人已经在战场中，总要做点什么。

    毕竟除魔，林辰也很乐意。

    林辰冲入苏家战阵之中。

    此前神门宗的攻势减缓许多，显然是疲于杀手暗杀，恐怕，有强大的杀手入场。

    如今苏家大举进攻，杀手恐怕也会汇集过来，一点军官一级的强者死伤过大，这进攻可就有溃败的可能。

    而林辰也趁此机会，将这些杀手找出来杀掉。

    尤其是那位强大的杀手，林辰猜测，可能就是那位地级杀手，如此存在，恐怕有暗杀苏家统帅的能力。

    一旦被他得手，可就完了！

    林辰不断突入，他的感知敏锐无比，即便是在混乱的战场中，依旧是游刃有余，好像完全不受影响。

    出剑。

    斩杀！

    杀手不断出现，然后被林辰不断斩杀。

    毕竟北部区域范围相比于整片战场小了太多，林辰也更容易找到这群杀手。

    “轰！”

    却是一声爆响。

    远处，一尊苏家的强者陨落，临死发出的攻击，没能击中敌人，反而轰入了己方战阵，造成了不小的伤亡。

    一位军团长，半步问神级别的存在！

    竟然死了！

    一个军团长死亡，直接导致了所属军团出现了混乱，即便有副军团长强行钳制，也不可能消除影响。

    进攻的节奏被打乱了几分！

    “该死！”苏芒怒吼，他自己都冲杀了上来，但无法留下那杀手。

    那杀手已经远去，连痕迹都没有留下！

    苏芒不断大喝，重新梳理军团指挥，稳定局势，但脸色却十分难看。

    他当然已经料到了黄泉杀手的动向，也做了诸多准备，却没想到根本无法阻止。

    即便提前预警，但所留的时间还是太短了，察觉到杀手出现的时候，那暗杀一击已经出手。

    还是被斩杀！

    苏芒身上的气息不断攀升，在他身前，有一枚眼珠在不断旋转着，那是祭炼的法器，拥有极为可怕的洞察力，已经与他共享了视野。

    苏芒目光如同鹰隼一般，扫视战场，重点关注其它几位军团长。

    而那些军团长，也各个戒备。

    不能再死军团高层了，否则，对进攻的打击太大！

    “在那边！”突然，苏芒大喝，身形直接破碎虚空，冲向一处。

    在那里，一道影子浮现，一柄漆黑的匕首已经刺向那一位军团长的心脏！

    “等的就是你！”却是那位军团长大喝一声，手中斩刀急速劈斩而出，速度之快，这次的暗杀显然已经被他察觉！

    兵器碰撞，那杀手被斩飞出去，而暴露身形的杀手，在这种地方哪还有活命的可能，被乱刀砍死！

    “玄级杀手吗？”苏芒眸光一闪，微微松了口气。

    以军团长的实力，以及诸多法器、阵法的加持，感知到玄级杀手的刺杀，难度并不高。

    区区玄级杀手竟然就敢对军团长出手，还真是不自量力！

    只是就在苏芒松了口气的当下，一道锋锐无比的剑光，却突兀的出现，从一个诡异的角度，刺向他的心脏！

    这攻击来得太过突然了，苏芒也没有反应过来，只感觉灵魂都在战栗，死神已经在向他招手！

    暗杀！

    针对他的！

    所以那玄级杀手不过是个诱饵而已，为的就是吸引他的注意力，真正的暗杀对象是他，而出手的，乃是地级杀手！

    被摆了一道！

    苏芒虽然奋力运转神力，防御灵宝在大放光芒，诸多力量加持全身，想要抵挡。

    但他自己却清楚。

    地级杀手酝酿已久的一击，乃是绝杀，他这些防御护不住自己的命！

    他会被斩杀！

    而一旦他死了，苏家军团将大乱，这一战，苏家伤亡将无比恐怖！

    “叮！”

    却是一声脆响。

    不知从哪里出现一块板砖，准确无比的挡在了苏芒心口之前。

    板砖？

    板砖挡得住如此恐怖的一剑吗，将被瞬间击穿！

    只是，火星四溅，那剑竟无法将板砖击穿，被完全挡住了！

    虽然巨大的力量依旧传递向苏芒，将苏芒半边肋骨全部击碎，但已经不再致命！

    一块板砖，挡住了这绝杀一击！

    是谁！

    苏芒惊喜无比，他知道是有高人出手，救了他一命。

    而定睛看去，苏芒也是一惊。

    林辰！

    那个在金顶天宫声名鹊起，与鲜血会一战奠定新王候补之位的少年狠人？！

    他的确没想到会是林辰出手！

    是了，林辰也拥有强大无比的隐匿手段，不输给黄泉杀手，这么说，那些被斩杀的杀手，竟然是林辰所为！

    有战报显示，发现了不少黄泉杀手的尸体，本以为是他们诸多准备让黄泉杀手伤亡加大，现在看来，只怕是此子在暗中出手，暗杀那些杀手！

    好家伙，暗杀黄泉杀手？

    真是好气魄！

    而林辰，在抛出板砖的同时，一剑已经斩向槐虚。

    竖剑式——道一·斩神！

    以天钨遮蔽所有气息，在对方那一击的力量激荡不息的此刻，当着面的暗杀！

    只听槐虚一声低喝，他身上猛地涌出大片暗影，林辰这一剑虽然将其穿透，但却有种落在虚处的感觉！

    不愧是地级杀手，这都反应得过来！

    不过此刻槐虚心中要更为惊骇，毕竟连他都没有察觉到林辰靠近。

    而从林辰那块板砖出手的时机来看，林辰早已在一侧将他锁定了！

    这小子，恐怖到了如此地步吗，难怪需要出动地级杀手来暗杀！

    这次，是他大意了，不过还没有完！

    槐虚的身形被暗影完全笼罩，先离开再说！

    “给我死！”苏芒反应快速，他迅速对着槐虚拍出一掌，巨大的威力粉碎虚空，将那暗影彻底笼罩。

    这出手，也堪称果断了，足见苏芒不是弱者，但到底是受伤了，出手还是受到了些微影响，而对槐虚这种杀手来说，那点影响，就足够他把握，并且寻机远遁！

    还是被他跑掉了。

    而这样一个暗杀再度隐伏下来，压力实在是巨大，恐怕人人自危。

    苏芒叹了口气，迅速服下丹药，恢复伤势，同时对林辰抱拳道谢，“多谢小友救命之恩。”

    林辰不仅救了他，还救了这苏家大半的战士！

    这恩情的确太大了。

    林辰微微点头致意，并没有多说什么，对他来说，举手之劳而已，而且，他也很想杀了那地级杀手。

    可惜，没能成功。

    “可惜了，如果我没有如此大意，刚才应该能够留下他”，苏芒叹气道。

    他反应只要再快一点，配合林辰，应该就能留下槐虚。

    只差一点而已。

    林辰却是摇头，“若不是前辈略有松懈，他也不会出手，的确是对方手段了得，也没什么可自责的。”

    苏芒怔了怔，也知是这么回事，不过总有些不对味。

    感情林辰早就锁定了那地级杀手，是将他当做引诱对方出手的诱饵，只待对方出手，露出破绽。

    跟刚才槐虚让玄级杀手当诱饵可以说是如出一辙。

    林辰这家伙，若是到了黄泉，起码也是一个地级杀手吧。

    苏芒苦笑一声，随即道：“不知小友接下来是何打算，如果可以，还请护我苏家一程。”

    “嗯”，林辰点点头，他本就这么打算的，“前辈也不用太过担心，他受伤了，没那么容易再次出手。”

    苏芒怔了一下，这才看到林辰剑锋之上的血迹。

    刚才那一击，槐虚并没有完全避开，还是被伤到了，而以林辰刚才那一剑的杀力，只要受伤，就绝不会轻！

    槐虚此刻恐怕不好受！

    “哈哈，这样再好不过！”苏芒哈哈一笑，放心了几分。

    “还有件事”，林辰郑重道。

    “何事？”苏芒看着林辰，他对林辰好感度非常高，林辰的要求，他会全力满足。

    “这次保护你们苏家，就收你们十块天锻金，前辈准备一下”，林辰认真的道。

    “……”苏芒嘴角扯动。

    得，还被收了保护费！

    不过十块天锻金虽然价值巨大，但比起林辰对他们的帮助，这点保护费，的确不算狮子大开口，自然可以满足！

    “小友放心，我苏家虽不是最强豪门，但十块天锻金还不算什么，别说是报酬，就是送给你也无妨”，苏芒呵呵笑道，家大业大的气息扑面而来。

    “好，那就算送的，另外十块天锻金是报酬，一共二十块”，林辰道。

    苏家的人，倒是不错。

    苏芒有点懵……

