    老爷子一震。

    提起来陆卿寒的奶奶，陆老爷子忽然沉默了。

    过了好几分钟，他长叹一声，“出去吧，我累了。”

    陆卿寒走出书房。

    书房内。

    陆老爷子坐在沙发上，闭着眼，回想起自己的曾经。

    他这个孙子，跟自己最像。

    像在哪里，除了商业上的手段。

    还有情深。

    即使陆老爷子后来另娶，也依旧忘不掉最初的那个女人。

    -

    陆卿寒走下楼。

    刚刚来到二楼，就看见自己的妈妈跟沐舒羽坐在楼下客厅里面。

    沐舒羽抬起头，也看到了他，沐舒羽的脸上带着笑容，“卿寒。”

    秦久岚正在跟沐舒羽聊天，也抬起头，“卿寒，快下来。”

    陆卿寒走到了客厅，安嫂立刻端过来茶水，“少爷，雨后毛尖，今年的新品，沐小姐带来的，你尝尝。”

    沐舒羽今天的脸上画着精致的妆容，那种伪素颜，又单纯又清新，跟之前的浓妆明艳的风格不一样，陆卿寒看着这张脸，忽然有些恍惚。

    这一张脸，太像温惜了。

    “卿寒，我今天中午准备了桂花糕，你尝尝。”说着沐舒羽拿起来一块桂花糕，站起身递过来，她的腿其实已经恢复好了，但是在陆卿寒面前，她还是佯装脆弱受伤的样子，走路跛着。

    陆卿寒接了过来，见状让她坐下。

    沐舒羽道，“我知道你不喜欢太甜的东西，所以就没有加很多糖，你尝尝看喜欢吗？如果喜欢的话，我明天送到你公司里面。”

    她的声线温柔，陆卿寒看着这张脸，不由自主的咬了一口，说实话，味道一般，就是普通的桂花糕的味道，也正是因为这一口桂花糕的味道，让陆卿寒对面前女人的恍惚中彻底的清醒了。

    他吃过温惜做的桂花糕。

    他并非不喜欢吃太甜的东西，此刻嘴里的桂花糕，没有什么味道。

    温惜做的糕点，甜而不腻，入口绵软。

    沐舒羽这个，跟温惜做的差得远了。

    但是看着沐舒羽期待的脸，他道，“还好，你不要劳累了，多休息。”

    “只要你喜欢，我辛苦一点算什么呢？”

    陆卿寒看着沐舒羽温柔的样子，心里却没有什么感觉，他并没有坐下，只是对自己的母亲说道，“妈，我公司还有事，就先走了，你跟舒羽好好聊。”

    见陆卿寒要走，沐舒羽显得有几分失落。

    秦久岚劝道，“你刚刚回来没几分钟，就要走，公司里面的事情有这么重要吗？你都好久没有回来陪陪我跟我说说话了，你就算是不陪陪我，也应多陪陪舒羽吧，舒羽的腿还没有恢复好就过来给我送糕点，你公司里面的事情再忙，也不能忽略了舒羽啊。”

    沐舒羽立刻红起眼来眼眶，佯装温柔善解人意，“阿姨，不用陪我的，卿寒工作要紧，我就是在家里闲着无聊做好了糕点，岚姨，让卿寒先去工作吧。”说着她看着陆卿寒，双眸湿润，眼圈泛红，“卿寒，你去工作，我在这里陪岚姨聊一会儿。”

