    “那就不知道了！”苏定方很诚实的摇摇头。

    他这辈子除了年轻时，曾干过吃馄饨面，还是板刀面的没本买卖，还不曾干过其他买卖。

    萧寒看着苏定方，翻着白眼道：“傻啊！这都不知道？现在天底下最赚钱的正当买卖，不就盐、铁两样？”

    “哦……”苏定方点点头，脸上完全没有茅塞大开的模样，反而很古怪的瞅向萧寒：“那又怎样？俺们都是粗人，不会做什么买卖！咱们还是商量下，一万一千贯钱这个事情比较合适。”

    “怎么又提起一万贯钱了？！”萧寒对这一万贯钱恨得咬牙切齿！

    他自问自己难得这么好心，准备拉苏定方一起发财，没想到这家伙竟然还这么油盐不进！知不知道想跟自己一起做生意的，能从长安排到敦煌？！

    “我手上有个买卖，你要是肯做，绝对不止你赚一万贯！”努力平复下心情，萧寒一字一句的对苏定方说道。

    “咳咳，可我总觉得，钱这东西，抓在手里才能叫钱！”苏定方谨慎的咽了口唾沫。

    “做生意长久能赚钱！”萧寒要抓狂了！

    苏定方却还是摇头：“做生意也能一下子赔光。”

    “我这个买卖，只赚不赔！而且能赚很多很多，超出你想象的钱。”萧寒也不知道自己该笑还是该哭了，这可能是在金钱上，自己最受挫败的一次了。

    不过，尽管萧寒已经这样，面前已经吃过亏的苏定方还是固执的摇头，而且摇的比之前还坚定：“那这个买卖不是陷阱，就是大坑！就像是你之前坑我去拜佛一样！”

    “我不坑你！真的！”

    “我不信！真的！”

    “噗通……”

    萧寒终于一头栽倒在了稻草堆里。果然，能成大事者，都绝非等闲之人！先不说苏定方的选择对不对，光这份固执，就远超旁人！

    他很相信，如果今天换一个人，哪怕换成以计谋著称的长孙无忌，也一定会喜笑颜开，并且毫不犹豫的把老婆本也掏出来！

    而不是跟苏定方一样，拒绝的这么决绝利索！

    “好吧！既然这样，那就算了！”

    决心放弃的萧寒趴在草堆上，瓮声瓮气的道：“一万贯钱，小事尔！不过这钱我也不能白出！这样，我先付一半，你弄一些走草原的高手给我，剩下的一半，等过后就给！”

    “真给？”这次轮到苏定方不敢相信了。

    “真给！”萧寒没好气的说道。

    “不骗人？”

    “不骗人！”

    “那好，立字据！

    ————

    在签下一张印着两人手印的字据后，眉开眼笑的苏定方终于想起问萧寒：“对了，你要的那些人好干什么？”

    “做买卖！”萧寒费力的爬回到牛车上，没好气的回答。

    苏定方小心的把字据贴身放好，然后快步追上前去问道：“做你说的盐铁买卖？你萧家本来不就做这两样买卖的么？俺听说，你家能炼最好的钢，也能从石头里弄出最好的盐，既然这样，要我手下那群只懂打仗杀人的粗胚干嘛？”

    “废话！要他们，自然是用来当保镖的！虽然现在突厥人亡国了，往西走的路通了，但为了谨慎起见，还是带着他们才稳妥。”

    “往西走？往西走干嘛？那里不都是乱石滩，连草都不长，突厥人都懒得往那走。”

    “哎，你们这些凡夫俗子，只看到了石头！不知道在石头深处，还有一个大盐矿？

    那里的盐矿，只要往水里一泡，再晒干就是最上等的青盐，根本不用跟我家现在弄得一样，几十个工序下来，得到的盐还不足十分之一！

    而且，最关键的是那处盐矿大啊，大到超出你的想象，如果挖出一小半，也够全大唐人吃个千八百年的……”

    萧寒剩下的话，苏定方已经听不到了！因为他此时就跟被雷劈了一样，呆呆的站在原地，任凭牛车拉着萧寒远去，也没有半点反应。

    不过，这也不怪苏定方如此，实在是萧寒口中的青盐实在是太让人震撼了！

    大唐缺盐！从来都缺！

    哪怕萧寒弄出了给盐脱毒的法子，也不过稍稍缓解了食盐压力，但绝对称不上是用盐自由！

    而且这里说的还是普通的，带有各种杂质的粗盐，至于最好的青盐，那都是可以拿到东市上贩卖的东西！

    青盐在大唐的用处太广了！

    它不仅仅是作为一种调味品，更是一种保存食物的防腐剂，一种清洗牙齿的牙膏，一种能治疗多重疾病的药品！

    就像是萧寒之前说的那般，这世界上最好的买卖，就是盐铁买卖！而且两者之间，排在后面的铁，拍马也追不上前面的盐！

    因为铁，你有可能卖不出去，而盐，绝对不会存在滞销的问题。

    “萧侯！等等！那个你刚刚说的做买卖，再商量下呗！”过了不知道多久，苏定方终于狠狠一拍大腿，撒丫子就朝前面的牛车追了上去！

    “商量什么？你不是把字据也签了？”萧寒的话远远从前面传来。

    “什么字据？哪有字据！”苏定方瞪大了眼睛，一边跑，一边将怀里的字据给扯了出来，然后揉吧两下，直接塞到了嘴里。

    “你看？我这还有一份！”萧寒躺在牛车上，看着追上来的苏定方幸灾乐祸的笑。

    “啪！”

    萧寒手中的字据也不见了，苏定方以迅雷不及掩耳盗铃之势，窜上了牛车，将他手中的字据也塞到了嘴里。

    “呃？好吃么？”萧寒看了看空空如也的手心，再看看嚼的过瘾的苏定方，好半天才反应过来，对他问道。

    苏定方用力将嘴里的字据咽下，抚着胸口道：“别管那些！一万一千贯，我要入股！还有手下的孩儿们，他们也要！”

    （关于盐铁官营一说，其实自从汉武帝提出后，中间就几经废立！比如汉元帝时期，盐铁官曾与齐三服官、常平仓等一同罢废。永光三年（公元前41）又因财政困难而恢复。后来再次废除，又由王莽捡起，再到地皇二年废除。到隋唐时候，这一条已经是处于废除状态多年，直到安史之乱，才再次恢复。）

