    一股惊人的力量波动弥漫开来，？凤渊与七彩兔子都瞪大了双眼，感到心惊肉跳，这股力量仿佛能将他们瞬间碾成碎片般，从未遇到过如此强大的力量。

    凤渊和七彩兔子本想在卓宇身边观看，可是现在的情况，不得不让他们后退。

    卓宇的极境之力和黑色木板的神秘力量结合之后产生的波动，他们只能退到十丈之外。

    两人眼看着卓宇和黑色木板涌现出的黑光融为了一体，至于接下来要发生什么事便不得而知。

    “那个，小卓子应该没事吧？”

    七彩兔子看到卓宇进入黑光中，有些担心的向凤渊问道。

    他来到傲视大陆，就没遇到过什么能让他害怕的力量。

    唯一害怕的力量，就是卓宇的武圣真意。

    傲世大陆的天地灵力，七彩兔子可以吸收，不过在傲世大陆的修行者和他交起手来，兔子的七彩之力是可以压制灵力。

    到了内门世界后，出现了两股让七彩兔子忌惮的力量，第一个就是天王雕像之力，第二个就是这块黑色木板释放出的力量。

    凤渊对七彩兔子点点头保证道：“放心，绝对没事。”

    “那这块黑漆漆的木板到底是什么东西，居然可以和卓宇的极境之力相融合，不是一般之物吧？”

    七彩兔子双眼发亮，非常好奇的问道。

    凤渊神色凝重的说道：“当然不是一般之物，我听我主人说起，这块木板在内门世界诞生的时候就存在了。”

    “说起来，天府山的诞生，还是因为这块木板呢！”

    七彩兔子瞪大眼睛震撼道：“这么厉害？”

    “传闻，这块木板拥有非常精纯的天地之力，当年内门初成，天府山和丹青湖，也就是这片小世界还是一块贫瘠之地。”

    “当时建立内门世界的强者路过这里的时候，他们发现这片地方有一股雄浑的天地之力在涌动。”

    “几位强者从天而降寻找这股天地之力的来源，就发现是从黑色木板涌出的。”

    “如此至宝，居然就那么随意的扔在这里，那位强者肯定不愿意，想要取走时，却根本撼动不了其分毫。”

    “要是强行运用至强之力将木板带走的话，还会引起木板的反抗，引动更雄浑的天地之力来对抗。”

    “没办法，黑色木板的天地之力太过强大，所以那几位强者就决定以黑色木板为基础，利用木板之力，创立了天府山和丹青湖。”

    “随后，天府山就成为了内门弟子最佳修炼之地。”

    “而且这里可不是随便能进来的，必须要通过选拔，得是有资质的天才。”

    “还记得你们进入内门山门时所在的那片冰天雪地吗，平常的内门弟子就要在那个严寒之地苦苦修炼。”

    凤渊神色一沉道：“后来天府山发生什么事情你也知道了，所有的弟子都被转移到了新世界。”

    “由于神修塔里的传承不能直接带走，新世界就寻找旧世界的一些生灵作为接引者，等待外门送新弟子过来，一点一点将神修塔的传承带入新世界。”

    七彩兔子提出了一个问题：“我有一个疑惑。你成为接引者之前，谁是接引者？这十年里，外门有新弟子出现吗？”

    凤渊点头道：“当然有，只是这十年间我基本上都待在火桑林，根本不过问外面的事情。”

    “我成为接引者的时间也就是你们来到内门世界的前三天，主人留在我脑海里关于接引者的记忆才出现，而当时我不知道这是主人给我留下的记忆。”

    “你们熟悉的小天王苏傲，我想想……大概是在五年前就进入了内门世界，半年的时间从神修塔得到了天王留下的传承，进入新世界。”

    “小天王在新世界里的地位很高，可以说是霸主级别的存在。这家伙要是再修炼久一点，就要成为内门第一人了！”

    七彩兔子担心道：“如此一来，小卓子的压力就大了。光是他派来的四个手下都这么强大……”

    凤渊哼道：“你担心个屁！你忘了第四个家伙被卓宇怎么虐翻的吗。”

    “就算现在的他和小天王有差距，那么等待他突破极境的那一刻，绝对能超越！”

    凤渊指着前方金光与黑光交融的场景，露出兴奋期待的笑容说道：“我猜的没错，卓宇目前的情况或许真的可以和黑色木板产生联系。”

    “我们就等待他成功融合黑色木板的天地之力后，会变得有多强大！”

    “我觉得，不用等待半个月，顺利的话十天就够了。”

    七彩兔子双手抱胸，很现实的说：“十天和半个月也没什么差别……”

    轰！

    两人对话的同时，交融的现场发生了巨大的轰动，震得凤渊和兔子的心跳在这一瞬间都停止了一秒钟。

    当他们反应过来时，金光与黑光非常融洽的凝为一体，地上的黑色木板也不见了。

    就在这时候，整片竹林开始掀起惊涛骇浪般的无形风暴，冲上云霄。

    本来阳光明媚的天空在这一刻都是暗沉下来，犹如天劫到来。

    “什么情况？”

    七彩兔子大惊失色，他和凤渊一身的寒毛都竖了起来，感受到无比强烈的危机。

    竹林突然掀起的无形风暴本来能将七彩兔子和凤渊一同给冲上云霄，不过刹那间，一道黑金之光笼罩了他们。

    看着周身如泡沫般保护自己的黑金之光，兔子和凤渊惊奇的对视了一眼。

    不远处被黑金之光笼罩在内的卓宇，他周身的力量像是掀起风暴的源头。

    冲天而起的风暴，在天际呼啸出一股无形而恐怖的吞噬之力，竟是在强行汇聚天地之力！

    暗沉的天空，从空间中涌出一股股黑色洪流般的浓稠之力，随着风暴形成的一个巨大的漏斗，作为传输通道，注入卓宇的身体里！

    “他……这是要无敌了吗！”

    七彩兔子看到这一幕，瞳孔骤缩，身体颤抖的说道。

    凤渊眉头紧皱：“坏了，如此雄浑的天地之力要是被卓宇吸收的话，旧世界的天地规则就会失去平衡。”

    “那会怎么样？”

    七彩兔子从凤渊的语气中听出了浓浓的危机之意。

    凤渊神情冰冷的盯着七彩兔子，非常严肃的说：“那么，新世界的弟子就不会受到旧世界天地规则的影响。”

    “他们就能在旧世界尽情的发挥出最强大的实力！”

