    第147章 146.和女王大人接吻

    八大首领带着岩枭下去，大殿内只剩下了萧凡、美杜莎和紫研。

    美杜莎缓缓从王位上下来，目光平静的看向萧凡：“你说的萧炎是谁？为何会让你如此失态？”

    “失态？”萧凡一愣，对哦，看见萧炎就想弄死他，确实是十分失态。

    萧凡无奈笑笑，缓缓说了有关萧炎的故事，从萧家到黑角域，再到青山縝。

    “这么说来，这个萧炎是一定要杀了？”美杜莎不由的有点惊奇，此人的成长确实神奇，竟然萧凡和他闹翻了，那确实要杀了他。

    “只是，你要如何证明他是萧炎？要知道如今他是岩枭，是蛇人族副统领！若是随意杀了他，

    可能会让八大首领不满，此时正是出云帝国危机之时，蛇人族不能内乱！”

    说到这，萧凡就有点苦烦了，他不知道萧炎为何会长出一个蛇尾来，虽然原著中有这么一回事。

    但那是药老的丹药做到的，现在药老都没有了，他怎么做到的？

    萧凡十分好奇。

    “我也不知道，总之你小心他就好了！”

    美杜莎点点头：“知道了。好了，不说他了，竟然你来见本王了，那也就是说那三个条件你都做到了？”

    她好奇的看向萧凡，才两年，萧凡实力会有多大变化？

    “当然！”萧凡笑笑，身上实力一开，那三星斗皇的实力十分显眼。

    见此，美杜莎满意的点点头，三星斗皇，倒是够看，而且以萧凡那么多能力，估计正常的斗宗都不是他对手吧！

    “实力我敢很自信的说，你现在不是我的对手！”萧凡得意的看着美杜莎，目光中满是得意。

    美杜莎也不反对，就静静的看着他：“那势力呢？你的繁星好像还比不上我的蛇人族！”

    “那可不一定！”萧凡笑笑：“我正是为这件事情来的，如今繁星融合了云岚宗，实力大增，但现在要做的是打通黑角域到云岚山的路，而好巧不巧的是，蛇人族正好就在中间，所以…”

    他看向美杜莎，笑着开口：“所以我想说的是，你能不能让蛇人族放开通道给繁星。”

    “哦？”美杜莎秀眉一皱：“你竟然让我出卖蛇人族利益给你？”

    要知道，蛇人族占着这处山谷，正好是卡住了出云帝国和加玛帝国的交战中间。

    而且，这里也是双方贸易往来的重要关口，每年蛇人族就是靠这点利益养活自己的。

    若是她给了繁星这个权力，那无疑是在出卖蛇人族的利益。

    “别这么说嘛…”萧凡不要脸的靠了上来：“咱这关系，还要在意这些？”

    “到时候蛇人族和繁星合作，双方开始贸易，不是两全齐美？”

    和人类贸易？美杜莎眉头一皱，这倒是她从未想过的，无他，只是不相信人类而已。

    可如果对象是萧凡的话，那倒是可以考虑考虑…

    “你让我想想！”

    美杜莎仔细的想了想，发现这似乎也没什么问题，蛇人族的很多东是在人类手中都是十分珍贵的，若是能卖到人类手中，那肯定能大赚。

    “我可以答应你，但你也要保证蛇人族的安全，至少不能让蛇人死在贸易中！”

    蛇人族的安全是美杜莎最关心的，只要蛇人族安全了，那怎么贸易都没关系。

    “那当然！”萧凡笑笑，这是最基本的事情。

    “好了，现在正事说完了，我们说说私事呗！”萧凡厚着脸皮来到美杜莎面前，温柔的开口：“女王大人，我想你了！”

    他很不要脸的贴了上去，美杜莎白了他一眼，正要一脚踢开他，但又似乎想到了什么，竟然不再反抗，任由他拥抱着。

    她下意识的碰了一下肚子，心中若有所思。

    一旁的紫研目瞪口呆的看着这一幕，好呀萧凡，刚从一个女人怀中出来，又来到了另一个女人怀中。

    呸！渣男。

    心中吐槽了几句，但紫研也没说什么，只是觉得心酸酸的，一个人躲在一旁，不敢说话。

    萧凡也没注意到紫研，此时他心情十分开心，美杜莎身为他的真正意义上的女人，萧凡对她有很深的感情。

    今天又一次拥抱上她，萧凡十分开心。

    “好了，你要抱到什么时候？”许久，美杜莎不耐烦的开口。

    人类就是麻烦。

    “嘛嘛，谁让你怀中这么舒服！”萧凡笑笑，又想到了什么，拿出刚柔阴阳剑。

    “女王大人，我看你看个法宝，它能变大变小，能软能硬，怎么样，有没有兴趣？”

    能大能小，能软能硬？

    美杜莎脸微微一红，白了萧凡一眼：“变态，我不看，谁爱看谁看！”

    不看？萧凡怕了一下，瞬间明白了美杜莎误会了，见此，他急忙解释。

    “女王大人，你误会了，我说的不是那个20cm的东西，是这个呀，这个！”

    萧凡拿着刚柔阴阳剑在美杜莎眼前秀了一下，刚柔阴阳剑瞬间从十几厘米大小的小剑，变成一米多长的长剑。

    双剑在空中舞动了一下，瞬间变的刚硬，又瞬间变的柔软，十分神奇。

    “好厉害！”美杜莎眼前一亮，这是个什么神奇的法宝？闻所未闻，见所未闻，简直十分神奇。

    “厉害吧！”萧凡得意一笑：“这可是我从一个十分危险的秘境中得到的，为了这刚柔阴阳剑，我差点就死在了那里，只为了给女王大人寻来宝剑…”

    萧凡卖着可怜，实际上这也确实是真的，若不是系统给力，在最后关头穿越了回来，他说不定真要死在葫芦娃世界中。

    见他如此，美杜莎也是心中一软，开口说道：“知道了，你要怎么奖励你？”

    她早就看出了萧凡的心思，危险可能是真危险，但他说出来，绝对不是让美杜莎心疼他，而是奖励。

    “嘻嘻！”萧凡贱贱一笑：“我要的不多，女王大人一个吻就够了！”

    他脸靠上美杜莎，就想着被美杜莎亲一下脸。

    但美杜莎只是白了他一眼，对着他的嘴就亲了下来。

    这一动作让萧凡一个激灵，心中激动万分。

    亲嘴了亲嘴了。

    这是自天焚练气塔后，美杜莎第一次和他亲吻，而且是亲的嘴，这瞬间让萧凡激动万分！！！！

    (本章完)

