    即便康照明此刻状态已经离死不远，可惜只要有四品大还丹救命，想要让他就此挂掉，基本上是没有可能了！

    　　

    　　    然而，林逸对此倒也没有太多的遗憾，对他来说，康照明如果就此挂掉，那么固然是大快人心，不过就算对方没死，倒也并非全然就是坏事。

    　　

    　　    他之前可是将南天门和于哲的注意力，借机转移到了康照明身上，不奢求能够一直骗过这些人，但至少可以做一阵时间的烟雾弹。

    　　

    　　    如若这一次直接杀了康照明，不仅可能惹来徐灵冲这些人的报复，而且容易将近段时间以来不知出于何种考虑而偃旗息鼓的南天门和于哲，再度吸引过来，到时候若是孟觉光再往他们面前一凑，那林逸的处境可就距离崩溃不远了。

    　　

    　　    所以，康照明这次侥幸活下来，在林逸眼里多少还是有些用处，他只要继续苟延残喘下去，就可以继续迷惑南天门和于哲这些人，不至于让这些人为了追寻星墨石而狗急跳墙。

    　　

    　　    而只要暂时把这些人稳住，那么在孟觉光和他们接触之前，林逸就还有一线机会能够解决潜在的危机，虽然把握不大，但无论如何还是要努力尝试一把。

    　　

    　　    毕竟相比于南天门和于哲，甚至他们背后更为强大的南天霸，孟觉光这边都只能算是小麻烦了，林逸暂时没这个实力对阵南天霸，但如果只需要解决掉一个孟觉光，那倒还是有着不小把握的，前提却是要找到一个好机会。

    　　

    　　    康照明无论是死还是活，都是有利有弊，也正是因为这个原因，林逸刚才在擂台上才会表现得如此让人捉摸不定。

    　　

    　　    否则他真要是下定决心杀康照明而后快的话，以康照明这点微末道行，就算有十条命也早就死光了，哪还有机会留到现在苟延残喘，直接弄出一个真气炸弹和他对决，康照明保证死的很快！但是，那样一来，林逸也就暴露了。

    　　

    　　    四品大还丹毕竟是可以救命的疗伤圣药，康照明被自己丹火炸弹弄成这副凄惨德行，愣是生生吊住了最后一口气，不仅气息渐渐平稳下来，甚至于很快就恢复了意识。

    　　

    　　    不过，还没等他庆幸捡回一条小命，林逸接下来一句话，差点没令他直接背过气去。

    　　

    　　    林逸清了清嗓子，对着全场众人朗声道：“按照规矩，山顶一号洞府现在是属于我的，不过我对这洞府没什么兴趣，在场哪位若是想要的话，尽管跟我开口，只要条件合适，无论换给谁都不是问题。”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时哗然一片，本以为今天只是跨阁挑战，无论什么都得靠自己的硬实力去争取，却没想到竟还有这样的福利。

    　　

    　　    山顶一号洞府，毫无疑问，这已经是迎新阁新人所能得到的最好洞府，没有之一。

    　　

    　　    如今距离新人的一年之期还有大半年的时间，抛开被孤立针对的风险不提，这一点对于在场所有新人来说，还是非常诱惑的。

    　　

    　　    尤其是那些还没有筑基成功的新人，到最后也许就差这临门一脚，如果付出一些代价就能换到山顶一号洞府，即便这个代价不小，在他们看来还是非常划算的。

    　　

    　　    当然，玄机阁和青云阁的新人，就算他们有这心思，也很难有这个条件去满足林逸的要求，何况还有被人集体针对的风险。

    　　

    　　    但是，冲天阁新人却没有这个顾虑，听完林逸这番话之后，纷纷眼睛亮了。

    　　

    　　    他们之中不买康照明账的大有人在，只不过看在徐灵冲的面子上，不敢太过公然唱反调罢了，就算偶尔冒出个胆子肥的，也都步上施宇达的后尘被康照明给阴掉了。

    　　

    　　    然而眼下，他们的机会来了，只要占了山顶一号洞府，某种意义上几乎就等同于取康照明而代之，而且都不用得罪徐灵冲，只不过需要付出一点代价，跟林逸这个不相干的外人去交换罢了。

    　　

    　　    到时候，徐灵冲就算想要怪罪，也没道理怪罪到他们的头上。

    　　

    　　    一时间，众冲天阁新人纷纷跃跃欲试，完全将跨阁挑战这件事给抛之脑后了，康照明见到这种情形，两眼一翻直接就当场气昏过去了。

    　　

    　　    靠着徐灵冲和阁主胡云风的种种关照，用了这么长时间，他才好不容易在众冲天阁新人面前建立起一定地位，结果到头来林逸轻轻松松一句话，他这番心血直接就要付诸东流了，不被气昏过去才怪！

    　　

    　　    胡云风见状不由皱了皱眉，对于林逸这个搞法颇为不满，虽然迎新阁确实允许新人之间交换洞府，但终归是私底下的行为，林逸这么明目张胆，将他这个阁主的威严置于何地？

    　　

    　　    “林逸你且慢着，本次跨阁挑战确实是你赢了，但我们迎新阁素来讲究仁爱之心，你就算想要占据山顶一号洞府，那也至少要等康执事养好伤再说。”胡云风故作仁义道。

    　　

    　　    “等他养好伤？那他要是一辈子养不好呢，这跨阁之战岂不是成了一个笑话，胡阁主你这话说得不妥吧？”林逸冷笑着回应道。

    　　

    　　    在场众人也都议论纷纷，胡云风这偏袒得确实太明显了，何况很多人还等着跟林逸换洞府呢，这可是涉及到切身利益，自然心生不满。

    　　

    　　    胡云风见势有点不妙，为了一个康照明惹来众怒，他可不会干这种蠢事，只得放软态度退步道：“不管怎样，康执事现在这幅样子直接让他搬出来，未免太让人寒心了！那这样吧，给他十天时间，十天之后，山顶一号洞府再交由你处置，如何？”

    　　

    　　    “好，这可是胡阁主你说的。”林逸淡淡一笑道。

    　　

    　　    对他来说，山顶一号洞府什么的根本毫无吸引力，能够用此做诱饵，将康照明和其他冲天阁新人的对立起来，就已经是赚到了，至于十天时间，关系不大。

    　　

    　　    跨阁之战，以林逸和康照明这一场戏剧性的对决开场，但是在这之后，却是戛然而止，直接就陷入了冷场，再没有任何新人敢站出来点名挑战。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

