
　　三大时代。

　　初古最强，因为出现过接近上千代希望之子，强者的数量数不胜数。

　　其次便是最古，历经数百代希望之子。

　　而无尽最弱，因为无尽的希望之子，如今只是第一代。

　　但不可否认的是，任何一代希望之子，都很强大。

　　如果没有得到时代气运的加持，以青灵圣子的天赋，如今的修为应该也是处于圣王境的阶段，很难突破到圣皇，就算是可以突破到圣皇，一身修为也不会太高，最多是圣皇初期。

　　但是此刻。

　　罗修从青灵圣子身上所感受到的气息波动，却绝对不是圣皇初期那么简单。

　　甚至可以说，青灵圣子的气息，比罗修遇到过的任何一个圣皇巅峰境，都还要更加的强大，称之为圣尊之下无敌，都不为过了。

　　“得到了时代气运的加持，与我们之间的差距，已经是大到了这种地步吗？”

　　远处并没有参与这场事件的其他无尽之修，脸色都有些失落。

　　其中有那么一些人，也是至强级天骄，曾经是可以与青灵圣子并列的存在。

　　如今，却一个在天，一个在地。

　　“青灵圣子出现在这里，难道青灵山就不担心这位初代无尽之子会陨落吗？”有人如此说道。

　　“你这样说就未免有些太小觑希望之子的存在了，此人的气息已经是达到了圣皇极致，圣尊不出的话，几乎没有谁能伤到他，除非是初古之子亦或是最古之子出手。”有人解释说道。

　　“听说青灵山还持有一件至宝，乃是无尽时代演化的至强兵器之一，名为青神法印！”

　　“最古终结，无尽时代最初演化的阶段，最古之修曾要介入其中将这一时代所掌控，结果发生大战，据说至强兵器都崩碎了好几件！”

　　“完整的至强兵器，那可是源初神器的级别，这初代无尽之子若是持之，硬撼圣尊都可以做到了。”

　　议论的修士之中，有无尽之修，也有最古之修，还有一些初古之修站在远处看热闹，并没有插手其中的意思。

　　其中所涉及到的一些秘闻，即便是无尽中的一些强者都不知道，他们却都隐约知道一些。

　　毕竟有些秘闻在永恒世界那边，并不算是什么秘密。

　　苍莽大地之上。

　　罗修恍若是一个被世人所遗弃的人。

　　孤独的站在那里。

　　他的太上法不惧围攻，显然他的这种手段，敌人也早就有所了解，并且针对性的以大阵和秘宝来进行抵消。

　　此刻他所面对的，光是相当于圣皇巅峰境的气息，就有上百个！

　　其中更是还有诸如圣皇初期，圣皇中期，还有圣皇后期的修士，加在一起，足有数百，接近上千！

　　绝大多数，都是无尽之修，参与进来的最古之修，只有十几个。

　　可以想象，无尽的十大传承为了对他进行绝杀，差不多将一半的底蕴实力都拿出来了。

　　实际上说起来，动用如此强大的力量，倒也不是专门为了针对罗修一个人。

　　各大传承投入这么大，目的是为了夺取造化古地的机缘，灭杀罗修，只是顺手而为之。

　　以青灵圣子为首，数百圣皇，无数成道与圣王，即便是罗修面对如此强大的阵容，也是感觉呼吸有些窒息。

　　“这特么的也太欺人太甚了吧？”罗修的舌头舔了舔嘴唇，对方动用如此强大的力量来对付自己，他都不知道自己到底是应该感到荣幸还是悲催。

　　不可否认的是，无尽的十大传承，是真的不打算再给他任何翻盘逃走的机会，直接动用最强的力量，将他彻底的碾死，不留任何的悬念。

　　“罗修，跪下俯首吧，这样可以让你死的体面一些。”青灵圣子的声音缓缓的传来，就如同一个高高在上的神祗，以一种怜悯般的语气，在对一个凡人说话。

　　“我倒是很想知道，得到无尽时代气运加持的你，若是死在这里的话，青灵山的那些老怪物，会不会一个个的怒火攻心而死？”

　　罗修的嘴角泛起了一丝带有邪魅的冷笑。

　　“挣扎并没有任何的作用。”青灵圣子的语气依旧淡漠，他根本不认为罗修还能翻腾出什么浪花来，甚至他能笃定的认为，罗修连逃走的机会都不会有。

　　“是吗？”

　　罗修抬手一抓，他的右手握着漆黑长枪，左手中则出现了一柄漆黑的断刃，两件乌光闪烁的兵器，尽管都是残缺不全，但是散发的气息，却深邃强大。

　　“轰！”

　　与此同时，罗修释放出了自己身上的气息。天籁小说网

　　圣王大圆满的精气神合一，犹如化作了一道光柱，冲天而起，像是要撼动天地的意志。

　　“轰隆隆……”

　　顷刻间，天地之力受到牵引与变化，无穷的乌云汇聚而来。

　　“雷劫？”

　　“他要渡劫？”

　　“他竟然敢在这种情况下进行冲击圣皇境？”

　　这一刻，所有人都一脸的茫然。

　　他们之中的任何一个人，在突破大境界桎梏的时候，都会选择一个安全的地方进行突破。

　　毕竟渡劫的过程非常的重要，一旦受到干扰，就有可能功亏一篑。

　　而罗修，竟然敢在强敌环视之下引来自身的圣皇大劫，他是疯了吗？

　　在雷劫的范围内，一旦出现其他修士的气息，那么雷劫的威力就会翻倍的提升，这是所有人都知道的定律，无论是无尽还是其他的时代，都是如此。

　　雷劫必须自己来抗。

　　但是现在，罗修所在的这片区域，密密麻麻的到处都是修士，雷劫一旦真的被牵引而来，威力绝对会恐怖到灭杀一切的地步。

　　这根本就是必死的局！

　　“后退！”

　　青灵圣子的眸光一缩，“他是要将雷劫牵引下来，与我们同归于尽，一旦雷劫降临，并非只是针对他，所以处于这片区域的人都会遭到攻击。”

　　即便是不用青灵圣子说，很多老一辈的强者就已经意识到这个问题了。

　　虽然罗修引来的只是圣皇级雷劫，但是因为这片区域存在的人太多，那么雷劫的威力很有可能会达到堪比圣尊级雷劫的程度。

　　如此一来的话，一旦铺天盖地的雷劫降临，有可能将他们这里的所有人都葬送进去！

　　“真是歹毒的小畜生啊！”

　　“诸位速退！”

　　诸多强者纷纷的发号施令，罗修自己找死，他们可不会拿着自己等人的性命开玩笑。

　　所以他们打算先暂时撤退，反正雷劫必然已经受到影响，只要撤出这片区域，到时候雷劫针对的就只是罗修自己一个人。

　　堪比圣尊级的雷劫，估计不用他们出手，罗修就必死无疑。

　　而他们要做的，只需要在罗修将死的时候进行出手，拿下他的真灵即可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百六十三章 牵引雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 