    “如果我不做呢？”

    林寒狞笑，碍于身份阵老是不好对他出手，自己却可以。

    偷听他们说话，在他看来这林兵就已经是个死人了，现在还敢耀武扬威，他觉得很可笑。

    “那我就将你打的像死狗一样，乖乖照做！”

    林兵冷森怒笑，据他所知林寒只是一个刚突破境主境的小子而已，又怎么可能会是自己的对手。

    等他将林寒废掉，押到林逍族长面前，族长定然也会奖励他的。

    想到这里，他眼中就划过一抹兴奋。

    “下跪！”

    当下，他直接刷的一声，身体化为一道流光朝着林寒冲来，速度快极了，如鬼魅一般，眨眼间来到近前，一个鞭腿对着林寒的膝盖就是扫来。

    在他的整条腿部，都泛起大片的神光，如是一杆无坚不摧的铁鞭，可以横扫千军。

    如果任何血肉之躯在他面前，都会如纸糊的一般摧枯拉朽。

    如果打中的林寒膝盖，必然会折断跪下。

    林兵似已经想到林寒接下来给他下跪臣服的一幕，嘴角的狞笑更加浓郁了一些。

    林振天这一脉，跟他们一脉，曾经在古族中相互争斗，他们支脉中的很多长辈都死了。

    包括他的父亲！所以他对林振天一脉的人痛恨无比。

    林寒是林振天的儿子，他自然要好好折辱，才能一泄心头之恨。

    “找死！”

    然而，林寒讥笑，跟他贴身肉搏，当真不自量力，当下他站在原地没有动弹，将体内的神力运转到自己的膝盖，膝盖处黑光浓郁，像是黑铁铸成，泛着一股坚固之极的味道。

    当！一道大响传开。

    林兵的一脚狠狠的扫在了林寒的膝盖处。

    整个小院都被一股强大的力量，震得瑟瑟发抖，想要炸开。

    “啊……”林兵骤然间发出一道宛若杀猪般的惨叫，脚掌处肿起一个打包，足有三四寸那么高，一片通红，疼的他满头大汗，撕心裂肺。

    “什么？”

    跟随着林兵而来的林氏古族族人，也都愕然了。

    林兵竟吃了如此大亏，这怎么可能。

    他从小修炼一门过人的腿法，名为“扫堂腿”，一腿扫出，可天地崩塌，霸道绝伦。

    林氏古族的小辈中，都没几人敢跟他比拼腿法。

    怎么林寒站着不动就让他脚这么疼这太不可思议了，他们都感觉像是白日见鬼一般。

    “混账，林寒你小子膝盖处绑了什么东西，怎么这么硬。”

    林兵捂着脚，痛苦而狰狞道。

    感觉跟一脚踢在铁山上没有区别。

    若说血肉之躯，打死他也不会相信。

    “是你的脚太脆弱了。”

    林寒嗤笑道。

    他现在肉身已经达到骇人听闻的地步，对方有这个下场，完全在情理之中。

    如果不是有着所谓的扫堂腿，腿恐怕早就已经折断了。

    “胡说八道，你敢骗我，看我不把你这条腿都切下来。”

    林兵怒吼，觉得像受到了羞辱，当下呛得一声，从空间戒指之中，取出一柄漆黑冷森的战刀，以迅雷不及掩耳之势，一个横扫对着林寒的膝盖，就是横杀而来。

    速度如一道闪电，快到人看不清。

    林氏古族其他人再次笑出来。

    林兵不但腿法过人，刀法也是出了名犀利，一旦施展出来在年轻小辈当中，极少有人能够招架。

    况且还是偷袭之下为之。

    他的腿必断无疑。

    当！然而，接下来让他们骇然的一幕出现，只见得锋利的刀刃，斩在林寒的膝盖处，仍旧传出一道金铁交鸣的声音。

    然后林兵啊的一声发出一道惨叫，身体像死狗一般被震飞出去，狠狠地落在一处溪水之中，哀嚎不已。

    林寒站在原地，毫发无损。

    “什么？”

    林氏古族的人都像遭受五雷轰顶一般，彻底恐惧了。

    天真，这肉身力量也太恐怖了吧。

    他们看着林寒就像是看着一个怪胎般。

    这还是一个人吗，这简直是一个钢铁怪物啊。

    “不……这不是真的……”林兵像落汤鸡一般，披头散发，全身湿漉漉。

    眼中爬满不可置信，疯狂骇然道。

    林氏古族当中也有年轻一辈练体，达到足以名扬仙界的地步。

    毕竟古族珍藏的练体古法都十分强大，不是外界的练体功可以比拟的。

    但就算古族历史以来最杰出的练体者，年轻时，也远远做不到这一点啊。

    他心中不由泛起一抹寒意，意识到自己小看了林寒，似乎自己根本不是他的对手……阵老笑了出来。

    明显林寒几天的修养，实力增进了不少，林兵在他手中连一点浪花也翻不出来。

    “林兵，你不是要让我跪下吗，来啊。”

    林寒冷酷残忍的笑着，大步走向林兵。

    啪！像拎小鸡崽子一般，一下子将林兵提起来，啪啪啪在他脸上一口气扇了十几巴掌，冷冷道。

    林兵顿时被打得晕头转向，眼冒金星，发出杀猪般的惨叫。

    林寒的手劲太大了，他一张脸肿的像猪头，皮开肉绽，牙齿脱落，惨不忍睹。

    “我……我！”

    他说不出来话，林寒的强大，彻底让他有些恐惧。

    “我爹的账，就从你身上，先讨回一些利息！”

    林寒眼神一冷，攥住林兵的脖子，五指用力咔嚓咔嚓就要将其活活掐死！林兵叫的更亢奋了，脸憋得通红，双腿乱蹬。

    林氏古族的人又惊又怒，想不到林寒出手这么狠辣，要杀掉林兵。

    世上有哪个年轻人敢这么做？

    “大胆，林寒给我住手，杀掉林兵，我让你偿命！”

    这时，一道大吼传开，一个脸色冷漠的黑衣年轻人，终于怒喝出来，站出来说道。

    声音如同雷鸣，让小院隆隆颤抖，不远处的小溪、矮山都炸开，气势恐怖。

    他如同一尊年轻的王者发威。

    “九哥，救我……”林兵艰难的道。

    这正是他的九哥，林氏古族嫡系九大天才之一，实力已经达到境主境九层巅峰的地步，只差一步就可以达到十层。

    这等境界外面的天才跟他相比，完全不在一个概念。

    “林寒，放手！”

    林飞扬取出一杆银色的长枪，指着林寒喝道。

    

