    “刀为百兵之胆，有我无敌，既分胜负，也决生死，方能纵横于天下！”

    开启了忽悠模式的志村玄鼎道出一份刀道至理，同时紧盯着对面妖艳美男手中的听雨刀，内心的贪婪在涌动。

    那是一把宝刀，虽然比不上炎刃刀那种神兵，但却也差不了太多，算是顶级的利器。

    这种好宝贝怎能错过？

    必须想办法将那小子给忽悠瘸了，然后将那柄宝刀忽悠过来。

    他们志村家就需要这样的宝刀！

    而那番忽悠出来的刀道至理让炎刃剑豪几人若有所思，以他们的境界自然能看出这句刀道至理虽然不符合现今主流的剑术流派，但却也有些道理。

    “你学剑？”

    场中回过神来的听水反问，准备以己之矛攻己之盾的找回场子。

    “我就是剑！”

    “你可知剑之精义何在？”

    “在于诚！”

    “诚？”

    秀气的眉头微蹙，听水感觉这一套似乎，可能，大概找不回场子了，反而让自己更加的被动。

    那家伙有备而来啊！

    “我三岁识剑，七岁学剑，七年方有所成，渐悟一个诚字，待剑以诚，待人以诚。诚于剑，可入剑道，诚于人，可成剑道！”

    再次忽悠出一段高逼格的话语，志村玄鼎紧盯着对面的妖艳帅哥，认真的道：“你，不诚！”

    握着刀鞘的手掌再次紧攥，听水强忍着拔刀捅过去的冲动，冷声道：“我用刀！”

    哥不用剑，用刀，管你诚不诚的。

    “你的胆，不够！”

    被再次否定的听水依旧紧攥着手掌，但手背上却青筋暴起。

    他有点忍不了了，很想立马捅死那家伙！

    “如果我战败，请收下我的剑，我的剑就是你的剑！”

    面色一正，志村玄鼎再次将金蛇软剑横于身前，也终于图穷匕见。

    虽然很眼馋那把听雨刀，但想要通过非法手段获得几乎没可能，最终只能通过忽悠的手段来搞。

    现在就看对面那家伙有没有被自己忽悠住了！

    “若我战败，也请收下我的刀，我的刀便是你的刀！”

    果然，在营造了好的气氛引导下，听水认真的跟着道出这句话语。

    虽然说出这话后有失去佩刀的风险，但他对自己有着绝对的自信。

    对面那家伙说到底也只是一个不到十四岁的少年，而自己已经二十二岁，比对方大了八岁，多修炼了八年时间，更有断水剑豪这等顶级剑豪指导，如果还打不过那小子，要这把刀还有什么用？

    见对面那妖艳美男终于上钩，志村玄鼎心头暗喜，眼见对方作出居合斩的姿态，赶忙开口叫停。

    “等一下！”

    “你又想做什么？”

    心生不耐，听水有些后悔站出来跟这家伙打了，先是罗里吧嗦的一大通，现在又磨磨唧唧的，你就不能爷们点吗？

    没有言语，志村玄鼎用仙元力丝线解开身上重金战衣的内部卡扣，将外甲卸下来，只余内甲留在身上，活动下手脚解说道：“穿着那套战衣不适合使用金蛇软剑，让你久等了。”

    说完，进入贤者模式，持剑而立，静待听水攻来。

    眼见志村玄鼎的气质大变，听水神情一凝，也认真起来，双腿分开，一前一后，手掌搭在刀柄上，正是最标准的居合斩姿态。

    “切雨！”

    待蓄势到巅峰后猛然爆发，身体瞬间出现在志村玄鼎身前，紧接着一线刀光闪现。

    “叮！”

    清脆的金铁交击声响起，志村玄鼎身形未动，用靠近剑柄的剑锋挡住那一线刀光。

    见自己的必杀一击被抵挡住，听水面色微变，纵身后退，可是手掌随之一紧，定睛看去，发现刀身不知何时被一道金色的剑身宛若灵蛇一般缠绕住，甚至那宛若蛇芯一般的分叉剑尖向着自己的手腕刺来。

    真要被刺中了，以那分叉剑尖的锋芒，铁定能挑断自己的手筋。

    闪电般拔出腰间胁差短刀，挡住刺向手腕的分叉剑尖。

    一击无果，志村玄鼎手一抽，将宛若毒蛇般的金蛇软剑抽回来，同时用那分叉剑尖在听水手背上划出一道血痕。

    左手很有逼格的负在背后，右手挥动金蛇软剑，在数十根仙元力丝线的操控下，柔韧的剑身如同毒蛇般不断游走，借助更长的剑身逼得听水不断后退。

    这一战让听水打的很憋屈，因为那金蛇软剑的剑身根本不受力，一刀斩过去剑身弯曲不说，剑尖还会反过来给自己一击。

    这种极致的软剑给他的感觉不像是剑，反而更像那种忍者常用的软鞭绳镖之类的忍具，甚至有点像砂隐村的傀儡术，极其诡异，防不胜防。

    周围武士们看的目瞪口呆，他们何曾见过这等诡异的剑术？

    就连坐在主位上的炎刃剑豪等人也看的津津有味，虽然这种诡异的剑术对他们而言不算什么，每个人都能轻松应付，但这却是一种近乎全新的剑术流派，内中有不少可取之处，尤其是那种用元气丝线操控剑身的手法。

    “嗤！”

    交战了不到半分钟时间，分叉的剑尖精准刺入听雨咽喉，终结了这场战斗。

    “听水！”

    这一幕让断水剑豪急了，只是一场切磋而已，他可不想葬送了这个关门弟子。

    “急什么？老夫的外孙出手有分寸！”

    手掌按在断水剑豪肩头，炎刃剑豪表示勿慌，这都是正常操作。

    “你把那个叫有分寸？”

    黑着一张老脸，断水剑豪都盘算着要不要拔出断水刀让这老家伙知道下什么叫做分寸了。

    “别动，很快就会好的。”

    场地中的志村玄鼎示意听水别动，延伸出上百根细弱发丝的仙元力丝线，演化出后天阳属性缝合治愈其咽喉上的伤口。

    同时缓缓抽出剑尖，一边抽剑，一边用仙元力丝线跟进愈合。

    十秒钟后，分叉的剑尖抽出咽喉，而听水咽喉那里皮肤上除了一点点血迹外，并无伤口存留。

    这份治愈能力再次震撼住在场的所有人，哪怕见识过多次的炎刃剑豪和炽火剑豪也为之惊叹。

    虽说武士的元气本身就拥有不弱的疗伤能力，但这种程度的疗伤能力显然已经超标。

    “那小色鬼又进步了！”

    一直没有言语的纲手看到这一幕，妙目一凝，从中看出了一些东西，明白那个逆徒相比去上次在楼兰国分别时又有了巨大的提升。

    那小子不是资质很废的吗？

    这成长速度太不合理了！

    不过那小色鬼进步虽然神速，但与自己的差距仍然很大。

    “等着吧，等到一年之约的时候，看我怎么锤死你！”

    恨恨的暗自打定主意，等到一年之约的时候定要让那小色鬼后悔来到这个世上。

    “为它找个好的主人，别让它蒙尘！”

    场地中，慎慎的摸了摸咽喉，听水将手中听雨刀归鞘递出。

    这是之前的约定，他自然不会掉价的毁约，而且这一战他也算输得心服口服。

    “我会的！”

    虽然心下暗喜，但面上却不显分毫，很郑重的接过那柄听雨刀。

    这种顶级的名刀利器可是很少见的。

    “等等！”

    眼见听水要转身离去，志村玄鼎将金蛇软剑归鞘，用仙元力丝线从大嘴他爹背上拽下一个巨大的卷轴和金蛇软剑一同抛过去。

    “砰！”

    一米长，一米直径的巨大卷轴砸在面前，再看看抛到自己手中的金蛇软剑，听水投过去不解的眼神。

    那家伙想干什么？

    “你很适合软剑剑术，以后多找些人修炼，争取将这套剑法完善成一个完整的流派！”

    显露出一份真诚的笑容，志村玄鼎表示鼎爷我看好你呦！

    反正他本身就打算借助那五套刀法剑术将武士变成自己的韭菜地，原本只打算初步攻略下火之国的武士军队，没想到其他四大国的剑豪大将来此，这种好机会岂能错过？

    至于说那柄金蛇软剑，那又不是他的，毕竟其本身的重金是从国库里借过来的，拿来送人他志某人需要心疼吗？

    而且这可是两国深入交流的友好见证，相信那位大名外公也会很赞成的。

    “这就是你的诚吗？”

    愣了好一会儿，听水叹服，躬身道谢。

    “多谢，我不会让它蒙尘的。”

    没有再多说什么，一手持着那柄金蛇软剑，一手提起那一巨大卷轴走回自家老师身后。

    “诚于剑！诚于人！”

    跪坐在志村玄鼎右后方的旗木朔茂低声念叨着，心中更隐隐有所领悟。

    对于志村玄鼎这种诚之剑道他感触颇深，更感觉与自己的理念无比契合。

    而旁边的纲手却不屑的撇撇嘴，也许那个逆徒能忽悠住别人，但绝对忽悠不了自己这个受害者。

    “小家伙，这把刀有什么名堂？”

    这时紫电剑豪端详着手中的直刃长刀好奇的询问道，感觉这种刀型似乎比现今的野太刀更适合他们雷之国的刀术流派。

    “刀名盛唐，也可以叫做单刃剑，有两大特点，一是刀身笔直，拥有与长剑等同的突刺性能，二是刀锋为角度更大的斧刃，而非现在主流刀剑的刀刃，更利于劈砍破甲。”

    志村玄鼎解说道，而那柄刀正是一把唐刀，并且是一把唐大刀。

    唐大刀虽然也是唐刀，但却比一般意义上的唐刀长的多，前世最长的唐大刀足有两米五六。

    自己让紫铁大师打造的这把唐大刀总长两米五，刀柄四十厘米，刀身两米一，算是一种长兵器。

    “紫电老鬼头，让你的弟子也出来露一手？你该不会吝啬那块雷勾玉了吧！”

    炽火剑豪嘿笑着挤兑道，很乐意看到雷之国的武士败在自家大外甥手上，这本身也是对他们火之国武士威仪的展现。

    “老夫岂会吝啬一块玉石？”

    虽然明知道炽火剑豪是在故意激将自己，但紫电剑豪还真就吃这一套，并且他对自己的弟子很有信心。

    “黑豹！”

    向跪坐在左后方的弟子示意了下，紫电剑豪将腰间隐现雷光的雷勾玉解下放到身前，示意用此作为彩头。

    如果是志村玄鼎获胜，这块雷勾玉就归属志村玄鼎，如果是自己的弟子黑豹获胜，那自然归属于自家弟子。

    他对自己一手教导出来的这个弟子有着绝对的信心。

    带着一份狂野笑意的黑豹踏步走出，腰间挂着一柄足有两米长的超长野太刀。

    这种野太刀是他们雷之国武士所用的主流刀具，也是最适合发挥他们各大刀术流派的刀型。

