    一日纵敌，数世之患！

    项他的一句话，让整个咸阳宫中的争论就这样戛然而止，匈奴终究不是中原族人，他们对于大秦的威胁永远都是存在的。

    几乎所有人都清楚，匈奴与大秦，除非是有哪一个倒下了，才会彻底的消除战争。

    这不光是大秦与匈奴两国之争，也是游牧民族与农耕民族之争，更是华夏族与匈奴族之争。

    这不仅是国运之争，更是族运之战。

    “陛下，就以李相所言，为了华夏族群，臣以为当杀——！”半响之后，王绾突然朝着嬴政开口请示，道。

    这便是华夏族人，他们可以为了自己的政见与君主争论，但是为了华夏族群，他可以放弃自己的政见。

    一切都是以国家，以族群为重。

    “既然诸位爱卿态度一致，那便就如此决定，纵然是长臂管辖，也要进行舆图的探索以及边界的界定。”

    嬴政朝着王绾笑了笑，道：“这件事需要王相去负责，朕希望大秦北伐匈奴一如当年灭六国一样，战争过后，一切都是风平浪静。”

    “当然了，国府官署当统筹路政司官署，以及郡县各级官署，对于各地驰道的打造，也将提升日程，也需要开始勘察路线，以及制定路线。”

    “沥青与水泥以及钢筋的锻造而出，将会让这一施工难度大大减削，这一次北伐结束，将会有无数的奴隶可用。”

    “在农闲之时，商贾承包的工程必须要要用我大秦国人百姓，而且待遇不得低于市面工价，至于农忙之时，当从朝廷手中租借奴隶施工，以保证工程的继续。”

    “当然了也需要建造一条通往漠北深处的驰道，要保证大秦对于漠北的掌控。”

    “诺。”

    点头答应一声，这一刻，王绾心中激动无比，他可是研究过内史的部署，若是打造这样驰道网络，将会让大秦帝国四通八达。

    而且，这将会大大的增加朝廷对于大秦各地的掌控，这对于大秦帝国是一件好事，王绾自然是高兴的，他与大秦帝国早已经绑定。

    只有大秦长盛不衰，他王氏一族就会长存，在这一点上，王绾还是看的很透的。

    “同样的萧何负责粮草，若是战争处于胶着状态，必须要保证粮道不绝，至于李斯继续推动各级学宫的建设，以及统筹在中原各地建造学宫一事的勘查与统计。”

    “同时对于同各地学室之中抽调夫子，在咸阳建立大秦帝国夫子学宫，专门培养夫子，夫子学宫之中各科需要分类，然后专一去学习。”

    “先行对于他们培训，然后让他们任教一方，等以后学宫学子，当学满三年才能颁发毕业证书。”

    “同时在咸阳建立大秦帝国秦法学宫，从廷尉府官署之中抽调官吏担任夫子，从咸阳开始，对于朝廷的官吏开始培训。”

    “以三个月为一期，上至郡守郡尉，下至亭长等都需要培训，只有执法者精通秦法，才能让民众也守法。”

    .........

    对于各种学宫一事，嬴政心中有一个大致的规划，但是现在战争要紧，他只能挑着急用的来的安排。

    虽然教育重要，但是国运之战，族运之战更重要，而且，关于教育问题，嬴政不敢掉以轻心，这也是他一直都在探索的原因。

    “诺。”

    见到李斯等人点头答应一声，嬴政心中松了一口气，等这一战结束，他会有数年的休息时间，到时候，就是他打造大秦教育体系，也是真正整顿诸子百家的时候了。

    诸子百家，一直都是嬴政的一块心病，不彻底的解决，他心中多少有些不安。

    最后，嬴政的目光落在了廷尉毕元的身上，语气幽幽，道：“毕元，对于被大秦帝国秦法的推广一事，必须要持之以恒，这件事不能停下。”

    “诺。”

    点头答应一声，毕元心中泛起了一抹凝重，他心里清楚，廷尉府官署算是大秦朝廷之中最核心的官署了。

    而且秦法乃大秦立国根本，虽然大秦已经席卷整个天下，但是所有人都清楚，在大秦帝国之中，尚未全面普及。

    甚至于毕元曾经与嬴政也曾探讨过这件事，对于此，两人都很有共识，普及秦法一事，不可能在仓促之间完成。

    这是一场持久的，连续的事业。

    甚至于，大秦帝国建立数百年了，但是大秦的普法事业一直都要做下去。

    正因为如此，毕元一直都很小心，此刻听到嬴政再一次的叮嘱，毕元心中的压力更大了，他心里清楚，就算是今日，始皇帝打算御驾亲征了，心中还是放不下此事。

    当群臣都离去，嬴政眼中浮现一抹凝重，朝着一旁的扶苏叮嘱，道：“帝国最重要的两项大业，一项是教育事业，一项是推广秦法。”

    “这一点之上，你要做到心中有数，而不是让诸子百家乱来，这是我嬴姓一脉的天下，是我大秦的天下，而不是诸子百家的天下。”

    “作为君王，想的是如何驾驭诸子百家，而不是成为诸子百家的信徒，做任何一件事，做任何一个决定之前，想一想自己的身份。”

    “然后看这件事，以及这个决定是不是自己这个身份能够做的。”

    对于扶苏，嬴政心中多少有些担忧，虽然扶苏已经改变了，但是此番他不在咸阳，留下扶苏监国，一旦再出现几个一如淳于越这样的腐儒，将扶苏忽悠瘸了，大秦的损失可就大了。

    正因为如此，嬴政不得不再一次叮嘱扶苏，他希望，扶苏有自己的主见，能够站在帝国长公子，大秦监国的身份去考虑事情。

    “诺。”

    点头应诺，扶苏脸上浮现一抹羞愧，他自然是清楚嬴政在担心什么，但是，这一次他不会了，他见识到了大秦帝国底层庶民的生活，也曾见识到了战争的残酷，以及六国遗族对于亡秦的矢志不渝。

    他此刻乃是大秦监国，大秦帝国的半君，代始皇帝决断朝中大事，他再也不是那个跟随着淳于越等人读圣贤书的懵懂少年了。

