    第759章去阮家

    想着这里面可能有什么事情，是她不知道的，于是阮母借口让阮玲玉和程熙宁去厨房帮忙，想借着这个机会，询问一下情况。

    阮玲玉和程熙宁会意，然后一起去了厨房。

    “嫂子，熙宁,你们之前认识绵绵啊？”阮母试探着问了起来。

    “上个星期在商场见过一次，据说，她是小南资助的大学生，没想到，易阳也认识她，还把她认成了干妹妹，小姑娘不简单啊！”

    阮玲玉别有深意的说了那么一番话,一个十八九岁的小姑娘，竟然和京都两个年轻有为的大人物扯上关系，若说没点心机，谁会相信？

    这姑娘，不似外表那样单纯，这是毋庸置疑的。

    阮母觉得，光从这点判断一个人好坏，有点太片面了，“她学校好，小南惜才，资助她也不算是太离谱的事情，这里面会不会有什么误会啊？我刚才看小南对她好像没什么特别的，只是把她当成一个小妹妹吧？”

    贺南是她们看着长大的孩子，从小就懂事，所以易阳跟着他，她很放心，阮母觉得,贺南觉得不错的小姑娘，应该真的很不错。

    “小舅妈，你那是不知道沈绵绵的真面目。”程熙宁看阮母替沈绵绵说话,发起了小脾气，“沈绵绵心机可重了，她学习是好，但人品不行，所以她养父母都不要她了，南哥和表哥都被她的外表给骗了，她一个农村的孤儿，哪里来的收入啊？不生省吃俭用，还要学人家虚荣攀比，穿的跟个大小姐一样，整日巴着南哥吸血，这样的人，会是什么好人啊？”

    反正，程熙宁认定了沈绵绵不是好人。

    “熙宁，这些你都是从哪里听来的？”阮母拧眉，她觉得沈绵绵看起来挺乖巧，不似程熙宁说的这样。

    “这都是真的，如果你们不相信，大可以去黎城调查一下，我可没有说谎话。”程熙宁道。

    阮母没出声，似乎在思索她话里的真假，过了一会儿，道：“嫂子，你也是这么认为的吗？”

    “只见过她一次，其他的也都是从熙宁这听来的，不过这姑娘不简单，这是肯定的，你多留心一些总没错的。”阮玲玉道。

    “我知道了。”阮母点了点头。

    她也是个人精，什么事情不喜欢表露在脸上，不管她们说的是真是假，人既然带来了，面上功夫还是要过去的。

    “行了，我们也别在这待太久，都出去吧！省的人家觉得我们不礼貌。”阮玲玉带头走了出去。

    程熙宁还绷着脸，阮母看的一阵好笑，宠溺道：“好了，别不开心了，你要是不喜欢她，以后少和她接触就是了。”

    “小舅妈，你根本就不知道。”程熙宁一脸委屈，“她仗着自己长的不错，总是缠着南哥。”

    阮母失笑，“弄半天，你这是在吃醋呢？你放心好了，小南是个聪明孩子，不会被人骗的，就算小南真有什么想法，你傅阿姨也不会同意的。”

    贺南和熙宁虽然没有订婚，但双方家长，都是默认了两人的婚事的。

    (本章完)

