    楚狂是楚狂，羡鱼是羡鱼……

    虽然两边有部分粉丝是重叠的，但因为小说和音乐是截然不同的艺术载体，所以两边粉丝的主体人群绝对不是同一批人。

    通常情况下，羡鱼发歌很难让楚狂的粉丝买单。

    同理，楚狂的小说，羡鱼的粉丝也不会表现多热情。

    两边彼此蹭热度的效果比较有限。

    但这次情况不一样，阴差阳错的巧合之下，或许羡鱼还真能把楚狂的热度蹭足！

    林渊心思活络起来。

    关于福尔摩斯的歌曲挺多的，甚至包括一些纯音乐。

    但考虑到这首歌曲不仅要让福尔摩斯迷们满意，同时又要面向五洲大众，还是得走偏流行的风格保险一些……

    这样的情况下，或许只能选择那首歌了。

    歌名，《夜的第七章》！

    周董的作品！

    这首歌在周董的作品里绝对具有极高代表性，在歌迷心中的地位非常高！

    周董本人对这首歌也格外重视！

    嗯。

    因为精力有限，所以歌手对自己的歌曲侧重点肯定有高有低，这是很正常的事情。

    一视同仁是不现实的。

    而说周杰仑对这首歌重视也是有原因的，从他选择找钟新民和林迈克两位大师进行编曲便可见一斑！

    钟新民和林迈克这两人都是地球上天朝大师级别的编曲！

    周董绝大多数经典歌曲，都有这两人的身影，这两人也因此而打上了周杰仑御用编曲的标签。

    不过两人联手次数其实并不多。

    而当这两个人联手为《夜的第七章》进行编曲，其呈现出的业务水平，完全实现了一加一大于二的效果！

    如果这首歌是一场大考，两人交上的几乎是一份完美答卷！

    后来在名为《最强大脑》的节目中，周杰仑本人曾不无得意的提到了这首歌。

    他说自己能创作出这首歌，就是“最强大脑”！

    从此可以看出他对于这首歌的满意程度。

    而作为音乐编曲之一的钟兴民大师在某大型讲座上也说，自己每首歌编曲的价钱都是一样的，而这首歌他编了七个多月，亏大了……

    这些小细节足以证明这首歌的强大。

    歌曲以悬疑的笔调，叙说了名侦探福尔摩斯的故事。

    前奏中以打字机的声音急促揭开探案的序幕，福尔摩斯的日记里隐藏各种线索，艺术性极强的古典乐曲，与相对新潮的电子乐风格互相融合，配合快节奏的说唱，歌者仿佛化身福尔摩斯，带领听众寻找凶杀案的真相！

    歌曲中。

    歌手刻意压低的硬嗓唱法，搭配幽幽女高音，暗示着侦探的冷静与凶手的疯狂。

    最后。

    乐曲以假音唱完，更是呈现流行音乐中难得一见的电影配乐格局——

    画面感极强！

    这就是一首非常追求画面感的歌曲，听着这首歌，仿佛真的在看一部侦探电影！

    歌词中。

    对福尔摩斯小说剧情的各种隐喻，还原了小说中许多经典的案件，看过福尔摩斯小说的人绝对会沉浸其中。

    更难得的是……

    就算没看过《大侦探福尔摩斯》的人，听了这首歌，也会被其氛围和旋律吸引！

    用这首歌参与六月的打榜，再合适不过了！

    要知道。

    光是福尔摩斯恐怖的粉丝数量，就已经可以撑起这首歌的市场！

    更别说羡鱼在乐坛和歌迷心中的号召力，以及这首歌本身的超高质量！

    归根结底，歌曲质量才是关键。

    否则就算有热度可以蹭，想要登顶赛季榜，也不是一件容易的事情。

    眼神透着光。

    林渊心中有了决定。

    他直接跟系统定制了这首歌曲。

    当然了。

    既然答应改结局，那福尔摩斯系列小说也还是要继续写的。

    林渊打算直接在福尔摩斯归来记中选择几篇经典章节，作为这部小说的大结局。

    林渊觉得：

    看完小说大结局再听《夜的第七章》，对这部作品的粉丝而言或许更有仪式感。

    这是对整部小说的回顾，其中蕴含的情怀力量不容小觑。

    或许这首歌还会成为福尔摩斯被更多人所认识的重要契机。

    ……

    林渊的卧室。

    噼里啪啦的键盘音此起彼伏。

    福尔摩斯的破案顺序和时间顺序是不一样的，所以小说并没有明确的大结局。

    但林渊还是按照原著顺序总结出了一个大结局：

    福尔摩斯把莫里亚迪教授推下了悬崖，然后莫里亚迪教授的犯罪同党开始追杀福尔摩斯为教授复仇。

    福尔摩斯乔装打扮回到贝克街，在华生的帮助下，设计抓住了莫里亚蒂的同党。

    小说时间为一九八三年。

    福尔摩斯助手华生因病去世。

    失去助手兼知己好友，加上年纪增长而导致精力逐渐下降的福尔摩斯前往一个村庄里养蜜蜂，就此开始隐居。

    这段剧情并不长。

    林渊当晚就写了三分之一。

    第二天起床，他继续写，终于赶在太阳落山前给了福尔摩斯一个相对完整的结局。

    搞定之后林渊把结局发给了金木。

    这次金木可不敢再无条件的相信林渊了，他先抱着谨慎的态度，把小说的大结局看了一遍，然后才重重的舒了口气。

    “呼。”

    这次果然靠谱了。

    小说的结局很完整，福尔摩斯复活的方法也很自然，首先逻辑上是非常通畅的：

    假死是为了逃避莫里蒂亚同伙的追杀。

    莫里蒂亚虽然死了，但他遗留的黑暗势力很强大，福尔摩斯必须要想办法将之铲除。

    第二，这个结局也不错，堪称圆满。

    福尔摩斯终于可以美滋滋的退休隐居了。

    虽然华生死亡，但作为读者是可以接受的，因为华生是因为病逝，而非剧情杀。

    事实上。

    如果楚狂写福尔摩斯死于寿终正寝，或许读者也是可以接受的，毕竟这是人类终将面对的共同结局。

    确定没有问题后，金木将之发到了银蓝书库。

    当天晚上。

    银蓝书库预告了《大侦探福尔摩斯》即将于本月正式迎来大结局的消息。

    读者固然觉得怅然若失，但也没有人因此而跳脚不满。

    相比起福尔摩斯和莫里蒂亚的同归于尽，小说正常的结局才是大家更为期盼的。

    面对楚狂老贼，读者的要求其实并不高。

    而在《大侦探福尔摩斯》宣布将在本月完结的同时，羡鱼忽然发布了一条动态：

    “六月新歌将以主题曲形式致敬福尔摩斯！”

    此时羡鱼和楚狂以及福尔摩斯的话题正紧紧的联系在一起，所以这条动态一经出现便迅速吸引了全网的目光——

    南羡鱼北楚狂这对好基友再次联动！

    羡鱼这是要用福尔摩斯小说主题曲冲击六月的赛季榜冠军？

    ——————————

    ps：感谢【海席】大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，么么哒，污白吃点东西继续写~

