    即便是在灾难之前，国家或者政府想要一次转移几千人也是一件不得了的事情，需要很强的组织能力和执行力，至于各种可能发生的安全问题更是令人头疼的事情。

    而现在更是不比以前，昏暗的环境全靠周围几辆警车上的探照灯照明，在雪白的灯光下，那些人脸上惶恐不安的表情，充满了对未知的恐惧以及对自身未来的担忧。

    这不像是在过去，政府说转移安置，大家都愿意相信，因为炎国政府一直以来所树立起来的形象让民众愿意相信它。

    但是末世之下，灾难的威胁使得大家本就已经生活的惶恐不安了，每日都在担心自己接下来的生活要怎么过，现在又要从原本还算安稳的避难所进行转移，这对于这些民众来说不啻于一个重大的打击。

    如果不是市府的工作人员一直在努力的安抚，再加上旁边特警压阵，恐怕早就乱起来了。

    然而即便如此，人群当中也一直在有骚动，不安的窃窃私语着。

    这个避难所一共只有五千多人，市府组织了大约十多辆还能运行的公交车来分批将他们运走，这一群正在等待的人是第三批了。

    一辆车大约可以运走五十人左右，一趟下来可以运走十分之一的人，所以门口等着的只是这一批的五百多人，剩下的人还在避难所里。

    这也是为了安全起见，毕竟五百个人要远比五千人好管理，而且也不用让剩下的人一直等着，情绪容易焦躁不安不说，等在最后的人也容易被冻出毛病来。

    现在的气温已经非常低了，已经低至零下的气温虽然说一时半会冻不死人，但让人长时间的这么在外面站着也是非常难熬的。

    尤其现在空气格外的差，随着低温不下雨，空气中的有毒有害物质和粉尘降不下来，在室外活动没有防护装备的话，是根本不行的。

    就算是有全套防护装备的特警们，也需要隔一段时间换一次班。

    不过这些民众并没有等多久，十几辆公交车就已经开了过来，在他们面前停了下来。

    看到公交车到来，等待的民众脸上多出了几分轻松和安心。

    虽然未来依旧前途未卜，但至少现在他们能够安下心来了，至少政府没有不管他们。

    看着等候的民众在市府工作人员的指引下一个一个的登上公交车，秦岚所在的装甲车上，一名特警队员向负责带队的李头问道：“李头，这是第三批了吧？已经送走多少人了？”

    “嗯，算上这一批应该有一千七百多了。”李头点了一下头。

    市府那边每送走一批人，都会点算和通报人数，避免有人遗漏。

    听到李头的回答，这名特警队员不由得语气感慨：“这是第七个避难所了吧？这些人也真是可怜。”

    “这有什么办法，不搬就要憋死啊！”李头自然明白身旁的特警队员在感慨什么，但这种事情确实也是没有办法。

    听到他们的话，秦岚也不由得心有戚戚，确实不搬就要憋死。

    事实上市府做出搬迁的决定也是被逼无奈，随着气温的进一步下降，各个避难所其实都出现了缺氧或者二氧化碳中毒的问题。

    如果不是各个避难所都很重视这个问题，及时做了预防，恐怕会有很多人因此而死亡。

    然而即便如此，还是有不少人因为这一点而死去了，其中大多数是上了年纪的人或者孩子。

    所以市府还是做出了这个搬迁的决定，将所有小型避难所的人口迁移到中型避难所去。

    毕竟现在三大避难所和六个中型避难所都已经有了制氧设备，可以为居住在其中的民众提供最基本的生存保障。

    虽然这么做会带来很多麻烦和问题，但在还能够让更多的人活下去的时候，市府并不会选择放弃这些小避难所的民众，任由他们自生自灭。

    这个话题并没有讨论下去，开口说话的特警队员只是摇头叹气之后便看向了那些已经装满了民众准备驶离的公交车，不由得担心道：“这种天气，这些公交车恐怕跑完这趟任务，空气滤芯什么的就全该换了吧？”

    “这倒是无所谓，反正运完这几个避难所的人，这些公交车也没什么用了。”李头对此没有太在意，虽然说汽车零件在现在这种状况下已经很难获得，但这些公交车运完这些避难所的人之后，也没什么用处了。

    市区一共就只有十一个小型避难所，其中医院、武警部队和地下种植基地以及工厂是不会动的，所以真正要搬迁的就只有七个小型避难所，而这就是最后一个了。

    听着李头和那名特警队员的讨论，秦岚自然也在想着这个问题，公交车是跑完这趟任务就没什么用了，但这并不意味着不需要用车了。

    别的不说，他们特警队每天的例行巡逻，其实也对车辆有着损耗，更不用说秦岚每个月还要跑一趟陈新的避难所。

    虽说在灾难之前这些汽配零件也有储存，但如果一直得不到补充，就这么损耗下去所有的车辆都是迟早要趴窝的。

    他们特警队的车辆虽然做过了防护，还特意将纸质干式空气滤清器换成了惯性油浴式空气滤清器这种更适应恶劣环境并且不易损耗的类型，但空气滤芯这种耗材的损耗依旧不小。

    不过随着国家在对各项工业设施进行恢复，这些东西也在逐渐恢复供应，只不过目前还是消耗大于供应，必须消耗之前的物资储备。

    想到这里，秦岚不由得想到陈新的车应该没有做过特别的防护，他车上的空气滤芯很有可能得不到替换，或许自己可以在之后和陈新交换的物资清单里加上这个？

    这个想法给了秦岚不少灵感，既然汽车的耗材可以列进清单，那其他诸如发电机维修零件之类的东西都可以拿来和陈新换蔬菜了。

    不得不说，如果大家都吃不到蔬菜或许还无所谓，但对于特警队而言，每个月能够吃到从陈新那里换来的新鲜蔬菜，已经成了他们最期待的事情了，尽管这些蔬菜也就够一个月吃上那么几天而已。

