
　　蓬！

　　无法形容的力量，从凌云拳头中迸发出来。

　　凌云的拳头，就如同火山爆发。

　　似乎是之前他一直在积蓄力量，而今将一切力量，都爆发出来。

　　太叔康的元罡化身，轰的就爆炸开来，竟被凌云直接打爆。

　　而凌云的拳头，仍余威不减，杀向太叔康。

　　瞬息后，凌云的拳头，就打到太叔康身前！

　　太叔康仓促出手，与凌云对拳。

　　随即，在四周人们惊骇欲绝的目光中，太叔康被凌云一拳，轰的飞了出去。

　　前一刻，太叔康对战凌云，还有这绝对优势。

　　似乎与凌云一战，对太叔康来说不算什么。

　　结果这下一刻，凌云居然一拳轰飞太叔康！

　　这场景对四周人们，无疑都造成了史无前例的冲击。

　　很多人都懵了。

　　他们无法理解这究竟是怎么回事。

　　“怎么可能！”

　　太叔康同样无法再淡定。

　　他清晰感受到，凌云的力量出现了暴涨。

　　此前凌云动用纯狐心炎时，他以为那就是凌云的极限。

　　哪想到，凌云还能爆发出更恐怖的力量！

　　这力量之强，连他都感受到威胁。

　　“杀！”

　　凌云没打算给太叔康喘息之机，再次发动袭杀。

　　“水御！”

　　太叔康双眸骤然变化，仿佛成了两片汪洋。

　　同一时刻，整个天水湖的力量都被他牵动！

　　紧接着，仿若神迹般的场景出现。

　　浩荡湖水如抽茧剥丝，化成无数细密的水丝，在太叔康身前，织成一张水丝巨网。

　　凌云的拳头，轰在这水丝巨网上，就像普通人的拳头打在棉花上。

　　顷刻间，凌云的拳头就被拦截。

　　“这是？”

　　“好可怕的法则力量。“

　　“这是什么级别的法则力量，我曾见过上位法则，但为何我觉得，上位法则之力，都比不上太叔康的法则？”

　　四周人群沸腾。

　　“这的确是上位法则，但这不是一般的上位法则。”

　　李慕白惊悚道：“太叔康他，已触摸到了极位法则的门槛。”

　　直到此刻他才知道，原来太叔康与他战斗时，根本就没动真格。

　　起码太叔康和他战斗时，就没用动用这等级别的法则力量！

　　“凌云，我真低估了你。”

　　太叔康缓缓开口，“你的天赋，远超我预料，可惜你还是太急躁。

　　以你的天赋，若再隐忍个十几年，我真未必奈何的了你。

　　可现在，你还是嫩了点！”

　　话音落下，越来越多的水丝出现在天水湖上。

　　这些水丝将天地都遮蔽，也将凌云四周所有方位都封堵。

　　这一刻，密密麻麻的水丝，铺天盖地的袭向凌云。

　　凌云避无可避。

　　“接近极位的水系法则？”

　　凌云面色却毫无波动。

　　看他的表情，就如同他是一个局外人。

　　下一瞬，无尽纯狐心炎，从他体内进一步喷发而出。

　　但这一次的纯狐心炎，明显与之前不同。

　　凌云在其中，融入了火焰法则。

　　以法则，对抗法则！

　　太叔康的水系法则，只是接近极位法则。

　　凌云的火焰法则，则是真正达到极位水准。

　　他的心灵境界实在太高。

　　故而当他领悟法则时，一开始就是极位层次。

　　以往的他，其实很少动用法则力量。

　　因为法则力量，对元罡的消耗极为巨大。

　　以前凌云修为不足，很难承担法则力量的消耗。

　　现在却不同。

　　他的修为已是洞天九品。

　　元罡力量更是比肩法相高手。

　　动用极位法则，已不成问题！

　　刹那，凌云身体宛若一座火山，不断往外喷发火焰。

　　那些袭来的水丝，一靠近就全部被滔天火焰给拦截蒸发！

　　“不可能！”

　　太叔康瞳孔收缩。

　　他已感知到，凌云施展的火焰法则，似乎位阶比他的水系法则更高。

　　但他的水系法则，已是无限接近极位法则。

　　那凌云的火焰法则比他的水系法则位阶更高，岂不是就是极位法则？

　　这一点，太叔康是怎么都无法接受的。

　　凌云才多大，怎么可能领悟极位法则！

　　杀了他！

　　一定要杀了他！

　　太叔康的杀机，前所未有的强烈。

　　这样的人，简直就是怪物，根本就不应该存在于这世上。

　　同时，他觉得自己很幸运。

　　他对凌云的评价，进一步拔高。

　　换做在其他地方，他真的杀不了凌云。

　　但幸运的是，这里是天水湖。

　　在湖泊上，他这个水系法则掌控者，无疑有着天然的优势。

　　“凌云，要怪就怪你自己时运不济！”

　　太叔康眼神阴狠。

　　凌云这样的人物，正常情况下，是要成为绝代强者的。

　　但凌云不该遇到他。

　　而且两人已经结了仇。

　　事到如今，他只能不惜一切代价扼杀凌云。

　　“水滴诀！”

　　太叔康体内元罡一震，无形的水系法则弥漫而出。

　　整个天水湖翻滚起来。

　　这天水湖很神秘，水储量不知相当于多少个汪洋。M.23sk.com

　　而后，天水湖里的水疯狂翻滚。

　　神秘的一幕出现。

　　一个汪洋的水，转瞬凝聚成一颗小水滴。

　　片刻后，太叔康身周出现九颗水滴。

　　四周众人都感到心惊。

　　这九颗水滴，可是相当于九个低武世界的汪洋。

　　若是放到低武世界去，足以形成灭世洪水。

　　就算在中武世界，那也会造成大灾难。

　　而下一瞬，这九颗水滴就齐齐对着凌云飞射过去。

　　凌云同样从这九颗水滴中，感受到强大毁灭力。

　　他没有去硬接。

　　柳絮身法！

　　凌云快速闪避，避开这九颗水滴的攻击。

　　但这只是开始。

　　接着，天水湖沸腾得更厉害，越来越多的水滴出现。

　　不管凌云躲到哪，都有新的水滴出现。

　　渐渐的，凌云躲避起来越发困难。

　　“到此为止了！”

　　太叔康信心满满。

　　说话之时，虚空那些水滴开始汇聚。

　　它们竟汇聚成一尊水巨人。

　　这水巨人高千丈，仅仅是身上的能量波动，就让四周空间随之扭曲。

　　恰在此时，凌云被无尽水滴牵制。

　　水巨人对着凌云一掌压了下来！

　　这一击，彻底将凌云笼罩，让凌云避无可避。

　　凌云目光狠戾。

　　吼！

　　他体内，隐隐传出巨猿的嘶吼声。

　　狂暴法则动用！

　　再加上火焰法则，那便是两大极位法则发作。

　　这也是凌云所能承受的极限。

　　虽然他掌握的法则更多，但若再添一门法则，他的元魂恐怕就要崩解。

　　凌云身化巨猿，体外烈焰笼罩。

　　仿佛巨猿穿着一件火焰战袍。

　　再加上归一刺杀术！

　　这是凌云的极限力量。

　　然后，凌云对这上空压来的水之巨掌，一拳狠狠轰出。

　　轰隆！

　　恐怖绝伦的毁灭能量，刹那爆发。

　　水之巨掌被打爆。

　　那庞大的水巨人，也往后倒退，身上出现大片裂痕。

　　太叔康嘴角，蓦地溢出一抹鲜血。

　　但凌云的情况更糟。

　　一拳打出后。

　　纯狐心炎凝聚的火焰战袍被撕裂。

　　狂暴法则所化的巨猿，也当场崩溃。

　　同时，这恐怖的毁灭力，打穿了凌云脚下的大殿顶层地面。

　　大殿内打出一个窟窿，凌云坠落下去。

　　这一幕，出乎所有人预料。

　　在人们看来，凌云已落入绝境，恐怕下一秒就会被太叔康轰杀。

　　没想到两人交战之力太可怕，居然将大殿洞穿，让凌云坠落下去。

　　从这来说，这似乎又是凌云的幸运。

　　如果不是大殿出现窟窿，凌云恐怕就要被太叔康击杀。

　　不过这大殿极为神秘。

　　没人知道大殿下面是什么。

　　凌云坠落下去，还不知道会遭遇什么。

　　如果遇到什么盖世魔头，那凌云的遭遇或许会比死亡更凄惨。

　　但此刻，人们也无暇思考太多。

　　随着大殿被破坏，整个天水湖都翻滚起来。

　　可怕的洪流到处冲击。

　　这片区域，俨然有化为末世的趋向。

　　“快走！”

　　“离开这。”

　　李慕白等高手都骇然变色，不敢再留在这，快速远离大殿，朝天水湖外飞去。

　　“凌云！”

　　太叔康盯着大殿窟窿，神情变化不定。

　　从窟窿往下看，他只能看到一片无尽的黑暗。

　　他也不知道这大殿下面有什么。

　　凌云太妖孽。

　　不亲眼击杀凌云，他真的不是很放心。

　　但让他坠入这窟窿下方，他真下不了这个决心。

　　衡量数息后，太叔康还是决定不追进去。

　　不过他也没和其他人一样离开。

　　他飞到大殿上空，盘坐在半空中。

　　他要在这镇守一段时间。

　　等确定凌云真的没法出来后，他才会考虑离开。

　　同一时刻。

　　凌云坠落下方大殿。

　　这大殿下方，并没什么奇特的。

　　凌云目光一扫，发现这只是一间普通的殿堂大厅。

　　然而，他内心却有种极为沉重的压抑感。

　　似乎这普通的大厅内，隐藏着什么大凶险。

　　片刻后。

　　凌云目光停顿下来。

　　在他眼里，有一处诡异空间。

　　这空间极度扭曲，如同一个扭曲的漩涡。

　　漩涡并不大，直径也就半米左右。

　　在这扭曲漩涡的中央，则是一条黑白色的虫子。

　　“时间之虫！”

　　凌云没想到，会在这见到时间之虫。

　　同时他也知道，他感知到的危机究竟从何而来。

　　他扫了眼四周。

　　果然，四周墙壁上有着密密麻麻的空间符文。

　　这下方大殿，原本是一个封闭的空间。

　　时间与空间是密不可分的。

　　可以说，时空本为一体。

　　时间之虫威能极大，但只要将它放在封闭的空间里，它便无法运转。

　　现在他与太叔康的战斗，却打破了这个封闭空间。

　　于是，时间之虫便随之复苏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2241章 时间之虫免费阅读。https://xs.23sk.com 