    “哼！”

    “唐雪，你难道连师傅的话都质疑吗？”

    “师傅虽然说是一个真神，但是师尊怎么说也在混沌世界之中闯荡许久了，怎么可能连祖神气息和真神的气息都弄错。”

    “祖神的气息和真神的气息，差距可是极其的大。”

    “很简单就能区分开的！”

    此刻的萧雅，脸上浮现一抹不满，觉得唐雪这是在质疑她。

    听见了萧雅的话，看见萧雅很是生气，唐雪还是觉得不可思议，唐雪第一眼看见剑草斩灭星辰，真的被吓到了。

    “师傅，你在感应一下，是否有错！”唐雪觉得实在是太不可思议，一脸认真的盯着萧雅说道。

    “哼！”

    “唐雪，师傅说了，这不需要在感受了，我百分之百的确认，这真的是祖神气息。”

    “不过我没有想到，前辈竟然将如此珍宝，给你！”

    “这可是蕴含了可怕的剑意，一旦感悟，好处太多了。”

    “收下吧，混沌世界之中，这等珍宝，一旦出现，就代表着血雨腥风，而且此等珍宝想要诞生，无论是天时地利，都是极其的苛刻，想要形成，还需要无数的岁月。”萧雅一副我知道的样子。

    但是唐雪听见之后，却愣住了。

    唐雪感觉自己的喉咙有些干涩。

    对萧雅解释道：“师傅，你难道没有发现，这东西并不是极其久远之物，而是现在才诞生了。”

    “这是公子在我的面前，亲手编织的小玩意儿！”

    萧雅听见唐雪的话之后，整个人的身体一僵，一脸的难以置信。

    “前辈亲手编织的吗？”

    “不是混沌之中诞生的神物吗？”

    本来一直安慰唐雪这不是幻觉的萧雅，这瞬间真的被吓到了，之前的萧雅，仅仅只是感觉到了那股祖神气息，并没有好好的观察。

    听见此物是李忆昔亲手编织的，萧雅真的被吓到了。

    “不可能？”

    “不可能，难道前辈眨眼之间，进入了混沌世界，斩杀了一尊大妖了吗？”

    “可是，这是不可能的，我一直关注前辈，前辈从未离开过，怎么可能斩杀了一尊大妖。”

    萧雅的双腿微颤，一脸难以置信的道。

    “师傅，你怎么了？”

    唐雪清醒过来之后，却发现萧雅被吓到了，急忙安慰，问道。

    “没事，你给我说说，到底是怎么回事？”

    “难道这草，是前辈珍藏起来的吗？”萧雅觉得，应该是李忆昔曾经手里的祖神级别大妖的枝叶。

    然而。

    下一刻唐雪的话，让萧雅彻底吓到了。

    唐雪一连凝重的解释道：“师傅，这东西不是公子珍藏的，而是公子随便在亭子之外采集的。”

    “就是那株！”

    唐雪的手，直接指向不远处，几乎被李忆昔撕了叶子的剑草。

    萧雅虽然不信，但是这瞬间的萧雅，目光随着唐雪的手看去、

    下一刻，萧雅怔住了。

    “混沌气息，真的是混沌气息！”

    “这庄园之中，竟然存在一尊剑草修成的祖神。”

    “这这这······”

    这一刻，萧雅真的被吓到了。

    此刻的萧雅，终于知道唐雪如何会如此了，就是她自己，此刻也是难以置信。

    “嗖！”

    萧雅的身体，猛地消失。

    下一刻。

    萧雅的身体，出了琴亭，到了剑草的身旁，一脸的难以置信。

    萧雅的那双眼睛，死死的盯着自己的前方。

    “祖神气息！”

    “是祖神气息！”

    “一模一样的气息，同宗同源！”此刻的萧雅，真的吓傻了，难以置信的喃喃自语。

    这一刻，突然一道虚弱的声音在唐雪和萧雅的脑海之中响起。

    “抱歉了，唐姑娘！”

    “之前是我不对！”

    “这些日子，我都在沉睡之中，突然感受到我同族的气息，而且对于我有大好处，所以我本能的就汲取了其中的力量。”

    “我无礼在先，主人已经惩罚了我，若是唐雪姑娘不满意，还可以惩罚我！”

    唐雪和萧雅，突然之间听见这道声音，真的吓到了。

    唐雪和萧雅，这瞬间也看见自己面前的剑草，气息跌落了不少，但是上面缠绕的气息，确实与祖神的气息一样。

    “呼呼呼！”

    见剑草陷入了沉睡之后，萧雅此刻才敢呼吸。

    “好可怕！”

    “一株剑草，竟然能斩星辰！”

    “一只猫，竟然是一只就是凶兽，这院子之中，到底还隐藏着多少可怕的存在。”

    “这到底是什么地方？”

    萧雅的双腿，此刻在打颤，一脸的难以置信和惊悚。

    萧雅这一瞬间，真的被吓到了。

    眼前发生的这一幕幕，真的是太吓人。

    “喵！”

    两人一脸震惊的时候，突然之间，一声猫叫声响起。

    无论是萧雅还是唐雪，这一瞬间都是浑身一颤。

    因为此刻的两人身边，出现了一只猫。

    但是他们两人知道，这那里是什么猫，这可是绝世凶兽九头狮子。

    九头狮子的声音在萧雅和唐雪的脑海之中响起，“蠢货，在干什么，怎么一惊一乍的，主人来了。”

    “难道不知道院子之中的规矩吗？”

    “现在主人的状态极其特殊，你们想打破主人的心境。”

    九头狮子的声音，充满了质问声。

    听见了九头狮子的呵斥声，这一瞬间的萧雅和唐雪立刻醒悟了过来，确实看见远处的李忆昔，正在一步步走来。

    两人的身体一晃，进入了院子之中。

    嗯？

    “怎么跑来这里了！”

    走过来的李忆昔，看见亭子之外，还在盯着萧雅和唐雪的九头狮子，毫不在意，一把抓住脖子上的毛发，就将九头狮子提了起来。

    琴亭之中的萧雅和唐雪看见这一幕的瞬间，吓得两人心神狂跳，那可是绝世凶兽，修为达到了祖神境界的绝世凶兽啊。

    如此可怕的存在，竟然被李忆昔这般对待，两人心神狂跳。

    但是李忆昔抱在自己的怀中，给九头狮子顺顺毛发。

    这一瞬间的九头狮子，不但不怒，反而是一脸的享受。

    看见眼前的这一幕，萧雅和唐雪都惊呆了。

    没有想到，传说之的绝世凶兽，竟然也这么怂。

    “拜见公子！”

    萧雅和唐雪见李忆昔走进来，急忙行礼。

