    第158章道阻且长，行则将至

    这个消息吓到了一众急匆匆赶来的侍疾的嫔妃和奴才。

    但凡永宁帝入口的东西都会有专门的人拿银针试毒，并且试吃。确定入口的东西都没有问题后，永宁帝才会吃的。

    如此精密的检查，圣上怎么就中毒了呢？

    想要查清楚此事，不易。

    但显然这个关头也不是从揪着此事不放的时候，得赶紧先给永宁帝解毒。

    等永宁帝好了，再追究此事。

    但解毒也需要明白永宁帝中的究竟是什么毒？

    太医院院首带领着一众太医查验永宁帝所中之毒,查验过程中他们惊喜的发现了一件事。

    确定再确定后，太医院院首告诉君柠和以贵妃为首的一众妃嫔：“圣上此时毒发并非全然是坏事。”

    要不是今儿个永宁帝情绪异常激动的在御花园里跑了这么一段路，体内血液流动加速，他体内的毒不一定会爆发出来，而是会一直潜伏下去，太医也轻易诊断不出来。

    以至于被当成一般的病灶应对,错过最佳的治愈时间。

    直到某一天这罪恶的毒将永宁帝的身体彻底搞垮,再突然爆发出来。

    那会儿，可真的是连半分回旋的余地都没有了。

    现在还是有回旋的余地的。

    只要配置好解药就能解毒。

    闻言，众妃嫔都松了一口气。

    可君柠还是担心不已。

    父皇应该是最了解他自己身体的人，可他对自己的身体失望到都已经做好了最坏的打算，可见他的身体已经糟糕到了什么程度。

    痊愈不容易啊！

    皇后没了，现在整个后宫中当属贵妃最大。

    贵妃听了太医这话，将一直站在永宁帝床边，抓着永宁帝手的君柠抱了起来，道：“如此说来，安乐公主可是功臣。”

    太医院院首点头，“可以这么说。”

    “那我们的安乐公主可真是小福星。”不仅会给她带来富运，也给圣上带来了福运，贵妃轻笑着捏了捏君柠的小脸，“等圣上的好了，本宫一定跟圣上说，让圣上重重赏你。”

    要是旁的皇子公主听到这种话,可不开心骄傲的根本都掩饰不住。

    可君柠却一直紧绷着一张脸，眼神也分外忧郁，不见丝毫喜色。

    “多谢贵妃娘娘好意，请放一一下去。”

    君柠挣扎着要从贵妃的怀里下去，贵妃见状也不好继续抱着，只能将人放了。

    她无奈的看着小家伙的身影，心道：“这孩子，怎么就不跟本宫亲呢？当初本宫能得到管理后宫的大权，可是多亏了这孩子呢。”

    贵妃可是一直想要找机会好好和君柠相处相处。

    可现在看来，没那么容易啊！

    君柠从贵妃怀里下去后，看到太子带着太子妃从御书房外面进来，她忙迎了上去，揪着太子的衣角，道：“太子哥哥，快救父皇。”

    太子的身体如今已经大好，又回到了曾经霁月清风的谦谦君子模样。

    他低头看着揪着自己衣角的小丫头，小丫头应该哭过了，眼睛肿的跟个桃子似的，看着可怜兮兮。

    他什么也没有多说，俯身将小丫头抱了起来，朝着永宁帝的床边走去。

    太子可是比这些后宫的妃嫔尊贵多了,尤其是那些没有诞下皇子的嫔妃,见到太子可都要行礼问安。

    众人在行礼问安过后，太子仔细询问了太医一番解毒的方法。

    解毒不难。

    太医院有整个东楚国最厉害的太医坐镇，更有顶尖的药剂师配药，只要开出解毒的药方，然后将药找来配置就没问题。

    可难在药材上。

    有些救命的药材有价无市，千金难求，宫里药材库也没有储备。

    不是不想储备，而是无法储备。

    圣上为某些救命的药材在民间千金悬赏很多年了，可都没有储备到一支。

    君柠刚刚担心的问题这就来了。

    果然不管是中毒还是生病，都治愈不易啊！

    但——

    “道阻且长，行则降至。”

    君柠咬了咬牙，心里很是坚定，多难她都要想办法将救命的药材给弄来。

    事在人为！

    她问：“太医，请问救命的药材究竟是什么？如何才能得到？”

    “回禀公主殿下，这救命的药材有三味，但名字生涩难记，待会儿臣写下来给大家看。”太医道：“至于这药材如何得到……”

    太医沉默了很久很久，才继续开口：“这药材帝都就有，不过，生长在药王谷里。”

    药王谷这个地名一出，大家就都明白这救命的药材到底有多难得了。

    药王谷在寒冷的山谷里，气候适宜培育各种珍惜药材。大概三百年前，有一隐秘的医学世家占据了那块地，开始种植药材。

    但他们种植的药材从不向外售卖，而是养着自己欣赏把玩，心情好就分人几株救命，心情不好宁可药材枯萎烂死在地里，也不会施舍与人。

    可即便如此，慕名而去求药保命的也不在少数。

    奈何药王谷的前面就是黑森林，要想进入药王谷，就必须穿过黑森林。

    黑森林里又有野兽出没，极为凶残，想要去药王谷求药的人，一般连黑森林都过不去，就把命交代掉了，更别说是进去药王谷求药了。

    即便有人运气好，或者武功高强，能避开那些野兽安全到达黑森林深处。但也不一定能进去药王谷，见到药王谷那位脾气古怪的继承人，从他手中拿到药。

    太子看了病床上的永宁帝一眼，疑虑了半晌，终于开口道：“……父皇的毒必须解，孤亲自和护国将军去取药。”

    满朝上下，武功最为高强、最力大无穷之人，当属护国将军无疑了。

    太子要想穿过黑森林取得药材，就必须与护国将军同行。

    护国将军忠君爱国，加上父皇如今连最爱的女儿都要许配给他即将出生的儿子了，想来他定会不遗余力和他一起取药的。

    太医院院首闻言，麻利的在纸上写下了三味药材，将纸递给太子，并叮嘱道：“太子殿下务必要谨记，十日之内务必要将这药方上救命的药寻来交予臣，否则错过这个时间，即便有了解毒之药，圣上中的毒也深入肺腑，药石无医。”

    “哥，我同你一起去。”

    (本章完)

