    第21章 空间护腕黑暗游戏

    树林中的一个影子中闪现人影，游离在里面走了出来。

    “成功登陆了，咦？怎么不见沙林。沙林你在吗？”

    空间护腕是洁梦公司所创作的便捷工具，通过扫描物品可以便捷的将物品储存，功能很多，包括虚拟现实游戏，游戏名字为侍灵塔。人们可以通过进入游戏而离开在游戏中出现，仿佛来到了另一个世界。

    游离进入了侍灵塔游戏。

    幸存者游离和沙林是在注册的时候成为的好友，所以可以进行交谈。

    “出了点状况呢，你先等我一下吧。”沙林回答了他。

    “知道了。”

    “那边的朋友你是在等人吗？”这时的不远处走来一个人，名字是稳重的黄金色，他走向游离打招呼。

    “没错。”

    “我们都是刚出场的新人呢，有没有兴趣做朋友？”

    “这样可以吗？我们根本不认识吧。”

    “有什么关系，不如认识一下吧。”

    “那行吧。”

    两人交换了名片。

    “你的名字是叫游离吗？”

    “没错，你的名字可真长，稳重的黄金色，你也是在等同伴吗？”

    “黄金色，我来了。”无味在不远处走来。

    “咦？那个是你要等的朋友吗？看样子出场点有点远呢。”无愿问道

    稳重的黄金色说：“是呀，第一次出场貌似都是在这树林中的某个不确定的地点。”

    “看招。”在一棵树上小绿人正在伏击对方。

    “小心上面。”游离大叫一声。

    “什么？”稳重的黄金色抬头看到有人拿着木棒向他偷袭，急忙躲闪。

    “你没事吧？”

    “多谢提醒。”

    “怎么回事？”无味走了过来问道。

    稳重的黄金色说:

    “你终于来了，这个人刚刚想要偷袭我”

    小绿人说:

    “呵呵呵呵，笨蛋，真正的偷袭现在才要开始呢。”

    稳重的黄金色这时背后感到一阵剧痛，是无味对他进行了攻击。

    “啊？他竟然……。”游离吃惊的大叫一声。

    稳重的黄金色问:

    “无味你怎么做这样的事情？”

    “当然是为了胜利了。”

    “可恶，下去了百分之五的血了。”

    “不如把两个都杀掉吧。”

    无味走向稳重的黄金色。

    游离说：“你以为我会让你为所欲为吗？”

    这时稳重的黄金色感觉很无力，原来他中毒了。

    “中毒了？难道这刀子上面有毒吗？”

    “答对了！哈哈。”

    无味拿着刀子刺向稳重的黄金色，稳重的黄金色用手抓住了无味的手臂。

    稳重的黄金色:

    “可恶，如果就这样被杀掉的话，那就很长时间都不能进入了。”稳重的黄金色愤怒说道。

    游离出拳打向无味。

    “啊，竟然掉了百分之二的血。”无味大叫一声。

    游离问:

    “你没事吧，黄金色。”

    稳重的黄金色回答他说:

    “有点无力，逃跑都有点问题呢，你不用管我了，自己离开吧，不要被我拖累了。”

    游离:

    “既然是朋友了，怎么能看着你这样被杀掉呢？”

    “但是你根本救不了我。”

    “你们两个倒是很合得来嘛。”无味表情略有愤怒的说道。

    “真是有点意思。”游离嘴角一笑。

    “小绿人，你还在等什么，在看戏吗？”无味看向不远处的小黄人大叫一声。

    小绿人说:“知道了知道了，一起解决他们吧。”

    四人打斗起来，但是一方有武器，所以游离和稳重的黄金色处在劣势。

    “无味！你竟然真的要杀了我。”

    “黄金色还有你的这个朋友也不要太伤心了，怎么说呢？毕竟这只是一个游戏呀。”

    小绿人说:

    “没错，快结束了吧。”

    随后一拳打在稳重的黄金色身体，稳重的黄金色被杀。

    “无味你倒是很无情呀。”稳重的黄金色说完便化为白光消失了。

    “到你了。”小绿人说完走向游离

    游离:

    “可恶，我的血也只有百分之五了，要逃跑！”

    游离后退想要逃跑，这时收到沙林发的消息说自己登陆了游戏，但是没有看到游离，游离连忙使用通讯设备告诉沙林现在不要过来。

    无味和小绿人走了过来询问道：

    “死到临头在干嘛？”

    “是在找人救命吗？”

    沙林此时发现好友是可以共享位置的，随后前来寻找游离。

    “我不等了，你快点去死吧。”无味开始攻击。

    无味拿着刀子刺向游离，突然间一支箭飞了过来，刺中了无味的手臂，痛的无味大叫一声，随后四处观望，接着拔掉了箭。

    “怎么回事？”游离见状连忙躲避。

    “是谁？来救那个人的吗？”

    这时又有一支箭射到无味胸部。

    “是那个方向，快点躲到树后面。”小绿人告诫道。

    “可恶，再中一剑就完了。”

    小绿人说:“先吃粒回血药吧，给。”说完拿出了回血药。游离在一边看到了回血药，连忙跑过去将药抢了过来。

    “什么？”

    旁白:

    “归我了！”

    游离迅速拿到回血药吃了下去

    无味说:

    “混蛋，要不是不能暴露。”

    小绿人说:

    “那人没被攻击，果然是来救他的吗？”

    游离吃了药之后连忙躲到了一棵树的后面。

    “太棒了，血量又恢复了百分之二十。”

    “怎么回事？他也躲起来了。”

    “对方也是来寻找猎物的吗？”

    “如果是这样的话，我们要不……。”

    无味又被箭击中。

    无味:

    “竟然隔着树木攻击到了我！”无味说完话后化作白光消失了。

    小绿人看无味被杀了，对着游离问道：“对面那个人，看你躲起来看来你和放箭的也不认识？”

    游离回答说:

    “我吗？是不认识，之前还以为他是你们一伙的呢。”

    沙林发来消息说:

    “游离，共享位置吧，我去你那。”

    “等一下，这边的事还没处理完呢。”游离回答道。

    小绿人心想不能总是等待随后转身看向箭射向的方向，心想一定要杀掉对方。

    “发现了，在那里！”小绿人向着目标跑了过去。

    “竟然出来了！”放箭的人正在准备放下一只箭，他看到了小绿人走进视线。

    “太棒了，那人不是他们一起的，这样的话他们或许会两败俱伤。”游离这样想着。

    “看我的。”

    研使用弓箭射向小绿人。

    “我可没有大意。”

    小绿人躲过了那支箭

    “没用的，我还有五只箭，对付你只需要再用两三只了。”

    研接连射出三箭射在了小绿人的身上两箭，随后小绿人化为白光消失。

    “被杀了？”游离躲在树后观察着。

    “嗨，游离。”这时沙林出现了，和另一个人。

    “吓死我了，原来是沙林呀，你怎么找到我了。”

    “走着走着便看到了，看着是你所以走了过来。”

    “你身边这人是谁？”

    “她呀，路上认识的，也是刚进入游戏。”

    “嗨，我叫池雪”

    “你们快躲起来，这里有人放箭。”

    这时研走了过来，并且和池雪打招呼，原来两人认识。

    池

    “你是那个放暗箭的人吗？”游离问道，研回答说：“我可是在救你，你难道认为我是在暗箭伤人吗？”

    “救我？”

    “刚刚那两个人我在不远处看到了，所以出手了。”

    “那你怎么不早点动手。”

    “多亚怎么没在？”池雪问道。

    “刚刚进副本了。”研回答说。

    “怎么这个时候呢？”

    “没办法。”

    池雪:

    哦，原来是这样。

    一道白光出现在四人身边，随后爱如信出现，但是在这个游戏中的全名为艾普纳多亚。

    “我来了。”

    “想不到还挺快。”

    艾普呐多亚:

    “这次确实不慢，池雪你已经来了吗？”

    游离:

    “这就是你们在等的那个朋友吗？”游离问道。

    研回答说：“没错。”

    艾普呐多亚问:

    “他们两个是谁？”

    研回答说:

    “他们两个也是和池雪一样刚进入游戏的。”

    “嗯，多了一把剑。”研检查背包后说道。

    游离说：“杀掉那两个人获得的吗？”

    池雪说：“还有这种收获？”

    研说:

    “还有点水晶。”

    池雪说:

    “水晶是这里的交易货币对不对？”

    “没错。”

    五人成为了朋友，随后一起前行，五人走出树林，来到了一个小村庄。

    “是一个小村子。”

    “这里人竟然很少。”

    沙林说:

    “打开地图看一下吧。”

    游离说:

    额，我怎么连张地图都没有？

    艾普呐多亚说:

    “其实这游戏我在刚进入的时候也还是什么都没有。”

    研说：

    “所以要做任务呀。”

    艾普呐多亚:

    “你们不久之后应该便会进入副本了。”

    突然池雪听到了声音。

    【游戏提醒，六十秒之后进入副本】

    池雪说:“我收到消息了，等下会进入秘密副本”

    沙林说:

    “是吗？不过我怎么没有？”

    池雪说:

    “应该快了吧。”

    池雪化为白光进入了副本，

    游离问：

    “那等下她出来的时候还是在这吗？”

    研回答说:

    “是呀，所以我们只能先在这小村子等他了。”

    艾普呐多亚说:

    “你们两个现在等级应该是一级吧？”

    研说:

    “等到五级的时候便可以组队了。”

    游离说:

    “前面有个喝茶的地方呢，我们要不要过去坐坐？”

    研说:

    “那走吧。”

    四人来到一个茶馆坐了下来，茶馆服务者说:

    “几位要点什么？”

    艾普呐多亚拿过了菜单。随后说：

    “五份这个。”

    茶馆服务者说:“知道了。”随后进入了屋子里。

    之后艾普呐多亚给了服务者一个黄水晶。

    几个人喝茶聊天，池雪在白光中出现。

    沙林看到后说:

    “她出来了。”

    游离问:

    “怎样？经历了什么？”

    池雪说：

    “没什么，见到了见到了一个人，然后问了几个问题，聊了几句。

    艾普呐多亚问:“只是聊了几句。”

    池雪说:

    “他和我聊了很多这游戏的规则，没什么其他的，之后我便回来了。”

    这时茶馆服务者走出屋子说：

    “你们可以帮我一个忙吗？”

    研问道:

    “做什么？”

    茶馆服务者说:

    “我想要去进些货，但是现在这个茶馆只有我一个人，离不开身。”

    研说:

    “可以。”

    游离小声的问:

    “这算是在接受任务吗？”

    研回答:

    “应该算是吧。”

    茶馆服务者说:

    “那么一起签订任务契约吧！”

    茶馆服务者拿来任务契约书纸，五人在上面签了名字。

    池雪:

    “每人两个绿水晶作为酬劳吗？感觉满意吗？”

    池雪回答:

    “当然可以。”

    艾普呐多亚说:

    “那么我们出发吧。”

    茶馆服务者说:

    “一路小心。”

    游离说:

    “升级了我升到2级了，是因为接受了任务吗？”

    艾普呐多亚说:

    “应该是因为我请你喝了茶吧。”

    沙林问:

    “咦？那我怎么还是一级呢？”

    研回答说:

    “在之前游离参加过战斗，虽然没有直接杀，但应该也算是助攻了吧。”爱如信

    沙林说:

    “原来是这样。”

    游离问:“我们怎么去？”

    研回答说:

    “根据我的地图呢应该是要绕个弯，因为有些地区有点危险。”

    艾普呐多亚说:

    “咦，地点竟然是一个岛上。”

    这时五人发现了一辆车，走过去询问。

    “我们要去青青岛，可以载我们去吗？”

    出租车司机说:“当然可以。”

    五人看到这个带了面具的司机感觉怪怪的。

    之后研交付了五个黄水晶说：“我们上车吧。”

    (本章完)

