
好！

周围叫好声一片，而骆一飞的心，却沉入谷底。

突然出手，打对方一个措手不及，最终都不能成功；现在对方有所提防，他又怎么有可能有机会。

骆一飞焦急的看向许言，以目光示意：许言，快动手杀了我，不然来不及了！

许言摇头，以目光回应，“不，我绝不能也不会对自己兄弟动手的，咱们兄弟并肩作战，要生一起生，要死一起死！”

“你傻啊，拼下去，只会无谓的牺牲，让我们两个都折在这里，如果我们都死在这里，我爸妈和你爸妈谁来照顾？”骆一飞无声质问。

“我不会对你出手的，绝不会，至于咱们爸妈，而且不是还有大年吗，他会帮我们照顾他们的。”

“大年？他那么笨，连自己能不能照顾得了都成问题，怎么照顾咱们爸妈，让他照顾我爸妈，我不放心，只有你照顾我才放心，赶紧杀了我，这是当前最好的选择，我今天是死定了，用我一个人的死来保全你，别让我的死毫无价值！”

“我不，骡子，我们是兄弟，我们一起并肩作战，一起跟他们拼了，不定还有机会。”

“没机会了，如果没有这个人出现，我或许还有一线生机，可是这个人出现，我最后一线生机也没了。”骆一飞瞥了一眼史云松。

许言同样看向史云松，眼中是深深忌惮，虽然并没有跟他动手，可是行家一出手就知有没有，单凭此人一出手，就踢飞骆一飞的手枪并将之逼退，就知此人是个劲敌，有此等敌人阻拦，再加上第一次动手失利，对方已经有所戒备，他跟骆一飞再也没有任何机会。

眼见许言眼眸闪烁，一直不肯动手，骆一飞大急，再次以目光催促：“许言，别再犹豫了，快出手杀了我，保留你的有用之身，照顾好咱爸妈，帮我报仇。”

“不！”

许言摇头，什么也不肯动手。

这些写来虽长，其实不过转瞬间的功夫，从骆一飞突然动手，掰断对手手腕抢到手枪，到史云松鬼魅上前，踢飞骆一飞手枪并将之逼退，再到骆一飞许言目光交流，其实也不过一眨眼的功夫，直到这时被史云松踢飞的手枪，这才自空中坠落下来。

啪！

手枪落在低声，发出一声闷响。

将许言骆一飞的目光吸引过去，也将史云松塔木等人的目光吸引过去。

这一声轻响，就像是导火线般，一下子引起连锁反应，之前被骆一飞掰断手腕之人，捂住手腕发出凄厉的惨嚎，“啊，我的手，我的手…”

不少与此人相熟之人，举枪对准骆一飞，气愤填膺道：“老子毙了你。”

“让我来！”

轻飘飘的话语出口，却一下子将众人愤怒压下。

开口的不是许言，而是史云松。

他一句话出口，诡异的瞥了许言一眼，脚掌在地上猛然一踏，地面在他脚掌下凹陷，而他身形则借力前冲。

刷！

史云松一拳挥出，直取骆一飞面门，这一拳气势浑然，拳头还未到，逼人的劲风就先一步抵达，吹得骆一飞衣衫掠动，面庞也随之扭曲。

面对这一拳，骆一飞瞳孔急剧收缩，之前一直没放弃以目光催促许言动手，注意力并没有集中，待到史云松动手之后，感受到对方的凌厉，这才收回注意力，却已经失了先机，想要躲避已经来不及。

不过，他毕竟是久经战阵，面对史云松的攻势，他脚下退后一步，左手一翻挡在身前。

轰！

一拳一掌碰撞在一起，发出一声轰然巨响。

一股无形的力量涟漪，自两人拳掌结合处扩散而出。

下一刻，骆一飞脸色狂变，只觉得一股沛然莫能当的力道，以摧枯拉朽之势自其掌心狂冲而来。

退，疾退！

骆一飞脚下匆忙后退，想要以此化解这一拳之力。

可是绕是如此，也有些迟了，史云松一拳之力，摧枯拉朽的瓦解骆一飞掌上的力道，而后带着其手掌一起，狠狠砸在他面颊上。

砰！

骆一飞面颊一麻，半边面颊都失去了知觉，而其身形也在拳掌力量作用下，踉踉跄跄的后退…

骆一飞抬头，骇然的望向史云松，虽然早就知道此人实力强劲，他却没想到对方会厉害如斯，正面一拳轻易瓦解他的抵挡，然后拳头余势不消的又带着其手掌砸在他面颊上，如果不是他偏头及时，鼻梁骨都会在这一击之下被砸断，这等力道简直是惊世骇俗。

只是，没时间给他惊骇了，因为史云松又攻来了，发出雷霆一击之后，他身形一展，如影随形的逼近，右脚高高抬起，狠狠砸落而下。

没有任何花哨的招数，却如同泰山压般，携带着无可匹敌的气势，朝着骆一飞压下。

正在后退中的骆一飞，根本无法闪避，只能再次选择硬拼。

他咬咬牙，双臂交叉在胸前，迎向史云松这一击。

双臂跟腿刚一接触，骆一飞脸色就随之狂变，对方这一击中蕴含的力道，就像是惊天骇浪般，瞬间将其淹没其中。

喝！

骆一飞暴喝一声，额头上青筋蠕动，倾尽全身力气，来抵挡头的力量。

然而，这一切却是徒劳的，仅仅半秒钟时间，甚至半秒钟还不到，他的抵抗便被全然瓦解，下一刻他左膝一软，单膝跪倒在地。

骆一飞面色煞白，单膝跪倒在地，双眸却死死盯着许言，眼底似有火光闪烁，用眼神呐喊：“许言，快动手杀我呀，难道你非得让我屈辱而死、死不瞑目才甘心吗？”

被骆一飞再次一盯，许言身躯陡然一震，眼底决绝之色一闪而逝，而后他目光一转，落到地上的手枪上。

下一刻，一个飞跃，身形在地上一滚，已经将手枪抄到手里，黑洞洞的枪口，对准了史云松骆一飞方向。

“放下枪！”伴随着呵斥声，十几把枪同时指向他。

许言对周围的枪口视而不见，对着史云松道：“我自己的兄弟，我自己来处理。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444789"  chaptername="第579章：下决断，许言动手！">加入书签</a>
</div>
