
　　s：不好意思，明天补上。

　　“哥该不会又想给我介绍男朋友吗？”朴敏雅突然想到什么，很是警惕地问道。

　　“我什么时候给你介绍男朋友了？”朴志勋抬手作势要在她头上敲一下，在她闭眼之际，却又改为在她的头上轻轻揉了揉，说道：“放心吧，哥哥还舍不得你呢。”

　　“那哥今天怎么这么古怪？”朴敏雅这才稍稍放心，睁开双眼，却仍是狐疑地问道。

　　“有什么古怪的，和朋友一起吃饭不是很正常吗？”朴志勋笑了笑，见她仍是不信，才又说道：“好吧，我说实话！带你一起吃饭，不觉得很有面子吗？让他们各种羡慕、嫉妒去吧！”

　　“啪！”还未说完，就被朴敏雅轻轻拍了一巴掌。

　　“呵呵……”朴志勋不以为意地轻笑一声，说道：“走吧。”

　　从这边去南杨州市里也要一段时间。

　　这次前来，一方面是看看进度如何，另一方面也是带朴敏雅出来散散心，和朋友一起吃顿饭也挺好。

　　朴敏雅的生活圈子，比他还窄！

　　途中，接到金钟国打来的电话，把地址给他发了过来，直接导航就能找到。

　　没有真个都让他们请客，安排一众助理单独吃饭，朴志勋自己带着朴敏雅前往包间。

　　金钟国、gary和李光洙三人听到动静后急忙迎了出来。

　　“志勋到了说一声啊，我们好……你好。”一见面，金钟国便唠叨着说道。不过，刚刚说到一半，便看到一个娇小的身影从朴志勋身后探出头，好似刚刚出壳的小鸟般打量着自己三人，睫毛忽闪，眼中满是好奇。

　　近朱者赤，和侑莉、krystal等人相处久了，朴敏雅也变得有些调皮。

　　金钟国的话语一顿。整个人都变得不太自然。

　　每次见到陌生女性，他都会变得腼腆。

　　“这是我妹妹，敏雅。”朴志勋好笑地把朴敏雅从自己身后拉了出来，为双方介绍道。“敏雅，这是金钟国、gary、李光洙，喊‘oppa’就好。”

　　“金钟国oppa、garyoppa、李光洙oppa，您们好。”朴敏雅大方、礼貌地一一问候。

　　“你好！”gary表现得比金钟国更加不堪，问候之后。便“躲”到一旁。

　　又是一个害羞的男人。

　　“你好。”李光洙表现得最为正常。

　　“呀！不要用这种念台词的声音，油腻死了！”不过，话音刚落，他就被金钟国和gary同时训斥。

　　“扑哧！”朴敏雅抿嘴一笑。

　　她经常看《乳nningman》，没想到，现实生活中三人的关系也没多大变化。

　　“不好意思，不自觉地就冒出来了。”李光洙被两人揭穿，脸上微红，急忙说道。

　　“我们进去吧。”朴志勋笑了笑，说道。

　　这是男人的本性。即便是他，在面对美女时，肯定也会有些不一样。当然，krystal、侑莉等人除外，已经和家人一般，他甚至都直接在两人面前换衣服的，不需要粉饰。

　　进入包间，一股暖融融的气息扑面而来。

　　外面虽说阳光明媚，但正值化雪，空气都渗着冷意。店家将暖气开的很大，怪不得金钟国三人都是轻便衣着。

　　朴志勋进到包间后，也在第一时间脱掉羽绒服。

　　李光洙刚想伸手，却见朴敏雅顺手接过。连同她自己的羽绒服一起挂在衣架上。一大一小，两件鹅黄色的羽绒服，不知怎地，挂在一起，很是吸引目光。

　　金钟国三人俱都看了一眼后，才收回视线。

　　“志勋。看看还有什么要点的。”金钟国把菜单递给朴志勋，说道，“我们本来是想点海鲜火锅，不过店长极力向我们推荐山珍海味汤……”

　　“这个也不错！”朴志勋一听，当即便说道。

　　所谓“山珍海味汤”，其实就是清炖鲍鱼鸭子汤，根据地方不同，会融入每个地方自己的特色，但万变不离其宗。

　　这道汤的特点就是鲜、补！感冒的时候，喝这个汤比吃药还要管用！

　　“要不要点饮料？”金钟国试探着问道。

　　不知道朴敏雅的性格、用餐习惯，但或许是一开始的调皮之故，总有一种小女生的感觉。

　　“米酒吧，比饮料好。”朴志勋说道，“我也喝米酒。朋友一起吃饭，开心、舒适最好，没有必要一定喝酒。”

　　“是！”

　　“没错！”

　　李光洙、gary同时点头。不过，李光洙是热情地附和，而gary则是局促、紧张，他和朴志勋的接触最少。

　　金钟国也点点头。

　　其实，三人每次聚会都会喝酒。

　　“东勋哥怎么没有一起？”朴志勋又点了两道菜后，问道。

　　“他不是结婚不久嘛。”金钟国说道。

　　“哦”朴志勋理解地点点头。

　　旁边，朴敏雅忽然表情一顿，眼睛微微睁大。

　　突然想到了，春节时朴志勋说去汉江边看美女，曾遇到过现在的熟人，该不会就是haha吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　越想越觉得很有可能！

　　“哥，是东勋oppa吧？”等不及回家，直接便找了个机会，凑到朴志勋耳畔低声问道。

　　毫无征兆，也没任何提示，但却好似心有灵犀般，朴志勋居然听懂了她的意思，稍微一怔后，便点点头。

　　朴敏雅欢喜地吐了吐舌头。

　　“志勋和朴敏雅小姐的关系很好啊。”gary看到眼中，故意笑着说道。

　　越是拘束的人，往往越喜欢表现出一副自己不拘束的模样。

　　“哥说什么呢？”李光洙哭笑不得地碰了他一下，说道：“兄妹，能不好吗？”没有各自成家立业前，大多数兄妹的关系都很好。

　　“我是说志勋和朴敏雅小姐的关系比一般兄妹更亲！”gary红着脸强辩道。

　　自尊心强，有些倔强。

　　只是简单几句话、再加上他的表情反应，朴志勋便猜到了他的性格。和“酒后吐真言”一个道理，不经意展露出来的，才是最为真实的性格。

　　“gary哥没有说错，我和敏雅的关系确实比别的兄妹更亲。”朴志勋主动说道。

　　“嗯！”朴敏雅也用力点点头。

　　“看吧！”gary得意地对李光洙说道。

　　金钟国和李光洙同时无语。

　　不得不说，gary这种憨厚的性格，偶尔会显得很可爱。

　　“gary哥，要不要我把智孝姐喊来？”朴志勋忽然问道。

　　“唰！”肉眼可见，gary刚刚恢复的脸色再次变红。(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十七章 理由免费阅读。https://xs.23sk.com 