    “个、十、百、千、万、十万、百万、千……，你赚了一千多万？？”

    小玲拿着方展博刚刚赚到的支票，整个人都傻了。

    两百万做本金，仅用了一个多月的时间，自己这个平日里看上去最没用，最没出息的儿子，居然就赚了一千万！

    股票这么赚钱的么？

    就连郝仁也服了，他发现自己这个穿越者也会有看走眼的时候，这个干啥啥不行的方展博，居然在炒股票上这么有天赋。

    按他的说法，他冥冥中对股票就有感觉，反正听的特别玄学，可能这就是主角吧，港岛商战片的主角赚钱从来就没讲过道理。更何况这个世界里郝仁还让他上了四年的大学，比原著中纯靠野路子摸出来的他强了不知多少。

    这也和郝仁提供的内幕消息有关，拖他的福，郝仁现在私房钱已经有七十多万了，而且方展博真的没有告诉小玲，按照这个年代的房价，这笔钱完全可以买一个小公寓，将来包二奶用了。

    啊呸！作为一名公务人员，他肯定不会这么干就是了，不过干不干是一回事，有没有就是另一回事了。

    “玲姐，这是给你的。”

    方展博嘚瑟的拿出一个小盒子，上面还系着漂亮的丝带。

    “算你小子还有良心啊，发财了还知道给我买礼物，这是什么啊，珠宝？”

    “打开看看”

    “这是……车钥匙？”

    “你冲着窗外摁一下，看哪一辆是你的车啊。”

    小玲激动的跑到窗台听话的摁了一下，楼下，一辆火红色的兰博基尼康塔奇用车头灯冲着小玲狠狠的眨了一下眼。

    “哇~~~~”

    小玲激动得直捂嘴。

    “我知道玲姐你喜欢跑车的么，这一辆就当我送给你的礼物，呐，喜不喜欢？”

    “你疯了啊！很贵的啊！”

    “赚钱么，当然就是用来花的喽，况且一百多万而已，毛毛雨啦~”

    然后方展博又从兜里拿出了一个文件袋：“仁哥啊，这是给你的，我想过了，我们二一添作五。”

    郝仁笑了笑道:“算了，你都拿着吧，这钱是你赚的，把本钱还我就得了，我要真需要用钱管你要就是了，毕竟我刚离开廉署，手里有钱也不合适。”

    哪知方展博闻言却乐了:“早就知道你会这么说啦，那，这是我给你的礼物啊仁哥。”

    “还有我的礼物？”

    “当然有啊，好歹你也算我半个继父么，不过仁哥我现在可已经是大老板了啊，呐，当年你跟我说过的那些话呢，我一字不动的还给你啊，将来有一天你要是对我玲姐不好，我不会放过你的啊。”

    “呵呵，展博你这是飘了呀。”

    郝仁笑着用文件打了方展博的脑袋一下，也没和他一般见识，翻开文件之后，郝仁明显愣了一下。

    “义勇基金？两百万？？”

    “没错了，就是义勇基金，这笔钱呢，是用来当做警队经费的，属于我的个人捐赠，不过具体怎么花呢，当然每一笔都需要有我的代理人，也就是仁哥你来签字了，用这笔钱呢，代为奖励那些为了港岛的和平安定，做出了卓越贡献的警察，怎么样，满不满意啊仁哥。”

    郝仁的脑子稍微一过，很多东西就想的明明白白的了。

    这个年代港岛警察的人数虽然没有三万多那么夸张，但是两万人总是有的，两百万块如果平均分配到每个警察的头上每人只有一百块钱块，顶不了什么用，但如果这两百万交给郝仁来进行操作，那就完全不一样了。

    郝仁毫不客气的就收了文件，对他道：“谢了。”

    方展博笑了笑，又掏出了一款名牌手表，送给了方婷，一款呼机，送给了方敏，至于方芳，送了一个书包。

    气的方芳半天都不理他。

    当天晚上，小玲开着新买的兰博基尼载着郝仁嗖嗖的兜风，一路开了一百五十多迈飙到了维多利亚港，明明家里就是开酒楼的，却吃了一顿死贵死贵的法式大餐。

    小玲以前不愧是开大车的，车技相当的不错，看着维多利亚港醉人的夜色，两个人在车里渡过了难忘的一响春宵。

    现在方展博赚了钱，郝仁可以明显感觉到，自己与小玲的关系已经有了突破性变化，他们一家子以后怎么生活？这是个必须考虑的问题。

    毕竟，罗晓玲并不是方家四个孩子的亲妈，比展博又大不了几岁，之前小玲所说的，等孩子成年了再考虑结婚的事情，现在也不需要了。

    展博完全可以买一个大别墅，出去住。

    更可以把四个妹妹接过去一块住。

    日后，小玲与郝仁在一起也会有自己的孩子，罗晓玲也将从方家人变成郝家的人，与方家几个孩子，也没必要保持这种别扭的母子关系。

    换句话说，小玲和郝仁该考虑考虑他们终身大事了。

    说实话郝仁真的不急，他不想太早结婚，更不好太早生娃娃，但小玲似乎是有点主动，比如今天他们开车的时候小玲都没用安全措施。

    唉，走一步看一步吧，反正两个人都是孤儿。

    两天之后。

    郝仁亲自出席了著名企业家方展博先生，慷慨捐赠义勇基金的捐赠仪式，代表全体警员向方展博先生表达了真挚的感谢，并在演讲中提到，义勇基金的每一笔开销一定都会面向社会大众全面公开，确保每一笔善款都花在刀刃上，警民鱼水一家亲，他将接受方先生的勉励，从今以后带领华人警队，在未来，更好的为全港的安定繁荣做贡献。

    当天，郝仁大笔一挥，就划出去二十万的巨款，分别给了六位因公殉职的警方一线人员的家属，这六家各有各的情况，并不完全适用于警队的抚恤金制度，这笔钱则成为了公共抚恤金的有效补充形式。

    一时间，郝仁在警队的威望大涨，各路媒体报纸纷纷宣传，而比较有意思的是，两天后社会各界听说了义勇基金事迹的慈善家们，居然反过来给这个义勇基金捐了六十多万。

    虽然这笔捐款名单中还包括了蒋天生，但郝仁还是痛痛快快就给收了。

