    跟提到封御琛不同，宋婉宜说完这句话，阮乔眼神蓦地亮起来。

    “念念？”

    宋婉宜点头：“其实在我来医院之前，就接过小丫头的电话。”

    阮乔表情温柔起来，抿唇莞尔：“你在御景苑住了一段时间，这小丫头倒是跟你熟起来了，怎么动不动就给打电话呢，怎么没来找我？”

    提起宝贝小女儿，阮乔语调都变得轻快许多。

    宋婉宜替阮乔系好最后一粒纽扣，叹气说：“小乔，你的身份，你们的关系，念念都知道了……”

    阮乔笑容僵住，呼吸都跟着缓慢下来。

    宋婉宜在床侧坐下，轻轻拍着阮乔的胳膊，安慰说：“小乔，你还好吧。”

    阮乔回神，声音有点不稳，很勉强的牵动嘴角：“御景苑那边都知道了，唐毅也来找过我，念念知道，也没什么好意外的。”

    “那，念念跟你说了什么？她为什么不打电话给我？”

    宋婉宜皱眉，不知道该怎么跟阮乔说。

    “念念没有打给你，可能是因为……她有些害怕吧。”

    “害怕？”阮乔不可置信。

    小丫头那么喜欢她，怎么会害怕？

    “嗯，小丫头只问了你的情况，知道你现在是安全的，她也没说其他的。但是小乔……我能感觉到出来，小丫头很犹豫，很胆怯忐忑。”

    “在我问她要不要联系你，来看看你时，念念拒绝的很快，小丫头声音听起来很让人揪心，她可能是不知道怎么面对你。”

    阮乔听着宋婉宜的描述，胸口跟堵了一团棉花般难受。

    整个人呼吸不上来，隐隐有些晕眩。

    她无数次的想过跟念念相认的画面。

    想着念念开口喊她第一声妈咪。

    她说不定会激动的昏过去。

    小丫头一定更欢欣雀跃。

    她甚至都能想象到念念开心的小脸。

    终于揭开这个秘密，阮乔万万没想到，小丫头竟然会犹豫……甚至是忐忑害怕的？

    她为什么要害怕自己？

    阮乔艰难咽下一口气，直视宋婉宜：“你有没有问，为什么？”

    宋婉宜摇头：“没有，确定你是安全的后，小丫头电话也挂的很快。”

    阮乔急声：“是不是，封家那边不允许她联系我，是不是有人在旁边吓唬她不能多说？”

    宋婉宜觉得阮乔是病急乱投医了。

    “小乔，念念是封家的掌上明珠，整个御景苑，就只有封二少一人能压得住她，甚至很多时候压不住，你觉得谁会恐吓命令她？”

    “没人吓唬她的。”

    阮乔蹙眉，表情带着一点焦灼哀色。

    “那她为什么联系你，而没联系我呢，为什么知道了实情，也没有来找我？”

    “婉宜，你说念念会不会生我的气了？怪我这么长时间都瞒着她？怪我这五年不能陪在她身边？”

    阮乔面对其他事情，都能做到镇定冷静。

    只有跟小女儿沾边的事，她才会这样慌乱，方寸大乱。

    “不行，我得找念念，我需要见到她，才能安心……”

    恐慌的情绪很快蔓延。

    阮乔挣扎着要起身，受伤的双手刚碰到床侧，还没怎么使力。

    阮乔骤然疼的脸色发白，闷哼的一声的重重跌回去。

    宋婉宜急忙按住她，“小乔，你冷静点！现在情况还不清楚，小丫头并没有说讨厌你，你不要这么自己吓自己！”

    阮乔哽咽，眼眶一下子就红了。

    “可是，她知道了我的身份，为什么没有一点动静，要么就是她已经不在乎我了，不想要我这个妈咪了！”

    宋婉宜赶紧安抚：“不是的，要是真的不在乎你，她就不会打电话来问我你的情况。我觉得小丫头单纯就是被这个消息吓到了，没有消化过来，或者不知道该怎么面对你。”

    阮乔难受的五脏六腑都隐隐钝疼。

    “小乔，你先稳一下情绪，不要胡乱揣测。”

    宋婉宜不停的安抚阮乔，劝说她。

    阮乔眼泪在眼眶里打转。

    情绪渐渐稳定，不再挣扎。

    她偏过头去，滚烫的眼泪顺着眼角落下去。

    哽咽轻声，跟叹息似的。

    “婉宜，我很担心……我一直都说要带念念走，要把念念带到我身边，可是，我还没有问过她，她愿不愿意跟我走。”

    “我根本就不知道，这件事结果会是什么样。”

    宋婉宜默默无言。

    阮乔垂下颤抖的睫毛，语气渐渐绝望。

    “如果最后……她不愿意跟我走怎么办？如果她执意留在御景苑呢？”

    “如果，她最后选择了封御琛，我又该怎么办？”

    阮乔的恐慌跟无助，到达顶点。

    这是她一直都不愿意去细想，在回避的事情。

    阮乔最无法强迫的人，就是念念。

    她根本就没办法忽视小丫头的意愿，强行将她抢走。

    如果要跟封御琛，去竞争小女儿的心。

    阮乔没有百分百的把握。

    她远离念念五年。

    而这五年来，日日夜夜陪在小丫头身边的人，是封御琛。

    念念小小生命里最重要的时刻。

    都是跟封御琛在一起的。

    念念身上流着的不只是她的血，还有封御琛的。

    如果真的较真起来，他们父女之间的感情，是比她要深厚的多的。

    阮乔在御景苑住的时候，是能感觉的出来。

    念念对封御琛有着极深的依赖。

    这样的依赖，成了本能习惯，并非是阮乔一朝一夕就可以超越的。

    现在。

    念念得知自己是她的妈咪，居然没有第一时间联系她，来找她。

    只是通过宋婉宜打听自己的状况。

    这种种的迹象，都从侧面证实了阮乔之前的担忧。

    她有一种不好的预感！！

    念念已经做出了选择？

    她要选择，留在封御琛身边了吗？

    一想到小丫头不愿意跟着她，巨大的恐慌跟无助，充斥阮乔内心。

    让她无法彻底冷静下来。

    阮乔阖上眼帘，眼泪一直从眼角滚出来。

    宋婉宜说：“现在还不知道具体原因跟情况，念念不会这么对你的，她有多在乎你，多喜欢你，你都是知道的。”

    “知道你是她的妈咪，这种感情只会更加强烈，你忘了小丫头都是一直怎么收藏你的照片的吗？”

    阮乔说：“念念是喜欢我的，可是……如果这个喜欢，抵不上封御琛。我该怎么办？”

    如果要她放弃念念的话，那是比要了她的性命都要痛苦的！

    宋婉宜听得心惊。

    难道——

    阮乔为了念念，最后还是得回封御琛身边吗？

