    简柒光是听着这么一句话便已经感觉到了一丝不对劲！

    唐靳御再次提起这个话题，而且从他现在整个神态来看，给她一种这个男人是真的知道了一些什么的错觉？

    而不是如同之前只是简单对她的试探！

    “这个问题很难回答我吗？竟然要想这么长时间！”唐靳御盯着人，眸光沉了几分，眸底的那抹探究的意味更为浓烈了一些！

    简柒瞬间哀伤，“那是一段让我觉得噩梦一般的存在，唐教官真的要在我的伤口上撒盐吗？”

    “对！”唐靳御淡淡应道！

    简柒：“……”

    握草！！！

    “唉……”简柒重重的叹了一口气，一张脸显得特别的忧郁，她微微仰头。

    据说四十五度角是侧脸最好看，最具忧郁气息的。

    盯着旁边窗外，简柒仿佛是陷入了一场回忆之中，并且整个人表现得特别的难过。

    她抬手轻轻抹了一下眼睑的位置，情绪完全酝酿到位。

    唐靳御面无表情的望着她，周身低气压弥漫，眼泪都没有，抹什么？

    简柒难受的抽泣了一下，继而声音沙哑的开口：“那天晚上，我被人下药，然后晕倒之后被人给扔到了酒店房间里面，等我醒过来的时候，就看到一个大腹便便的臭男人走了进来，当时我一慌，便用尽最后一点力气一脚踢中他下半身，趁机跑了出来，之后便遇上了你……”

    简柒说道这里，双眸深情凝视着唐靳御，淡定开撩：“我没有想到的是，我遇到的会是我这辈子最对我来说，最最重要的人，我亲爱的小唐唐。”

    唐靳御抿唇，分明知道少女就是戏精上身随便一说，可是左心房的位置还是在这么一刻泛起一丝异样的感觉。

    唐靳御冷冷的望着人，即便是心里泛起一丝涟漪，可是眸光却一如既往的冷漠。

    “在进入军校之前，你有接触过什么训练？”唐靳御问。

    “嗯，就是瞒着Coco去上过一阵子的跆拳道课。”简柒应对自如。

    “在哪里上的跆拳道课？”

    “额……太久了，都忘记啦。”

    “忘记了？”唐靳御眸底的光变得尖锐：“我可是记得你的记性特别的好，我的高考状元！”

    简柒顿了一下，特么的竟然失误了！

    “我其实就是读书比较比较厉害！”

    唐靳御冷哼：“第一次看到你这么谦虚……就是不知道是真谦虚还是做贼心虚？”

    简柒简直佩服唐靳御这人，做起事情来心无杂念，思维缜密到让人瘆的慌。

    唐教官，你这么帅是会没有朋友滴！

    “唐教官，你可能对你的小仙女有什么误会。”简柒望着人，继而淡淡开口：“我一直都很谦虚内敛的一个人。”

    “呵~”

    这极具讽刺意味的语气，简柒有些不爽，“唐教官，拒绝人身攻击！”

    “咚咚咚……”唐靳御抬手敲了敲桌子：“别给我岔开话题，回答我，在哪里学习的跆拳道！”

    “想不起来啦！”

    “是吗？”唐靳御冷哼，那眼底的光怎么看怎么危险，“你确定？”

