    第52章 蓝电霸王龙家族（三）

    一滴冷汗从玉天恒的额头上留下来，道：“我们蓝电霸王龙家族的修炼方法，虽然的确是非常痛苦，不过真的很有效，我推荐你们都来试试。”

    “为什么这么紧张，你们家族的特殊修炼方法到底是什么？不能现在和我们说说吗？”

    听到苏城的追问，玉天恒咽了口口水，还是说道：“其实我们家族的修炼方法很简单，那就是用纯净的雷电刺激身体，剔除体内的杂质，只要忍受得了雷电淬体的痛苦，就能够改善身体。当然，还有个前提，那就是你的身体足够的强韧，才能进行雷电淬体，据我的观察，就算是泠泠，现在身体也已经足够强韧了，大家是绝对可以承受住我们蓝电霸王龙家族最初级的炼体的。”

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    刚说完，一道惨绝人寰的惨叫声从前面的屋子里面传来，苏城也没想到，这一世没有网瘾还要接受电疗。

    看到众人一脸恐惧的表情，玉天恒只是微笑着朝他们招了招手，好像地狱来的勾魂使者一样。

    大家下意识后退一步，最终，还是苏城先鼓起勇气，第一个站了出来，虽然他的武魂是最怕雷电的，但说不定，这雷电淬体还能提升它的雷电抗性呢。

    “我先来。”

    看到苏城站出来，众人都是一脸崇拜的目光，这就是勇者吗。

    随后，其他几人互相看了看，道：“那个，我们先看看吧，嗯嗯，先看看。”

    听到他们的话，玉天恒点了点头，道：“自然可以，你们跟我一起进来吧。”

    说完，就带着苏城等人，一起进入了修炼密室之中，和外表状态看起来不同。这个密室的里面，包括地板和天花板在内，全部是使用的一种蓝青色石头用来装饰，看起来非常的独特。同时，有一些蓝色的流光在其中不断的流淌。

    看到苏城他们好奇的的观察周围的这些石壁，玉天恒给大家解释道：“这是我们蓝电霸王龙家族特产的响雷石，它的作用是净化雷电还有储蓄雷电。我们家族的前辈，会事先用自身的魂力转换成雷电注射进这些石头中，等他们互相传播，净化那些雷电后，在用来淬炼身体。”

    听到玉天恒的话，几人连忙点头。随后，几人来到了一个类似于台子的东西面前。

    “上去就可以进行最初级的淬体了，队长你要试试吗？”

    “砰！”

    刚刚说完，在这个台子旁边不远处的一个蓝电霸王龙族人被电晕了过去，身体直挺挺的倒在了地上。

    看到这一幕，苏城扭头看了眼玉天恒，玉天恒只是不断微笑，好像没有看到那一幕一样。

    想了想，苏城还是坐了上去。人和人的体质不能一概而论，那个人倒了他不一定会倒，以为这就能让他害怕了？开玩笑，他超勇的！

    苏城上去后，玉天恒立刻解释道：“像是平时一样修炼就可以了，它可以感应到你在运转魂力，然后释放微量的雷电来淬炼你的身体。”

    玉天恒说完，苏城就按照对方的话，开始运转起魂力。随后，他可以很明显的感觉到，一股非常刺激的电流开始在自己的身上游走。同时，在这股电流的刺激之下，自己魂力的运转速度瞬间加快了数倍，效果比起双倍速修炼药剂还要好上不少。虽然的确很痛苦，但是还在可以承受的范围之内。

    玉天恒满脸疑惑地看着苏城，什么情况，为什么苏城脸上什么表情都没有，第一次感觉应该还蛮强烈的呀？难道苏城是装作修炼吗？

    这个想法只在玉天恒的脑海中出现了一瞬间，就被他给否定了，苏城不是那种人，他非常的清楚。

    大约在一刻钟之后，苏城慢慢的睁开眼睛，众人立刻将视线聚拢过来，他们的脸上写满了好奇两个字。

    不等他们逼供，苏城就开始招认：“我的感觉就是很刺激，非常刺激，但是还在可以接受的范围内，效果真的很好，我现在等级都突破到37级了。”他原本就已经来到了36级的巅峰，就算没有今天的这个事，过不了几天时间，等级也会提升上去。

    现在只是提前了一些而已，不过即便如此，这蓝电霸王龙的特殊修炼方式还是挺有用的。

    玉天恒：“怎么样，队长，爽吧。”

    “嗯呐，相当爽，就是有点难受。”

    “难受一点也正常，毕竟这响雷石里面储存的，可是我们蓝电霸王龙魂师的雷电，比正常的雷电要更加强大。”

    “你们这响雷石，他卖吗？”虽然一听就是不可能的问题，但是苏城还真想买几块回去，这蓝电霸王龙家族的特殊训练方法，别说效果还不错。

    听到苏城的话，玉天恒白了他一眼：“当然不卖，而且一两块响雷时根本就做不出这样的工程，死心吧，队长。”

    “好吧。”听到玉天恒的话，苏城无奈点头，随后打算继续去打坐修炼，不过玉天恒立刻拦住了他。

    “队长，这种训练效果虽然好，但是可不能做太久了，一天一刻钟就行了，不然的话反而会对身体造成损害，毕竟这可是雷电，今天你已经体验了一刻钟了，就不要继续了，明天再试吧。”

    “好吧。”听到玉天恒的回答，苏城也只能无奈接受了。

    随后，独孤雁等人也开始尝试，几秒种后。

    响雷室里面不断的传来渗人的惨叫声。

    不过好在他们都坚持下来了，只是在几人并没有像是苏城一样玩玩整整的坚持了一刻钟才下来，其中最久的独孤雁也就是十一分钟而已。

    事后，几人都红着眼睛看着玉天恒，这家伙，是不是故意折磨他们的。

    苏城很敏锐的注意到，独孤雁等人，不知道为什么，莫名的看起来比之前白了一些，难道这就是玉天恒所说的，祛除体内的杂质吗？

    而苏城看了看自己，似乎是没什么变化，这可能是他初级净化药水喝多了的原因。

    (本章完)

