    宋云也不想因为这个并不愉快的插曲导致今天行程一块变糟糕。

    他冷哼一声，带着老婆找了一个位置，可坐了好大一会也不见服务员过来上杯茶水或者点菜，宋云真的有点恼火了。

    他对着一个服务员挥了挥手喊了句点菜，对方慢慢吞吞的走上来，然后从别桌拿了一张菜单放在宋云手上。

    宋云翻开一看，里面的价格总体来说还是比较平民，就算是公司聚餐几个人花一千不到就能吃的很好。

    “我要京酱肉丝，四喜丸子，松鼠桂鱼...”

    宋云一连点了七道菜，对方眼神中的轻视才松了几分，甚至还主动送了壶茶水上来。

    等到服务员下去，叶青青搂着宋云的胳膊好奇问道：“老公，他们餐馆的服务那么一般，怎么在魔都立足啊？”

    “或许在他们眼中有更重要的客户吧。”宋云眼中带着玩味笑道。

    可叶青青看了看周围，现在没到饭点，稀稀拉拉坐着几桌，一个个也不像是特殊顾客啊。

    就在这个时候，门外齐齐停了四辆奥迪车，从车的后排下来几位身穿休闲服装的中年男人。

    可就是这几个人一亮相，餐厅内的服务员一个个打起了精神，跟着经理一同站在门口。

    “欢迎光临~”

    “王处长，刘队长，李科长，钱委员，赵司长，欢迎五位大驾光临本店，我是经理周骑，各位领导喊我小周就好。”

    经理面对这些人的时候神情谄媚，那服务态度简直与刚才判若两人。

    “你看，正主这不就到了。”

    宋云虽然在笑，可眼神中却蕴含冷光。

    叶青青这才恍然大悟，怪不得服务员说没有包间，原来都是提前给这些人预备的。

    而这家酒楼的主要业务也并不是服务普通人，而是在结交魔都人脉的同时，从中拿到一些单位的订单。

    也是，普通人一桌撑死点的菜也不过一千来块钱，可他们如果和这些人搞好关系，那每桌下来的利润要高出好几倍！

    宋云坐在位置上，看着那些人上了楼，并且进入了自己上午订好的包厢内，眼神愈发的冰冷。

    凭什么我靠着正规途径预定房间，你却随手转给了别人！

    叶青青此时也是十分生气，本来不想暴露身份只想安安静静吃饭，但你们这么做未免太欺负人了！

    她一拍桌子喊道：“服务员！”

    可现在所有服务人员的重心都放在了楼上，至于下面这些普通食客，不逃单就行。

    眼瞅着没人过来搭理，叶青青直接举起茶杯狠狠摔碎在地上。

    “你们这店还想不想开下去！一个个长着耳朵都塞驴毛了？！！”

    “都是客人都是来吃饭，难道新来的都长了两个脑袋？！”

    这番话一出语惊四座，不仅是服务员侧目，就连楼上的包厢也缓缓打开，一个男人背着手走了出来。

    眼瞅着楼上的男人居高临下就想发火，这些服务员一个个顿时脸色煞白，这要是把老板的朋友得罪了，他们肯定会被扣罚奖金！

    “你这个小姑娘怎么说话的！有没有一点素质！”

    男人伸出手指着叶青青不满呵斥道。

    叶青青根本不吃这套，她用筷子敲打着桌子淡淡说道：“不巧，我这里存着一份纪检部门的电话，需要我打电话沟通沟通吗？”

    这句话简直犹如一把利剑直插中年男人的心，他张张嘴也不知道该说什么，这个小丫头怎么脾气这么火爆！

    难道真是初生牛犊不怕虎？

    但他也不敢真的继续发火，现在查的严格，一旦被发现写检查事小，被调查事大！

    要知道有多少人都是阴沟里翻船，稍有不慎满盘皆输啊！

    他狠狠瞪了一眼叶青青，想记住这个小姑娘的样子，以后再碰到绝不给她好果子吃！

    “看nm看！再看把你眼珠子挖出来！”宋云一拍桌子骂道：“什么玩意啊，真要是心里没鬼就跟我理论理论！”

    男人心头火腾的一下就起来了，在位置上这么多年，何曾有人敢这么对他讲话！

    “怎么，不服气？来来来，我开摄像头咱们好好说说，到时候发在网上让网友们讨论一下！”

    宋云说着拿出手机就想拍，中年男人立马转身回屋，一个字也不敢说。

    “真是废物！”

    宋云这句话用上了狮子吼的功力，顿时整座酒楼都听的一清二楚。

    包厢内其余人员想出来说道说道，让小年轻别这么狂，都全部都被刚才出去的中年男人拦了下来。

    大家屁股都不怎么干净，那小子一瞅就是个热血青年，做起事情来从不估计后果。

    真要闹大最后被搞的肯定还是他们。

    “各位领导实在不好意思，我也不知道为什么会突发这种情况...”

    经理小心翼翼推开门疯狂道歉。

    “刚才那小子拿出手机拍照了，你下去让他删了！”

    “我这就去，这就去...”

    楼下，宋云喝着茶水悠哉悠哉等着，可前来的经理可没有那么好的脾气。

    他直接伸手就想去拿桌子上的手机。

    这是要抢了？

    宋云冷笑一声，手中的茶杯一转一捻，直接弹射到了经理的手背上。

    “啊！你竟然敢动我！”

    经理捂着手犹如一头发怒的野狗。

    宋云掏了掏耳朵不耐烦说道：“做狗就好好做，别想着去咬人，否则牙就会被敲掉，爪子就会被拔下来！”

    指桑骂槐！

    绝对的指桑骂槐！

    经理忍着痛意，怒斥道：“你这个王八蛋真是不知天高地厚！别逼我动用点什么手段！”

    “汪汪什么呢，你这条狗讲的话我可听不懂。”

    “你你你！！！”

    经理何曾受过这样的委屈，他可是霸川楼老板的亲弟弟，此番是带着任务前往魔都，可现在被这个小子搅黄了一半，他真是越想越气，越想越急！

    “拿来吧你！”

    经理直接想要撞开宋云抢夺手机，可下一秒他发现自己就像碰到了钢板，手臂被震得发麻发疼！

    也就是趁着这个空隙，经理一只手抱住宋云，另一只手成功摸到了手机！

