    白玲玲也打车回到了家里。

    直接来到了叶小文家门口，叶小文家大门果然还锁着呢，掏包准备开门，结果翻了半天也没有找到钥匙。

    这才想起来，叶小文家门钥匙，还是自己家里呢，又返回自己家门口。

    用钥匙打开了家门，不过一进院子，白玲玲就感觉有些不对劲。

    走到了院子当中，这才看见自己家窗户打开着，窗户上的玻璃都碎了。

    白玲玲也顾不上气氛，反而害怕起来，家里进贼了，这不用说，关键是这个贼走了没有，是不是还在屋里。

    白玲玲蹑手蹑脚的退出了院子，然后再一次锁上大门，然后这才给刘猛打电话。

    “白姐，怎么了？”

    刘猛放假了，这个时候还睡觉呢，收到白玲玲的传呼才给回的电话。

    “姐家里进贼，你能够带人来一趟吗？”

    白玲玲着急的问道。

    “好的，姐，你稍等，我马上就到。”

    刘猛二话不说挂了电话，从多果粒公司带了几个人，赶忙过来。

    窗户也砸了，玻璃也碎了，蹲在厕所里边，叶小文也不着急了，反正白玲玲不知道什么时候回来呢。

    估计在晚上吧，虽然有些丢人，但是只要是解释一下也无所谓的。

    到时候不说自己是肚子疼着急上厕所这种丢人的理由，就说是饿了，着急进屋里找点吃的，那不就糊弄过去了。

    自己真的是个小机灵鬼，叶小文想着就听见有人在院子里喊。

    “敢来家里偷东西，活的不耐烦了，还把窗户给砸了，你给我出来……”刘猛带着四，五个人站在院子里里边，也不怕小偷听见声音以后从屋里跑了，这种房子的格局，都是朝院子里的一面开窗户。

    根本没有什么后窗之类的，所以只要是这个时候小偷没有跑，肯定得从屋里出来，经过院子。

    四，五个人一字排开，除非是有人抢劫的，不然一两个小偷小摸的，根本跑不了。

    “快点出来，别让老子进去。”

    刘猛继续喊着。

    叶小文在厕所有些懵了，这什么情况，刘猛来了，家里进贼了。

    刘猛怎么来了？

    怎么有白玲玲家里的钥匙。

    这先不说，家里进贼了，不可能进贼啊，自己一直在院子里边呢，进贼了，自己怎么回不知道。

    叶小文还懵着，就听见白玲玲说话了。

    “猛子，注意点，万一要是小偷手里拿着东西，一不小心就吃亏了。”

    白玲玲提醒道。

    “姐没事，我今天保管让他有来无回。”

    刘猛拍着胸脯说道，这种事他最积极了。

    “猛哥，这么长时间屋里还没有动静，会不会是白科长回来之前，人就跑了呢？”

    刘猛带来的人里边有人出声说道。

    “不可能，跑，往哪里跑，估计这个时候听见咱们声音不敢出来，害怕了。”

    刘猛说道。

    “赶紧出来，坦白从宽，抗拒从严……”耳边刘猛的声音传来，叶小文听明白这个贼哪里来的了。

    叶小文是一脸的尴尬，这特么的，今天这是丢人丢到姥姥家了。

    什么家里进贼了啊，这是把自己当成贼了。

    叶小文收拾了一下，也没有敢出厕所，这特么算怎么回事啊，他心里恨不得把刘猛这个大嗓门给弄死，要是白玲玲自己回来，或者说带刘猛两个回来。

    自己就出去解释一下啊，丢人就丢人，给他俩下封口令就是了，实在不行，再给他俩搞个保密条令学一学，要是透露出去一个字，就让他俩提头来见。

    可关键是，刘猛这货还把公司保卫科的人给带过来了，刚才说自己跑了的那个……呸，是说贼跑了的那个，就是王卫东啊。

    王卫东跟着自己出去两个月，王卫东的声音自己还是能够听出来的。

    所以这要是出去，丢人就可能丢到厂子里去了，自己要是知道是特么给给自己把大门从外边锁起来了，非弄死他不行，这特么也太过分了。

    关键是刘猛这货要是再这么喊下去，可能周围的邻居都要过来看热闹了。

    那个时候，可就没有脸见人了。

    不过如果自己躲着，刘猛他们以为自己走了，进屋了，自己再溜走，反正屋里也没有丢什么东西，这事就拉倒了。

    叶小文正在心里天人交战着，心里打定主意，说什么都不能够出去。

    院子里刘猛喊了两声，见没动静，让人去看了看。

    “猛子哥，屋里没人了。”

    “那算了，我们报警吧。”

    刘猛说道。

    厕所里，叶小文一愣，卧槽，这货是真的要坑死自己啊。

    王卫东的声音：“猛子哥，屋里看也没有被翻动过，就是玻璃碎了，白姐，要不然您进去看一看，要是没有丢什么东西就算了，也麻烦。”

    叶小文觉得，就像是王卫东这种员工，必须得升职加薪，请他吃饭，请他喝酒。

    “不行，叶总一直教导我们，不以善小而不为，不以恶小而为之，不管怎么样，家里进贼了就得报警。”

    刘猛斩钉截铁的说道。

    “我尼玛。”

    叶小文在厕所里咬牙切齿的骂道，恨不得现在就冲出去干掉刘猛。

    这个王八蛋，你什么时候正义感这么强了！还不以善小而不为，不以恶小而为之，老子什么时候说过这种话，而且就是说了这种话，是用在这里吗？

    既然没有丢东西，那就是多一事不如少一事才合适嘛。

    接下来，叶小文就丢在厕所里，就和坐过山车一样，忽上忽下的。

    外边几个人，一会说要报警，一会不报警。

    结果最后，外边的人还是统一了意见要报警。

    叶小文没有办法了，只能够咬着牙，心里咒骂着，准备从厕所里出去。

    而叶小文不知道的是，院子里刘猛已经不知道从哪里找了一根竹竿，其他人也拿着家伙事，对准却厕所门口。

    只见厕所门口掉着一团卫生纸。

    

