    “姜董，我没有问题的，您放心，我喜欢开车子，在香江这边经常自己开车的。”林生说道。

    一旁坐在副驾驶座上的李龙泉不吭声，在内地他的车子开的飞起，这么多年下来。

    要说开车，或许他不是最快的，但是车子却是开的最稳当的。

    可是来了香江以后就不行了，内地的车子，驾驶室在左边，靠右行驶。

    而香江这边则是驾驶室在右边，靠左行驶。

    其实车子一开始发明出来的时候，驾驶座是设置在中间的，后来因为设计师发现人们喜欢使用右手，于是驾驶座设置在了右边，并且是靠右行驶！

    20世纪20年代，随着车祸的频繁发生，有的车厂经研究发现。

    若右驾又右行，遇到超车，会影响视线，于是不约而同地出现了左驾右行的新车款。

    到了1927年，欧洲大陆达成“左驾驶座靠右行驶”的制式行车规则。

    而日不落帝国基于保守的传统，仍然坚持“右驾座”的设计，但在“遵守交通安全”的共识下，首创道路中央分道标线，得以兼顾行车安全与“面子”。

    由于强大，在全世界建立多个殖民地，香江就是其中一个，于是香江的行车制度便是有日不落的统治而延续到今天。

    花旗国在汲取欧洲车的优点后，孕育出讲求舒适与安全的“美式汽车文化。

    使汽车普及化的福特T车型，则在“左驾右行”的流行架构中，扮演了方向盘的角色。

    1908年3月，福特推出了既便宜又耐用的车子，使“福特”的品牌占有全美的50％的汽车市场。

    花旗国一直认为“左驾右行是最理想的行车方式，因此T型车都是左驾的；北美大陆的公路规则，就如此定了下来。

    后来又由于花旗国向国内大量提供汽车武器，于是，大陆驾驶习惯就这样被花旗国影响了！

    “行吧，你开吧。”姜小白也摸不清楚这林生是一个什么路数，这怎么就突然过来当司机了。

    按理来说没有必要啊，就是立新地产公司亏损了，林生也没有必要自降身价啊。

    毕竟这可能是未来立新集团的继承人之一。

    所以根本对自己用不着这样啊，姜小白看不明白，不过他也不在意。

    是你自己要来的，又不是我拉着你过来的。

    你自己要是愿意，我也不管。

    车子很快就到了花朵银行分行门口。

    黄先生带着银行的高层在等着迎接姜小白了。

    姜董来的少，但是所有高层都知道，花朵银行的事情，是姜小白说了算的。

    “姜董。”

    “姜董。”众人和姜小白打着招呼。

    姜小白也不着急，下车以后就挨个和众人握手寒暄。

    平时接触的时间短，这个时候要是再急匆匆的，那就不太好了。

    和众人寒暄过后，姜小白才朝着会议室走去。

    林生本来想要在车里等着的，不过姜小白哪里真的能够把人家当成司机呢。

    反正也不是什么重要的事情，就招呼林生进来了。

    林生一看，顿时就开心起来了，这说明姜小白来说慢慢的接纳自己了啊，这是一个好现象。

    “姜董，我来汇报一下分行和总行的情况。”黄先生拿着材料说道。

    他现在是北边莫斯可和香江两头跑。

    姜小白点点头，黄先生一板一眼的汇报起来。

    首先是分行的情况，分行投资了一些产业，盈利的收益率大概操持在了50%左右。

    当然了，这是一个平均数，有大的，有小的。

    不过基数大啊，所以这个也算是不错了。

    另外就是吸纳存款和放贷，还有其他的基金之类的投资和工作展开情况。

    总体上来说，花朵银行香江分行，若干的收益大概是十亿港币左右。

    这个数字怎么说呢，不多不少，一家银行虽然说是分行，但是收益还是很大的。

    汇报完分行的收益以后，是分行今年的一些投资计划和工作计划。

    林生在一旁听着，这是一个银行的规划，一些投资理念，对于行业的风险分析之类的，对于他也有很大的触动的。

    毕竟花朵银行这里是一个强大的团队。

    等分行的事情汇报完就中午了，就附近的员工食堂吃了一点以后，继续汇报总行的情况。

    总行的各种投资收益就更多了，再加上投资收益率的分析，各种介绍。

    林林总总的，不知道有多少。李龙泉已经听的有些困了。

    林生在一开始的惊讶，花朵银行总部竟然有这么多的投资，但是随着时间推移，他也有些发困了。

    因为都是一些枯燥无比的数据，还要拿着数据分析。

    林生有些扛不住了，昨晚本来就翻来覆去的很久才睡着，这个时候吃过午饭都没有休息一下，困意一个劲的往上涌。

    干脆和姜小白说了一声就回到车上睡觉了。

    黄先生本来说给林生安排一个房间睡觉的。

    但是林生坚决拒绝了，他是来当司机的，司机可以在领导忙碌的时候在车里打个盹。

    但是哪能够直接舒舒服服的躺在床上睡觉啊。

    李龙泉也跟着出去了，他也受不了了，在会议室里坐着难受的很。

    “好了，你不要管他，继续吧。”姜小白开口说道。

    “姜董，这林生怎么感觉怪怪的？”黄先生不解的问道。

    林家的继承人，在香江也是能够排的上号的，这怎么和一个小司机一样。

    “不知道，一副要给我当小弟的样子，不同意都不行。”姜小白也有些无奈。

    黄先生嘴角抽了抽了，也就是他清楚姜小白的性格，不然的话，换个人绝对会以为姜小白是在炫耀，在装逼。

    林家的继承人之一，给你当小弟，你还不愿意的很。

    整个香江多少人想要给林生当小弟都根本没有这个机会啊。

    “让其他人也去休息吧，就留下需要汇报的人。”姜小白看着会议室里众人的状态开口说道。

    他不是那种习惯摆架子的领导，既然困了那就去休息，这种汇报确实枯燥无味的很。

