    十二祖巫落入周天星斗大阵中，损失不小，顿时也不再隐藏，直接布下都天神煞大阵这一旷古绝阵。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ黑气弥漫，煞气翻滚，整个周天星斗大阵刹那间就被撼动了。

    面容稍显模糊的盘古出现了，一股苍凉古老的气势激荡开来，一声怒喝，巨人般的盘古双手一搓，一团黑白色的雷光便轰然落下。

    刺啦，这一道雷霆光晕朦胧，砸落之后，瞬间爆炸开来，周天星斗大阵之内，一片片的星辰在这一道雷霆之下被炸成齑粉。此雷最是凶悍，乃是都天神雷，蕴含开天之力，一雷之下破灭万古。随着那一片星辰粉碎，妖族之中，主持阵法的妖族修士瞬间死了一大批，全都尸骨无存。

    都天神煞大阵太恐怖了，十二祖巫精气相合，凝聚出盘古真身，只是一道雷霆，就让整个周天星斗大阵颤抖起来。

    大阵中央，帝俊以河图洛书这两件先天灵宝镇压阵眼，此时却忽然闷哼一声，脸色一片煞白，目光如神，透过虚空，顿时他便现巫族以一种神秘的手段凝聚了盘古真身，瞬间心中一冷。

    “盘古！”帝俊失声叫了起来，他作为三足金乌这一先天生灵的化身，自然有天道传承的许多信息，其中便有盘古的形象，如今亲眼见到了盘古真身，怎么能不震撼。

    洪荒世界中，盘古的威名，已经无法形容，就算是道祖鸿钧，与盘古相比那也差的太远，毕竟这方天地都是盘古开辟出来的，若是真正的盘古降临，那根本没有人能够抵挡，好在帝俊仔细一看，从这一尊盘古真身上的气息分辨出来，眼前这盘古并非真正的盘古，实力怕是不足盘古的万分之一。

    “巫族好诡异的手段，竟然能够凝聚出盘古真身，虽说这真身的实力比起真正的盘古差远了，但也不容小觑，不知道周天星斗大阵能不能撑住。”帝俊先是一喜，接着脸色凝重下来，盘古真身虽不为盘古，但也有盘古的几分神韵，不是那么容易对付的，刚才盘古真身只是一道雷霆，就不知毁灭了多少妖族修士，这样来上几次，恐怕这周天星斗大阵都要被生生轰碎了。

    想到此处，帝俊不敢大意，神念透空，开始指挥周天星斗大阵，对盘古真身进行猛烈的攻击，刹那间，无穷的星光凝聚成一颗颗星辰，连绵不绝地朝着盘古真身轰了下去。

    噗噗，一团团璀璨的星光落在盘古真身上面，炸裂开来，那盘古面无表情，朦胧一片，身躯只是微微一晃，便稳定下来，集合了周天星斗大阵中无穷星辰精华的攻击竟然不能撼动那盘古真身，这一幕让妖族的众多修士都有点胆寒。

    哼，一声苍凉的冷哼，盘古真身再次出手。

    一伸手，那巨大的盘古真身右手上便开始有一团蒙蒙青光开始凝聚。

    嗡嗡，周天星斗大阵深处，东皇太一本来也在主持大阵的一个根基，可他身上的混沌钟却忽然震荡起来，仿佛要直接飞走一半，这可让东皇太一大惊失色。

    “不好，我的东皇钟。”东皇太一震惊之下，来不及多想，张口喷出一道浓郁的精气，落在了东皇钟之上，然后直接把东皇钟收了起来，镇压在体内，即使如此，他还是感受到那东皇钟蠢蠢欲动，仿佛收到了什么刺激一般。

    而就在此时，那盘古真身微微摇头，神色淡漠，眼神幽幽地朝着东皇太一的方向看了一眼，如同一盆冷水浇了下来，东皇太一鬼使神差，也不知怎么，正好看到了一双幽深古老的目光，只是看了一眼，他就浑身一个激灵，差点吓得尖叫起来。

    “这是怎么回事？难道盘古大神还活着？”东皇太一心中有点惴惴不安，实在是刚才那盘古真身的一眼，给了他太大的震撼，他非常清楚，那一道目光绝对不是属于十二祖巫，而是比起十二祖巫更加高贵，古老。

    只是这种感觉一晃而过，再仔细看去，那盘古真身的目光再次迷蒙起来，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    不过这一切都不是最震撼的，东皇太一刚刚镇压了躁动不已的东皇钟，下一刻他就看到了极为恐怖的一幕，盘古真身的手上一团青光如面团一般不断扭曲变化，最后直接化作一尊大斧的虚影，这大斧有些虚幻，散着淡淡的青光，虽不是实体，却给人一种锋锐破灭的恐怖感。

    喝，盘古真身终于动了，他手臂一抬，一斧子就劈了下去，这一斧古朴简介，却充满了无尽的玄奥，锋芒过处，虚空如同破布一样被撕裂开来，斧头之下无数的混沌气翻滚，清浊变化，阴阳交错，一道巨大的鸿沟朝着远处蔓延开来，偌大的阵法空间都似乎在这一斧之下被彻底劈成两半。

    轰轰，一声声闷雷般的响声连绵不绝，这一斧开天辟地，周天星斗大阵中无数的星辰被恐怖的锋芒直接绞碎，也不知道死了多少高手，隐约可见大片的血雨在流淌。

    崩，一声巨响，整个周天星斗大阵终于破开了。

    盘古真身的实力虽然比不上真正的盘古，但也非同小可，刚才那一斧，没有真正的开天神斧，但却蕴含无尽的玄奥，真正演化了开天之道的一点影子，就是这一点影子，所爆出来的威力已经惊世骇俗了，妖族镇族大阵，周天星斗大阵也只是承受了一击，就被硬生生地破开了，这样的一幕简直吓人。

    阵法中央，帝俊是周天星斗大阵的核心，此时阵法被破开，他所受到的反噬也最强大，就在阵法破开的瞬间，帝俊脸色一下子惨白，浑身摇摇晃晃，仿佛随时都要倒下一般，身上气息如潮水一般衰落下来。重创，周天星斗大阵这样阵法，威力是强大了，但是一旦被人强行破开，那反噬也来的格外可怕，不仅是帝俊，其他的周天星神也纷纷吐血飞了出去，浑身欲裂，法力都完全崩溃开来，一时半会儿完全失去了行动之力。

    东皇太一虽然不是主阵核心，但却主持着太阳星位这一至关重要的位置，所以大阵被破他的情况也好不到哪里去。

    最为悲剧的是东皇太一还要花费莫大的法力去镇压体内的东皇钟，他若是一步小心，让那东皇钟飞走，那才是损失惨重呢。

    十二祖巫凝聚盘古真身，甚至其中还有些许盘古烙印，对于东皇太一的东皇钟来说，那吸引力太大了，毕竟东皇钟也只是当年盘古开天神斧的一部分所化，如今盘古真身虽然不是盘古，但也足够驾驭混沌钟了，所以东皇太一此时是半点不敢大意，生怕东皇钟直接飞到盘古真身的手上，到了那个时候，有东皇钟在手的盘古真身，所能挥出来的实力会是什么样子？

    一击破开了周天星斗大阵，此时的盘古真身也有些模糊了，毕竟不是真正的盘古，而是十二祖巫一身精气所化，刚才虽然只是动了两次攻击，但此时也是消耗巨大。

    不过盘古真身毕竟还没有彻底解体，散出巍峨雄浑的气势，令人惊颤。

    此时盘古真身再次动手，手臂举起，那朦胧虚幻的大斧散出幽幽光芒，就要朝着帝俊斩杀下去。

    帝俊此时已经没有了反击之力，刚才阵法的反噬让他受到重创，一时间根本恢复不过来，此时眼看着盘古真身一步跨出就出现在他附近，手中大斧高高举起，一股森冷的气息落在了帝俊的身上，他苦涩一笑，完全没有想到最后会是这样的结局。他本来以为妖族如今的实力足够强大，又有周天星斗大阵在手，调动诸天星辰之力，足以镇压天地释放，抹杀一切不服，可是今日才现自己想错了，巫族的厉害还要在他的预料之上，特别是十二祖巫齐聚，布置出的都天神煞大阵，竟然能够召唤盘古真身，这简直是颠覆性的突破，盘古真身有多强大，毋庸置疑，只是随便两招就把妖族的种种布置粉碎一空，什么周天星斗大阵，漫天星神，在盘古真身面前，全都被打爆了。

    “难道我帝俊就这样落幕了吗？”此时此刻，帝俊不由得在心中哀叹道。

    “帝俊，你这天帝，今日就彻底陨落了吧。”盘古真身开口说话了，不过声音却是帝江的，随着十二祖巫对于都天神煞大阵的熟悉，他们对这阵法的掌控也越来越好，甚至不像是刚才那般浑浑噩噩，而是可以把众多祖巫的意志加持在盘古真身上面，此时就是帝江在开口。

    “开天！”一声大喝，虚幻的大斧再次挥出，一道青蒙蒙的锋刃朝着帝俊斩杀下去。

    这一瞬间，帝俊就面临着生死存亡，周围的许多妖族修士见到这一幕，纷纷凄厉的吼叫起来，帝俊可是妖族的天帝，真正的一族之主，这么多年来威严深重，早就得到了众多妖族的爱戴，如今见到帝俊陷入可怕的危机当中，所有的妖族都差点崩溃。

    东皇太一大吼一声，想要赶来帮忙，可惜他现在的情况也不怎么好，而且还要镇压住不断颤动着东皇钟，同样是有心无力，只能眼睁睁地看着盘古真身的那一道可怕的锋芒向帝俊斩去。