    因为夏明星待会儿还得出门，所以就近选择茶餐厅。

    算是比较高档的一家，入座率只有五成，但李正凯仍选择楼上包厢，送上来的茶点更为精致，一样一样地摆满全桌，用小碟子或者小蒸笼，特别丰富！

    李星星两眼亮晶晶，挟起虾饺咬一口：“唔，好吃！”

    吃完这颗虾饺，她对夏明星道：“小夏哥，挟起你旁边的鸡爪子，我要尝一尝。”

    夏明星挟到她跟前的碟子里，“叫蒸凤爪。”

    “知道，知道，就是鸡爪子嘛！”李星星挟起来，经过炸、蒸等流程，鸡爪子发得松软而饱满，吮一口即脱骨。

    齿颊留香。

    见李正凯目光仍放在自己左手腕的胎记上，她心中忽然闪过一丝灵光，“李伯伯，看您总盯着我的胎记，是不是见过同样的呀？”

    李正凯不答反问：“怎么会这么问？”

    “猜的。”李星星没说实话。

    夏明星和她有同感。

    不过萍水相逢而已，李正凯对李星星如此态度，根本不正常，哪怕他是李峥嵘的族侄。

    族侄代表关系已经很远了，说不定已出五服。

    血缘那么远的族人亲近一个收养的孙女？怎么可能！除非他接近李星星是另有目的。

    见李星星漆黑的大眼珠子滴溜溜地转动又转动，仿若琉璃珠儿，闪闪发光，李正凯轻笑一声，挟起一颗牛肉丸却未入口，说道：“跟你们说实话，我的确见过一模一样的胎记，但却是生在男儿身上，所以对你的胎记感到好奇。”

    李星星心中微动。

    他家曾经住在花城，而花城又和潮汕地区距离不远，莫非和谢家打过交道？

    刘叔刘婶都知道的事儿，李正凯也知道就不足为奇了。

    她看向夏明星，夏明星冲她一笑，转而对李正凯笑道：“星星一直以为只有她得天独厚，生来就有这样的胎记，听您一说，倒是奇怪了，胎记居然挑男女！”

    “我认识的人是家族遗传，梅花五瓣意为五行，五行通八卦。”想打听到陈向阳的真实来历，李正凯稍稍透露一点信息给眼前的小夫妇，“传到今年已有二十代子孙，嫡系长房代代如此，没有任何例外，若是嫡系降为旁支，下一代不会有梅花胎记的出现。”

    李星星瞪大眼：“好神奇！”

    李正凯微微一笑：“在你手腕上看到梅花胎记才让我感到神奇。”

    谢氏一族传承至今，从未听说嫡系有哪一位姑奶奶继承男儿才有的胎记，可偏偏长在李星星身上，而李星星的父亲也有。

    说他们和谢氏一族没关系？李正凯不信。

    和夏明星对视一眼，李星星笑意盈盈地开口：“由此可见老天爷而别宠爱我嘛，所以赐予我一个有意义的胎记。”

    仍不提自己父兄有胎记的事情。

    谁知李正凯是敌是友？

    要是友方倒还好，要是敌方，给自己一家带来的海外关系问题就大了。

    不是说不认，而是无法应付相认后的危险。

    没有得到自己想要的信息，李正凯毫不气馁，饭后送走夏明星，他叫保镖开车，送自己和李星星前往外国人络绎不绝的友谊商店。

