    僵尸男已经完全怔住。

    他现在才明白，捉鬼龙王到底有多强。

    对方的强大不光是实力，还有非常老道的战斗经验。

    “该死，明明我的实力比你强大，却被你打伤，太可恶了！”

    僵尸男心头既惊又怒，他现在有些后悔，刚才为什么不直接将林天佑打败。

    现在可好了，他自己反倒被打成一条死狗。

    林天佑一指轰飞僵尸男，没有继续追击，而是低头看向右手臂，冷声问道：

    “赤炎龙神，你是不是该给本少一个解释？

    为什么有尸王欺负我女人的时候，你不出现？

    要是理由无法让我满意，你自己考虑一下后果是什么！”

    林天佑对之前林梓和梓鸳受伤的事情，还耿耿于怀，他必须得到赤炎龙神的一个合理的解释才行。

    “这……”

    赤炎龙神心头打了个哆嗦，它听出了林天佑话里的不满。

    神识一动，立刻解释道：

    “龙皇陛下，这不能怪我啊！

    当时那只尸王对梓鸳皇后出手时，我正想冲出来一口火喷死他。

    可忽然一股奇怪的禁制出现，将我挡了回去。”

    “少拿这种东西来唬弄本少！

    就算你魂力被天道压到十万，在这个阳间，也没有谁可以轻易将你禁制。

    你是不是从头到尾就不是忠心当本少的坐骑？”

    林天佑根本不相信赤炎龙神的说辞。

    十万魂力，在阳间已经是无敌的存在。

    鬼昌尸王再厉害，也不会使用禁制这种术法。

    所以，他认定赤炎龙神在撒谎。

    “我不敢唬弄陛下您啊，真有禁制出来。

    当初万法天尊跟我打过一架，我因为输了，所以要听命于他。

    并且为他镇守龙神虚境。

    他可能是不放心我，所以在我身上下了禁制。

    只要他出现在我的千米范围之内，我的一切行动都会被封禁。

    而那天晚上，万法天尊有出现过！”

    赤炎龙神害怕林天佑误解，便将它的所有底细都交代出来。

    其实在它眼里，鬼昌尸王根本不算什么，可万法天尊下的禁制，却让它无法反抗。

    这道禁制还不知道什么时候才能解开。

    “万法天尊？”

    林天佑摸了摸下巴，“这个名字怎么那么熟悉，好像听谁经常说起过。”

    “就是那个可以无视天道的最强天尊啊！”

    赤炎龙神解释。

    “哦，原来是他！”

    这一提醒，林天佑顿时想了回来，他的大哥林天保曾经就对万法天尊无比的崇拜。

    当时他还一阵讥讽过呢。

    “原来是他，这个家伙还没死吗？”

    林天佑皱了皱眉，既然不是赤炎龙神的锅，那他就原谅这条龙神了。

    但万法天尊还一直可以控制龙神，这他就非常的不爽。

    龙神是他的坐骑，如果他骑的好好的，被万法天尊突然搞一下子，那他还骑个屁。

    “我从万法天尊身上感觉到了英灵的气息，不出意外，他变成了英灵。”

    赤炎龙神想了想，将它当时的感觉告诉了林天佑知道。

    毕竟天书还没有出现，对方又是英灵，说不准最后的天书大战中，会遇到那个强者。

    “是吗？这还真是一个不好的消息。”

    林天佑眯了眯眼睛。

    一个可以无视天道的高人，死后成为英灵，恐怕也会无视天道的束缚，变成一个比白起、赵云那种超真神真魔还要可怕的英灵。

    “算了，先不去管万法天尊的事情，现在我先灭了这个僵尸男，再找那个穿袍子的家伙问清如何突破天道的束缚！”

    甩了甩头，林天佑大步朝僵尸男走去。

    右手抬起，不等他自己运转道法，赤炎龙神便很配合的将火焰之力、加持在了林天佑的那只手臂上。

    “你想杀我？”

    僵尸男紧张的看着林天佑，身体一直向后退去。

    “在你招惹到本少的时候，就应该知道，你的下场只有死路一条。

    现在还来反问我想杀你？你不觉得很可笑吗？”

    林天佑嗤笑着说道。

    龙皇界里，这两个男人都了解自己，所以林天佑动杀心，也无需考虑太多。

    右拳高举，对准见僵尸男的心脏部位，便要轰出他那带火焰的一拳。

    就在他的轰下之际，锦袍男子突然凭空出现在了林天佑的面前。

    “你不能杀他！”

    锦袍男子的声音很是平淡，但语气是却不容置疑。

    “你想阻止我？”

    林天佑嘴角挂起浓浓的冷笑。

    看来这两个家伙是一伙的，锦袍男子见同伴打不赢，就出来帮忙了。

    但林天佑并不畏惧，有赤炎龙神的力量加持，再配合他对战斗的理解，想要打败他们，问题不大。

    “不是我想阻止你，而是你不能杀他，因为他就是你，杀他，就等于是杀自己！”

    锦袍男子淡淡的说道。

    林天佑听的一脸懵逼，杀他就等于是杀自己，这句话，怎么听着那么别扭？

    “你是什么意思？凭他一个小小的僵尸，也配跟本少相提并论？”

    林天佑大怒，认为这个锦袍男子在戏弄他。

    右手举起，少年想用武力逼开这个锦袍男子。

    结果，让他诧异的是，原本加持了龙神火焰的手臂，突然火焰熄灭了。

    林天佑甚至能够感觉到，附在他手臂上的那条赤炎龙神的纹身，正开始瑟瑟发抖。

    “怎么回事？赤炎龙神，你在害怕什么？”

    林天佑心头不满，沉声喝道。

    “龙皇陛下，您、您对面的那个人，他、他好像也是龙皇陛下……”

    “说的什么鬼话？他怎么可能会是我？”

    林天佑眉头紧皱，这个龙皇界，看来充满了诡异，连赤炎龙神都开始乱说话了。

    “是真的，这位就跟上次您在龙神虚境释放本源力量时一样，强的令人窒息！”

    赤炎龙神战战兢兢的开口。

    它身为龙神，对力量的感知非常敏[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]感。

    眼前的锦袍男子，与其说像释放本源力量的林天佑，倒不如说，就是林天佑身的本源力量。

    那气势之强，让它有一种想跪地膜拜的冲动。

    林天佑突然感觉很是烦躁，他甩了甩头，重新看向锦袍男子。

    “好，我答应你不杀他，但你得把如何突破天道限制的方法告诉我。”

