 “当然是因为王飞啦，这个女人心思重的很，如果你去了王老也没有被救活，估计这个女人会在后面编排你。”

乔玉灵轻笑，“不会，在珏王府我是一个无足轻重的人，可现在我的身份已经公布出去了，她还能干什么？

就算她有那个想法，有那个胆量吗？”

伊芷很不满，非常不满，“总之对方找上门来，你也不能去，乖乖待着，等王飞求上门再说。”

“到时候再说，香王国也是人才倍出，如果他们都治不好，我恐怕也不一定能治好。”

伊芷不满了，“你怎么可以这样不自信呢，在我眼里你就是最好的，香王国的人……怕是不行，如果可以的话，那王老爷子不早就好了，还用等到现在？”

乔玉灵抬头看了她一眼，没说话，依旧忙着手上的事情。

两人这话题，刚刚聊完，黎帅就来了，这些日子他一直忙着收尾的事情，好不容易空闲下来了，所以过来看看乔玉灵与南宫辰维两人在干什么。

乔玉灵找妹妹的事情他是知道的，发布去找人的寻人启示他也看过，因为熟悉所以并没有通报就直接进来了，进到书房里看到的就是乔玉灵与南宫辰维两人，一边一个在不停的画着，伊芷则在一边将两个人画好的，一一挂起来等墨迹干了，再放到一边。

三人都在忙着，乔玉灵与伊芷也刚说完话，所以没人注意到黎帅来了，还是伊芷在放好一副画之后，回头看到了站在门口的黎帅。

南宫辰维早就注意到了，只不过他头也没有抬，专心画着乔玉楠的画像。

“你……你怎么来了？”

伊芷诧异的看着黎帅，一副见鬼般的表情。

黎帅很不满，好歹他也是一国之王，南宫辰维与乔玉灵见了他不行礼，他可以理解为是南顺人，可是伊芷……一个香王国人，见他不行礼就算了，竟然还这样问话。

伊芷可没有给他行礼的想法，更没有那个觉悟，还直接上前理直气壮的说了一句，“不行，你在外面等着吧，他们在作画你进来会找扰到他们。”

乔玉灵这时放下了手中的笔，见伊芷对黎帅的态度，再看看黎帅那怒气冲冲的样子，不由感觉有些好笑，还真有些欢喜冤家的感觉。

南宫辰维也将自己手上的那点画完，抬头看着黎帅，问道：“处理完了？”

“恩。”

黎帅轻轻点头，然后走到里面坐下，这才看着乔玉灵说：“本王无事不登三宝殿，来是有事找你们的。”

“你说。”

乔玉灵突然想到刚才伊芷说过的话。

“是这样，朝中一有重臣病的有些严重，想麻烦国医去给看看。”

黎帅话刚出口，乔玉灵还没有说话，一边伊芷已经冲到前面来，一口就给回绝了，“不看。”

黎帅皱眉，伊芷比他还理直气壮，一点也不怕的样子，甚至挺了挺胸，抬了抬下巴，“不看就不看，王家人对我们玉灵不好，我们为什么还要给他们看病。”

黎帅疑惑加深，伊芷好心解释道：“当初我们在珏王爷府上的时候，王家那个王飞对我们很是过分，而且就因为王飞我们玉灵才会被通缉的，现在想让我们救人，我们就要救？

那岂不是很没面子。”

“有这事儿？”

黎帅看向了乔玉灵意思是等她的正实。

乔玉灵轻轻点头，在伊芷说的也都是实话，并没有给王家人虚加事由。

“哈哈，这事儿本王知道了，不过本王还是想请国医能去给王老看看，我香王国太医已去看过，完全无法，有劳国医了。”

黎帅的态度极好。

乔玉灵为难的看向了伊芷，她倒是无所谓，救人一命对她只是出手的事情，但她也不想伊芷不开心。

黎帅见乔玉灵似乎很尊重伊芷的意见，他想了想笑道：“只要国医肯出手，我这就让王家人过来请。”

乔玉灵没有说话，伊芷不满的皱着眉头，小声嘀咕道：“先看看他们的诚意再说吧，如果没有诚意，这病不看也罢。”

黎帅真的是被伊芷气到了，再如何王老也是香王国人，伊芷也是香王国人，这丫头怎么就胳膊肘朝外拐，“伊芷。”

伊芷看向黎帅。

“你伊家人……”“打住。”

伊芷知道黎帅想要说什么，慌忙换了说词，“如果王飞过来道歉，我便不阻止玉灵去看王老，不过有个条件得先说在前面。”

“你说。”

黎帅很痛快的问道，他算是看出来了，也不知道怎么弄的，乔玉灵与伊芷这个丫头走得近，而且伊芷在乔玉灵面前的影响很厉害，有必要先让这丫头松口才行。

“我要与伊家脱离关系。”

“简单，王飞过来道歉同，国医去给王老看病了，你伊芷就可以与伊家脱离关系。”

“那好，君子一言四马难追，再说你是王上，一言九鼎，我伊芷信你。”

两人聊天的时候，南宫辰维已经又开始了新的画作，乔玉灵也已经动手开始画了，城里所有的画像他们并没有假手于人，全都是自己画的，现在水全打湿了，又要重新画很多。

这是南宫辰维能为乔玉灵做的为数不多的事情，所以这次他做得格外认真。

黎帅与伊芷说好了条件，抬头到两人还在作画，不由起身走到桌边看着他们一点点作画，心生感慨，“辰王与国医的画当真是绝。”

作画的两个人谁也没有动，倒是伊芷上前很是自毫的说：“那是当然。”

黎帅直接忽略了伊芷的话，认真的看着画，良久才细声道：“这画中最让人注意的是脖子上的吊坠吧。”

乔玉灵突然抬头钦佩的看着黎帅，“国王好眼力。”

“不，是你们画的太传神，画中最醒目的地方就是那个吊坠，想忽略都难。”

“恩，那是我们家的信物，只不过小妹的信物丢了，我只是想用这样的方法让她知道我在找她。”

 