    郭宁馨实在讨厌慕雅晴这种得了便宜还卖乖的人，当下忍不住讽刺道：“哼，装什么清高，真让人恶心！”

    也不知道为什么偏偏是这种人撞大运。

    苏陌凉摸了摸鼻子，心头有些无奈，她只是不需要一个比自己还低级的炼丹师来指点自己而已，这难道有错吗？

    再说了，要论指点的话，真君老人不是比他更有资格吗？

    她明明有个现成的老师，何必去欠一个陌生人的人情，况且她还不知道这个萧凛尘有何用意！

    只是她这态度落入不了解实情的人眼中，就成了矫情，自命清高！

    两位负责认证的炼丹师，也凶狠的瞪了慕雅晴一眼，立马谄媚的伸手为萧凛尘引路：“萧公子，别跟这种蠢货一般计较，认证的房间在那边，我带过去。”

    随后，另一位炼丹师指了指最偏僻的房间，面色不善的冲着苏陌凉吩咐：“的房间在那边，自己去吧。记住，只有一个时辰，若是超出时间或者炼丹失败，就没资格获取炼丹师的徽章！”

    苏陌凉望向炼丹师所指的房间，上面赫然写着丹王巅峰几个大字。

    本来等待认证的人还有很多，可是没有一个人敢挑战丹王巅峰，所以这个房间就空了出来，正好留给了苏陌凉。

    苏陌凉点头，大步走了过去，进去后便关上了房门。

    萧凛尘见此，也收回视线，被炼丹师引进了炼丹房。

    郭宁馨不屑的哼了一声，虽然对慕雅晴恨得咬牙，但不能耽误了正事儿，也跟着走进了中期大丹师的炼丹房，这次她可要好好展示下自己的炼丹技术，把慕雅晴狠狠踩在脚下。

    其他等待认证的人也陆陆续续的被安排进了房间，开始了第一轮的认证。

    苏陌凉一走进去，便看到了房间里早已准备好的丹药题目。

    炼什么丹都是由工会规定好的，房间里也只有炼制这味丹药所需要的药材。

    在认证过程中，禁止私自决定丹药的种类和药材，每个认证的炼丹师都必须按照工会的规定来，这是为了避免作弊，比较公平公正的认证考试了。

    苏陌凉对炼什么丹，用什么药材都无所谓，反正她如今已经达到丹王巅峰，只要药材齐全，手法和火候上，都没啥问题。

    想着，她没有半分耽搁，立马拿起药材开始剥离摘取，做好了准备工作后，她才释放出指尖的异火，轻轻投入进工会指定的炼丹炉，不一会儿只见一道耀眼的金光乍现，随后迅速蹿起金色火焰。

    妖冶的火焰照的整个炼丹房犹如白昼，异常的诡异。

    而苏陌凉灵动的手指划过闪着金星的火焰，带起一波又一波的火浪，那迅速娴熟的手法配着美丽耀眼的火焰，完美得无可挑剔。

    只是外面的人并不知道里边的情形，若是看到眼前这一幕，一定会被狠狠惊艳一把。

    苏陌凉这次炼制的丹药是上玄品的聚灵丹，有助于巅峰皇灵师突破瓶颈晋级到初期宗灵师，十分的珍贵。

    若是拿出去卖，可是能卖出几十万能量石的高价。

    这也是为什么丹王巅峰的炼丹师那么炙手可热的缘故。

    只是上玄品的聚灵丹程序比较复杂，耗时比较久，所以眼看着时间就要到了，苏陌凉还没开始收尾。

    这时候，外面陆陆续续传来了动静。

    郭宁馨是一个走出来的，负责认证的大师见此，立马上前伸手接过她手里的药盘，随后在众人期待的目光中揭开了盖子。

    一颗形状饱满，色泽鲜亮的中天品丹药映入眼帘。

    众人一片哗然，全都称赞着郭宁馨的天赋，无疑把她捧得很高。

    接受着四面八方的赞美，她挺胸抬头，面带笑容，骄傲得像只孔雀。

    刚好，就在这时，萧凛尘也从炼丹房里走了出来。

    郭宁馨想要得到他的欣赏，急忙喊了一声：“萧公子，我已经认证成功了，这是我的丹药。”

    萧凛尘闻言，只是淡淡的扫了她一眼，并没有将她的丹药放在眼里，而是将手里的药盘递给了负责认证的大师。

    见他没有任何反应，郭宁馨气得咬牙，她在炼丹技术上虽然比不上他，但在女人中，她却是凤毛麟角的存在，为何就是得不到他的关注呢。

    只是萧凛尘清楚，要想在炼丹界走得长远，必须有沉稳细心的性子，而郭宁馨那种咋咋呼呼的性格，有天赋也只是一时，绝对不会在炼丹方面有所成就的。

    两位大师见萧凛尘出来，全都谄媚的凑上前，赶紧接过药盘，满怀期待的揭开盖子。

    一股纯正浓烈的药香味儿霎时飘出，众人全都惊得倒抽一口冷气。

    “哇，是下玄品的镇心丹，太厉害了！”人群中顿时爆发出惊叹，萧凛尘的丹药再度掀起了全场高潮。

    两位大师也激动得面部抽搐，声音颤抖，整张老脸兴奋得通红：“哈哈哈，萧公子，恭喜成功步入丹王初期，真是太了不起了，不但在短短时间里晋级，还能炼制出这样高纯度的丹药，实在让人震撼啊。”

    郭宁馨见此，也是羡慕的咽了咽口水，佩服得五体投地。

    果然萧凛尘是难得的炼丹天才，他从不曾让人失望。

    萧凛尘嘴角轻扬，微微侧目看了一眼认证丹王巅峰的房间。

    眼看着时间就要到了，慕雅晴似乎还没有动静呢。

    真不知道她能炼制出什么丹药，他以前可从来没听过她会炼丹啊。

    不知道为什么，萧凛尘对她充满了好奇，就算被她拒绝了，依然想要等待她的结果。

    郭宁馨看时间快到了，可慕雅晴却没有走出来的趋势，不禁冷声嘲讽：“这都快一个时辰了，还不出来，慕雅晴八成是炼不出丹药了。两位大人，们也不用等她了，直接宣布结果，给我们颁发徽章吧。”

    然而，郭宁馨的话音刚落，只见丹王巅峰的房门被忽然打开，苏陌凉端着药盘快步走了出来。

    郭宁馨和萧凛尘都是微微一愣，还不等他们反映，苏陌凉便是将药盘交给了认证的大师。

    大师敷衍的接过来，似乎早就预料到了结果，面上没有任何期待，缓缓打开了盘子。