        “王楼主才是吧。”

    小苏笑了笑，“说什么用它能让界成为蒙翳界梵度界之类的大界，这可能么？本源核心从来不是决定一个界好坏的根本要素，没有类似仙界的环境，没有上万年的耕耘，没有无数修行者的前仆后继，就算有再好的本源核心也没法把一个界变成大界，王楼主，你说是吧？”

    王戈天顿了下，笑道，“呵呵，姑娘你说得有道理，但是，没有本源核心那也万万不成，不是么？”

    小苏摇头，“那可不一定，有的仙城就没有本源核心，一样能做大做强，这样的例子在外域并不少。”

    王戈天神色微凝，“我知道姑娘说的是哪些地方，但那终究不是发展的正道……”

    穆王摆了摆手，“好了好了，王楼主别讲道理了，就说这块青魔晶多少钱，合适我们就买。”

    “六百万，不能再少了。”

    王戈天沉声道，“这可是来自魔尊的青魔晶，绝对稀罕的宝物，诸天难寻，而且你们放心，万宝楼绝对不会把消息泄露出去，这点我们可以保证。”

    穆王思虑几息，点头道，“那就这样，拿出来给我罢，等会你让人去驿馆那里取仙玉。”

    “没问题。”

    王戈天笑着点头，打开阵法把青魔晶拿出来递与穆王，举手道，“恭喜穆王了，相信过不了多久，穆王那就能出现一座不下于许昌界的大仙城。”

    “承你吉言了。”

    穆王笑了下，顺手把青魔晶递给了周舒，“先生，你拿着罢。”

    周舒接过来，点点头，“嗯，那我收下了。”

    数尺方圆的青魔晶，半圆半方，通透如冰，入手微沉，那种无所不容的感觉，让周舒颇感舒畅，他要这块青魔晶当然不是为了充当本源核心，（仙舒城那边所有的新界，都会用建木之芽或叶来当核心，这样才能更好的维持阵界），他是为了打造道器。

    魔尊的青魔晶，堪比渡过了三重造化劫的龙金，自是极好的道器材料。

    这类稀罕的宝物，也只有万宝楼之类的商家才好搜集到。

    它本身能和诸多法则之力兼容，还有魔族的些许特性，——周舒几乎下意识的把道器和魔兵联系起来了，他还是认为，最适合他的道器一定是在魔界也能正常甚而超常发挥威能的那种，这种想法，或许和轩辕人皇不谋而合，也许，青魔晶用来搭配轩辕铁，会额外生出许多妙处。

    说起来，炼制道器的材料基本都就位了，当然，如能找到几种特殊的辅材更好。

    穆王付出的仙玉，周舒现在是拿不出来的，不过，回去后一两株建木之芽就足够补偿，还有多的。

    建木之芽这种能无限生长自我创造生机的神物，用来做本源核心，自是比青魔晶要好许多，唯一的麻烦就是可能会受到建木的劫数影响。

    顺便提一句，建木在渡第三次造化劫之前，会分出许多建木之芽，周舒目前还有不少，这些不是无偿的，建木分芽是为了分担造化大劫的风险，而拿到建木之芽的周舒，就必须帮建木承担这些风险，——就目前的情况看，仙舒城不是没有毁于造化大劫的可能。

    王戈天看着穆王的所为，微微一愕，很快笑道，“穆王还真是爱护下属啊。”

    穆王脸色微沉，“王楼主不要妄言，杨城主不是下属，是我的指引者，仙城也是由他来建造。”

    “呵呵，是我多话了，我们接着看罢。”

    王戈天笑了笑，往另一处光芒走去。

    穆王跟进了些，似有所思，“王楼主，最近对灵魂法则颇有兴趣，不知道有没有适合修炼的东西？”

    “龙族修灵魂法则？”

    王戈天不觉一愕，随即笑道，“龙族无须练体炼魂，穆王是为其他人准备的吧？既有要求，万宝楼当然能够满足，灵魂法则方面，诸天里最好的就是魂鉴了，穆王大约不知道罢，当年的万魂宗就是凭借一本魂鉴万解建立起来的，而魂鉴万解，比起魂鉴来可是差了不少。”

    穆王神色微凝，“竟有这样的好东西，那应该是很难修习的吧？”

    “的确，万宝楼保有了魂鉴数万年，却无一人从中得到指引，四次卖出又四次被退回，”王戈天顿了顿，坦然道，“如果穆王有意，可能也要做好这个准备，退回的时候，我们可只会付一半的价钱。”

    “这样么……”

    穆王不觉犹豫起来，“为何买了还能退回去，难道魂鉴不是一本书么？”

    “是圣人书，但不是人人都能看到的圣人书，穆王看过就明白了。”

    王戈天很快引着众人到了面前，指着那处光芒道，“那个就是。”

    顺着看过去，众人都是一滞。

    什么圣人书？那分明就是块不规整的煤球，黑漆漆的几团皱在一起，还有许多泥尘沾在上面，手碰一下就会变黑的样子，自是察觉不到什么仙气灵气的。

    金璇愕然道，“王楼主，这就是你说的最好的魂鉴？”

    穆王也皱起了眉，“不会是假的罢？”

    王戈天神色肃然，“我以万宝楼的声誉担保，这绝对是真的，这魂鉴来自于盘古窟，当初为了争夺这本魂鉴，至少有四位准圣陨落，后来围绕此物还发生过许多次争斗，而我们万宝楼也是以极高的价格收购过来的。”

    周舒心中一震，“盘古窟？”

    王戈天看向周舒，点了点头，“杨道友来自云顶城，应该也清楚罢，盘古窟是圣人秘境，在仙庭的控制下，每隔千年才会开放一次，算起来下一次开放应该在四百二十年后，呵呵，以杨道友的才能，或许也能争取到一个资格呢。”

    周舒摇了摇头，“王楼主却是说笑了，圣人秘境不是准圣才能进去的么？”

    王戈天滞了滞，点头道，“的确是这样，但被圣人垂青的圣人种子也有进入的资格。”

    周舒微笑道，“看来我是没有缘分了。”

    “呵呵，道友可不要沮丧啊。”

    王戈天干笑两声，目光落在穆王身上，“魂鉴绝对是真的，就看穆王你想不想要了，魂鉴的价钱虽说贵了些，但能为穆王的人争取到一个悟道的机会，就算没有一个人成功，也可以退回万宝楼嘛。”

    （PS：谢谢wangc1111的五年支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）