    “打！给我打死松井石根那个老鬼子，兄弟们动手吧！”

    当松井石根的部队进入救国军的伏击圈之后，马队长马上站立起来大声的下达了作战命令道，

    与此同时他也是把自己好不容易获得的中正式步枪，给架起来瞄准着街道上的松井石根的部队，准备射击自己锁定瞄准的鬼子。

    “砰！”

    “噗！”

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    “噗！噗！噗！”

    “啊！啊！啊！”

    ......

    ......

    只是他的作战命令才下达，还没有等自己这一方的队员进行伏击射杀鬼子的时候，日军的反击却是瞬间而至，将一个又一个的救国军队员，给射杀着。

    随着一声又一声的惨叫响起，一名又一名的救国军的队员，才刚刚拿起自己手上的手榴弹，炸药包，或者是老套筒步枪的时候，就被那些突然从街头，街尾，还有街道中央进行突然反击的鬼子官兵，给精准的射杀掉了。

    短短一刹那间，就被射杀掉了不下10名救国军队员。

    40多人的救国军，一下子就减员了四分之一了。

    “不好！大家小心，快躲避起来，那些狗日的鬼子察觉到了我们的埋伏啊！”

    “快找掩体躲避！快啊！”

    “不要冒头出来啊！”

    看到自己还没有射击成功，就被鬼子部队反击偷袭成功了的马队长，顿时满面着急的，歇斯底里的吼叫着指挥道。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “突突突！”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    但是鬼子部队的掷弹筒声音，和轻重机枪的射击声音，还有迫击炮队的炮击声音，却是把马队长的吼叫声音，给全部压制了下去。

    “啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊.....”

    “啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊.....”

    ……

    ……

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    ……

    ……

    一瞬间，救国军隐蔽的建筑物，就被鬼子部队的凶猛炮火给轰炸着，特别是当鬼子部队的坦克炮和迫击炮队的炮火覆盖也加入到了攻击之中，救国军的隐蔽处，顿时伤亡一片，惨叫一大片，然后有阵亡了10多人。

    还没有成功开枪射击，就一下子减员了一半的队员。

    对此，马队长却是心疼到了极点，差一点一口老血给喷射了出来，气的不要不要的。

    而刚刚准备狙击松井石根的何小雨，此时此刻的处境也是好不了多少的。

    虽然她成功的射击了第一枪，但是在她开枪的同时，鬼子那边的狙击手也是迅速的作出了反击的射击的。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    ……

    ……

    九名鬼子狙击手，以最快的速度，对着何小雨开始了射击。

    要不是何小雨的反应速度还算快的话，恐怕她早就被鬼子的狙击手给一枪毙命了。

    “可恶啊！这些鬼子的狙击手的射击动作和速度，都很快啊！一点也不输给我啊！”

    “看来我需要更加锻炼自己的射击速度才行！”

    一躲避完鬼子狙击手的狙击之后，何小雨也是惊吓出了一身的冷汗，心跳加速的，气喘吁吁着。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    ……

    ……

    但是鬼子的狙击手的射击可是一点停下来的意思都没有，而且还再多了几名鬼子狙击手加入了进来，一起进行齐射。

    对此，何小雨叫苦不堪的，不断的进行着转移，躲避着那些致命的狙击子弹的射击。

    “呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！”

    “呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！”

    ……

    ……

    面对着鬼子那越来越多的狙击手的狙击，以及那些鬼子狙击手越来越精准的射击的时候，何小雨是真的慌了。

    她那原本俏脸的脸容，也是变成煞白的了，

    而且还是大汗淋漓起来，

    气喘吁吁的，快要喘息不过来。

    “现在怎么办？这个松井石根的老鬼子看来是早有准备我们会伏击他们的，要不然怎么反击的那么快？”

    “而且还配备了这么多的狙击手和迫击炮队，还有坦克战场队？”

    “难道我们这里出了奸细？”

    “可恶啊！”

    “难道我也要死在这里吗？”

    何小雨一边急喘着粗气，一边恐惧的想着。

    与此同时她也是眼睁睁的，看着自己身边的那些救国军一个又一个的死在自己的面前。

    紧紧战斗不到十五分钟，整支救国军就只死剩下12人了，包括她在内也就是13人。

    而且还有几名是伤号来着。

    “可恶啊！”

    “我就算要死，也要杀一个鬼子狙击手给我陪葬！”

    见此，何小雨也是发狠起来，把心一横，准备拿起自己手上那把有问题的Kar98K毛瑟狙击步枪，就准备寻找一个可以狙杀的鬼子狙击手俩进行射杀了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “噗！”

    ......

    ......

    很快她就动作娴熟的，连续射击了机枪，然后还真的被她给狙杀了一个刚好锁定瞄准她的，准备射击的鬼子，一枪爆掉的那种解决掉了。

    “呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！”

    ......

    ......

    对此，已经因为不断的躲避鬼子狙击手射击，和进行瞄准射击反击的何小雨是汗流浃背的，大口大口的喘息着粗气，一团团热气不断从她口中呼出来。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    ……

    ……

    只是鬼子的狙击手的反击也是来的很快，一下子就又有几颗致命的狙击子弹，擦着她的身边飞射而过，差一点就要了何小雨的性命。

    “呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！”

    ......

    ......

    对此，何小雨的呼吸，也是更加的急促起来了。

    “难道我们救国军今天就要全军覆灭在这里了吗？”

    “可恶啊！我还没有狙击成功那个老鬼子松井石根呢？”

    “而且他现在居然还在嘲笑着我们来着！”

    “实在是该死啊！”

    躲过了一连串致命的射击之后，何小雨好不容易将自己的目光瞄到了正在建筑物楼下，笑容灿烂着，看着戏的松井石根，何小雨顿时心情就很是暴怒的骂道。

    只是不管她怎么生气都好，鬼子的反击却是越来越密集和凶悍了，甚至已经还有鬼子部队在朝着他们所在的建筑物这里冲过来，准备冲上楼上，来抓捕他们了。

    情况一下子陷入了岌岌可危之中，

    “哈哈哈！纳尼！”

    “这些愚蠢的支那军居然胆敢伏击我，这一次我看他们怎么死滴！”

    “实在是太过不自量力了，以为凭借这么一点杂牌军就可以狙杀到我？”

    “我在战场上作战的时候，你们这些支那杂牌军还不知道在哪里呢！”

    “我就在这里看着你们这些支那杂牌军怎么死在我的部队的反击之下的！”

    “哈哈哈！实在是打的太精彩了，我看到太过瘾了！”

    “给我[笔趣阁 www.baquku.com]杀给给！”

    “一个支那军也不留下来！”

    而置身于安全位置，举着军事望远镜在观察着战况的松井石根，却是心情大好的，哈哈大笑着。

    此时此刻的他，满面都是嘲讽的神色。

    只是就在这时候，

    “嗦嘎！那是什么？我们的飞机吗？”

    “怎么这个时候，会有我们的飞机出现在这里？”

    “难道他们也是来支援我们作战，歼灭这些要伏击我们的支那军吗？”

    就在松井石根开怀大笑，心情爽的不要不要的时候，突然他身边的一些鬼子官兵，却是突然抬头望天，指指点点的议论着。

    “嗯！”

    闻言，松井石根也是疑惑的抬头望天。

    “八嘎！是敌袭！”

    “快散开！”

    “快啊！那不是我们的飞机！”

    只是刚看了一眼，松井石根就立即面色剧变起来，立即果断的指挥着自己的部队进行躲避空袭道。

    而他自己也是迅速朝着附近的建筑物躲避了过去，进行了防空躲避。

    ......

    ......

