    这是朝楠修改之后的剧情。

    在原本的设定中，女主只是山野孤女，靠采药卖药为生，在救了男主后就温柔细心的照顾他，洗衣做饭样样拿手。

    朝楠也不想改啊，但不改不行啊！

    江小白相貌太明艳了，艳而不妖，美而不媚，穿上一身红衣后唯有剑才跟她最配，洒脱随性，那不就是个标准的江湖侠女模样吗？

    让江湖侠女为皇子洗手做羹汤？不是不行，但朝楠却觉得修改过后的版本更有趣一些。

    拍摄进行的还是挺顺利的，江小白已经有了拍摄经验，很有镜头感，也能很好的揣摩出朝楠理想中的女主是什么样子。

    而朝楠虽然不是演员，但入行多年已经拍过很多MV了，在短片中的表现也可圈可点。

    朝楠通过这两天的拍摄也对江小白的表现很满意，只是过程中唯一出现过问题的就是——

    “江小白，眼神，注意你看我的眼神。”

    别的情节都没有问题，可在两人“甜蜜相处”的桥段里却是不太对劲了，朝楠无论怎么看，就没有从江小白的眼神中读出对自己的爱意！

    “这个时候你已经开始喜欢我了，虽然你是江湖女子非常洒脱，但沉入爱河后不可能还云淡风轻的，所以你的眼神要有变化，带有羞怯之意……”

    朝楠努力的去给她讲这种感觉。

    他心里是有些疑惑的——

    这不对啊，江小白不是刚演了《九天传》吗，而且还是个女二不是？

    女二不可能没有感情戏的啊，那她之前几个月是怎么拍的？

    而江小白这时却是心中一动，暗道——

    来了来了，人形符篆又要来了！

    “对不起，我先前给忘了，再来一次，我肯定可以的。”

    她连忙保证。

    朝楠半信半疑，“好吧……不过你也不要有太大压力，咱们慢慢来。”

    他是以为自己给江小白的压力太大，这才让她进不了状态的。

    却是不知江小白一时之间没有想到问题的关键，经他这么一提醒才想到了自己没有用演感情戏时的“专用秘诀”！

    此时是晚间，两人坐在山顶肩并着肩，正仰头望着满天的星——

    哦对不起，莫得星星。

    天空乌漆抹黑的一片，努力睁大眼睛找也只能偶尔看到两个疑似星星的小点点。

    不过没事，有了后期，多少星星都不是问题！

    两个人抬头望着天空，气氛很宁静，江小白旁边还有一只小兔叽在吃草。

    这个兔叽是女侠打猎过来准备烤兔肉的，但皇子觉得它洁白可爱，就把它的小兔命给留了下来，跟两人在山上作伴。

    此时江小白低头摸了把兔，无意间一抬头就对上了朝楠半抬着头的侧颜，这时她愣了一下，不禁看向他，然后眼中逐渐盛满了情意——

    好运符、平安符、庇护符、灵运符……

    江小白心中默念着，于是她的眼神也就越来越热烈。

    感觉到侠女的目光，皇子扭头看向她，然后就在她“炙热”的目光中沉溺了。

    两人对视，随后彼此勾唇一笑，情意尽在不言中。

    “OK.”

    摄像师比了个动作，露出笑容。

    江小白长松口气，看向朝楠，“刚才怎么样，还行吗？”

    “很好，你……入戏挺快的，不愧是专业演员。”

    朝楠很有些意外，虽然江小白没有表现出娇羞的模样，眼神很热烈，但他转念一想觉得这样也可以，毕竟江湖女子嘛，热烈就热烈吧。

    但是……为什么他总觉得这个眼神似乎有哪里不太对劲呢？

    于是江小白就美滋滋了，觉得有这个窍门在手，她什么感情戏都不怕了。

    人形符篆什么的，不要太好用啊！

    后面的拍摄就很顺利了，第二天下午时就结束了工作，各自返程。

    这个MV是要单独发行的，如今已经在网上放出了风声，很多朝楠的粉丝都在期待着这首主打的古风歌曲，所以它的制作时间不会太长，如果顺利，不到一周时间就会发布。

    江小白返回自己家中，想了想，就给杨丹打了个电话，告诉她自己已经离开了剧组，最近空闲。

    “那我们周六见一面吧，你方便吗？”杨丹停顿了一下后问。

    江小白想了想自己那个时间应该没什么事，于是就答应了。

    挂掉电话，打开抽屉，江小白拿出余下未用的那个玉珠，也给自己刻了一个庇护符珠。

    珠子买的时候就已经打有洞，江小白串了皮绳后把它戴在手腕间，别说还挺好看。

    这个玉珠是三颗玉珠中价格最高水头最好的，本来品质就在上乘，再有了灵气的加持后更显得珠圆玉润，非常清透可人。

    这时江小白看到了昨天练手时第一个制好的那颗好运符，本来打算把它毁掉，但是想了想却还是留了下来。

    放在这里以作提醒吧，以免她何时又忘了天罚的威胁。

    等她忙完这一切，电话却是响了，来电人显示为林廷亮。

    “小白姐，游戏吗？”

    “你不拍戏了？”江小白愣了一下问。

    “昨天我就结束戏份杀青离组了！现在正在寝室打游戏，你要玩的话一起啊！”林廷亮显得很兴奋的样子。

    在他说话的时候，旁边似有人在起哄，都是男孩子们清朗的声音。

    林廷亮还是在校大学生，学的也是表演专业，现在工作结束就又回学校了。

    说起来，江小白和剧组男演员的关系很一般，没有走的近的，不管是男一舒杰还是男二乔炎，都只是在工作中有过短暂的相处，私下没有任何联系。

    要真说有什么走的近的人，那应该只有林廷亮了，因为对方在剧组的时候就很爱找她玩，还时不时给她点餐后水果什么的。

    开始时董冉还以为他是对江小白动了什么心思，可后来就知道是自己多虑了——

    林廷亮看江小白的眼神完全是看偶像的那种，那分明就是一个小迷弟啊！

    这让董冉松口气，也就不再戒备他的靠近了。

    现在小白正在事业上升期，绯闻什么的一定要远离！

    在江小白杀青前，林廷亮就跟她提过打游戏的事，当时江小白是答应了，但没想到他还真的记在了心上。

    “也好，那你等下，我现在去开电脑。”

    ————

    提示——后面两章是游戏情节，对游戏无感的小伙伴可以跳过不看哦。

