    车门被打开，那些鬼乘客急匆匆的下车，刚一下车，就慌乱的向四周逃窜，想是要迫切的逃离染白的视线。

    染白眯了眯眸，轻笑了一声，指尖轻轻的敲击着白皙如玉的手背：“跑什么呀？别跑，还有惊喜等着你们呢，我可不是免费送你们到这里来的。”

    那些鬼一听，不好的预感越来越浓烈了，顿时惊慌的向四周逃窜，结果……逃不了了。

    他们想往外走，但是走不出去，一旦走到某一个界限，就像是有一层薄薄的却坚硬十分的膜在阻隔着他们出去。

    那些鬼不信邪，继续用爪子挠着那层膜，最后累到手瘫痪，也前进不了半分。

    那些鬼两只手无力的垂下，一脸生无可恋。

    “逃，你们尽管逃。”染白慵懒靠在那里，能逃出去算我输。

    “这是结界吗？”封落看着外面那层结界，忍不住开口问道。

    “原谅我不知道你连一个结界也需要问我。”染白唇角噙着淡淡的笑。

    封落：“……”我关注的重点是宿主你又开挂了！

    一个崩坏的灵异位面哪里来的结界？还是一个山穷水尽灵气尽失的位面。

    宿主你的身上到底还有多少bug？

    结界可比鬼打墙强多了。

    一个不能破，一个能破，这就是区别。

    然而，转眼间封落就看到。

    “小姐姐要进别墅吗？”楠酒若有所思的看了一眼灯火通明的别墅，笑的软萌的看向染白。

    因为染白是靠在车背上，所以他微微俯身，看着染白，宽大的T恤，露出一截精致如玉的锁骨，完美诱人。

    “我想，我需要在这里住上一夜。”染白眉眼含笑。

    “跟我住啊。”楠酒脱口而出的话，话音刚落，他懊恼的蹙了蹙眉，解释：“我是说，我陪你一起进别墅。”

    “嗯，知道。”染白一双狭长妖治的桃花眼含笑看着楠酒，带着溺死人不偿命的邪气。

    楠酒耳尖处泛起可疑的红晕，轻抿着纤薄柔软的唇瓣。

    小姐姐好撩，越来越喜欢小姐姐了呢……

    封落看着差别对待的一幕，冷哼了一声，呵，大猪蹄子。

    见色忘统！

    对待一个男人竟然比对统还好，简直过分。

    封落幽怨的看着染白，咬着手帕嘤嘤嘤，像是个哀怨的小媳妇。

    车上的所有鬼都下车了，哦，除了那个一边眼巴巴盯着驾驶座一边不停擦汗的鬼司机。

    就剩下了女主幻云烟和顾蓝溪他们。

    “那，那个，死神大人。”司机硬着头皮，瑟瑟发抖，带着几分讨好的说道：“你是不是……可以把车还给我？”

    他真的不计较死神大人上车不给冥币的事情了！

    只求死神大人能把车还给他嘤嘤嘤。

    “噢。”染白啧了一声：“忘了。”

    鬼司机：“……”

    司机干笑了两声，脸上带着献媚的笑意：“大人你看我一个靠着灵车为生的小鬼也不容易，这年头赚点车费也很难，那大人你看，现在……”

    染白顿悟，“嗯，我懂。”

    “买车。”染白在司机殷切的目光下，拿出一叠冥币，开口。

