    轮盘停止，指针定格。

    “世界抽取成功，是否进入倩女幽魂的世界?”

    “是！”

    叶辰顿时天旋地转，没如七彩流光。

    良久，叶辰再度睁眼，却发现自己面前多了一群衣着古朴的人群。

    环顾四周，正值雨后，空气如同刚出陈的美酒令人神怡。

    不远的青砖土瓦，车水马龙。市井叫卖之声，琳琅物件之色，令叶辰耳目一新。

    这是古代的世界，也是，不安宁的世界。

    “走开！别挡道！”两名挎着长刀的大汉，凶神恶煞地横冲直撞。

    旁边的羸弱平民躲让不及之下，被狠狠推倒在泥泞之中。

    抱着孩童的妇人被雨后泥泞灌了一身，而两名持刀的大汉丝毫不管不顾孩童的哭泣声，更是眼瞅着过道上的几人有些不对劲，便冲上前去勒住其脖颈道：“你站着别动！”

    另一名持刀男子便掏出手中的一摞悬赏画，一一进行比对。

    叶辰只觉眼前一幕有些熟悉，还未等他潜意识响起来，其中一人便惊呼道：“大哥你看！那人穿着打扮奇异，说不定就是官府悬赏的通缉犯！”

    叶辰闻言一皱眉。

    下一刻附近人见状纷纷看去，眨眼间便注意到站在角落里穿着与他们格格不入的叶辰。

    两名大汉见状直接冲着叶辰走去。

    “你！跟我们上衙门一趟！”两名男子凶神恶煞地掏出明晃晃的大刀，就要架在叶辰脖子上，附近百姓纷纷避之不及。

    叶辰微微皱眉，就在刀即将架在他脖子上时，他反手双指一扣，一把按在一人刀背上，一脚将令一人踹飞数米远。

    “你敢还手？！你这厮必然是杀人犯无疑！”被按住刀柄的男人不惧反喜，连忙想要抽刀再劈，哪知道刀竟然在叶辰手中纹丝不动。

    下一刻，叶辰两指微微用力，大刀顿时碎裂成两半，惹得一旁的百姓惊呼不已。

    “你你你！”男子凶横表情顿时消失，手足无措道：“好汉！好汉我错了！”

    随后更是低下头连声求饶道歉，另一名男子见状知道遇上硬茬，竟然顾不得同伴，头也不回地就跑了。

    可哪知刚跑了没多远，小腿便传来钻心的疼痛。

    回头一看，才发现打中自己的正是同伴手中的刀柄。

    “再跑，砍下你的脑袋。”

    饱含杀气的声音如同雷霆一般在两人耳边炸响。

    ......

    十分钟后，当地的一处酒楼里，此前凶神恶煞的两人如坐针毡，时不时瞟一眼叶辰的脸色。

    这两人年纪大的叫金大，年纪小的叫金二，是这郭北县臭名昭著的赏金猎人。

    “......这郭北县位置偏僻，盗匪横行，我俩也是谋条生路图个赏金，可绝未做过伤天害理之事啊！”

    两人源源不断地倒着苦水，叶辰则是在一旁静静吃着菜喝着小酒，一边在脑海中分析整理两人带来的信息。

    至于两人一副卖惨的模样，叶辰丝毫不去理会，这年头车船店脚牙，无罪也该杀，更遑论两个说不定就杀良冒功的赏金猎人？

    “对了，敢问大侠是何方人士啊？大侠这装束，我二人实在没见过......”

    两人小心翼翼地看着叶辰，后者身着黑色劲装，腰间挎着一柄手枪，背负一柄折叠合金剑，与周围粗布麻衫的平民百姓相比显得格格不入。

    “怎么？探听我的来路，好伺机报复？”叶辰淡淡地瞥了一眼二人，两人的面部纹理在叶辰眼中纤细毕现，两人一动嘴，叶辰便知道他二人在想什么。

    “不敢不敢！”二人面色大变，连忙否认。

    叶辰吃饱喝足，便看着两人道：“结账！”

    二人不敢怠慢，老老实实给店小二递上了几两银子，脸上则是十分肉疼。

    正当叶辰准备走出酒楼之际，一名穿着青蓝色长袍，背负箱笼，满头水雾的穷酸书生映入叶辰眼帘。

    叶辰目光一凝，看向后者。

    这书生先是将自己的长袍拧出一大滩水渍，随后将箱笼倒置，哗啦啦的水声流动，溅起半尺高泥浆，引来路人一声声叫骂。

    而这一幕看的叶辰兴致勃勃，他已经确定这人就是亡灵骑士，宁采臣！

    这宁采臣眼见行人遭殃，连连道歉，随后从箱笼中抽出一本厚厚的卷宗，来到那掌柜的面前。

    “掌柜的，我是集宝斋过来收账的！”

    那掌柜是个中年男人，生的尖酸刻薄，一听是来收账的，连连道几声晦气。

    宁采臣连连赔笑，随后翻开厚厚的账本，下一刻面色大变，陡然合上将其抱在怀中。

    “那个掌柜的，我要看看你们的存根，这是新规矩。”宁采臣煞有其事地道。

    “什么？！”掌柜声音陡然拔高，面色一变，当即道：“什么时候的规矩，我看看！”

    说罢，连忙夺过书生怀中的账本，翻开一看，全是被雨水打湿的漆黑墨迹，其中字形早已难以辨认。

    “哎呀呀，这哪里写了我的账啊？”掌柜一脸冷笑道：“既然这账本上没写我的账本，那就说明我不欠你的钱，慢走不送！”

    下一刻，这书生就被店小二暴力推出门外。

    尽管这宁采臣被赶出门外，但却未见几分阴霾，反而十分看得开，不见任何愁容。

    正在此时，他刚好看见在店门口一身奇装异服的叶辰，随后试着上前搭讪道：“这位兄台，请问哪里能免费住宿啊？”

    不等叶辰开口，一旁早已注意到叶辰在观察着面前书生的金大直接开口道：“想不花钱住，那就去兰若寺咯。”

    兰若寺这三个字就像是有魔力一般，顿时旁边卖菜的大婶以及路过的小贩都目光直勾勾地看着几人，这一幕让宁采臣心底发慌。

    下一刻，众人纷纷回过头继续交谈，宁采臣大着胆子问道：

    “请问兰若寺怎么走？”

    空气顿时再度凝固，众人再度看向宁采臣。

    “向东走三里半，就到了。”金大毫无顾忌地道。

    “哦好的谢谢英雄！”

    宁采臣提着箱笼转身离去，叶辰的目光始终聚集在宁采臣身上。

    “那个大侠，这酸儒秀才有甚好看的？”

    叶辰回过头瞥了一眼金大道：“明知兰若寺闹鬼，却偏偏将此人引入兰若寺，你们是看我对这书生感兴趣，便想要借鬼怪除掉我？”

    金大金二两人面色再度一变，连忙咬牙否认。

    而叶辰接连两脚将二人踹飞。

    “爬起来，跟我去兰若寺。”

