    艾伦心知肚明，现在遗境军队虽然为已所用，但在爱丽丝那些将军心里，爱丽丝才是他们真正的主人。包括铜武在内，均做此想。当时在角斗场铜武会和他打一场，表面上是为了帮艾伦服众，实际上还是替爱丽丝考虑。既然如此，艾伦干脆借娅米之口挑明白了说，也省得那些将军私下猜想。

    遗境军队只能作为一个起步和踏脚石，事实上在走出遗境之前，艾伦就已经考虑过这个问题。现在和娅米挑明，只不过更坚定自己的想法。燃烧军团才是他真正的依仗，不过这支军团要真正成型还需要时间，在此之前，除了遗境军队外，他还需要吸纳其它兵源。

    攻下莫克丹是至关重要的一环，如果连这个南线大门也被他撬开，再加上干掉了巴力，艾伦始能证明自己拥有威胁到帝国的力量。在这个前提之下，他才能够吸纳到其它方面的兵源。

    用遗境军队作为起步，打下莫克丹奠定在阿加雷斯上争霸的第一块基石，招兵扩军壮大实力，然后将所得反过来用在燃烧军团的建设上。最终，靠成型起来的燃烧军团在阿加雷斯上拥有一席之地，这就是艾伦的计划。尽管这个计划只有大概的轮廓，可环节清楚，主次清晰。艾伦所需要的，就是用自己的行动去把这个计划的血肉一一填满。

    用过晚餐之后，有人火烧屁股似的撞进艾伦的营帐里，却是漆黑舞会的路琪。这位精明能干的会长大人样子有些狼狈，身上有几处伤口，就连战服软甲也有多处磨损。有几个伤口处血迹犹在，看样子刚打过几场硬仗。艾伦眯了眯眼：“你这是从城里打出来？”

    “差不多。”路琪也不客气，一屁股坐了下去道：“今天刚到莫克丹的一个帝国将军干的好事，好像叫卢比特。这个家伙来头可不简单，他是大将米里昂的兄弟，已经接触到虚空源力，潜力巨大，假以时日就又是另一个帝国大将。”

    “哦，可惜。”艾伦笑了笑说。

    路琪叹道：“我和他交过手，虽然没有性命相搏，可他手底的确很硬。这话要是别人说出来我肯定当个笑话听，但大人你干掉了巴力，斩杀一个卢比特倒也谈不上什么难事。所以他真的可惜了，可惜他看不清形势，似乎还打算留在莫克丹里混水摸鱼捞军功。”

    “你和对方交手了？”艾伦问道：“怎么，他攻击你们工会？”

    “何止，他是想把我们铲平。非但我们漆黑舞会被袭击，就连黑猫也不例外。不过这倒不稀奇，毕竟那天晚上，嘉雅可是明目张胆地用她那艘飞舰拉了你们出城。至于我，巴力故意把消息放出来，又怎么会不知道我和你的关系。所以在这之前，我们已经转移了大部分人手和物资，只可惜了城中一些产业无法转移，现在恐怕已经落进卢比特的手上。”

    艾伦拍拍她的肩膀道：“今天你们工会损失的，等我入城之后赔你们三倍作为补偿。”

    路琪咧嘴笑了出来：“那真是太感谢大人了，不过大人入城之后，不必急着给我们补偿，只需将原有产业拨还既可。毕竟大人事业刚刚起步，需要用到钱的地方还多着呢。至于那点补偿，就权当我们的投资好了。”

    艾伦讶然道：“嘉雅也这么说？”

    “我事后通知她就好，她还不得听我的。”路琪大咧咧道。

    艾伦也不知道她们实际上是怎样的关系，只能道：“你的心还不小，也行，可别怪我没把丑话说在前头。我的对手是帝国，你有可能输得血本无归。”

    “没关系，就当赌一次好了。要知道像这样的机会可不多，赌赢了，本小姐以后至少也可以混个王公贵族当当吧？”

    艾伦向她竖起了大拇指。

    路琪掏出一个事物，放到桌上，正是巴力的空间腕轮。她拍了拍这件空间装备道：“密码我已经替你破解了，原来它使用的是基因辩识系统。不过你也知道，我们巴尔人的基因一向不太稳定，因此这个系统大有后门可钻。艾伦大人想要使用的话，还得重新设定密码。”

    她在腕轮中某个位置轻轻伸指一压，腕轮上便升起一簇小小的针丛。路琪做了个“请”的手势，艾伦伸出拇指在针丛上一按，当即冒出几缕血丝流了下去，又给迅速吸进了针丛里。针丛复位，表面又变得光滑无比，只是其上有道道纹路亮起。路琪捧着腕轮给艾伦带上，又说明了使用方法，然后退开道：“艾伦大人不看看那里面有什么？”

    艾伦点头，按照路琪所教启动了腕轮的检索功能。腕轮上一阵光纹闪烁后，表面弹开一个光屏，里头则是个列表，列出了腕轮里所储存的事物。巴力在空间装备里储存的东西倒也不少，且大多是昂贵的物品。例如两套可以自动调整体形的智能战术装甲、一批可以即时补充甚至暂时提升战力的高品质绿晶、三箱价格不菲的深渊水晶、五套战地急救药品、一些高能压缩食物等等。除此之外，还有百来颗重力手雷、一挺多管光束炮、三组高能电池等等。

    这些东西看得艾伦有些眼花缭乱，当列表拖到底时，还有一个极地秘图的项目，但后面没有说明。艾伦大奇，干脆按照路琪所说的方法，将这所谓的极地秘图取了出来。他抬手轻抖，腕轮纹路掠过一阵光华后，艾伦胸前忽的出现一件事物。他连忙伸手捉住，一看，却是块金属板。

    严格来说，是半块金属板。金属板左侧呈规整的锯齿状，显然不是暴力折断，而是人为拆分。这面金属板表面光滑，灯光下也不折射光线，除了上下两面嵌着一些深色纹路之外，就再看不到有其它特别的地方。艾伦屈指一弹，声音沉闷，也不知道这东西材质究竟是什么。看着像金属，可艾伦肯定它不是钢也不是铁，恐怕只有用专业的器材才能分析它的构成。

    “这是什么？”路琪凑了过来。

    艾伦摇头：“列表上说是什么极地秘图，可怎么看也不像是一面地图。”

