
　　一场大戏即将落幕，齐嫔不可置信的看着芷贵妃，不敢相信芷贵妃和令太医真的毫无关系。

　　可是刚刚所证明的一切，却让齐嫔不得不相信，孩子真的不是令太医的。

　　只能说齐嫔被废皇后误导了。

　　芷贵妃的确是与人私通了。

　　但不是令太医。

　　其中出场的各种认证都被下令杖毙，至于齐嫔，则下令被打入冷宫。

　　一场戏下来，皇上的心情跟做过山车一样，七上八下，最后的心情也着实说不上美妙。

　　“皇上，皇上，芷贵妃一定与令太医私通了，求皇上明察，皇上，还有三皇子，三皇子必定不是皇上的孩子——”

　　齐嫔哭喊着，皇上厌恶的看了她一眼，挥了挥手就准备让人带她下去。

　　乔时也有些无语，皇后的这颗棋子。

　　太蠢了。

　　眼看着事情就要落幕，错过这个机会下次皇上可就不会再信了，而且对芷贵妃的信任肯定更加的加深一层。

　　在原本的剧情中，经历过这件事后，皇上因为自责对芷贵妃的不信任，因此愧疚之下加封芷贵妃为皇贵妃，位同副后。

　　她已经想方设法的找人暗示四皇子了，芷贵妃和明郡王两人之间的证据还有今日的事也通过废皇后的一颗棋子让他传给四皇子去了。

　　就算事后皇上查，只会查到皇后的头上去，但是如果今天四皇子那边不给力，只能她和如嫔亲自下场撕了。

　　真的让她们二人下场，日后六皇子不能登基，只怕……

　　就在乔时和如嫔对视了一眼准备下场的时候，外面忽然来报，四皇子有紧急的事求见，事关芷贵妃。

　　芷贵妃嘴角的得意还没收敛，陡然听到这么一句，心中不知为何有些慌。

　　“后宫之中他来做什么，不见。”

　　因为之前的事，皇上对四皇子相当的厌恶，每日的请安几乎都不见。

　　“回禀皇上，奴才回过四皇子了，只是四皇子说此事事关贵妃娘娘，如若不见，贵妃娘娘恐有性命之忧啊。”

　　苏公公出去一次后又进来回话，皇上闻言皱了皱眉，不知道四皇子知道什么事还和贵妃的性命有关。

　　“混账东西。”

　　皇上骂了一句，却还是让人进来了。

　　乔时：“……”

　　这个四皇子……谁教他这么说的。

　　只怕他进来了，芷贵妃才会有性命之忧吧。

　　“儿臣参见父皇。”

　　四皇子进来后恭恭敬敬的跪在地上。

　　乔时坐在椅子上，将四皇子进来时候的神情看的一清二楚。

　　眼中一片怨恨，显然是对芷贵妃恨的狠了，竟然会亲自前来。

　　原本乔时以为四皇子会用废皇后的棋子以此来告发芷贵妃，却没想到他亲自来了。

　　就算告发芷贵妃成功，此事后，四皇子也绝对得不了皇上的喜欢，甚至更为厌恶。

　　为了报仇，四皇子可真是什么都不顾了。

　　这种皇子……

　　的确不适合做皇上，只怕这件事后，四皇子也会彻底的从皇位候选人上被剔除。

　　“你倒是说说，芷贵妃有何性命之忧。”

　　皇上坐在上位上，脸上带上了一丝不耐烦，眼中的情绪却让人捉摸不透。

　　四皇子缓缓抬起头，而后深吸了一口气。

　　“父皇，儿臣要状告芷贵妃秽乱后宫，和明郡王有染！”

　　话音落下，殿中静悄悄的一片，皇上更是阴沉着脸。

　　而芷贵妃的神情也不好看，乔时甚至在芷贵妃的眼中看到了一抹慌乱。

　　“混账东西！”

　　皇上直接从主位上下来一脚踹在了四皇子的身上。

　　四皇子忍着痛又爬起来跪下，神情扭曲的指着芷贵妃就大声喊着。

　　“儿臣所说句句属实，当初芷贵妃被父皇打入冷宫，明郡王时常去冷宫和芷贵妃私会，五皇子是芷贵妃和明郡王的孽种！！！”

　　四皇子不管不顾的吼出声，芷贵妃可坐不住了，急忙起身。

　　“四皇子慎言，本宫自入宫后就一直跟随着皇上，何来你说的私会，你如此怨恨我，不外乎怨我揭发你和夏答应的事，可是本宫向来清清白白，这件事本宫从未插手过。”

　　芷贵妃开始祸水东引，想要让皇上相信四皇子此刻跪在这里揭发她不过是借着这件事报复她罢了。

　　四皇子也不甘示弱，没有和芷贵妃硬着刚，而是对着皇上磕了几个头。

　　“父皇，儿臣所说到底是真是假一验便知，如若儿臣所说有半点虚言，儿臣愿以死谢罪！五皇子的确是明郡王的孩子。”

　　“四皇子就是如此恨我？恨不得本宫去死？皇后的事是她自己造的孽，你为何要强压在本宫身上。”

　　芷贵妃言语悲切，再次将话题转移。

　　然而四皇子还未反驳，跪在地上的齐嫔忽然开口。

　　“皇上，皇上你看，五皇子和明郡王是不是生的一模一样，我就说芷贵妃为何原来这么有底气，原来私通的人竟然是明郡王，哈哈哈，嫔妾没有说谎，嫔妾说的都是真的皇上……”

　　齐嫔得意的大笑着，将皇上的目光引到了五皇子的身上。

　　越是仔细看下去，皇上眸中的神色越是不明。

　　想到那日御花园中，如嫔和他说过，小世子的容貌和五皇子幼时的容貌有几分相似。

　　那时他也没在意，现在再仔细一想……

　　越是想下去，皇上越是怀疑。

　　乔时看着皇上脸色阴晴不定，目光在芷贵妃身上不停的注目着。

　　芷贵妃站在一旁，一颗心已经揪到了极点，心中各种慌乱。

　　犹豫了许久，皇上终于开口，让人重新端一碗水来，并且让人将明郡王请来。

　　而后将殿中的下人和嫔妃全都赶了出去。

　　乔时和如嫔一同回去，就看到明郡王匆匆的赶过去，接下来谁也不知道殿中发生了什么事。

　　如今六皇子时常出入宫外，知道的消息远比乔时多，所以乔时从如嫔那也知道了不少的消息。

　　明郡王死了。

　　秘密发丧。

　　毕竟明郡王和芷贵妃的事是整个皇室的耻辱，孩子都有了。

　　明郡王死后，三皇子被发配前往岭南，五皇子却彻底的消失，没人知道五皇子去了哪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第93章 深宫（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 