    “因为刚刚在车里······”聂云萝受宠若惊，红着脸准备解释。

    “够了。”

    他却厉声打断她，迈开长腿径直往写字楼走，“与我无关。”

    聂云萝垂眸。

    就知道他没那么好心。

    她居然还傻乎乎的准备给他解释一番。

    真是有够傻的。

    上午，霍傅司的特助白岩休给她交代了霍傅司的所有生活习性，以及她需要接替的工作。

    整理完所有的资料，聂云萝算是对霍傅司这个人有了小小的了解。

    看来，这个男人不仅有龟毛的洁癖，还很挑剔。

    明明正常人的行为习惯是那样的，他就偏偏跟别人不一样。

    不过好在，霍傅司大概也不放心把工作方面的事交给她来接管，所以她所需要做的，基本上都是些生活方面的，和一些很简单的，比如拿资料和复印文件这之类的小杂活。

    聂云萝对此表示还挺满意。

    除了······

    白岩休走过来，笑着对她道：“哦对了聂小姐，你的工作场所就在总裁办门口，您还要负责帮总裁接待预约会面的一些人。”

    闻言，聂云萝愣了。

    这不是秘书处该做的事么？

    她不是个生活助理吗？！

    怎么还接待来客，万一有的人闯进来了，誓死要见霍傅司，她怎么拦？又万一他那些乱七八糟的前女友来了，她怎么办？

    嘴唇颤了颤，下意识就像拒绝，却听到里头传来一声怒吼，“聂云萝给我滚进来！”

    白岩休都吓愣了。

    聂云萝尴尬的对他笑了笑，道了声谢，就转身走进总裁办。

    里面的男人正双手叉腰发着火，见她走进来，便怒火朝天的将一沓资料甩到她脸上，厉声道：“这是怎么回事？我叫你把收购的合同打印双份，你给我打印的是什么？！嗯？”

    聂云萝吓傻了，颤着手将地上散落的文件拿起来看了看，才发现自己竟然把不知道从哪里窜出来的别的合同打印了双份，一时间腿都软了，毕竟霍傅司这么暴躁如雷的发火，她其实也是第一次见。

    每次他对她都是冷嘲热讽，亦或是阴沉的出言辱没，但是发火暴怒，是还未有过的。

    连忙道歉，“对不起，对不起，我现在就去打印······”

    霍傅司看都懒得看她，冷冷的别开视线，“限你十分钟内搞完，不然，你的钱就别想要了！”

    聂云萝脸色灰败，拿着收购合同的原件跑了出去，一路加速冲到打印间准备打印，却不想突然有人狠狠推了她一把，聂云萝没站稳，直直的朝后倒去，手中的原件也像天女散花似的，四散开来。

    聂云萝栽倒在打印机的边角处，额头被磕出一道血痕，可此刻她满心满眼在意的却只有那份合同。

    只有十分钟！

    聂云萝忍着痛哆哆嗦嗦的爬起，伸手准备将所有散开的纸张拾起，却不想撞到了正端着一杯热咖啡的女人身上，顿时被温度滚烫的咖啡烫的面色扭曲。

    “嘶”

    被撞的女人脸色不善的骂道：“诶你谁啊！没长眼是吧？看我走过来了还往我身上撞？”

