    元泽死了一次没什么,惨的是野区全部沦陷。

    卫骁掐准了野怪刷新时间,疯狂搞他资源,完全把a组野区当自家后花园了，想来就来，想走就走，偏偏元泽还没办法。

    打吧,草他妈的打不过！

    不打吧,任由这小疯子嚣张跋扈？哥哥不要面子的嘛！

    元泽：“老谢……”

    谢和：“忙。”

    你忙个屁，就你那中路，就对面那火法,恨不得送你十万个人头，您忙着干嘛，忙着等对面送人头吗！

    元老师场面人，求人不求第二遍，转头问陆封：“不如我帮你清波线？”

    野区守不住,要钱没钱要经验没经验,他的全球第一死亡骑士毫无用武之处！

    陆封不说话，起手一个弧光,把兵线清了个一干二净。

    元泽：“………………”你他妈至于吗！

    观众们听不到队内语音，看到的只有上路忽然暴起的弧光。

    “什么情况！”

    “老g又死了吗？”

    “没有诶，gary没露头。”

    “大魔王这弧光是刷给谁的？？？”

    “小兵……”

    “弧光清兵线,你爸爸真是你爸爸。”

    “不过为什么要用弧光清兵线？”

    有眼尖的：“实不相瞒我觉得可能是元泽想去上路蹭线。”

    “………………”

    狠还是露露狠，不给哥哥留一口肉！

    导播刚好亮了一下经济面板，看的人全都笑出声。

    全场经济最高close。

    全场经济最低marshal。

    就这close还不给他半分钱,弹幕们默契十足，纷纷把心疼元队打到了公屏上。

    也就是表演赛，大家玩得随心，元泽也不好意思去下路俩妹子那儿蹭线，野区又姓卫，自家上下两路抠门要死，连口汤都不给他喝，他可不就沦为经济最低了。

    队友嫌弃他，对手欺负他。

    元泽忍了三分钟后爆炸了：“close你来管管你家小疯子！”

    陆封：“不。”

    不什么啊不，你是不管，还是不来啊！

    可能都有。

    元老师毕竟不是普通人，心理学书籍不是白看的，他极限求生：“你就放任晏队这样纵着他？”

    什么叫一针见血，什么叫正中靶心，什么叫元老狗真的狗！

    同队的俩妹子还打游戏呢，只想尖叫！

    虽然都是清清白白的直男选手，但队友情好好磕啊！

    元泽当然不会明说，迂回了一把：“之前gary排名赛偶遇晏江，打了一局后他差点没卷铺盖滚去欧区！”

    性感老g，在线背锅，还背得一无所知。

    队内的妹子轻吸口气，游戏打的更加三心二意，恨不得竖起耳朵只听八卦。

    元泽再接再厉：“你就不怕卫小疯被晏江……”

    抢走了三个字还没说出来，陆封：“过来。”

    元泽：“！”

    事已至此，虽然元哥哥有点掉价，但再不反打一波，他还价呢，脸都没了！

    元泽按下传送，快速抵达陆封身边。

    陆封虽说懒得管元泽的抠脚打野，但也不会就这样输掉比赛。

    娱乐赛也好，表演赛也罢，他知道卫骁是期待的。

    在台下的时候，卫骁和白才说的话他全听着。

    卫骁期待这场比赛，陆封不会让他失望。

    打野的关键之一是控野区，再就是抢节奏。

    这一局在元老师的无限放水下，卫骁已经拿到了野区的绝对控制权，有了野怪刷新的时间点，节奏也就起来了。

    抢野刷野gank，一条龙服务，专业野王都懂。

    陆封许久不打野，可意识绝对没问题，而且他了解卫骁甚至了解晏江。

    下一波卫骁要去哪儿，他很清楚。

    自家死骑整个一废物，硬碰硬没意义，陆封把元泽叫过来，是盯准了卫骁的节点，要破他节奏。

    同时刷新的两条龙，卫骁只能兼顾一条。

    下野三狼刚出，从经济最大化的角度来看，卫骁肯定会拿金龙，那么……

    他们开银龙。

    元泽抠脚半局，可算是清醒点了，拿了银龙挽回经济损失，等卫骁扑过来时他们避到塔下，带走一波兵线后没准还能带走老g。

    嗯，不客套了，gary必死。

    短短五分钟，a组节奏翻天覆地。

    不用解说，观众们的眼睛都是雪亮的，分分钟看出了核心问题。

    “close牛逼啊！这都能力挽狂澜！”

    “不愧是我老公，一出手就知有没有！”

    “大魔王好懂小疯子啊啊啊，把他看了个明明白白。”

    “你当ftw的上野联动是假的？人家心有灵犀一点通！”

    “话说到这了，那么l&p的上野是怎么肥事。”

    “别问，问就是石乐志！”

    同样是上野battle，怎么ftw这俩一个比一个秀，当对手都打得有模有样，l&p却崩成这样？

    说好的全球第一的上野呢？

    说好的冠军队呢（19赛季）！

    gary和元泽是怎么回事！

    真不怪他们，ftw的上还是上，野还是野，l&p的野成了上，上成了菜，还能撑住已经是职业选手的职业素养了好嘛！

    陆封把a组的节奏抢了回来，虽然他没带打野技能，虽然他不是野位，但却把打野该干的事都给干了个明明白白。

    那么元泽终于回到上路，去虐gary了？

    做梦。

    野区是暗贼的，上路也是暗贼的。

    死骑？

    元泽自暴自弃，买了件辅助装，给close套盾。

    卫骁虽然一直没和陆封打照面，但这感觉太熟悉了。

    一举一动被看穿，自己想去哪儿有人比他还了解，他的节奏他的想法他的行动，有人全懂。

    这人是谁？

    他队长！

    明明局面被抢回去了，卫骁却尾巴翘上天了。

    close牛逼，他都想帮粉丝喊一声了！

    游击运营了两三波之后，元泽看了眼经济：“蹲一波？”

    陆封：“这边。”

    他俩绕在了石头人后方的草丛，站准了位置。

    元泽：“队长不会脸探草丛。”

    陆封：“嗯。”

    元泽：“没准他早安了假眼。”

    陆封：“没有。”

    元泽：“小疯真的会从这边……”

    不怪元老师逼逼叨，实在是节点太重要，这波要是能摁死卫骁，a组还有翻身的可能，如果摁不死，以谢和那没干劲的状态，a组凉凉。

    上帝视角的观众们看得更眼热。

    “这一幕我等了三年啊！”

    “marshal的死骑、close的暗贼，一起蹲人的画面太好哭了吧！”

    “还记得三年前的最后一局吗？”

    “记得记得，暗贼出手，换走了对面c位，死骑重刀突进，一挑三终结比赛！”

    “对对对，那局是我炫神唯一被队长宠爱的一局，可惜上野不做人，还不等他发育起来参团，就把对面打崩了。”

    “当时是在伦敦吧？听说会场都炸了，观众们骂死当时的亚军队了。”

    “给我我也骂啊，花钱来看比赛，结果路人局都没那么菜。”

    “二打五团灭对方，生生把5v5打成双人赛，神之队是真的牛逼透了！”

    支离破碎的神之队，曾经的每一秒都是回不去的记忆。

    眼看着卫骁过来了，附在他身上的灵魂术士只是个淡淡的虚影。

    暗影盗贼本身就是隐于黑暗的角色，灵魂术士的幽光像一阵薄雾，将他庇护在夜色之下。

    晏江：“前面有人。”

    卫骁脚步一顿：“我队长吗？”

    晏江：“还有元泽。”

    卫骁嘴角微弯：“好。”

    明知山有虎，偏向虎山行，说的就是卫小小！

    解说：“quiet冲进去了，他中了close和marshal的埋伏吗？”

    “晏队没有给他探视野？技能都不丢一个直接进草？”

    “不对，quiet是影袭进，叠了一层印记。”

    “晏队也跟上了，同样的技能同样的方向，用得分毫不差。”

    解说激动，直播间的粉丝们更激动。

    “卧槽卧槽，这他妈是笃定了里面有人？直接开技能突脸？”

    “我可算知道为什么都叫quiet疯子了，这他妈是真的敢啊！”

    “这个起手不对啊。”

    “直接铺印记，上来就叠弧光？”

    “这见面礼够彪悍！”

    “快看close……”

    “妈呀，这手速绝了。”

    “慕了慕了，真心实意得羡慕现场观众了，这现场看得多炸啊。”

    卫骁冲进草丛，毫不意外地看到了元泽和陆封，正面相对的四个人没一个慌的。

    藏在草丛里的料到他们会冲进来，冲进草丛的也知道他们在里面。

    丁点儿停顿都没有，卫骁甚至是打了个先手，借着这毫不犹豫的冲劲，抢了那么零点一秒。

    然而草丛里的close没有被他吓到，几乎是同时起手，元泽也秒切形态，重击落向卫骁，晏江一个点控打断了重击，元泽一刀劈过去，打得灵魂术士灵条过半。

    灵魂术士附体时是有个灵条的，被攻击后降低，一旦空掉他就会解除附体，同时重伤。

    卫骁心无旁骛，完全信任晏江。

    晏江切换技能，用灵术的控制来为卫骁保驾护航。

    几乎是同一时间，九道弧光从天而降。

    元泽：“操。”他紧急后撤，可还是被弧光波及。

    晏江灵体被破，重伤滑至卫骁背后。

    漫天霞光，全息投影几乎将整个会场照亮。

    所有看到这一幕的观众都屏住了呼吸。

    太绚烂，太惊艳了。

    同时刷起来的九道弧光震撼了所有人！

    close的九弧光。

    quiet的九弧光。

    ftw的祖传暗贼，真他妈绝了！

    同时起，同时落。

    惊人的伤害把周边的野怪全部击毙。

    元泽和晏江撤离了攻击范围，但还是重伤倒地。

    系统公告——

    ftw.close击杀ftw.quiet。

    ftw.quiet击杀ftw.close。

