    “庄绪，你怎么了？”

    几人注意到了庄绪的异常，金满楼轻轻推了他一下。

    在外力的帮助下，庄绪脱离了“深海”。

    “是不是感觉陷入深海之中了？”叶霆问道。

    庄绪点了点头，道：“院长，这是什么东西？”

    叶霆道：“我也不清楚，这东西是数十年前内院的一位长老在海边捡到的，我们研究了很久，但基本没有收获，最后便将它放进了天星阁，想着将来得到它的有缘人，能查清它的来历。因为它能将人的精神带入如同深海一样的地方，所以我们称呼它为深海之笛。”

    见叶霆说内院的一众前辈都不知道这是什么东西，庄绪更加欣喜，这很可能意味着它具有极高的价值。

    “多谢院长！”庄绪道，其他人也赶忙道谢。

    叶霆看向庄绪的双眼，道：“希望你们的感谢不会只停留在口头上，将来若学院有难，也需要你们出手相助。只要你们在学院中展现出足够的实力，学院也会给予你们足够的奖励，日后有的是进入天星阁的机会。”

    几人再次道谢，第一次进入天星阁难免有许多失误的地方，下次在进入星辰阁的话，他们绝对能做的更好，境界也要高于现在，收获肯定远多于这次。

    “时间也不早了。你们穿过天星阁的大门，会直接回到外院，之后自行回家就行。”叶霆道。

    按照叶霆所说的，四人一穿过大门，便发现自己已经不再后山，而是在外院的大门处。

    “呼……”何闲闲长舒了一口气。

    金满楼问道：“你怎么了？”

    何闲闲扫了其余三人一眼，道：“你们怎么都这么镇定？和院长待在一起不会感觉压力很大吗？”

    苍鸿帝道：“还好，他的气场只比我爷爷稍强了一点。”

    何闲闲震惊了，道：“你爷爷是什么境界的星辰师？”

    “浩渺境。”苍鸿帝的声音没有丝毫波澜。

    “额……你们家族有多少浩渺境星辰师？你爷爷是最强的吗？还有存在天衍境的星辰是吗？”金满楼一口气抛出了三个问题。

    然而苍鸿帝一个都没有回答，只是淡淡道：“家族的实力不过是外力罢了，自身的强大才是最为重要的。”

    三人都非常赞同这句话，但若出生在一个强大的家族的话，自身强大的可能性也要比其他人要大多的。

    庄绪道：“大家族中有你这样想法的小辈应该不多吧？”

    苍鸿帝道：“不清楚，我和其他家族的同辈人基本没有往来。”

    看似是不清楚具体的情况，但苍鸿帝的话无疑是坐实了庄绪的猜测，正是因为想法的不同，所以很自然地分成了不同的群体。

    “对了，庄绪，你得到的这东西到底是干什么用的？”何闲闲问道。

    庄绪取出笛子，道：“院长都不清楚，我肯定更不清楚了，你们要不要摸摸看？”

    金满楼连连摇头，道：“我就不试了，按院长刚刚的说法，它会带人进入深海之类的地方，我有深海恐惧症，还是算了。”

    何闲闲则在表示自己没有深海恐惧症后，将手伸了上去，触碰的一瞬间，他便和庄绪当时一样，感受到了海浪的冲击，或许该换用更严谨的表达，冲击他的不是海浪，而是惊天海啸。

    “呕……”接触还不到一秒，何闲闲便吐了出来。

    “你没事吧？”金满楼道。

    “没……事……”

    “还好我没碰……”

    “……庄绪，你为什么能摸这么久还没事？”何闲闲问道。

    庄绪无奈表示自己也不清楚，然后看向苍鸿帝，道：“要试试吗？”

    苍鸿帝做好心理准备后，直接用整只右手握上。

    他所感受到的也是海啸，只不过规模要比何闲闲面对的要小了许多，但被冲击了五秒后，他也再也无法坚持下去，很快松开了笛子。

    “有感觉进入深海之中吗？”庄绪问道。

    苍鸿帝摇了摇头，道：“只感觉有海啸在冲击我，没有进入深海。”

    “看来只有符合一定的条件才能进入深海，我能进入深海，可能也说明这东西和我有缘，这一趟也算没有白来。”庄绪一边说，一边将深海之笛重新放回包内。

    金满楼和何闲闲也表示收获不错。

    “卷帝拿到的东西稍差了一些，以后有机会我补偿你一些。”庄绪道，若没有苍鸿帝的助力，他就算到了成功拿到了第四重天的星辰，恐怕也没有足够时间令其落地。

    苍鸿帝道：“没事，我原本也没有对天星阁抱有太多的期待，据说真正有价值的东西都在七重天之上。”

    闻言，众人只能再次感慨家里有矿就是好，说不定苍鸿帝的家族中有好几座天星阁之类的东西。

    几人又瞎扯了一会儿，然后往自己家的方向走去。

    此时已是凌晨三点，公交车也停运了，虽说湛海城的治安不错，但还是少在外面逗留比较好，庄绪加快了脚步。

    刚一到孤儿院附件，庄绪便看见王冷倩正站在门口等他。

    “奶奶，我不是说了会带上钥匙的吗？”庄绪道。

    王冷倩道：“人一老就难免会早些起来，我平时也差不多这个时间点就起来了。”

    庄绪道：“您还年轻的很，比许多年轻人都要身强力壮。”

    王冷倩笑道：“感慨下罢了，我这把老骨头一时半会还死不了。庄绪，将来如果你有什么想做的事情，那便大胆去做好了，我绝对不会阻拦你，但其他人未必允许，所以你要尽快强大起来。”

    前半句还可以理解为王冷倩从年老联想到了死亡，后半句就让庄绪觉得有些莫名其妙了。

    “奶奶，您怎么突然这么说？”

    王冷倩转过身，道：“快进来吧，半夜天冷，容易着凉。”

    庄绪不再追问，只能先把这句话记在心里，回忆起小时候的一些事情，王冷倩有不少时候都会像今天一样，突然变得神神叨叨。

    回到自己的房间，庄绪重新取出深海之笛，将其放在桌子上打量，光是远远凝视，庄绪便感觉耳边响起了海浪的声音。

    闭目细听，庄绪越听越感到不对劲，这海浪声并不像是自然中的海浪声一样杂乱无章，它似乎有一种旋律。

    继续听了一会儿，这种旋律越发清晰，庄绪甚至可以跟着哼唱几句，但无法将其记录下来。

    庄绪睁开双眼，然后打开电脑，心中叹了口气：看来要开始学习音乐了。

