
　　嗯？

　　雷贤的眉头一挑，目光再次看向了那六星武帝巅峰修行者的方向，就在刚才，他从那名修行者的身上，感受到了一丝敌意。

　　雷贤的目光一凝，脑海中不由闪过一个念头来，“将我当成了挖掘出机缘的修行者？”

　　那六星武帝巅峰突然生出敌意，明显是想要夺取那大坑内出世的机缘，敌意针对他，显然是将他当成了挖掘出这份机缘的修行者。

　　想到这里，雷贤心中却是有些哭笑不得，他倒是希望挖掘出这份机缘是他，可是他却有自知之明，这样的机缘存在于地底千丈范围左右，根本不是他能够感知到，能够挖掘出来的。

　　这份机缘出世之所以能够引发如此巨大的动静，恐怕也和那机缘所在的位置有着不小的关系，隐藏在如此深度的机缘，自然不会太差。

　　雷贤没有解释的意思，他和杨奇结伴，这份机缘是杨奇挖掘出来的，他便需要站在杨奇这边，本身就和那名六星武帝巅峰的修行者是敌对的。

　　轰~轰~

　　漫天的雷电，依旧在不断地轰击着地面的大坑，而这段是时间内，又有两名修行者赶来，都是六星武帝巅峰层次的存在。

　　而随着这两名修行者的到来，雷贤的脸色也是变得凝重了起来，如果是一名六星武帝巅峰，就算实力比他略微强上一些，他也能够抵挡，但面对着三位同境界的修行者，他可抵挡不住。

　　“希望虚行道友没事，没有受到重创吧。”雷贤心中微微一叹道。

　　以杨奇的实力，在那雷电之下活下来的机会不小，但要说没什么消耗，雷贤却是不信的，一旦杨奇消耗太大，想要保住这份辛苦挖掘出来的机缘，恐怕就难了。

　　时间一分一秒的流逝，天际之中的白芒越来越淡，落下的雷电数量和威势，都明显减弱了不少。赶来的三名六星武帝巅峰修行者，甚至已经暗自准备起来，准备在那大坑中的机缘出世的第一时间，便出手夺取机缘！

　　“哈~哈~”

　　就在此时，大坑深处，一阵爽朗的大笑声传来。

　　什么？

　　听到大坑内传出的声音，赶来的三名六星武帝巅峰修行者脸色不由齐刷刷的一变，他们都不知道那大坑之中还有修行者，毕竟他们可是感受到得到那雷电的威势与可怕，哪想到那大坑之中居然有修行者能够抗下如此威势的雷电？

　　特别是那最先到来的那名六星武帝巅峰修行者，脸色更是难看到了极点，他一开始还以为挖掘出机缘的是雷贤，但是现在看来，雷贤不过是和他一样，都是前来夺取那出世机缘的修行者罢了。

　　“就算那大坑之中还有修行者，就算扛住了落下的雷电而不死，现在还能剩下多少战力呢？”那最先到来的六星武帝巅峰修行者心中冷笑不已。

　　虽然大坑中还有其他的修行者，的确是出乎他们的预料，可他们却知道那雷电的威势是何等的可怕，就算有修行者在大坑之中，此刻怕已经是受创不轻，还如何同他们争夺机缘？

　　“痛快！”

　　伴随着那一阵大笑声，一道略显狼狈的人影自大坑之中飞掠而出，不是杨奇又是何人。

　　此刻的杨奇异常的狼狈，浑身的衣衫破碎，整个人宛若一个血人，身上没有一片肌肤是完好的，连带着自身的气息也是有些紊乱，看起来抵挡住之前的雷电并不是那么轻松。

　　不过身为当事人的杨奇却是清楚，他只是看起来狼狈而已，实际上并没有太大的消耗，非但如此，借助那漫天的雷电淬炼肉身，他的肉身强度明显提升了一些。

　　当然，整个过程，也并不好受，毕竟那雷电的威势不弱，杨奇用来淬体，承受的痛苦自然不轻。好在他的肉身强度远超同阶的修行者，加上强大的恢复力才有借助那雷电之力淬体的能力，换做一般的六星武帝巅峰修行者，若是敢这么做，只怕肉身早就被那漫天的雷电湮灭了。

　　嗯？

　　就在杨奇自大坑中飞掠出来的瞬间，脸色却是微微一变，因为他发现，在大坑外，并不只有雷贤，还多了三名六星武帝巅峰的修行者。

　　“被机缘出世引发的异动吸引过来的吗？”杨奇眼中闪过一抹精芒，立刻是明白过来，这三名六星武帝巅峰修行者出现在这里的原因。

　　之前那雷云聚集和爆发出来的动静实在太大，附近如果有其他修行者，不可能察觉到不到这一点，如此巨大的动静，明显是意味着有珍贵的机缘出世，对方又怎么可能不来查探？

　　在杨奇脑海中闪过这个念头之际，他立刻是从那三名六星武帝巅峰修行者身上感受到了一丝敌意，哪里不明白对方想要夺取他挖掘出来的宝物。

　　“想要夺宝，你们还没这个实力！”

　　杨奇没有理会那三名六星武帝巅峰的修行者，身形一晃，继续朝着天际的白芒飞掠而去。

　　他之所从大坑之中飞掠而出，却是因为雷电的威势和数量大减，淬炼肉身的效果减弱，他想要继续淬炼肉身，只能从大坑之中出来。朝着天际的白芒而去，因为靠近白芒的位置，雷电的威势和数量明显更强更多！

　　“这家伙……”

　　眼见杨奇没有理会自己等人，而是朝着天际的白芒飞掠而去，那三名六星武帝巅峰的修行者不由微微一愣，旋即沉声道，“他在利用雷电之力淬炼肉身？”

　　利用雷电之力淬炼肉身？

　　雷贤脸上尽是不可思议之色，他可是陪着杨奇挖掘地底机缘的修行者，自然是清楚那雷电的威势何等可怕，杨奇居然利用雷电之力淬炼肉身，如何不叫他感到震惊？

　　那等威势的雷电，别说用来淬炼肉身，就算是全力防御抵挡，雷贤自己都得受到重创，但杨奇却将其用来淬炼肉身，这差距也未免太大了。

　　一名六星武帝巅峰的修行者回过神来，一脸冷笑道，“虚张声势！”

　　此话一出，一旁的两名六星武帝巅峰修行者也是回过神来，他们没能一开始就见到那雷电的恐怖威势，但就他们见到的雷电威势，绝对不是六星武帝层次修行者可以利用来淬炼肉身的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十章 虚张声势？免费阅读。https://xs.23sk.com 