    猿山与龙格怒目相视，鹏天则是冷视，目中寒光逼人。

    唰唰唰！

    附近的龙族族人，眼见情况不对劲，纷纷闪掠而来，站到龙格身后，给龙格以助声势。

    猿山不屑道：“就凭你们这些小长虫，过来能顶什么用？”

    龙格冷哼道：“怎么着，猿山，你真想打一场是不是？你若想打，老夫陪你就是！”

    猿山不屑道：“那就来啊！谁输了，谁就是蠢货！如何？”

    龙格一咬牙，猿山的实力，他自然是清楚的。若真是打起来，输的人，多半是龙格自己。

    “哼，不管老夫是输是赢，你都是蠢货！”龙格狞笑道。

    猿山暴怒：“吗个巴子的！今天老夫非要抽你几个大嘴巴子！”

    猿山是真怒了，一身气息爆腾，下一刻轰得一声，直接将妖身本体显露出来。

    龙格面目一沉，正要祭出金龙之身时，萧易摆手笑道：“这一战就不用打了，猿山族长是赢定了。龙格，莫说你旧伤未愈，就算你是巅峰状态，你也不是猿山族长的对手。”

    龙格哼声道：“用不着你当好人！”

    萧易撇嘴道：“说你打不过猿山族长，我就是当好人了？看来，龙格大长老对于最终的输赢，心里也是有数的。我叫猿山族长过来，可不是要引起你们之间大战的。”

    “不管你龙格如何看我萧易，但既然你们都是跟着我从无尽海域回到陆地的，我萧易自然不会让你们在这里相互残杀。我之所以叫猿山族长过来，主要是不希望龙格大长老你对陆妖万族一直误会下去！”

    “今天，我就在这里，向猿山族长以及陆妖各族保证，你们是自由之身，不必受我萧易之驱使！当日在赤血岛上，我与猿山族长的比试约定，就此作废！”

    萧易的话，让猿山等陆妖各族精神一震，神情变得极为激动起来。

    说实话，自从赤血岛一战后，猿山输给了萧易，陆妖万族都觉得自己以后都要沦为萧易的从属了。

    可现在，萧易竟然主动宣布比试约定作废！

    这话，输的一方没资格说，但赢的一方，说了便是气度啊！

    萧易分明感觉到，还了猿山等人自由后，一波信仰之力对他飘荡而来，尤其是猿山的那一股，信仰丝线，比其他妖族都要粗大一些。

    显然，他对萧易的敬服更加强烈。

    龙格也是眉头一挑，他万是没想到，萧易竟然会愿意放弃对陆妖万族的控制权。

    要知道，这股力量，可是相当强大啊！

    萧易心里却是另有算盘。

    与其以约定来驾驭一帮凶兽，不如以气度赢得友情和信任！

    这些妖族，只要把你当成朋友了，那绝对是肝胆相照，你让他上刀山，他绝对不会皱一下眉头……这比强制命令的效果，可是只好不坏。

    “萧易，你此言当真？”猿山颤声问道。

    萧易笑道：“自然是真的。在萧某心里，陆妖万族与我早已是朋友了。而且，今日|我来到这里，更有一份大礼，要送给陆妖万族！”

    “大礼？”猿山一愣，甚是疑惑。

    萧易笑道：“猿山族长，你且让所有妖族都撤到这边来吧！”

    猿山虽然不知道萧易要做什么，但还是吩咐下去，召回所有妖族。

    没多久，散在各地的妖族，纷纷汇聚过来。

    “萧易，众妖族都回来了，有什么事情，你说吧！”猿山笑道。

    萧易笑道：“我没什么要说的，让它们都回来，是因为我怕砸死了它们。”

    听闻这话，鹏天激动道：“萧易，难道你……你已经找到了江山图？”

    猿山、虎烈等人俱都惊喜的看向萧易。

    如果萧易找到了江山图，岂不是意味着被封印在江山图内的万妖森林也找到了！

    萧易的大礼，就是要送他们一座万妖森林！

    若真是如此，这份大礼，可就太重了！

    萧易咧嘴一笑，话不多说，直接飞身到了百米虚空高度。

    瞧准了位置后，取出江山图来。

    画卷一展，神力奔腾狂涌！

    轰！

    一座巨大的山脉，从江山图之中暴掠而出，轰隆一声，坐落在万里原之上！

    不得不说，猿山选择的万里原，就好像是给万妖森林的落地之处准备的一样。

    唰唰唰！

    随着万妖森林重回九天世界，一道道妖影兴奋的爆冲天空，仰天嘶吼！

    “那……那我族的蛮天神牛！”

    “那是我族的黑冥神风豹！”

    “还有我熊族的大地狂熊、赤血暴熊！”

    “我蛇族的赤影！白练！”

    “咦……那小东西是我通天金玄虎一族的吗？看着像，声音不太像啊……奇了怪了！”

    陆妖万族的族长们，远远的看着那些腾空狂啸，激动不已的妖兽群们，纷纷寻觅着同族小辈的身影。

    有些找到了，有些没找到，有些找到了，却又质疑了……

    萧易身形飞闪过去。

    那些万妖森林里出来的妖兽们，纷纷慌忙列队，恭敬的浮空趴伏在萧易面前。

    这一幕，让猿山等人讶然。

    萧易轻笑道：“我虽是江山图的新主人，但我不是你们的主人。从今天开始，你们自由了。万妖森林重回九天世界，这里，将是你们真正的家园所在！”

    “还有，你们看看那边！”

    萧易一指猿山、虎烈等人方向。

    猿山激动的双拳猛地捶胸狂吼，虎烈也是化为通天金玄虎的本体来，仰天一声虎啸！

    其他各族族长，纷纷显露本体来！

    一时间，万妖森林之外，数百庞大的妖身，如同山峰耸|立！

    看到那些庞大的同类身影，万妖森林的妖兽们，顿时知道是他们的祖辈们回来了！

    唰唰唰！

    数千兽影，对着猿山等人方向，激动的嘶吼着，如蝗飞冲而去。

    萧易的眉头，却是有点发黑……

    这一次，竟然没有得到一丝信仰之力！

    他原以为，这些万妖森林的妖兽们，肯定对他超级感激，一定能够贡献大量的信仰之力的！

    他等着收信仰之力收到手软，可结果只收到这群妖兽从他身边呼啸而过时，刮起的一阵臭烘烘的狂风……

    龙格眼眸震颤，他远远的看着萧易，这一次，他是真的服了。

    “萧易，老夫小看了你！先前，是老夫错怪你了！老夫向你道歉！”龙格的声音，传入萧易的耳中。

    萧易不爽的回道：“咋地，装逼斗狠的话敢在我面前直接说，这道歉的话，就偷偷摸摸的传音了？”

    他心情正不爽着呢，他才不稀罕龙格的道歉。

