    “哈哈哈，太好了，我们有救了！！！”东方璃月看到高阳王不但连整个军队都带了出来，还晋级到了四星阵法师，简直是喜出望外，兴奋得差点跳起来。

    看样子，这次在劫难逃的不是他们东方家族，而是他们皇室和三大学院啊！

    果不其然，此时的高阳王又是推出一掌，灵力滔天，顿时将几个老家伙逼得连连后退。

    皇高祖早就知晓他战斗力十分彪悍，加上一百年过去了，估计更是达到了极其恐怖的地步，所以，他不敢有丝毫轻敌，立马朝旁边的楚襄王，无上皇和太上皇大吼命令，“他身中剧毒，撑不了太久，我们加把劲儿，用北冥诛神阵困住他！”

    他很清楚，高阳王的爆发力极强，但由于身中剧毒，撑不了太久，他们只有拖住他，把他耗死，才有几分胜算。

    其他个老家伙听到这话，都是郑重点头，纷纷使出了吃奶的力气，将所有的灵力投入了阵法中。

    此时的北冥诛神阵充满了力量，变得更加牢不可破，随后便是带着凶悍的力道朝高阳王攻击而去。

    高阳王见此，却一脸波澜不惊，嘴角隐隐咧出一个冷漠而又讽刺的弧度，随后一个挥袖，便是将那冲来的力量给打退了回去。

    与此同时，他也不给皇高祖等人反应的时间，竟是无视北冥诛神阵的威力，如虹光般掠了过来，猛然推出一掌，直接将四人连接在一起的图形给全部击碎。

    又是一道如山崩地裂般的巨响，只见皇室的四个老家伙竟是被轰飞了出去，重重摔落到了地上。

    此时，众人只看到皇室的四个老祖宗全都灰头土脸，喷着老血，显得十分的狼狈和痛苦。

    而他们引以为傲的北冥诛神阵更是被高阳王直接震碎，再也发挥不了半点作用。

    看到这一幕，在场围剿苏陌凉的人，都如风驰电掣般，彻底惊呆了。

    他们没想到局势竟然逆转得如此之快，转眼要诛杀别人的皇室，居然成了被诛杀的那一方，导致大伙儿都有些反应不过来。

    而东方璃月看到几个老家伙被打，觉得十分解气，大笑了起来，“哈哈哈，我终于明白什么叫塞翁失马焉知非福了，幸好我们当初被追杀，逃进了幽冥城，不然哪能认识城主大人这么厉害的人物，从哪里去找这么牛气哄哄的帮手啊！”

    高阳王肩膀上的天魔貂闻言，则是昂起脑袋，得意洋洋的理了理自己的毛发，傲娇的邀功道，“们还得好好感谢我，要不是本大爷将女人炼制好的解药给城主及时送了过去，们现在估计连小命都没了，哪还有机会看到城主大人发威啊！所以，们以后可得好好孝敬我才行！”

    高阳王听到这么不要脸的话，失笑道，“人家要感谢也该感谢苏沫，要不是她帮本王炼制出了解药，解除了毒素，本王也不会那么顺利的晋级到四星阵法师，更不会成功破解四星困阵，带着铁鹰军前来援助！”

    他要是没有解除毒素，别说成功晋级到四星阵法师了，就连原本的实力都没办法全部发挥出来。

    更何况北诛神阵又是四星杀阵，他若是没有达到四星阵法师的等级，就算从幽冥城里出来了，也照样会跟御虚天尊一样，被困在北冥诛神阵里，帮不上什么忙。

    所以，这一次，还是全靠了苏沫的解药，不但让他解除了毒素，还让他让幽冥城的所有人都获得了自由！

    “哈哈哈，是呀，不过是个跑腿的，也太把自己当回事了！”东方璃月捂嘴笑了起来。

    天魔貂被东方璃月奚落的话，气得鼓起了腮帮子。

    而皇高祖和楚襄王等人听到这话，却像是挨了个霹雳，苍白的老脸顿时涌上惊骇之色。

    他们不敢相信，苏沫竟然已经帮高阳王炼制出了解药，解除了当年的剧毒。

    “不，这不可能，我不相信，们到底是如何办到的！！”皇高祖震动得连连摇头，根本接受不了这个事实。

    当年，他们可是请了非常厉害的毒药师亲自炼毒，制出了十分特殊的毒药。

    本来是想把高阳王和他的军队全部毒死的，但谁知道这毒药出了点问题，没有将他们毒死，倒是让他们变得十分可怕。

    也正因为如此，想要炼制出解药，就变得十分的艰难。

    可是，他们现在却告诉他，高阳王的毒已经被苏沫给解了，这对皇高祖来说，无疑是巨大的打击。

    此时的苏陌凉见皇高祖受了刺激，眉眼轻扬，勾起一丝冷笑，淡淡开口，“如何办到的？这解药可是皇上之前亲自交到我手里的啊，皇高祖，难道不知道吗？”

    皇高祖一听这话，募得震了一下，而后双目大睁，震惊的张大了嘴巴，恍然大悟道，“——说的——难道是——难道是弥勒仙芽？？？”

    他到这里来之前，多少还是了解了一些情况，听到祁元勋说起过苏沫用太子的解药换取弥勒仙芽的事儿，但当时他并没有太过在意，毕竟那只是一株药材，他可不认为有人仅仅凭着一株药材，就能翻了这枫林帝国的天。

    然而，他却万万没想到，就是这株药材，改变了枫林帝国的命运，决定了皇室的生死！

    意识到这一点，本就被打成重伤的皇高祖，瞬间白了脸色，比死了还难看，身子更像是被人抽干了力气般，颓然得跌在地上。

    楚襄王，无上皇和太上皇都是惊得目瞪口呆，像个木塑的人僵在了原地。

    毕竟有谁能想到他们不是输在实力，而是输在一株药材上。

    想来，他们如果没有将那弥勒仙芽拿给苏沫，那她就炼制不出解药，高阳王也没那么容易冲破阵法出来帮忙。

    而他们北冥诛神阵虽然杀不死御虚天尊，却能暂时困住他，他们完全可以趁着这个时间解决了苏沫和东方家族。

    可就因为高阳王横插一脚进来，彻底扭转了战局，现在别说夺回传承，诛杀东方家族了，就连保住他们的老命都难！

    因为高阳王与他们可是有血海深仇啊，以前他是没办法出来找他们报仇，现在他出来了，岂有放过他们的道理！