    楚白走过去。

    装备不错！

    这个杀神应该是个新玩家，之前应该是没有玩过游戏的，所以呢，他没有从其他游戏带到现实再带到《命运》的品级很高的装备和道具！

    但是，他是个高手！

    他的职业也牛逼！

    所以，他的好东西也是不少！

    就比如他手中的那把武器，玄天之器！

    要知道，一个白手起家的玩家在命运之中现在能有一把玄天之器作为主武器，已经很夸张了！

    而且，他的铠甲，战靴，战裤清一色的仙灵之器！

    甚至……

    【霸王卷轴】：品级：神皇，捏碎卷轴后，全属性提升十倍，且免疫死亡，对目标每次攻击都有5%几率造成即死效果，持续三十秒。使用次数：1。

    神皇级别的道具！

    出现在他手里并不让人吃惊！

    只不过，楚白寻思了一下，这应该差不多也算是杀神的一个底牌了。

    全属性提升十倍，包括生命值！

    他还没来得及用就被楚白给爆出来了。

    而且……

    他竟然有三张无敌卷轴！

    一张是最多五个人无敌的，另外两张都是单人无敌！

    怪不得他有这么大的底气。

    只能说，他确实厉害！

    从他手里的道具就能看得出来他的不凡了！

    只不过遇到他楚白了。

    估计这个杀神气死了！

    他明明有那么多的东西，他明明有那么大的自信，到头来什么都没有用上。

    倒是成全楚白了。

    而独孤问剑看到了这一幕，他直接心里面把杀神骂死了！

    “草！垃圾东西！我还以为你能跟白夜打的有来有回呢，突然就被秒了！真TM废物啊！”

    独孤问剑骂了一声。

    草了！

    这不是拖他后腿吗？

    连白夜的无敌技能都没有逼出来！

    该死的！

    而且……

    尼玛！

    什么情况？

    怎么这个白夜把杀神给秒了以后，杀神挂掉的地方掉了这么多装备？

    几十件吧？

    不对，得有上百件了！

    全爆了！？

    这又是什么东西？

    楚白秒杀杀神，一时间让天盟的士气再次高涨！

    “兄弟们，杀！”

    花花公子大喝道！

    “杀啊。”

    讲道理，这天盟如此之高的士气，单纯这士气都有点逼的剑天下的成员不太敢打了。

    公会基地。

    杀神站在复活的地方。

    他愣住了！

    “混账！”

    过了一秒，杀神怒骂了一声。

    他不服！

    他那么多的东西，那么多的手段都还没用，就因为他的一个失误导致被秒杀了！

    他当然不服气！

    他要再出去杀回来！

    “嗯？”

    随后，他又是愣了一下！

    “我的装备呢？我的道具呢！？”

    杀神彻底懵逼！

    这什么情况啊？

    他装备，道具全没了！

    一丁点都没剩下！

    连他的新手剑都没了！

    全给爆了？

    他现在就算是想去找那个白夜打，他都没有武器！

    “草！”

    杀神怒骂了一声。

    不行！

    不能就这样！

    估计外面的人笑话死他了！

    他绝对不能输！

    他必须打回来！

    道具没了无所谓！

    装备没了无所谓！

    他还有技能！

    他还有自己的信心和底气。

    他必须要把白夜打败！

    “给我把剑。”

    杀神对着旁边复活的剑天下的成员喝道。

    ……

    外面！

    独孤问剑必须要冲了！

    杀神，屁用没有，啥事都没干就挂了。

    而白夜，他恐怕要用无敌技能开始续时间了！

    虽然他有群体无敌卷轴，但是如果能够在不用群体无敌卷轴的前提下先把他的无敌技能打出来的话，那绝对是更好的事情！

    差不多就能熬到小可爱的法力值用完了。

    所以，独孤问剑准备无缝接手去对战楚白。

    然而……

    他刚准备冲过去。

    一个身影从他的身边掠过！

    又是那杀神！

    “还不服气？”

    独孤问剑看到这一幕心中一笑！

    这个杀神竟然还出手！

    那对他独孤问剑来说，是好事情啊。

    虽然杀神确实被白夜给秒了，但是独孤问剑清楚，这个杀神必然还有很多大招，很多底牌。

    刚刚虽然杀神被白夜给秒了，但是呢，独孤问剑还是觉得他是有本事的。

    之所以骂他是因为他被秒的太快了，太猝不及防了。

    既然杀神还来打，那独孤问剑可乐意了。

    关键在于，这个杀神既然还来，就证明他肯定是有底气的！

    至少他觉得自己是能有机会杀白夜的！

    那就是好消息。

    “卧槽！杀神又来了！”

    “他肯定不服气啊，他本来就是不服白夜大神的，之前在封魔古迹还跟白夜大神在那里比伤害，这次他被秒了，肯定是有很多技能，很多底牌没有用的，他肯定想打回来。”

    “确实，而且，既然这个杀神还回来，那就证明他肯定是底气的！”

    “即使被白夜大神爆了这么多的东西他还能有底气，确实不简单啊。”

    “而且你们看他的武器，他的武器看起来是一个很普通的武器，白银黄金的武器吧？”

    “不至于吧？他刚刚虽然是被白夜大神给爆了，但是不至于他的身上除了主武器之外就只有一个白银黄金的武器吧？”

    “我严重怀疑，白夜大神是把他的所有装备，所有道具全部都给爆了！”

    “什么？”

    “我也怀疑，这个杀神现在的武器搞不好是跟剑天下其他复活的人要的，别忘了，刚刚白夜大神把他给爆了的时候，地上爆出来的东西太多了！”

    “对啊，正常被爆的装备应该是一到五件装备，越高级的装备被爆出来的几率越大，但是刚刚得被爆出来一百多件，他可能所有的装备都被爆了！”

    “而且包括道具！”

    “难道说，现在被白夜大神击杀的单位，所有的东西全部都会被爆出来吗？”

    想到这，众人忍不住打了个寒颤。

    卧槽！

    这谁敢惹啊？

    全部装备啊！

    背包里面的道具都能爆出来！

    而独孤问剑也是猜到了这个可能，所以，他也很慌张啊。

    难不成，以后跟这个白夜作战，他还得把好东西都留下来再去打吗？

    可是，有些东西那就是要用来跟他作战的啊。

    “白夜！”

    杀神冲到了楚白的面前！

    “我不服！有种你跟我好好打一场！”

    杀神怒吼道。

