    酒水呢，那是没有来！

    但是，这远近驰名的一位混子到来了！

    今日，这里的妹子已经是没有了！

    一个都没有！

    这里可是有陪唱的妹子，并且长得还是各有千秋，环肥燕瘦的这么一种样子！

    然后呢，现在一个都没有，这让他豹子应该咋弄？就这么的大男人这么的干唱啊，他是来唱歌的么？他一定一定是要搞清楚这些妹子的去向，然后，那是直接生抢，管你这些！

    前方一扇门开启了一下！

    也就是这一下，这不，豹子看见了一水的女子，这是做成了一排啊，这不是在等待着他翻牌子么？

    就是这里，这些小姐蹲点的地方！

    豹子直接就是来到了房门口，随后推开房门就进去了。

    “酒水呢？”

    一位男同学起身而来看着豹子问道。

    啪的一声！

    豹子一巴掌就将对方给扇呼到了地上，跟谁俩呢？跟他要酒水呢？对方也是有点活腻味了的这么一种感觉，这是不知道死活的上他这里来找死来了，是么？他不介意送对方一程！

    这不，这一巴掌这是打得这全场的男同学一个一个那是敢怒不敢言，怎么现在送酒水的没有拿酒水来还这么的猖狂？这是要有多嘚瑟？还能不能是好了？

    时间一晃！

    僵持了也有一分钟。

    嗯，这感觉很好，这是一种已经是镇住了全场的感觉。

    好，那就让对方知道知道他是谁？打听打听，这一片，谁没听说过他豹子的，他可是不好招惹的一个家伙，招惹到了他的头上来，那是肯定不会是有好果子吃的，现在这是到了捧臭脚的时候了，所有的小姐跟着他走，伺候他去。

    “咳咳！”

    豹子清理了一下喉咙。

    “要是有病就去看病，别传染给别人了！”

    赵诚说道。

    “你的意思，你这是觉得我有病，是吧？”

    “我就是觉得你有病啊，你这有病的感觉已经是很清晰了，不是么？我正经的就是没想过是要将你给放在眼里，就问你气人不气人吧，一天天的！”

    “你特么的，你知道不知道我豹子是谁啊！”

    “豹子，全杀！是这个么？”

    “你是不是以为这里是赌场啊？我是不是在跟你开玩笑啊！”

    豹子指着赵诚大喝。

    赵诚，耸耸肩！管你呢，管你是不是在开玩笑呢，你爱怎么地就怎么地呗，不将你当做是一回事呗，就是这么的气人呗。

    赵诚的德行这是严重的刺激到了豹子的内心，这不是飞机场不是火车站也不是高铁站，这里没有安检门，不是酒吧，也没有特种退役的保镖！

    对方这么的猖狂，他可真的是要拔刀相向了啊！

    豹子已经将身上的军刺给拔出来了。

    刷，刷！

    直接就是朝着空气之中舞动了一轮，就问你害怕不害怕，惶恐不惶恐吧！

    一天天的，你也是傻乎乎的，啥也不知道，简直了！

    刷！

    行动，那是在这一刻一瞬间搞起来了！

    这个被大家看做是小白脸的货色已经是行动了起来，并且一拳直接就是打在了豹子的小腹之上。

    打得这豹子更是直接坐在了地上！

    豹子的脸色都变幻莫测了，纯属就是特么的因为疼，啊，好疼啊，疼到了简直就是很抓狂的这么一种地步啊，这个该死的，这是想的那是可清楚了一定是要这么的过分下去，是吧？

    一定是要这么的恶劣，是吧？

    然后……

    有改变么？

    没有！

    就是这么的不将你放在眼里，高傲到了十足，冷漠到了十足的这么一种感觉，就问你抓狂不抓狂吧！

    豹子起身而来。

    砰。

    起身就起身而来呗，继续的打你！

    想打你就打你。

    就是这么的气人。

    豹子的双眸充斥着冷漠，杀意！他不起身对方不攻击，他一起身而来对方肯定是朝着他出手，对方这个意思已经是很清楚了，不想挨打，那就不要是起身而来，是吧？

    “我想跟你好好的谈一谈，嗯！”

    豹子点头。

    “谁？谁跟谁他一谈？”

    “我跟你，好好地谈一谈！”

    豹子说道。

    “你这个狗东西想跟我谈一谈，那我要是这么的听之任之真的是跟你谈了，我不是跟你一样的狗东西了么？你想算计我，绝对不答应，我这么的聪明的人，那就没有上当的这么一种可能！哼！”

    再一次，这赵诚将豹子给侮辱了。

    他好歹也是混迹于江湖的大哥，这么的一而再，再而三的被羞辱，这特么的换做是别人估计是可以忍受，换做是他那是绝对忍受不了啊。

    药丸子拿出来！

    这市面上有着很多的药丸子是吃了就能变得厉害，这其中可是蕴含着犹如是兴奋剂一样的东西。

    此刻此时，豹子的双眸虎视眈眈的盯着赵诚，感受到了么？杀意腾腾，一会会那就不是看着你，是真的会将攻击朝着你的身上招呼上去。

    “蔽孕药？”

    赵诚问道。

    豹子的左手攥紧，右手这大拇指和食指捏着药丸子那也是格外的用力，最后这是捏碎了！

    捏碎了也将这些粉末给控制在了手指头之间，那现在没有办法正常吃下去了。

    怎么办？

    手指头放在了嘴巴之中舔了一下。

    正所谓，苦口良药！

    能够是真的达到效果的药丸子，那是甜美的么？不可能！

    真的是苦到了豹子的五官都狰狞了。

    吃得苦中苦方为人上人，一会会那就是他要爆发的时候，对方特么的死定了啊！

    “吃完了就不会怀孩子？”

    “你给我正经点，正经点啊！”

    豹子咆哮了起来，这是开玩笑的时候么？这个玩笑真的是特么的一点都是不好笑啊，对方可真的是让他抓狂的很，他恨不得就是要掐死了对方啊。

    “哦，不是蔽孕药啊！那你这么的放心是因为你是天生的无精身体么？”

    赵诚好奇问道。

    这是一本正经的要将不正经的道路给进行到底了。

    豹子的眼睛已经是闭上了，他特么的也不看对方了，他默默的感知着自己最强大的时候打死这个该死的啊。

