    唐洛吃了药，简单调息一番后，状态好了很多。

    随后，他又给左千秋和肥龙治疗了伤势。

    “洛哥，一条怎么样？怎么还没醒过来？”

    肥龙看着还在昏迷的一条，问道。

    “他挨了唐铮一掌，受了不轻的内伤，五脏六腑也都移位了。”

    唐洛看看一条。

    “能保住一条命，已经算他运气好了。”

    “该死的老家伙！”

    肥龙咬牙，散发出冰冷的杀意。

    “早晚宰了这老家伙。”

    “不要冲动，那老家伙很强，你去了就是送死。”

    唐洛摇摇头。

    “一条的话，明天应该就能醒过来，不过短时间里，他都得躺在床上养伤了。”

    “嗯。”

    肥龙点点头，能醒过来就好。

    “你们暂时先低调点，我们救走了一条，还打伤了唐家子弟，唐家肯定不会善罢甘休。”

    唐洛看着左千秋和肥龙，缓声道。

    “在没查清楚什么情况之下，我们暂时不宜与唐家为敌，倒不是怕了他们，而是没有必要！唐家真为了血狱阁的话，自然会有后续动作，我们坐山观虎斗就行了。”

    “好。”

    左千秋和肥龙都点头，确实是这么回事儿。

    “等一条醒了，问问他什么情况。”

    唐洛想到什么，说道。

    “或许，他会知道些什么。”

    “知道了，洛哥。”

    肥龙点点头。

    “行了，既然一条救回来了，我们就不多呆了。”

    唐洛看看时间，准备离开。

    “洛哥，谢谢你。”

    肥龙看着唐洛，认真道。

    “呵呵，谢什么，都是自己人。”

    唐洛拍了拍肥龙的肩膀。

    “再说了，就算真要说‘谢’，也该是一条说，你是他兄弟，难道我就不是了？”

    “是。”

    肥龙深深看了眼唐洛，重重点头。

    “他要是敢说不是，我弄死他。”

    “哈哈哈，走了，你们也有伤，都好好休息吧。”

    唐洛大笑，带着孟雷等人离开。

    回去的路上，唐洛想到什么，问道：“你们也都受伤了吧？怎么样？”

    “没什么事。”

    孟雷摇摇头，当时他们都不是主力，受伤不严重。

    “一人一颗，吃了吧。”

    唐洛拿出瓷瓶，扔给孟雷。

    “这是什么？”

    孟雷拿过来，倒出药丸，扔嘴里。

    “十全大补丸，无论什么伤势，一颗就好。”

    唐洛笑道。

    “真的假的？”

    孟雷不信。

    “当然是假的了。”

    唐洛撇撇嘴，又不是仙丹，怎么可能那么神。

    “洛哥，那个老头儿……是化劲中期么？”

    等闲扯几句后，夜鹰看着唐洛，问道。

    “嗯，化劲中期，很强吧？”

    唐洛点点头，多亏夜鹰拦住了唐铮，要不然，今天真是危险了。

    “很强。”

    夜鹰严肃几分。

    “狙，竟然杀不了他。”

    “也没那么夸张，想杀，还是杀得了的，但很难。”

    唐洛笑笑。

    “化劲高手，可以内劲外放，形成护体罡气……”

    听着唐洛介绍化劲，孟雷等人都仔细听了起来，他们都是古武修炼者，或者马上要成为古武修炼者，多了解些，总是好的。

    “虽然护体罡气，不至于让人刀枪不入，但防御惊人……不夸张的说，化劲站在那里，让暗劲打，估计暗劲都破不了化劲的防御！防御破不了，又何谈伤害？所以，暗劲和化劲，差距极大，很少有暗劲能跨大境界，与化劲一战。”

    唐洛认真道。

    “有朝一日，你们遇到化劲，只能有一个想法，那就是……跑！”

    “那洛哥，你呢？”

    夜鹰好奇问道。

    “你能跨境界而战么？”

    “我？光凭我自身的话，也做不到。”

    唐洛摇摇头。

    “不过，我对上化劲初期，还是能一战的。”

    “明白了。”

    夜鹰点头，唐洛必定是有底牌的。

    “今天是我第一次见到化劲高手，当时我就一个感觉，这哪是人啊，分明已经超越了人的极限！”

    “是啊，太强了。”

    山猫也点点头，当时他也很是震撼。

    “你们都看到了，就我没看到？”

    开车的银狼，有些后悔，早知道他也进去看看了。

    “不过那老家伙，速度很快，当时车速那么快，他与我们的距离，还在拉近。”

    “所以说，多亏了夜鹰拦住了唐铮，要不今日真就危险了。”

    唐洛拿出香烟，派了一圈。

    “洛哥，我们能变那么强大么？”

    夜鹰点上烟，问道。

    “当然，有朝一日，你们也会这么强大的。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，众人皆露出期待之色，哪怕是轩辕铁柱，也是如此。

    “洛哥，你呢？你也会这么强？”

    孟雷问道。

    “我？呵呵，我不会。”

    唐洛笑了笑，摇摇头。

    “我会比他更强！”

    “……”

    众人不说话了。

    回到公司后，孟雷等人就去忙了。

    唐洛则去了总裁办公室，今晚有约，得打声招呼。

    “跟特种兵们吃饭？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “不是，算是一个长辈吧。”

    唐洛摇摇头。

    “好。”

    韩若冰点头，随即想到什么。

    “我想去见见他们，毕竟接下来一段时间，他们要在公司帮忙。”

    “行啊。”

    唐洛没意见。

    “现在？”

    “好。”

    韩若冰起身，与唐洛离开办公室。

    当夜鹰等人见到韩若冰时，全都被惊艳到了。

    今天，他们在梵若公司见了太多的美女，可此刻见到韩若冰，还是屏住了呼吸。

    太美。

    她，就是韩若冰么？

    “别瞎看，那是洛哥的未婚妻。”

    孟雷小声提醒道。

    “啊？”

    听到孟雷的话，夜鹰瞪大眼睛，洛哥的女朋友？

    随即，他忽然就明白了，洛哥这么牛逼的人，为什么会呆在梵若公司了！

    “我介绍一下，这位是韩总。”

    唐洛见他们反应，也有些得意，媳妇儿就是这么惊艳啊！

    “洛嫂好！”

    夜鹰看着韩若冰，念头闪过，大声喊道。

    “嗯？”

    山猫等人齐齐看向夜鹰，洛嫂？

    难道说……

    他们又齐齐看向唐洛，洛哥牛逼啊！

    下一刻，他们全都开口：“洛嫂好。”

    听着他们的称呼，哪怕韩若冰，也俏脸微红。

    洛嫂？

    好像还是第一次，有人这么称呼她啊！

