
　　星罗帝国。

　　“陛下，武魂殿菊斗罗和鬼斗罗已经带着曹狄进入星罗境内了！”

　　“让维斯，朱竹云去吧！小辈的对决我们也不好插手！”

　　“对了，让戴家朱家的优秀后辈全去观看！去去他们的傲气！别整天七个不服八个不忿的！”

　　“是！”

　　太子寝宫。

　　“什么！父皇让我和竹云去对付曹狄！”

　　对于曹狄，戴维斯虽然没见过，但曹狄的各种情报他可是都知道的。

　　自己不会是对手！

　　而且以前曹狄一个人，现在曹狄身边又多了几个难缠的家伙，星罗帝国的武魂融合技又不是什么秘密，怎么可能让他们二对一呢！

　　到时候曹狄搭配那个叫金咕噜的，到时候依旧会是一场硬仗！

　　要是万一金咕噜他们谁在突破魂尊了，那赢得概率就更小了！

　　不得不说，戴维斯的心性比很多人都要强的太多了，最起码他对自己的实力有一个很强的认知，而不是盲目的自信。

　　这是好事。

　　“得想想办法啊，不然输的太惨，父皇那里也不好交代！”

　　戴维斯说完起身朝外走去。

　　不出意外是去找朱竹云去了！

　　随着曹狄到来的消息传来，星罗帝国的一众天才们神态各异。

　　“终于来了吗？我倒要看看你有没有传的那么神！”

　　“是骡子是马拉出来走走就知道了！我是不信你小小年纪能有那般实力！”

　　这种自己不行就觉得别人不行的废物真的是哪里都有啊！

　　“曹狄，真正的天才是嘛，那你就让我看看我与你之间的差距到底有多大吧！”

　　“等我击败了你，到时候扬名大陆的可就是我了！”

　　也不是所有天才脑袋都灵光！总有一些蠢货想要踩着曹狄上位！

　　你也不想想你的实力天赋和曹狄相差多少，就算真的有人能赢，那会是你一个无名之辈吗？

　　你不会真的被玉小刚给洗脑了吧！

　　“曹狄，你终于来了！”

　　自从知道曹狄开始在大陆上挑战年轻一辈的时候，朱竹清就知道曹狄早晚会来到星罗帝国的。

　　自己没有离开这里去见曹狄的能力，本来朱竹清以为不知道什么时候才能再见到他，没想到这一天来得这么快！

　　朱竹清的脸上流露出久违的笑容。

　　在这个家中她不知道多长时间没有感受到温暖了，自从觉醒武魂后本来对自己疼爱有加的姐姐变得忽然陌生起来。

　　对自己疼爱的长辈也变得一副态度。

　　要不是还有一个三长老时常关照一下自己，自己现在还不知道会怎么样呢！

　　“不知道你什么时候才能到，听说你现在都已经魂尊了！那么厉害的吗？要是我有你那样的实力，是不是姐姐就不会讨厌我了？”

　　朱竹清这样想着。

　　不知道这个想法让朱竹云知道后会是什么样的情景。

　　恐怕也只有朱竹清不觉醒幽冥灵猫武魂才不会卷入这场政治斗争中吧！

　　另一边曹狄忽然想起了当年的那只小猫咪。

　　‘不知道小猫咪现在怎么样了！’

　　曹狄觉得自己挺渣的，这么长时间竟然都没想起来她。

　　都快把人家给忘了！

　　“你怎么了？”

　　水冰儿的注意力一直都放在曹狄身上，看到曹狄的表情变化忍不住开口问道。

　　“渍渍渍，不知道又想到那个女人了！”

　　叶泠泠冷不丁的说了一句。

　　水冰儿原本有些担忧的神色迅速变了，恢复成了最初曹狄看到她时那副冰冷冷的样子！

　　就，唱戏不看本——离谱！

　　曹狄狠狠地瞪了叶泠泠一眼，但叶泠泠不甘示弱直接瞪了回来。

　　‘好吧，你眼睛大，你厉害！你有理！’

　　谁让叶泠泠说的没错呢，曹狄确实是在想这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真牛啊！身边两个还没拿下呢！就开始想别的了？”

　　对于曹狄的操作千秋表示佩服不已。

　　“切，小狄要想拿下那不手拿把掐的事？这用急嘛？”

　　金咕噜反驳千秋一声。

　　走在前面的鬼斗罗听的就想笑。

　　这小子招惹一堆，但真正拿下的有几个？

　　还不得靠我们两个老家伙帮忙当僚机！

　　“老鬼，这些个丫头片子也太不省心了！要不咱俩给小狄介绍两个年龄大一点的，那样的不作，小狄没准喜欢那样的！”

　　“你怎么想一出是一出呢？”鬼斗罗都无语了。

　　“死菊花，你想想教皇陛下成天跟个更年期一样，你觉得大一点的好？”

　　鬼魅以为自己绝杀了，没想到月关硬生生给拖进了加时！

　　“老鬼，那你想想月轩的主人！那种不作，咱俩给找两个这样的不就行了嘛？”

　　鬼魅忽然发现月关话中的漏洞。

　　“如果给小狄找了其他人，那到时候怎么给他安排少主或者教皇？”

　　这波绝对是三加一！打的太经典了！

　　“切，又不是非得放在明面上，只要藏得好不就完了？”

　　月关反手又给打回去了！

　　“就当给小狄练手了！”

　　月关连续两句话，将鬼魅绝杀了！

　　鬼魅觉得月关在嘴上的功夫还有脸皮上的功夫越来越厉害了！

　　“你...行！”

　　鬼魅被说的哑口无言。

　　“呔！次数是我摘，此路是我开！要从此路过，留下买路财！”

　　就这几个人聊的正欢的时候，一道不合时宜的声音出现。

　　鬼魅和月关直接笑了。

　　‘几个魂宗，三名魂王也学着别人来劫道？’

　　月关和鬼魅互相对视一眼，就知道对方什么想法了！

　　“小狄，他们就交给你们了！别让我们两个老家伙失望啊！”

　　月关和鬼魅找了个大树往上面一靠，那叫一个自在！

　　“嗨害嗨！那就先了结了你再去干掉你老师！”

　　盗贼头头说完对着手下人那么一挥！

　　“武魂附体！”×5！

　　“五位魂宗！”

　　曹狄的脸色有点不好看！

　　“小子，知道实力差距的话就赶紧将值钱的东西都交出来！不然脑袋搬家了可就不好了！”

　　盗贼头头和他身旁一个胖盗贼和一个瘦盗贼也亮起来武魂！

　　虽然是三名魂王，不过让曹狄更加在意的是他们的武魂！

　　“哈哈哈哈哈！笑死了！”

　　曹狄他们因为有着战斗压力所以虽然想笑但还是很克制的，但月关和鬼魅没有啊！

　　好家伙，第一次见到这些个武魂！

　　只能说大千世界——无奇不有啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第七十章 激动的小猫咪免费阅读。https://xs.23sk.com 