    比赛开始，快船队的首发是莫布里，何星辉，马盖蒂，布兰德，卡曼。

    实力足以打首发的卡塞尔再次沦为了替补，被迫打第六人。

    对此卡塞尔也很无奈，谁让他与何星辉位置重合呢。

    作为一个老将，卡塞尔倒也能够看得开，没有闹什么情绪。

    黄蜂队的首发是克里斯·保罗，戴斯蒙德·梅森，柯克·斯耐德，大卫·韦斯特，PJ布朗。

    黄蜂队此时的阵容很有意思的一点就是，他们队盛产CBA外援。

    斯奈德，以及替补的布兰登巴斯，杰克逊弗罗曼都登陆过中国的CBA。

    詹姆斯的队友CBA？

    不不不，保罗才是真的带过一群CBA队友。

    双方争球，老迈的布朗神奇的争赢了卡曼。

    敬业，不服输，正是PJ布朗这一代的标签。

    保罗控球推进，梅森则是在纠缠何星辉。他迫切的想要找理由和何星辉干一架，出出名，同时也是出出气。

    而这，就是他在联盟中不断流浪的原因，脑子不太好使。

    别看何星辉也是整天搞事情，但他向来注重分寸，都是在刻意回避动手打架。

    “就你这废物，也配拿9500万？”

    何星辉万万没想到，自己今天还没开始开喷，反倒是被人喷了。

    他心里不由觉得一阵好笑，然后轻描淡写的回应道：“我这个废物当然不配了，可是锐步死活要送给我我也没办法呀，总不能不收吧。”

    “倒是你，堂堂的扣篮王居然没人送钱给你，那些公司太不应该了。”

    何星辉表面在替梅森抱不平，实际上却是在扎了梅森的心。

    梅森为什么嫉妒他，不就是因为觉得他的实力不配嘛。

    换做乔丹拿这么多，梅森肯定服气。

    现在何星辉大大方方的承认自己就是白捡，反而让梅森越发感受到了这个联盟对自己的恶意。

    凭什么，凭什么，这不公平。

    梅森心中呐喊。

    “算你还有点自知之明，知道自己是个废物。”

    梅森说。

    可惜，这种程度的垃圾话对何星辉来说没有任何影响。

    嘲笑一个废物是废物，废物才会生气。

    嘲笑一个王者是废物，王者只会用看智障的眼神回应。

    有了系统护身的何星辉知道自己就是王者，所以梅森说他是废物的时候，他都是用关爱智障的态度来对待梅森。

    “是呀，白拿这么多钱挺难为情的。还是像你更好，经常可以得到一个低薪高能的评价。”

    何星辉表面在夸奖，实际上还是在提醒梅森赚到的钱配不上他的实力。

    这会让梅森更加的郁闷。

    更妙的是，这还让梅森不好意思把这郁闷发泄到何星辉身上。

    毕竟，在表面上，何星辉一直都在说他的好话。

    梅森在和何星辉在友好互动，保罗把球传给了韦斯特，韦斯特中距离迎着布兰德跳投命中。

    韦斯特和布兰德的身高都是两米零六，且布兰德的臂展还要更长一些。

    按理来说，布兰德是有些克制韦斯特的。

    但是这种克制，只有在总体统计中才有意义。

    比如布兰德和韦斯特单挑100次，布兰德只要赢60次就算是能克制韦斯特，但这不代表两人在某一场比赛韦斯特就一定会输。

    球场上不确定性的因素非常多，此时布兰德的状态就很一般。

    快船队进攻，莫布里传给了何星辉，何星辉投篮时被梅森粗暴拍了一巴掌，导致何星辉投篮偏出。

    更离谱的是，裁判还没有吹犯规。

    在这个年代，这种事很常见，有的人一场比赛打下来，胳膊都被扇的红肿都得不到哨子。

    何星辉很生气，但他不能冲梅森发脾气。

    对付不同的人，需要采用的策略也不同。

    对付像佩顿这种聪明人，垃圾话需要说的高端一些。

    对付安东尼沃克这种笨点的人，垃圾话需要说的低俗粗暴些，否则对方听不懂。

    对付汉密尔顿这种好脾气，垃圾话可以肆无忌惮。

    对付梅森这种喜欢打架，刻意想起冲突的人，垃圾话需要委婉些。

    “你们球队的保罗太不懂事了，一个新秀居然不给你传球。”

    何星辉说道。

    表面上他是在替梅森抱不平，实际上却是在揭梅森的伤疤。

    赛季开始前，梅森也以为保罗只是一个新秀，出于对前辈的尊重肯定会给自己这个老将传球。

    但结果呢，保罗有管理层和教练撑腰，可以按照自己的想法打。

    于是乎，命中率不足四成的梅森就成了保罗嫌弃的对象。

    这当中的落差，一直是梅森心里的痛，经常刻意去回避，不愿意想起。

    而此刻，何星辉却提起此事。

    似乎是想要证明自己，梅森伸手要球。

    只不过，保罗此时找到了一个突破的好机会，为了更有效率的得分，他只能无视了梅森的要求，自己突破莫布里，然后一个中距离拿下两分。

    这一刻，梅森心里的阴影面积无穷大。

    他现在不仅想要打何星辉，连保罗也想打了。

    快船队进攻，布兰德低位要球，结果投篮偏出。

    回过头来，韦斯特又拿下两分。

    开局6比0，黄蜂队气势如虹。

    快船队进攻，何星辉兢兢业业的跑着教练安排的战术。

    在没有道具帮忙的情况下，他只能老老实实的打球。

    何星辉跑向牛角，梅森跟上，结果半路被马盖蒂挡住。

    然后，何星辉就获得了一个大约0.5秒的空位机会。

    空位出现，球也就立即到了他的手上。

    何星辉手起刀落，命中一记三分止血。

    何星辉笑了笑，对这个进球很满意。

    这可是完全凭实力打进的，这也就意味着，哪怕不借助道具，他也能在联盟中获得一席之地。

    何星辉为快船拔得头筹，梅森则是铁青着脸。

    虽然，这个球不能完全算他的责任。

    但是他明白，赛后那些只看数据的伪球迷不会这样想。那些球迷只会对比同位置的两个人，然后得出他被一个新秀打爆的结论。

    为了让自己数据不再那么难看，梅森再次伸手要球。

    从他的脸上，保罗看到了愤怒。

    所以，保罗这次把球传给了梅森。

    梅森靠着强壮的身体直接撞开何星辉，完成过人。

    只不过，他也就突进了两三步。

    面对内线卡曼和布兰德的防守大闸，他只能急停中投，然后不负众望的打铁。

    他既不能像勒布朗一样一路冲到篮下，又没办法像阿兰休斯顿那样赖以记精准的中投，定位相当尴尬。

