    林浩坐在马车上，手边放着行李箱，还有手杖。

    坐在他前面的中年车夫突然开口。

    “这位少爷，你运气真好，今天遇到我，要不然的话，你就只能今天晚上呆在那村里。”

    “靠走路的话，要走到差不多天黑了才能到镇子。”

    “现在一般人可不敢天黑出门呢。”

    林浩听到他的话之后，顿时心中有了思绪。

    虽然早已经知道这方世界有诡异的存在，但是听这个家伙这么说的意思，应该是连这些普通百姓都知道。

    于是林浩假装不知道什么情况的问道。

    “不敢天黑出门，这发生了什么事情吗？”

    “是强盗还是马匪？”

    “要是强盗还是马匪，那就好办了，我们山田镇可不怕一般的强盗和马匪，一般的军阀都不敢来我们山田镇，更何况是强盗跟马匪。”

    “最近闹僵尸，要是天黑的没回去，小命说不定就得丢在外面。”马夫回答道。

    “僵尸？”

    虽然已经知道这方世界有诡异的存在，但是林浩怎么也没有想到，居然已经混乱成这副模样。

    系统没有骗自己，果然是诡异横行。

    这才刚刚过来就遇到僵尸事件。

    马夫看见林浩久久没有出声，还以为林浩不相信。

    很多留过洋的人回来都不相信他们这些人说的话，跟他们说有鬼有僵尸，他们都不信。

    出于好心，马夫想要再次提醒一下林浩。

    “这位公子，你不要不相信，这僵尸前段时间我们有不少人都见过，那臭味隔着好远都能闻见。”

    “而且僵尸出行都是用蹦跳的，所以一出现造成的动静都会非常大。”

    “只要僵尸一出来，隔着十几米远就能听到那动静。”

    “所以，公子你要是到山田镇之后，一定不要一个人晚上出镇。”

    林浩听见马夫好心提醒自己，之后也是回道。

    “谢谢大叔，我知道僵尸，只是没想到这里居然会有。”

    “一时间有些愣住了而已。”

    “公子，你也不用太担心，这个僵尸其实很好对付的，只要你看到它不呼吸。”

    “一般的僵尸，如果闻不到你的气味，他就找不到你。”

    “还有我们山田镇有高人设阵，一般的僵尸都不敢进去。”

    马夫还以为林浩是害怕僵尸，所以刚才愣住是被吓住了，所以安慰林浩道。

    林浩听到这个马夫的话之后，皱眉。

    他倒不是觉得这个马夫在骗他的。

    而是觉得，难道这个世界诡异真的如此横行了吗？

    居然连普通人都知道怎么对付僵尸？而且随便一个镇子都有阵法。

    如果不是真的诡异横行的话，怎么可能连普通人都普及到这些知识？

    马夫看见林浩又再次发呆之后也没有再说话，他以为林浩又被吓住了，心中暗自摇头。

    这些公子哥就是没胆。

    僵尸而已嘛，怕什么？

    上回他还亲自捶死的一个。

    虽然听说只是刚刚尸变，不怎么厉害，但是那也是僵尸啊，他都敢上去锤，怕什么僵尸？

    就在林浩思考的如果真的如此诡异横行，要怎么行事的时候，突然听到马夫说山田镇到了。

    果然看见前面有一座小小的城池，上面刻着三个字山田镇。

    这城池的模样林浩可没有见过，他长大的时候，这些早已经都被拆掉了。

    如今也算是亲身回顾了一下历史。

    林浩看差不多快走到城门的时候，对着马夫问道。

    “大叔你知不知道林家族长林华海，住在哪里？”

    林家这一代的族长叫做林华海。

    是林浩的直系祖宗。

    马夫听到林浩问林华海的住处之后，愣住了。

    林浩看见马夫愣住了之后，再次问道。

    “大叔，你知道嘛，不知道的话，我去问别人。”

    马夫听到林浩的呼唤之后，回过神来。

    冲着林浩点了点头。

    林浩看见他点头之后，高兴的说道。

    “大叔，你能不能带我去一下。”

    “好。”于是林浩就没有下车，坐在车上跟着马夫继续走。

    这镇子外面看着不错，可是走到镇子里面之后。

    林浩顿时就没有了刚才在外面看见的那种感觉。

    这街道两旁倒是确实有不少建筑不错。

    可是，林浩透过街道两边看见，这些房子后面全都是一些比较老旧的房屋。

    看来这民国时期的山田镇，比自己想象中的还要穷。

    本来林浩以为自己老祖宗他们几万人。

    不说混得相当好，起码也混得不错。

    可是看这镇子，好像并不是自己想象中的那样。

    也对，这里并不是原来的时空。

    这里现在不仅军阀混乱更是诡异横行。

    现在的人肯定比原时空里面的人更要艰难。

    要不然林家不可能几万人口，整个镇子上居然看着只有一条主街道，看着不错的样子。

    随着越往深处走。

    看见的人就越来越多，不像刚刚进阵子的时候，在主街道上面看到的人。

    在主街道见到人，虽然不说多好。

    可是也算得上是衣着体面，面色不错。

    可是现在看到的人大多面色饥黄，一副吃不饱的样子。

    衣着破烂，病殃殃的老人，光溜溜到处跑的儿童。

    还有穿着不合身衣服的妇女。

    这是林浩这个生活在现代人见都没有见过的场面。

    林浩哪怕是心中早已经有了一些预估。

    可是他怎么也想象不到，现在的人居然会这么惨。

    而且这里的镇子看着还是比较不错的样子，如果是其他的地方，那么会是怎么样？

    看来以前人家说的人吃人，易子而食也不全是假的。

    从刚才那个马夫大叔那里已经得知了，山田镇一般的山匪，强盗甚至军阀都不敢来，这里的人都还生活的如此窘迫，那更不敢想象其他地方人到底生活是怎么样。

    林浩突然觉得自己过来，不仅仅应该只是为了学装逼的本事，自己也应该为自己这些平时空的祖宗们做点事情。

    就在林浩思考了自己将来该干些什么，才能帮助到自己这些祖宗们的时候，就又听到马夫大叔说到了。

    林浩听到马夫大叔说到了之后，看了看眼前这栋房屋。

    这算自己走过主街之后，一直走到这以来，看着不错的房屋了。

    林浩提起行李箱，拿起手杖直接跳了下来。

    然后从怀里取出两块大洋塞给了他。

    “谢谢你大叔，这两块大洋你拿去喝茶。”

