    此刻呼喊着神魂染血所属的强者，告诉他们，若是不能阻止林清尘带着男子离开。

    那么，以后所有人都得死。

    听到此话以后的神魂染血强者，虽然现在还有不到二十万吗，也还没有完全的汇聚在一起。

    可是在这一刻，却以最快的速度汇聚在一起，一起朝着林清尘蜂拥而去。

    而林清尘，在这个时候，也意识到了事情的严重性。

    因为林清尘知道，若是在这里被拖延个一刻钟，那么后面那两个长生一族的强者，必然会追来。

    到了那个时候，想要以一己之力离开这里，那就不是那么容易的事情了。

    毕竟，对方的实力，现在林清尘还不清楚，就算是没有交手，林清尘也能够有一个大概的判断。

    最少，对方都是越六境的存在。

    不但如此，身上说不定还有什么杀器。

    一旦他们赶来，配合着现在这里的长生一族强者，还有后面会赶来的一些长生一族精锐。

    那么，别说是带着一个人离开了，就算是自己想要杀出重围，都不是一件容易的事情。

    林清尘这一点自知之明还是有的，并不会觉得，自己可以应对数以十万计的精锐强者。

    群战和单打独斗，还是有很大区别的，特别是一个人对应那么多的强者之时。

    现在这个时候，林清尘就有一个想法，那就是在一刻钟之内，必须要离开此地。

    不但自己离开，还要带着手中拎着的男子离开这里。

    毕竟，上古神器此刻就在他的体内，虽说是一些部件，但也是上古神器的一部分。

    林清尘可没有把握，在这种情况下，杀了人以后，镇压了上古神器的部件，然后安全的离开。

    这也是为什么，在一开始遇到那两名长生一族的强者之时，第一时间选择离开的理由。

    想到此处，林清尘知道，现在自己必须要开启强行杀戮模式了。

    不能在跟之前一样，仅仅是依靠随意幻化出来的剑气，就这么冲过去了。

    “尘念隐，万剑出，漫天剑意遮天地，惊天锁敌化虚无。万剑惊天。”

    此刻，随着林清尘的一声大呵，这一次，出现了无数的光剑模样的长剑。

    虽说这些长剑，只有一柄是真实的，其他的都是剑气所化。

    但是，与之前不同的是，这一招是融合剑技，不管是攻击范围，还是攻击强度，以及准头，都是顶尖的。

    尘念剑瞬间隐没，随之出现的是无数的长剑，此时出现的长剑，跟之前的不同，此次剑意化为实质。

    剑锋两侧，有着透明的剑翼，并且每一柄剑意凝聚的长剑，都具有锁定的功效。

    不仅如此，速度也是奇快无比，之所以现在林清尘会选择这种攻击方式。

    那是因为，林清尘想要神魂染血的强者，在没有汇聚在一起出手的时候，直接斩杀。

    因为只有如此，才有可能阻止他们形成更强的战力，让他们没有联手的可能。

    此举，意在点杀那些神魂染血的强者，只有这样，才会有机会冲出去，不会被阻拦太久。

    随着林清尘的出手，顿时有一些神魂染血的强者，被瞬间诛杀，不过，在此期间，林清尘也不好过。

    因为现在这个时候，长生一族的强者，真的是太疯狂了，对于他们来说，上古神器，是绝对不能有失的。

    就算是他们都死在这里，都不会允许上古神器就此流失出去。

    所以在这期间，林清尘也承受了一些攻击。

    虽说单个人的攻击，对于林清尘来说，不算什么，但是数量多了，也是被攻击的能量冲击的气血翻滚。

    就在林清尘在沉沦之地之中厮杀的时候，在外面的天玄大陆强者，此刻已经大部分都在打扫战场了。

    此时此刻，只有一部分沉沦军团的强者，也就是最后加入进去的三十万强者，汇聚在一起。

    他们本就是精锐之中的精锐，在最后的时候才参战，损失倒是不大。

    之所以现在还在这里汇聚，那是因为林清馨此刻，已经恢复了一些，至少说话是没有问题的。

    在北冥貂蝉的陪同下，此刻就在沉沦之地外面等待着。

    她要亲眼看到林清尘回来，才会放心。

    毕竟，林清尘虽然很强，但是终究是一个人追进去的。

    对于沉沦之地之中的具体情况，一切都还不知晓。

    更何况，被击溃的长生一族强者，此刻正在往里面赶去。

    若是林清尘遇到了他们，或许会有一场大战。

    在这种情况下，若是不能看到林清尘出现，真的是不能安心回去养伤。

    看到林清馨此刻的担忧的样子，钟无恨开口说道。

    “军团长，就由属下带着人进去，接应林公子，您先回去养伤可好。”

    钟无恨知道，以现在林清馨的伤势，拖延太久，终究是不好的。

    若不是现在她有伤在身，实在是不能进去，否则的话，早就已经冲进去了。

    在这种情况下，作为下属的，自然是要为林清馨排忧解难了。

    更何况，现在他们也知道，林清尘进去，不仅仅是为了给他们军团长出气，也是为了抢长生一族的上古神器部件。

    这种事情，怎么能够让林清尘一个人去承担呢。

    要是之前的时候，他们必然不会有太多的担心。

    但是现在不一样了，现在对方溃败的强者，进入到沉沦之地以后，必然会汇聚在一起的。

    这要是遇到了林清尘，那岂不是天大的麻烦。

    纵然是个人战力再强，在这种情况下，都不能说一定可以冲出来。

    除非，林清尘此刻的修为，在渡神境的巅峰，那便可以强行冲杀出来。

    不管怎么说，就算是长生一族的强者溃败了，但现在也有着几百万的强者呢。

    听到钟无恨所说之后，林清馨自然是没有什么要阻止的意思。

    毕竟，这不是个人的事情，而是关乎以后的局面。

    而且，以现在这些人的实力和心境来说，就算是追进去，也不会有什么太大的影响。

    所以，现在进去，也算是没有什么太大的问题。

