    　　“训练场馆炸了？”

    　　“怎么回事？学校里到底发生什么事了？”

    　　“该死，校园论坛还不能用，为什么要在这种时候维护系统？学校的后勤部到底在想什么？”

    　　能直观看到中心训练场地的宿舍区里到处都是学生的议论声。

    　　他们打开窗户，远远眺望着着火的训练场馆，每个人脸上都布满了焦急的神色。

    　　“所有学生，禁制出门！再重复一遍，所有学生……”

    　　导师们的爆音怪游走在宿舍楼下，警告着在校生们待在宿舍里关紧门窗，防止出现意外。但这种时刻，总是会有一些学生情绪高涨，无视导师的劝阻。

    　　“我大概知道发生什么事情了，有人闯进了咱们学校！”

    　　“555宿舍里有望远镜，他们看到导师们正在跟一群黑衣人交火，而且处于劣势！”

    　　“那我们赶紧去支援吧……诶，等等，为什么男生宿舍里会有望远镜啊！”

    　　“18级校队跟我来！”

    　　一栋宿舍楼二楼的窗户被猛然推开，一个高年级的男生大喝一声从二楼跳下，在空中的时候他便放出了自己的小精灵，那是一只大嘴鸥。

    　　男生踩在大嘴鸥的背上腾空而起，他在宿舍楼上盘旋了两圈后，朝着着火的中心训练场馆飞去。

    　　“那是18级的校队成员，我记得他是自由人选手！”

    　　“校队的学长们要出手了吗！加油啊！让他们见识一下我们常青大学的学生也不是好欺负的！”

    　　在楼道和宿舍里观望的学生纷纷呐喊助威，于是越来越多的学生打开窗户，各显神通赶往现场。

    　　你看，会飞的小精灵就是这么多。

    　　楼下的爆音怪们全都慌了，它们头冒虚汗不停地劝阻那些学生回到宿舍里，但奈何爆音怪不会飞，只能干看着着急。

    　　在中心场馆那棵巨大无比的大树下，夜幕下到处都是绚烂的技能和交错的身影，几十个身穿等离子队黑色队服的人指挥着自己的小精灵和赶过来的导师战斗。

    　　场面一度混乱不堪，近百只小精灵在宽阔的广场上混战，不时有小精灵被“流弹”击中，倒地不起。

    　　“对面的火力太猛了！这个时间八成的导师都回家休息了，在学校里且能提供支援的导师太少，我们处于了劣势！”

    　　莫雷老师大吼着向奥伦求援，他骑在烈咬陆鲨的背上在小精灵群里厮杀，尽管烈咬陆鲨骁勇善战，但还是架不住对方人多。

    　　不一会这头凶悍的小精灵就受了不少伤，连莫雷老师的脸上都挂了花！

    　　“给我下来吧！水箭龟使用冲撞！”

    　　在等离子队成员的指挥下，一头水箭龟从混乱不堪的战场中突然蹿出，一头顶在烈咬陆鲨的胸前！

    　　巨大的冲击力就好比是烈咬陆鲨一头撞在了墙壁上，水箭龟那巨大的体魄完完全全阻挡住了烈咬陆鲨的身形！

    　　“该死！”

    　　被突如其来的撞击打乱了节奏，莫雷老师大骂一句，整个人重心不稳，从烈咬陆鲨的背上跌落下来！

    　　这就好比是古代两军交战，骑兵从马上跌落一样，莫雷老师的危险处境不言而喻！

    　　“很好！拉达使用咬碎！”另一个等离子队的成员见自己的同伴止住了烈咬陆鲨的攻势，奸笑一声指挥着小精灵对莫雷老师展开攻击！

    　　这可不是训练家决斗，在赌上性命的厮杀中攻击训练家，正是这群黑暗势力被人唾弃的原因所在！

    　　非法组织可不会遵守联盟制定的法律，杀人越货这种事情，他们眼睛都不带眨一下的！

    　　“啊！！”

    　　黑影闪过，莫雷老师一声惨叫，被突然偷袭的拉达咬掉了左臂！

    　　鲜血喷涌，几乎所有人的目光都被莫雷老师吸引了过去！

    　　“吼吼！”莫雷老师的烈咬陆鲨见状仰头嘶吼着，它的两只利爪猛地插进了跟它交战的水箭龟的龟壳缝隙里，一用力生生将水箭龟的龟壳撕裂，而后它一记头槌将水箭龟顶开，咆哮着冲向正在撕咬莫雷的拉达！

    　　“吼！”

    　　烈咬陆鲨张开大嘴，一道令人心悸的能量在他嘴里汇聚，然后那道能量光线宛如被压缩的水枪一样疾射而出，将巨型拉达彻底吞噬！

    　　这便是烈咬陆鲨当年完成一对三壮举的成名绝技，破坏光线！

    　　强忍着破坏光线带来的副作用，烈咬陆鲨晃着脑袋踩着摇晃的步伐，冲到莫雷的身边，将他叼到背上，而后伸展翅膀准备脱离这个众矢之的！

    　　因为人手的原因，身为强攻手的莫雷和烈咬陆鲨只能深入敌营以一敌多，虽然对等离子队造成了致命的打击，但同样的，因为孤立无援的情况，现在他们可以说被彻底包围了！

    　　“不要……不要飞！会被……集火的！”莫雷强忍着身上的伤痛，虚弱地对烈咬陆鲨下达了命令。

    　　只要凭借着烈咬陆鲨急速的奔跑速度，他们依然有希望脱困，但若是腾空而起，绝对会成为活靶子！

    　　烈咬陆鲨低声嘶吼着，它回头看着莫雷的断臂伤口，眼神中流露出决绝的神色！

    　　想罢这只通人性的庞然大物低头将地上莫雷的断臂含在口里，它知道纵然凭借自己出众的速度可以摆脱险境，但莫雷的手一定是废了！

    　　而如果是放手一搏，用最快的速度展翅飞到医院去，也许还能将断臂接上！

    　　“吼！”

    　　烈咬陆鲨双脚猛然蹬地发力，腾空而起，舒展翅膀拔高身形！

    　　“集火！集火那只烈咬陆鲨，不要让他们跑了！”

    　　“臭臭花，使用藤鞭困住它！”

    　　“巨沼怪，使用泥巴爆弹！”

    　　在烈咬陆鲨腾空的一瞬间，几乎所有的等离子队成员都将目光汇聚到了它的身上，随着一道一道战斗指令的下达，无数的技能朝着烈咬陆鲨疾射而出！

    　　“嗖！”

    　　两道藤蔓拔地而起追上了烈咬陆鲨，将它上升的身形捆在了半空中！

    　　紧接着便是各种远程攻击如雨般洒落，撞击在烈咬陆鲨的身上！

    　　“吼！”

    　　烈咬陆鲨的想法破灭了，无奈之下它只能转身抱住莫雷，用身体护住他，而后整个精灵朝着地面坠落下去！

    　　“莫雷老师！”

    　　奥伦一见莫雷陷入了生死危机，当场就慌了，他从腰间摘下所有的精灵球挥了出去，希望能凭借自己的小精灵们突破等离子队的重重防线。

    　　但不是所有的小精灵都像莫雷的烈咬陆鲨那么勇猛，等离子队为了给训练场馆里进行的抓捕争取时间而构建的防线，不是那么简单就能突破的。

    　　为了这次入侵常青大学，等离子队可以说是蓄谋已久！

    　　“我去救他！”多琳骑在烈焰马上宛如一个女战神一样，她的面孔在火焰的映照下英姿飒爽！

    　　“烈焰马！不要管任何人和小精灵，从他们头顶上跨过去！我相信你！”

    　　“驾！”

    　　多琳娇喝一声，伏在烈焰马的背上冲了出去！

    　　多琳和莫雷曾经在校内的团队赛上当过搭档，也算是曾经毕竟并肩作战的队友了，眼见着莫雷很可能身死当场，这个女导师也打算豁出去了！

    　　夜色下，只见一道火红的身影宛如流光一样，以百米冲刺的速度撞向等离子队构筑的防线！

    　　“挡住她！”

    　　“土台龟，使用守住！”

    　　“尖刺防御！”

    　　“神秘守护！”

    　　多琳无视那些流光溢彩的防御技能，她紧咬牙关握着缰绳，在烈焰马即将撞上那些前排小精灵的瞬间，她猛然挺直身子，用力拽起了缰绳！

    　　“驾！！！”

