
方义远远地在树荫底下看见，从人群中走出来一个瘦高个儿，他正向那堆原木走去，脖子上搭着一条毛巾。

尽管那个瘦高个儿头上还戴着一顶草帽，低低地遮住了他的半张脸，但恰好坐在地面上的方义还是认出了他，就是那只到处作害的“水老鼠”。虽然他也乔装打扮了一番，可是却无法逃过方义的一双鹰眼。

方义决定暂且按兵不动，想知道关于这家伙的更多情况。

原来“水老鼠”就是替马三搬运木头的搬运工人之一。看得出来，他虽然瘦，但是很有力量，因为他独自扛起一根木头就往船上奔去，而其他工人们则是两两一起抬着木头往前走。

“说不定他也会功夫……”方义坐在树荫下暗暗地猜想着。瘦子居然也有这么大的力气，很可能是个身手不错的家伙。如果那天晚上就是他暗中进行的突然袭击，那么他身上一定还藏着什么暗器。

想到这儿，方义不由得有些后悔了，他今天出门时，身上依然没有携带飞镖或匕首。不过他很快就想到，身边的一些小石子就可以作为暗器携带在身上的，于是他赶紧从地面上挑拣了一些石子悄悄地装进了口袋里……

等了很久之后，马三的那一大堆原木终于全部被搬运到河里的那只大船上去了。马三同那些工人们当场结清了账目，随后，那些人就各自散开了，很快混入了码头熙熙攘攘的人群之中。

方义的一双眼睛丝毫没有离开过“水老鼠”，他站起身，悄悄地跟在“水老鼠”的身后，想知道他下一步究竟去做些什么。

这时，太阳已经渐渐地朝西山滑落了，离夜晚的距离越来越近了。

“水老鼠”仍旧头戴草帽穿梭在码头的人群之中，他像是在躲避着什么，却又像是在寻找着什么。在码头转悠来转悠去之后，他终于离开了码头，朝着镇上的方向走去。

方义悄悄地跟在后面，借助路旁一排排的树木来为自己掩护。幸好这些树木都长得既高大又粗壮，枝繁叶茂，正好可以很好地将他给一路隐藏起来。

走着走着，在一个岔路口处，当方义再次从一棵大树后面探出脑袋来时，却已经不见了“水老鼠”的身影，让他顿时紧张了起来。

方义加快脚步往前赶，等到了岔路口处一看，摆在他面前的居然是一个三岔路口，同时有三条路摆在面前。不过，他很快做出判断，通向乌岭镇东边的一条狭窄山路最有可能是“水老鼠”要去的方向，而其它的路都是比较宽敞的砂石公路，一眼就能看见很远的前方。

方义没有再多想，很快就溜进了那条狭窄的山道。

在乌岭镇西边群山那里也不知走了多少条类似的狭窄山道，因此方义对于这样的道路向来是驾轻就熟的，他甚至能够猜到“水老鼠”可能会找怎样的地方作为藏身之处。

这条山道一直往前蜿蜒延伸，似乎永远也看不到尽头一般。方义追了很久也没能再次看到“水老鼠”的身影，因此不免心中焦急起来。

不知不觉，他看见了前面远远地躺着一片水域，像是一个山中湖泊，不禁眼前一亮。他赶紧加快脚步往前跑去。

到了湖泊边，方义到处搜索目标，希望很快就能再次看到那个熟悉的背影，哪怕是他头上的那顶草帽或者脖子上的那条毛巾也可以。

功夫不负有心人。果然，正当方义满心焦急地到处寻找时，忽然发现在湖边有一顶草帽，而这顶草帽正是“水老鼠”刚才戴在头顶上的那个。

方义心中一阵欢喜，因为目标就在这湖泊的附近。由于湖泊边视线范围较广，容易暴露身体，因此方义赶紧四下寻找藏身之处。后来，在湖边的一处深深的茅草处，他发现了惊喜，于是赶紧躲了进去。

然而，让方义做梦也没有想到的是，他刚闯进那片茅草，却发现茅草的中心草地上正躺着一个人，而这人的脸上正盖着一条毛巾，像是在睡觉或者休息。

真是冤家路窄，居然在这里碰见了！

方义再也无法忍受住内心的怒火了，一个箭步就冲了过去，他想一把逮住这个四仰八叉躺在茅草丛里的害人家伙。

谁料，方义的这个原本十拿九稳的计划居然落空了，因为差不多就在他的手伸向“水老鼠”的身体时，“水老鼠”猛然间一个连翻滚，滚出了好几米远，压倒了一大片茅草后，翻身起来逃跑了。

“你给我站住！”方义大喝一声，随后就追，紧追不舍。

“水老鼠”一看情况不妙，就赶紧顺着湖边的一条山道往东边的一处高高的山岭上跑去。他奔跑的速度非常之快，似乎完全不在方义之下。

方义见他们俩之间的距离越来越大了，于是赶紧从兜里掏出了一粒石子，准备逮着机会就把“水老鼠”给立马放倒。

“他果然有两下子！绝对是练过功夫的人，根本就不是普通人。”方义一边在后面追赶，一边在心里暗暗吃惊。就是不知道他这身功夫到底是跟谁学的，难道这深山老林里也藏着某个高人吗？

方义的脑子里翻江倒海一般胡思乱想，结果反倒影响了他追赶的速度。这时，他不得不决定换一种方法了，使出了看家的本领，少林功夫的绝活儿，朝前方飞一般地冲了过去。

眼看就要到山岭了，两人之间的距离也越来越小了，方义瞅准了机会，将一直攥在手里的那粒小石子在一瞬间朝“水老鼠”猛然扔了过去，结果刚好打在了“水老鼠”的右腿上。

只听见“哎哟”一声叫唤，“水老鼠”倒地不起了，在那里抱着右腿乱滚。

方义的小石子棱角分明，极其容易伤害到对方的肉体，除非是早有防备的人，否则谁也熬不住那样的一种钻心裂肺的疼痛。鲜血直流，浑身痛得无法正常行动，这绝对是一种极其残忍的血腥场面。

方义很快追赶到了近前，他看着在地上左右翻滚的“水老鼠”，忍不住大声说：“你不是想跑吗？那就再跑给我看看啊！”

“水老鼠”实在受不了疼痛的折磨，只好不停地讨饶：“你到底是谁啊？为什么老是跟我过不去？我又没惹你！”

方义冷笑一声，说：“你是没惹我，可是你总在干坏事啊！在这个镇上所有干坏事的人都是在惹我！我现在问你的每一句话，你都必须老实回答！”

“水老鼠”面色苍白，双手抱着一直在流血的右腿，颤抖地说：“你问，你问，我全都照实回答……啊！太痛了啊！”

“知道痛就好，下次给我长点记性！”方义微微一笑，“快说，那天晚上为什么要偷袭我？害我受了重伤，差点儿连命都没了。”

“没有的事啊！我发誓！我从来就没有想过要害你，更别说要偷袭你了，你一定是弄错了吧……”“水老鼠”脸上的表情十分痛苦，他甚至有想爬到方义脚下的冲动，想告诉方义他从来没有偷袭过他。

“不可能！除了你之外，还有谁会偷袭我？”方义问这话的同时，不觉心中忽然出现了一丝丝的犹豫。毕竟，他自己此刻也没有任何证据的，只是凭感觉判断而已。

“我是真的没有做过伤害你的事情，请你一定要相信我啊！”“水老鼠”的生意渐渐地变得嘶哑起来，仿佛马上他就要因疼痛受不了而即将离开这个世界一样。

看着“水老鼠”如此痛苦的表情，方义的心不觉渐渐地软了下来，他甚至想蹲下身去帮“水老鼠”包扎伤口。

可是，就在这个时候，只见“水老鼠”突然间腾出一只手来，从腰间摸出了一件什么东西，猛地朝方义的脸上扔了过来。

也就是在一刹那间，方义觉得眼前一片漆黑，他居然什么也看不见了！

“水老鼠”趁着这个时机，立马忍着伤痛从地上爬起来，一瘸一拐地向山岭上的另一条岔道上跑去。此时的他与刚才相比，明显没有那么痛了，倒像只是受了一点轻伤的样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924514"  chaptername="第二百零一章  山岭对决">加入书签</a>
</div>
