    第491章端午安康34

    面板弹出的那一刻，苏听鱼看到上面的信息后，一脸震惊：

    “啥情况？这意思是……龙舟大赛是零点后就开始举行？不是明天……嘶！好像现在都零点后了，就是第二天了……”

    黑灯瞎火的举动龙舟大赛？

    确定不是想翻船？

    秦七关掉面板，站起身：“两个小时……我们赶紧出发吧。”

    面板信息的后面，还附上了一张地图，上面有个红点，表示当前自己所在的区域，而静水河滩的区域也被绿油油的颜色标记了出来。

    “那我白天暗箱操作弄的龙舟名单，岂不是白费功夫？”苏听鱼双手伸出，由着秦七把她从床上拉起来。

    从地图上看，清雨村距离静水河滩不是很远，可苏听鱼更好奇着大晚上让玩家们出去比赛，这副本不会要搞什么幺蛾子吧？

    要知道，零点过后，外头可是游荡着妖邪。

    苏听鱼刚落地，就看见秦七已经手握着青铜古剑了。

    “出门小心点。”秦七叮嘱一声。

    这户NPC有四名，也就是有四个妖邪……

    “咳咳……”苏听鱼伸手挠了挠脸蛋，组织语言：“可能，不用这么紧张的……我昨晚洒的酒，现在估计还没有散……”

    “酒？”秦七眨了眨眸子。

    从秦七这边，苏听鱼彻底确定下来，之前门的黑影就是自家的便宜亲人，初四那晚，她连同便宜亲人的门窗也洒了酒，估计是把她们困在了里面，所以大灰等了一晚上，除了它，一个鬼影都木有。

    苏听鱼大致说了下经过，秦七听完后，微怔了几秒，随机面色恢复平静：“还是要注意一点，如果酒味太淡了，妖邪也会闯出来的。”

    “嗯嗯。”苏听鱼点头。

    秦七在前，单手推开了屋门。

    院子外，黑乎乎的一片，冷风瑟瑟。

    苏听鱼后一步出来，左右张望，目光扫了一圈那些便宜亲人住的房屋，黑漆漆的一片，啥也没有。

    “走吧。”秦七低声道。

    其实，若不是时间有限，完全是可以清理掉这一户的红气妖邪再去静水河滩。

    毕竟四个红气妖邪，一共200积分，一下子就超过苏听鱼累死累活一晚上所获得的190积分。

    “嗯嗯。”

    踏出院门的最后一步时，苏听鱼扭头回望了一眼。

    屋子里还是没什么反应。

    苏听鱼眼神微微有些遗憾。

    ……可惜了。

    好歹她白吃白住了五天，可最后连帮忙超度的机会都不给。

    爹，娘，女儿不孝啊！！

    而在两人走后，院子里，原本一片死寂的房屋亮起了烛火，张牙舞爪的黑影出现在层层窗纸上。

    ……

    出来的两人，也遇到了一些不长眼的白气妖邪和灰气妖邪，都被两人随手除掉了。

    等离开了静雨村后，两人规划去静水河滩的路线。

    “七七，从地图上看，可以顺路去一趟胖子所在的清秋村，要不我们先去找胖子？”苏听鱼提议道。

    秦七点头：“嗯，可以。”

    路线很快确定了下来，两人争分夺秒，立刻出发。

    若是两个小时赶不到静水河滩，估计就算主线任务失败，会被淘汰的。

    (本章完)

