    第807章 猜疑   

    张龙他们，和百丽这几个人汇合之后，就开始商议，这件事情，接下来该怎么做才好。

    

    “目前看来，就只有一个办法，那就是所有部落里的人，全都联合起来，一起来对抗这个东西。”

    莫离今天见到了宋轶之后，越发的慎重了起来。

    

    张龙之前说的那些话，他有一些虽然很难懂，不过心里也清楚，这件事情现在已经不光是他一个人的了，要是一个弄不好，很有可能，会使所有的部落，直接就从这里消失。

    

    百丽经历过了之后，也变得更加的坚定了，知道这件事情的严重性，可是迦南他们，多少还有些犹豫，生怕这件事情，是无涯部落和张龙一起搞出来的阴谋。

    

    “虽然是亲眼所见，可是我不得不怀疑的是，这件事情，是不是你们部落里面搞出来的阴谋，目的就是，为了吞并我们这些其他的部落。”

    迦南这些话说出来之后，其他的人，也全都跟着附和。

    

    一开始的时候，百丽也是这么认为的，可是他被那团黑气给打伤了之后，立马就明白了过来，无涯部落根本就没有这样的能力，去制造这样的阴谋。

    

    莫离听了之后，特别的生气，感觉像是被冒犯到了一样，想要发脾气的时候，直接就给张龙给拦住了。

    

    要是说这些人有怀疑，其实也是应该的，在这之前，无涯部落的风评真的很差，而且其他的部落，对他们也都充满了敌意，只要是听说无涯部落的名字，就会让人和那些不好的事情联想到一起。

    

    “我没有想到，你们都已经亲眼所见，甚至是亲身经历过了，竟然还会这么想，我只想告诉你们，无涯部落根本就没有这样的能力，设计出这样的阴谋来。”

    不等莫离开口说话，百丽这一次立刻站了出来。

    

    那几个人听了之后，全都沉默了下来，他们对于这次的经历，确实是觉得有些奇幻，而且没有见过的东西，就会让人产生恐惧。

    

    “百丽先别说话，我要听莫离说才行，这件事情，确定不是你们无涯部落自己弄出来的？”

    迦南对于百丽，会这么维护无涯部落，觉得非常的生气。

    

    莫离往前走了一步，想了一下，又直接把孙若楠给推了出来，这个就是个见证人，基本上什么样的事情都已经经历过了，让她来说，可能会更加直观一些。

    

    孙若楠看着眼前这些人，觉得有些感慨，没想到张龙竟然有这么大的号召力，也不知道用了什么方法，竟然说服了好几个大统领，跟着一起过来。

    

    “你们可能不愿意相信，可是凤凰部落，就是最好的例子，那里面的人，为什么相继离开，全都是被那个家伙，给夺去了生命，”孙若楠说起这里的土著语言，就像是说自己的母语一样流利。

    

    那几个大统领，听到凤凰部落这几个字的时候，脸上的神情，立马就变得不一样了，一个这么庞大的部落，在短短几年时间里，竟然一个人都没有被留下来，这件事情，值得他们深思。

    

    百丽部落和凤凰部落离得最近，他们这个部落虽然封闭，可是对于外界的事情，多少还是了解一些，就在前两年，凤凰部落里的人，都还在说追求永生。

    

    “你的意思是说，凤凰部落里的人，全都是被那个东西给夺去了生命？”

    迦南一脸的惊恐，当时都没有看到那个东西的庐山真面目，就被打的受伤了，直到现在，他都还有些不能接受。

    

    孙若楠非常坚定的点点头，她现在想一想，自己的身上，竟然背负着好几万条人命，有的时候晚上闭上眼睛，脑海里全都是那些看不清楚的人脸，全都朝着她叫嚣着，也不知道嘴里面说的是什么。

    

    “我就是在那栋别墅里面工作的，三年以来，对所有的事情，全都看得非常清楚。”

    孙若楠心里想着，有时候那些人会在背后议论，觉得她太过冷酷无情了。

    

    这一下子，所有的人全都沉默了，凤凰部落的惨剧，他们直到这个时候，才知道真相是什么，这座岛上，确实是有不少的部落，可是绝大部分，并没有想象的那么强大。

    

    “我知道了，这件事情，我们肯定会认真考虑的，等回去了之后，也会努力的去说服其他部落里的统领的，这并不是一个两个人的事，而是所有人的事情。”

    迦南明白了，这其中的事情之后，立马就拿出了态度。

    

    另外那几个，也全都跟着附和，他们心里非常清楚，如果什么事情都不做的话，到最后那个东西被清理了之后，他们自己的部落，也不一定能在这座岛上生活下去了。

    

    “既然大家都已经表态了，那我也就不多说什么了，我们无涯部落以前确实是做过不少损人利己的事，可是在这件事情上，还请大家放心。”

    莫离现在，绝对是可以代表大头领的。

    

    这一番话说出来之后，在场的几个人，全都长长的松了一口气，他们心里非常明白，这一次是无涯部落在牵头，他们只需要照着做就是了！绝对是在为他们自己好。

    

    “既然你们都已经表态了，也不好再多说什么，这一次的事情，我们暂且就相信无涯部落一次，咱们就此别过，希望用不了多长时间，就能把这个东西，从我们这里给赶出去。”

    迦南他们也出来了很长时间了，对部落里面实在是有些不放心，想要赶紧回去了。

    

    百丽伤的有些严重，莫离和张龙他们，还得把她给送回部落里才行，当时出来的时候，被百丽部落的人千叮咛万嘱咐的，没想到最后还是受了伤，   

    “孙若楠，你应该是要跟着我们一起离开的吧？”

    看着孙若楠傻傻的站在原地，张龙忍不住吼了一嗓子，   

    孙若楠听到之后，立刻就小跑着跟了过来，当时没有一个人让她跟过来，所以也不敢随便跑过来。

    

    “我还以为，你们不愿意让我跟着呢！”

    孙若楠自己说完之后，有些不好意思的，吐了吐舌头。

    

    

    

