    萧灵越依旧还是会选择苏然！

    九星资质难寻，但偌大南境，好歹还有一两个。

    可苏然……整个天穹大陆，也只有一个苏然。

    ……

    端坐高台之上，苏然原本以为，师妹应该就猛这么一波。

    后续虽然依旧会有分数上涨，但应该不会如此恐怖了。

    可是，他很快就知道，自己……完全猜错了。

    不到十分钟，李妙戈的分数，从二十三，直接变成了五十五！

    而第二名的古方，虽然还是位列第二，但他只不过才十八分！

    两者间的差距……就算两个第二加起来，依旧不是李妙戈的对手。

    惊讶了片刻，苏然转头问道：“师尊，这往常的采集血魂花试炼，最终获得第一的，一般是多少分？”

    他很想知道，是小师妹独一档的猛，还是历届试炼，都有猛人。

    闻言，姬晚月本来不想搭理这个逆徒。

    可转念一想，自己的那个计划……还需要这逆徒的配合。

    于是，姬晚月思考片刻，说道：“为师也较少来观看这试炼，对于这里面的情况，知道得不多。”

    “不过……”话音一转，姬晚月说道：“为师当年参加试炼之时，也曾遇到过采摘血魂花的任务。”

    闻言，苏然顿时好奇道：“师尊，你当年也遇到过这个任务？当时总体成绩如何？”

    轻轻沉思片刻，姬晚月嘴角，才是挂上一抹若有若无的笑意。

    “为师的成绩……还行吧，不过就是采摘了一百六十来株血魂花，顺便拿了个第一罢了。”

    “哦，对了。”姬晚月补充道：“当时的第二，嗯……刚好勉强过百吧。”

    苏然：“？？？”

    可恶啊！又被师尊给装到了！

    采摘了一百六十株，顺便拿了个第一，不知道的，还以为你是在旅游呢！

    这是人话吗？

    苏然是真的没想到，在这个地方，师尊居然都能装起来的。

    眼看这逆徒露出无语之色，姬晚月心中暗爽。

    终于舒服一些了！

    老娘辛辛苦苦把持着缥缈峰，成天成夜的炼制紫府灵液……

    有点眼屎怎么了？

    有问题吗？没有问题！

    昨晚，姬晚月确实没有睡多久，炼制紫府灵液到午夜之后，才小睡了一会。

    清晨起来之时，又忘了招来清水洗面，所以……

    才会被这逆徒当场看出！

    过了片刻，苏然忽然笑了起来，说道：“师尊，才一百六十株，你们那一届，不太行啊好像。”

    “？？？”

    这回，轮到姬晚月满脸迷惑了。

    为师都豪取第一了，这还不太行？！

    你这逆徒……还想要我怎样！

    “哦？那小然你觉得，你是能超越为师了？”姬晚月咬牙道：“下次，看来小然你也要参加试炼了？”

    苏然说道：“师尊，这跟我没有关系，我是觉得，小师妹此次，绝对能取得一个恐怖的成绩，超越之前任何一届。”

    “嗯？”

    闻言，姬晚月说道：“你为何能有如此信心？”

    虽然小徒弟的资质，确实是无可挑剔的。

    可是，凌霄宗在南境传承万年。

    在宗门历史上，也不是只有这一位九星弟子。

    超越自己那一届，或许是有机会，但想要达到超越前面所有前辈的境界，应该还不够吧？

    毕竟，小徒弟空有练气三重的境界，但实战经验，的确没有多少。

    而血魂花，又是一种有凶兽把守的灵花。

    虽然也有一些血魂花，可能没有凶兽把守，但那能有多少？

    “因为，她是我苏然选中的师妹！”微微一笑，苏然身上，散发一股凛然之气。

    反观姬晚月，则是有些无语。

    这你也能装起来的？师妹是师妹，你是你，师妹厉害……跟你这咸鱼有什么关系？

    硬装是吧？

    眼看师尊一脸不信，苏然说道：“师尊，你是不是不相信？”

    闻言，姬晚月沉默片刻，说道：“妙戈天赋确实极佳，但宗门历史上，同样有着惊才绝艳的前辈，于试炼当中，取得了难以超越的成绩。”

    “妙戈此次，或许能够夺得第一，但绝对超越不了所有前辈。”

    苏然道：“那，师尊，不如……咱们再来打个赌？”

    如此机会，他若是不把握，那肯定是不可能的。

    把握不住？

    不存在的。

    再次听见“打赌”这两个字，姬晚月内心下意识一颤。

    直到现在，她还有些想不明白，自己怎么……就输了呢。

    完全不应该啊！

    而且，输得姬晚月现在都还有些震惊，一分钟学会御剑之术的妖魔鬼怪！居然是她的弟子！

    所以，听见打赌，姬晚月就有些慌。

    “小然，你从哪里学来的这些东西，为师不好赌。”片刻后，姬晚月果断拒绝。

    我姬晚月……又不是傻子！

    怎么可能一而再的白给出去？

    真当我聪明过人的外号是假的？

    苏然笑了，缓缓说道：“师尊，其实我也不好赌，我这人，一直都是和赌毒不共戴天的。”

    “只不过，小赌怡情，咱们又不是下什么倾家荡产的赌注，偶尔来一次，又有何妨。”

    他也看得出，师尊有些慌了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，师尊现在，貌似就有这种味道了。

    至于原因，苏然大致也能猜得出，应该是上次输得过于离谱，导致师尊完全没了信心。

    简单来说，就是……怂了。

    对于苏然的言辞，姬晚月还是不为所动，继续摇头。

    你这逆徒，当为师傻？

    我姬晚月必不可能在同一个坑里，被坑两次！

    “我说，师尊，你不会怂了吧。”苏然直接用出了激将法。

    他知道，师尊受不得激。

    果然姬晚月眼眸一瞪，咬牙道：“为……为师会怂？！”

    “那如此好的机会，师尊你怎么就不会把握呢？”

    苏然说道：“上回你的确是输了，可是这次，你觉得你还会输？”

    “你自己都说了，师妹绝不可能超越那些前辈，而我赌的是，师妹会超过。”

    “师尊你若是赢了的话……上回的要求，不就可以赢回去了么，你说，这是不是绝佳的机会？”

    听着这逆徒认真的分析，姬晚月那双弯月般的眼眸，渐渐亮了起来。

    这逆徒说的……好像有些道理啊！

