    “你现在的样子很可怕，就像一块没感情的冰。”珊莎担忧道。

    “我是无面者。”二丫眉头一挑，淡淡道。

    “你可有修炼什么冥想术？”珊莎问。

    “这是我的秘密。”二丫避而不答。

    珊莎面色凝重道：“伊耿遇害的前一天，我们五兄妹曾灵魂合一。那时，有一道阴冷恐怖的意志，顺着你的精神力......让布兰吃了个大亏。”

    “对了，布兰与你联系过吗？他成了三眼乌鸦。”

    二丫迟疑片刻，点头道：“那天我的灵魂回到自己的身体，他就找上了我。”

    “还真找你了......”珊莎脸色暗沉，心里非常不是滋味。

    伊耿被俘，之后被烧死，都是她心中难以解开的结：明明三眼乌鸦知道一切，明明琼恩还在临冬城心树下向他呼救，为何布兰一直袖手旁观，冷漠地看着悲剧在她身上发生？

    布兰帮过琼恩，帮过艾莉亚，为何不帮她？

    二丫注意到姐姐情绪的变化，但她以为她在担心自己，便解释道：“我的冥想法来自黑白之院，它非常强大，但也有一个缺点，半异鬼化。”

    “变成异鬼？”珊莎惊骇万分。

    二丫回头看了向这边探头张望的布蕾妮与猎狗一眼，低声道：“你小声点，别让其他人知道。”

    珊莎面色难看地走到妹妹身边，摸她的脸，又不顾她的挣扎，把手伸进衣领，摸她的左胸。

    “你的体温不正常，比常人低一大截。”珊莎俏脸发白，声音在颤抖。

    “我觉得现在这样很好。”二丫不以为意。

    “可你都快成异鬼了。”珊莎急道。

    “我心里有数，不会让自己转化成异鬼的。”

    “还真能变成异鬼？”珊莎颤声道。

    “布兰推演过我的冥想法，它很强大，甚至涉及亡者之歌，却在根基上非常邪异。

    只有意志坚定之人，才能在修炼后不走上邪路。你放心，我的意志坚若磐石。“二丫自信道。

    “亡者之歌？”珊莎有些茫然。

    “死亡法则，可以让凡人成为死神。”二丫双眼放光。

    “万一你失败了呢？”珊莎忧心忡忡道。

    “失败了......也许会变成怪物。”艾莉亚神色郑重道。

    “啊，你还是别再修炼了。”珊莎惊叫道。

    “普通无面者连土狗那一关都过不了，不修炼《死神圣经》怎么行？

    而且，即便成为异鬼，也是意志独立的异鬼。真到了那个时候，我一定先帮你杀掉异鬼王，再自-杀。”

    “异鬼王肯定不会防备一个异鬼。”艾莉亚眼神幽冷坚定。

    ......

    在珊莎带着二丫与猎狗飞往临冬城的同时，巴利斯坦代表龙女王，出现在君临城下。

    国王之手蓝道·塔利渡过黑水河，在南岸御林附近与老巴会面。

    看着东流入海的滔滔河水，巴利斯坦叹息道：“用这种方式与你在这儿见面，我真的很难受，你能明白我的意思吗？”

    蓝道塔利黄岗岩一样坚硬的面孔上露出一丝感同身受的尴尬与难堪。

    “维斯特洛此时道德沦丧、乐崩礼坏，皆始于疯王，从他残杀瑞卡德·史塔克父子开始，去另一位领主家做客、谈判、结婚，似乎都成了比上战场更危险的事。”

    “伊里斯陛下杀瑞卡德公爵的方式的确不对，但他当时可能也有苦衷。”老巴皱眉为老主公说了一句辩解的话。

    “如果被疯狂的基因折磨也算苦衷，那就是吧。”蓝道表情淡漠地说。

    “算了，今天不讨论这个，伊里斯陛下与瑞卡德公爵的事，终将在女王召开的大议会上彻底解决。”

    巴利斯坦摇摇头，说起此行的目的：“史坦尼斯拒绝停战，但女王陛下一定要你们交出一百吨野火。”

    蓝道塔利眼皮子微微跳动几下，冷冷道：“你觉得我会屈服？”

    “女王说，你们不答应，她不介意在一天内让铁王座换一个顾全大局的主人。”巴利斯坦轻轻道。

    蓝道刻板冷硬的表情彻底绷不住了，愤怒低吼道：“她太猖狂了，君临有四万大军，数百台射龙弩。”

    “伯爵大人，请冷静想一想，女王要野火是为了谁？为她自己征服天下吗？

    不是，她要野火，只为了对付异鬼，为了拯救维斯特洛。

    七国之王的全称是‘安达尔人、洛伊拿人与先民的国王，暨全境守护者’，你觉得现在瑟曦与攸伦谁算得上全境守护？”老巴真诚道。

    蓝道面上的愤怒凝固。

    他沉默下来。

    好一会儿，他嗄声道：“为什么她要逼迫铁王座，而不逼迫史坦尼斯停止空袭君临？”

    “因为史坦尼斯就在临冬城，而铁王座对南下的异鬼一点反应也无。”

    “白白送出去一百吨野火，我很难向议政大臣交代。野火不仅能焚烧围城的谷地大军，还能阻挡可能来到君临城下的异鬼。”蓝道塔利沉声道。

    “你想要黄金，粮食？”老巴皱眉道。

    “我要龙晶，我需要为君临每一位士兵都配备一柄龙晶武器。”

    老巴表情奇怪，缓缓摇头。

    蓝道塔利眉心皱成川字，“四万人的武器的确有点多，那就一半吧，轮换着使用。”

    “不，你误会我的意思了，龙石岛愿意向君临提供50万根龙晶矛头，完全免费。”老巴轻轻道。

    “五十万可不是小数，你能帮丹妮莉丝做主？”蓝道塔利惊疑不定。

    “女王陛下愿意向所有抵抗异鬼的人类免费赠送龙晶武器，她不在意金钱，也不在意你们是否向她效忠，拯救世界是她唯一的目的。”

    蓝道塔利怔然良久，“我可以运一百吨野火出来，但你必须答应我一个要求，带我儿子狄肯去临冬城。”

    “你确定？”

    “我很想亲自去，带领君临......不，至少带领角陵儿郎阻拦异鬼南下。国王之手就该保卫维斯特洛，不是吗？”蓝道塔利眸子暗淡，“可惜我做不到，保卫首都、保卫国王也是国王之手的责任。”

    “也许，可以让攸伦与史坦尼斯讲和。把君临交给戴佛斯，攸伦与瑟曦撤往高庭，河湾也需要布防。”老巴建议道。

    “您的想法很好，可惜......”蓝道塔利摇摇头，苦涩道：“上次谷地诸侯叛变，戴佛斯带领翼龙军团火烧暮谷城外的攸伦大营，没将他人炸死，却让他......听说他那玩意儿烧坏了。这么大的仇恨，怎么可能和解？”

    ......

    虽然气温降低到零度以下，太阳也熄灭了，可为了更安全，龙女王的翼龙骑士团还是从龙石岛运来一批增加野火稳定性的“提利昂油”。

    就在临河门外，一大批炼金术师忙着将玻璃罐中的野火重新填装。

    每装载好一批，就有一只翼龙从南岸飞到北岸码头，提上野火弹即刻飞往临冬城。

    没有丝毫耽搁。

    不仅有翼龙，丹妮的三条巨龙，也过来了。

    两条巨龙在半空放哨，另一条落下来提一吨多重的野火。

    “嗨，爵士，有人找你？”就在大黑落下，引起临河码头居民与水手一片喧哗时，一个脸蛋生冻疮的邋遢小乞丐靠近巴利斯坦，抛下一个纸团，又转身飞快钻入人群。

    老巴低头捡起纸团，打开一看，就愣住了。

    ——你的老兄弟要去临冬城，希望你能载他一程。

    “老兄弟，谁？这话怎么说得不明不白的。”

    老骑士心中疑惑，不自觉就上前几步，想要在人群中寻找那个小乞丐。

    普通百姓见到胸前镶嵌白釉、身后挂白披风的白骑士，都[铅笔小说 www.qbxs.me]带着敬畏与倾慕的表情让开路。

    即便有人对他指指点点，也没挡他的道。

    忽然，一个破羊皮袄、满脸脏乱大胡子瘸子似喝醉了酒，低着头，摇摇晃晃，不闪不避，正好向巴利斯坦挂剑的左腰靠了过去。

    “小心，塞尔弥爵士！”

    大胡子虽看起来像乞丐，但他左腰也别着一柄剑，老巴身边两名护卫立即上前一步，神情警惕地架住大胡子。

    那瘸子不闪不避，任由他们拦住，只猛地抬起头，与望过来的巴利斯坦看了个对眼。

    “啊，你——”老巴神色剧变，拉开两名侍卫，牵起瘸子右臂就往回走。

    “你怎么在这儿？”老巴低声道。

    “呵呵，没想到我都成这副德行了，您还能一眼把我认出来，刚才我还准备自报姓名来着。”大胡子一瘸一拐，很艰难地跟上白骑士的步伐。

    “你化成灰我也认识，”老巴冷哼一声，又不自觉放慢脚步，疑惑道，“我听说你断了右手，为何瘸了左脚？”

    “右手断了，左脚也瘸了。”大胡子苦涩道。

    巴利斯坦一直带着大胡子登上黑水河装野火罐的大海船，进了二楼船长室，才放下心，松开大胡子的右臂。

    40条翼龙无法一次性带走所有野火，剩下的将由海船送到龙石岛，慢慢往临冬城转移。

    两人落座后，老巴冷着脸把信纸扔在大胡子上身，淡淡道：“你不是我兄弟。”

    大胡子刚开始还满脸疑惑，待捡起纸条一看，便明白对方的意思。

    随手将纸条扔地上，他笑嘻嘻道：“这是瓦里斯写的，我有自知之明，现在的我，可高攀不起女王陛下的御林铁卫队长兼国王之手。”

    “詹姆，别油腔滑调，你为何这幅打扮？为何来找我？”老巴冷声道。

    对面满脸邋遢的瘸子，正是曾经风度翩翩、位高权重的御林铁卫队长，詹姆·兰尼斯特。

    “瓦里斯虽硬把我的糙胡子脸往你的冷屁-股上贴，但他也没说假话，我需要你帮忙。”

    “你去临冬城做什么？”老巴凝眉道。

    詹姆面上的笑容消失，凄苦与无奈像厕所粪坑壁的蛆，在脸颊拖出一道道明显的痕迹，慢慢爬上他的眉梢，“现在，不去临冬城，我还能做什么呢？

    我不知道该做什么，却万分确信，我不想在做错事了。

    至少我这次可以完全确信，打异鬼、保卫维斯特洛，绝对没有错。“

    看着他脸上增添的明显皱纹，老巴猜到小老弟这两年日子过得一定很艰难，不由疑惑道：“瑟曦就在红堡，狮家军在君临，你为何这幅打扮？似乎在躲避谁。”

    詹姆湛蓝的眼睛里闪过一道刻骨恨意，咬牙道：“攸伦！”

