
次日早朝，陈书岩始终低着头，盯着自己脚下石砖，青色的石砖被磨得发亮，不知道曾经有过多少人站在过这里。

陈书岩为什么这么说？

本朝国号为齐，定都十三朝古都洛阳，太祖当年一统七零八落的的中原大地，在金陵和洛阳之间选择了后者，有野史传闻，太祖定都洛阳的原因是洛阳城底下有一个巨大的宝藏，虽说是传闻，但是也传的有模有样。

这导致洛阳城里的摸金校尉格外的多，每年大理寺审理的大贼小贼有上百号。

即使杀鸡儆猴，但仍有人贼心不死，太祖定都时修缮了洛阳附近的几朝皇陵，并派兵守卫，并每年去拜祭。

说是拜祭，实际上就是去显一显，我们宇文家当皇帝啦，你们的国家都灭亡啦，如此而已，但尽管如此，盗墓仍然层出不穷，给国家带来了大量麻烦。

陈书岩的脑子神游天外，地砖盯着看完了，又去看天顶，宣政殿虽然不是大朝房，但是依旧是华贵无比。

渊涓蠖濩，珠窗网户，雕梁画栋，气势恢宏，盘龙叠凤，十几根朱红色大柱，直抵天顶，天顶勾勒着精美的壁画，龙腾虎跃，气势非凡。

陈书岩这状态被宇文向吉看在眼里，宇文向吉觉得有些奇怪，陈书岩大概是第一次，上朝时这样分神...不知道是发生了什么事。

陈书岩抠着袖子上意外炸出来的线头，想要把它揪掉，但此时，好几位大人都已经汇报完朝事。

陛下近侍喊了一嗓子，询问是否还有奏报。

陈书岩叹了口气，从官员中走出，行礼。

陈书岩这一站出来，左相眉头一跳，宇文向成也不由得回头盯住了陈书岩，神色捉摸不定。

"陛下万安，微臣有本！"陈书岩为什么选择最后说？站了快大半日了，所有的大臣们都累了，陈书岩想着最好他们少说两句，这样自己的弹劾就能早点结束。

"说。"宇文向勋言简意赅。

"微臣今日以下犯上，想要弹劾三位大人！"陈书岩朝着前面一拱手，整顿神色，缓缓道。

满朝哗然，弹劾就罢了，还要弹劾三位，于是又有大臣跳出来，说陈书岩有违规制。

"大人说笑，本朝何时说一次弹劾只能弹劾一位？"陈书岩其实是捡漏洞，虽然没有明确的纸质条文，但是这算是弹劾的潜规则。

那大人也没想到陈书岩这样"恬不知耻"，伸着手也不知道说什么好，陈书岩一拱手。

"大人无事就先请站回去，书岩要开始奏报了。"这话很气人，但是陈书岩这时候也没什么怕的了，静悄悄不说话的是墙头草，跳出来反对自己的是左相一派，帮着自己说话的大多是皇党...

陈书岩侧目看着那个跳出来的大臣，微微一笑："否则微臣不介意...再加上一位大人，您觉得呢？"

那大人脸色尴尬，退了回去，想当出头鸟让自己的主子高兴，也得分时候不是？

"臣今日想要弹劾户部尚书李锐，殿前都指挥副使赵安齐，最后一位，御史中丞崔晋。"陈书岩说完，朝着百官微微一鞠躬，但走出来接受弹劾的官员只有李锐和崔晋，对了，赵安齐今日巡防京都，此时应该还没回来。

陈书岩又说："烦请陛下将赵大人召回，赵大人不能连自己为什么被弹劾都不清楚不是？"

宇文向勋挥挥手，就有一个负责传讯的小内侍朝后角门跑去。

陈书岩转头看向李锐和崔晋，李锐头上细汗淋漓，眼珠乱飘，显然有些心虚，崔晋却老神在在，冷漠的样子不为所动。

"先说户部尚书李大人，臣弹劾他受赇枉法，谋害朝廷命官，克扣军饷。"这两条大罪一扣下来，李锐登时脸色发白，身形晃动。

"前年黄河决堤，陛下下令赈灾，拨白银十万余两，李锐大人单单一人就侵吞了三万两，有国库出库凭证与丹凤门守城簿记为证，十万白银刚出国库就少了三万两，守城本是如实记载，也不知其中出了何种缘由，守城更改了簿记，并辞官归乡，这是收了大把的贿赂银子，跑路了吧。"陈书岩从怀里抽出一本蓝色旧簿，由内侍呈给宇文向勋。

其实...事是真事，这物证是假的，这簿子里面是空白一片。

"陛下派遣工部下属，尹林大人前往治理，尹林大人生性耿直，收到灾银后再称量入库，已然是缩水一半，尹林大人拒绝贿赂，当时便打算上奏，却被押银子的官员拦下，请求尹林大人以治河拯救苍生为重，延后上奏，尹林大人同意了，随后押银官员匿名写信给李大人，李大人信中回复，除之而后快。"陈书岩说到这不由得掩面而泣"可怜尹大人虽熟识水性但却溺水而死，提刑司曾有卷宗记载，陈大人口鼻干净，不似溺水，而是死后抛尸，这也被李大人压下。"

陈书岩从怀里抽出一张信签，呈送龙书案。

左丞相心中咯噔一下，宇文向成也在盯着左丞相，目光阴冷。

这封信是真的，是宇文向勋的暗卫从左丞相的密室里找出的不那么打眼的罪证，毕竟想要推翻左丞相，不可打草惊蛇，但今日陈书岩把这封书信的事抖了出来，左丞相也就知道，坏了！

"李大人克扣的不是在籍士兵的军饷，而是退伍老兵和伤兵的衣粮补贴，按照本朝惯例，退伍后发放的军饷是原本对我一半，但不知从何时起，这退伍后的军饷变成了原本的一半还少一半，退伍士兵大多年老体衰，或不便行动，根本无法上报，即使上报，也会被层层阻拦，最终到不了陛下面前，李大人，贪财或许可以接受，但是贪这些精忠报国的士兵的血汗钱便是丧尽天良！有大人您的私人账册为证。"陈书岩说的义正言辞的同时，确实想起了在下羊见到的那些伤兵老兵，个个骨瘦如柴面黄肌瘦。

幸亏衣袍宽大，陈书岩从怀里拽出了一本小账册，这是宇文成勋上早朝之前，交给陈书岩的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664514"  chaptername="第二十七章  弹劾">加入书签</a>
</div>
