    解决了这个影帝卫以后，话痨无事人一样走到莫语身边。

    莫语怪异的看着话痨，他怎么感觉话痨现在不是他的召唤灵了，反倒是像一个独立的人。

    “主人，你那是什么眼神，我又不是不听你的话。”话痨嘿嘿一笑，“这不，你现在遇到危险了吗，我作为召唤灵理应出来为你解决敌人。”

    话痨说得理所当然，莫语一时找不到反驳的地方。

    “我想要把四长老救出来，你有什么办法吗？”莫语道。

    “直接杀过去。”话痨霸气的道。

    莫语的嘴角微微的抽搐了一下，总觉得话痨这话说得好不靠谱。

    “你还有别的办法吗，没有的话，我们就杀过去吧。”话痨好像有一点迫不及待。

    心脏也在这个时候过来了，小祖宗伸出双手，莫语抱住她，站到了心脏上面。

    “走吧。”随后，他们离开了暗夜楼，来到了街道上面。

    暗夜楼三楼窗户边，张宽看着莫语离开的背影，陷入了沉思。

    “他的召唤灵，为什么可以单独离开他的身体这么久而不散？”这是他最大的疑惑。

    武者的召唤灵，虽然可以离开武者单独作战，但是，并不能离开太久。

    这与每一个武者的实力有关，天赋越强，实力越强，召唤灵在外面单独待的时间也越久。

    但是，莫语的召唤灵在外面单独待的时间太久了。

    他看见莫语的召唤灵一直到现在已经过去十几分钟了，莫语的召唤灵还在，这让他很困惑。

    “查一下。”

    他沉声道。

    “是，少族长。”旁边的张家人道。

    随后，有人抱着一本十指厚的召唤大典过来了。

    召唤大典记载了从古至今所有的关于召唤灵的一切奇闻异录，张宽迫不及待的打开召唤大典，　查阅关于莫语的事情。

    “异世界生灵！”张宽查到了。

    只有异世界生灵作为召唤灵，才可以单独离开武者行动自如，异世界生灵虽然是武者的召唤灵。

    但是，他们拥有自己的独立意识，他们可以凭借自己的意志办事。

    当然，异世界生灵一般不会违背武者的意愿，他们会与武者同生共死，为武者战斗，忠诚度是百分百的。

    “原来他的召唤令是异世界生灵，怪不得从始至终他都不愿意把召唤灵给释放出来。”张宽阅读完召唤大典以后，明白了事情的始末。

    他的眼里闪过一丝震撼，任何一个召唤出异世界生灵的武者，最后都会成长为极其恐怖的存在，他们很可能会毁灭苍天大陆。

    召唤大典上面说了，只要身边出现了召唤出异世界生灵的武者，就第一时间击杀，不要给他们成长起来的机会，必须将他们提前扼杀在摇篮之中。

    “少族长，我们要不要击杀他？”旁边张家人凝重的道。

    “这只是召唤大典上面记载的内容，不知道真假，我们张家还是不参与这趟浑浑水了。而且有影帝卫在这里，也用不着我们出手。”张宽平静的道。

    “是，少族长。”

    张宽的眸子看向街道尽头，内心久久不能平静，怪不得小小一个落日城，把影帝卫这种存在都引了过来。

    影帝卫是为了莫语而来，影帝卫是来击杀召唤出异世界生灵的武者的。

    莫语等人离开暗夜楼以后，就在街道上寻找莫名。

    莫家之人此时就在落日城四处寻找他，莫名也是在人群中一起，他想趁机救莫语。

    “莫语，你出来，真的要莫家灭族你才开心吗？”街道上，一些莫家之人大喊着，想要把莫语喊出来。

    穿梭在街道上的莫语听到这些莫家之人这样喊他，他的心里也很不爽。

    不过，他就当做没有听到。

    很快，他就找到了四长老。

    不过，四长老现在的情况有一点危险，因为他看见四长老正在狼狈的逃跑着，仿佛在被人追杀。

    “莫名，都怪你养大了那个孽种，才让我们莫家遭遇这种危机，你应该陪他一起死。”一声苍老的咆哮声传来。

    “莫海，你过分了！”莫名的眼神一冷，追杀他的正是莫家二长老莫海。

    莫名此时口吐鲜血，身上的气息非常的混乱，已然重伤，被莫海和其他几个莫家长老追杀，眼看就要被杀死。

    “莫名，你死了，那个孽种很快就会来陪你，你以为我们找到他就会把他交给影帝卫吗，影帝卫只会得到他的尸体。”莫海阴狠的道。

    “莫海，莫语无罪，你不要太过分了。”四长老突然停下，像是决定了什么。

    “那个孽种早该死了，当年你就不应该让他活着，我早就知道他会让我们莫家陷入危机，早知道当初就应该杀死他，莫名，你自裁吧！”莫海大声道。

    “莫海，你以为我不知道你打的什么算盘吗，你的孙子莫狂从小被莫语压制，你一直把莫语当做眼中钉，现在你终于等到除掉莫语的机会，你还说得如此冠冕堂皇，呸！”莫名狠狠的呸了一下。

    莫海像是被戳中了痛点，他出奇的愤怒，“那个孽种就不应该存在，没有他，我孙儿莫狂早就是莫家第一天才了，不过现在也好，影帝卫一定会杀死他，我孙儿在天神宗将会获得无穷资源栽培，必定可以成为盖代强者。”

    说完，他示意身边的几个长老出手干掉莫名。

    “想杀莫语，我先杀了你们。”莫名下定决心，今天就是拼着一死，也要把莫海干掉。

    只要莫海一死，就没有人再针对莫语了。

    他们的内心一叹，他已经尽力了，只能为莫语做到这里了，莫语能不能继续活下去，就看他的造化了。

    “语儿，你一定要好好的活下去。”莫名大吼一声，眼神决绝的冲向了莫海。

    “莫名，你疯了！”莫海见莫名一脸疯狂的冲向他，他疯狂的后退，身边的几个莫家长老也是疯狂的远离。

    因为，莫名准备自爆召唤灵。

    武者可以通过自爆召唤灵来形成致命一击来击杀敌人，莫名自爆召唤灵足以灭杀莫海了，所以他认为莫名已经疯了。

