    因为之前看过林夜的比赛，知道林夜在斗魂台上基本无人可挡。

    估计只要等林夜解决了自己战队的剩下四名战魂师后，就要轮到自己和身边的雪舞了。

    但水冰儿却也根本没有信心能够打败林夜，只能准备施展出最后隐藏的底牌！

    “雪舞，准备使用武魂融合技！”

    一边再次施展出第三魂技抗拒冰环将林夜击退，在再次给剩下的四名女魂师加持了一身冰环铠甲的同时，水冰儿心中下定了决心，对着身旁的雪舞冷静道。

    “是，队长！”

    听到水冰儿的话，雪舞顿时应了一声，停下了施展冰雨魂技，转而向着水冰儿靠了过去。

    在向着水冰儿靠去的时候，一道八角形的雪花顿时从雪舞的背后浮现了出来。

    而水冰儿的背后，也浮现出了一只幽蓝色的鸾鸟武魂。

    这是水冰儿的武魂，凝水飞鸾！

    “武魂融合技，冰雪飘零冰凤凰！”

    随着两女靠到一起，凝水飞鸾顿时和雪花武魂融合到了一起，在两女的娇喝声中，一股幽蓝色的光芒顿时从融合后的武魂中爆发而出，化为了一道幽蓝色的光柱，瞬间贯穿了斗魂台上空的乌云。

    “武魂融合技？”

    不远处，听到了水冰儿和雪舞的娇喝声，林夜在对战着天水战队女魂师的时候，不禁转过头看了过去。

    但是看到林夜看向了水冰儿和雪舞的方向，剩下四名天水战队女魂师却顿时纷纷娇喝着，冲向了林夜。

    本来之前面对林夜，四女都是退避不断，但是看到了水冰儿和雪舞终于打算使出武魂融合技了，四个女孩都将最后获胜的希望寄托到了水冰儿和雪舞身上。

    所以都宁愿被林夜淘汰出局，也不给机会林夜，去干扰到队长水冰儿和副队长雪舞的武魂融合技。

    不过她们却都想多了。

    刚才听到了武魂融合技，林夜的确颇为惊讶，但还没有打算要跑过去搅合的想法。

    虽然武魂融合技的确厉害，但是林夜也不就没有应对的手断了。

    凭借强大的精神力，将轩辕剑法的第一式和第二式合二为一的一招，林夜自认为这一招丝毫不输给任何武魂融合技。

    至少相对于双人武魂融合技，林夜是这样认为的。

    本来只是好奇想看一看。

    但是却发现身边剩下的四个女魂师竟然不跑了，反而冲过来送死。

    林夜也就不打算看水冰儿和雪舞的武魂融合技到底是怎么回事了，还是先把这四个天水战队的女魂师都解决掉再说！

    本来之前这四名女魂师如果是互相掩护，一起躲避林夜的攻击，林夜想要解决这四个女魂师，或许还要费一番手脚。

    但是现在，为了保护水冰儿和雪舞的武魂融合技，这四个女魂师却选择过来给林夜送了。

    那林夜自然就毫不吹灰之力，直接几剑便将四女淘汰出了场外。

    四周的观众席上。

    看到林夜面对四个漂亮的天水战队女魂师，竟然都能挥剑斩下去，先是将四个女魂师一剑斩伤，然后再踢下斗魂台。

    许多观众不禁对林夜的“冷酷”又有了进一步的了解。

    而四周的悬空走廊上。

    因为糖水团的名气，看到林夜竟然这么狠，对糖水团的女魂师都下得去狠手。

    许多魂师战队的队员不禁对林夜指指点点起来。

    “这个剑一，对女生怎么能下手这么狠呢，以他的实力，明明不用斩伤这些糖水团的女孩，也可以将她们都送下斗魂台的，就像我们之前对战天水战队那样，只是用风将她们吹下去就行，毕竟是女孩子，难道不知道温柔一点对待吗？”

    一条悬空走廊上，看到林夜竟然挥剑连续斩伤了五名糖水团的女魂师，风笑天不禁摇头道。

    “这么没有绅士风度的男人，真不知道，火舞为什么对他那么不同！”

    想到火舞，风笑天不禁顿时握紧了手里的栏杆。

    但是一旁的神风战队副队长，听到风笑天的话，却简直不知道该怎么吐槽了。

    之前对战天水战队，明明只要动手的话，要不了多久就可以将天水战队击败。

    但是这个队长非要把人吹下去，硬是将比赛拖了半个多小时。

    你要是想温柔，认输不就好了，而且对水冰儿温柔或许可行，但是就炽火战队的火舞那样的性格，你温柔有个屁用！

    人家根本就不吃你这套。

    说不定强势一点反而更有效果，但是自己这个队长就是不知道，只知道对女神各种献媚，他们一起出谋划策都没用！

    这让神风战队副队长不禁心中叹了口气。

    抱着最后一点希望，看着队长风笑天，副队长试探着道：“队长，说不定火舞更喜欢强势一点的，要不……你转变下风格试试？”

    “转变什么风格，用虚伪的面孔追求爱情，你那是不是追求爱情，你那是欺骗！”

    瞥了副队长一眼，风笑天皱眉道。

    “追求爱情就是要展现出自己最真实的一面，不然就算追求到了，恐怕最后也会分开，这种手段，我风笑天不屑为之，我相信只要我有一颗真心，总有一天，火舞会被我感动的！”

    看到队长风笑天双手合在一起，抬头间，眼神闪闪发光，一副自己只要有一颗真心，就可感动天地的样子。

    神风战队的副队长沉默了。

    好吧，他错了，他就不该对这个队长抱有希望的……

    ……

    另一边，斗魂台上。

    在淘汰了天水战队的四个女魂师后，后方的水冰儿和雪舞终于完成了武魂融合技。

    只见在蓝色光柱的改造下，覆盖在斗魂台上空的乌云已经由漆黑变为了白色。

    云层中，落下的不再是倾盆暴雨，而是一片片八角状的雪花，在肆虐的狂风下，在斗魂台上肆意飞舞着。

    不过这还没有停止，在气象改变的同时，

    伴随着一阵清脆的啼鸣，一只巨大的幽蓝色冰凤凰突然从光柱之中钻了出来，围绕着光柱盘旋起来，一边盘旋，一边啼鸣着。

    而随着冰凤凰的出现，整个斗魂台上的温度顿时变得更加寒冷起来，狂风也变得更加肆虐着，漫天的雪花随着呼啸的狂风，如同锐利的刀刃一般不断席卷。

    不过因为林夜身上包裹着一层厚厚的九阳真气，面对九阳真气至阳属性，雪花却是还没有落到林夜身上，就融化了。

    不过水冰儿也没有指望单单靠在场上肆虐的雪花就可以解决林夜。

    她依仗的是由自身武魂凝水飞鸾和雪舞的武魂雪花融合后，产生的冰凤凰。

    作为武魂融合技，因为凝水飞鸾和雪花武魂品质都不弱，由凝水飞鸾和武魂雪花融合产生的冰凤凰，在威力上完全不逊色于星罗帝国戴家和朱家两大武魂邪眸白虎武魂和幽冥灵猫武魂融合后产生的幽冥天虎！

    即使是魂王级别的魂师，面对这只冰凤凰的攻击，也绝对够呛，十个里面有九个会败下阵来。

    不过作为冰属性的武魂融合技，冰凤凰主要的攻击手段还是控场，是通过在场上肆虐的寒气和超低的温度先进行侵蚀，大部分魂师在这种气温下，状态都会血崩，然后冰凤凰基本就所向无敌了。

    但可惜，这些对林夜来说没用。

    就算没有九阳神功，林夜的极致冰火属性以下能量攻击免疫的能力，也足以让林夜豁免斗魂台上的寒气和低温影响。

