    第84章 宁雨婷：他不会想包养我吧！

    宁雨婷坐在椅子上，一双修长的美腿翘起，交叠着，架在了电脑桌上。

    窗外的阳光照进来，洒在这双雪白，光洁的腿上，泛起了一层耀眼的光泽。

    一双玉足，纤细白皙，精心修饰过的指甲盖上，涂了晶莹的油彩，在阳光下，熠熠生辉。

    她还穿着那条百褶裙，原本就很短，只到腿根，在这个坐姿下，便什么都遮不住了。

    哗哗！

    窗外的风吹进来，拂动裙摆，风光迷人。

    她正捧着手机，妩媚的脸蛋上，红艳艳的，一片娇羞之色。

    “这个人，怎么还不回！”

    她一直盯着手机屏幕，上面显示对方正在输入，但就是没消息。

    她抿了抿丰润的红唇，有些紧张。

    他不会以为，自己是很随便，很放荡的女人吧？

    上次的时候，他肯定误会了！

    哎呀！这下可怎么办？

    想着想着，她不由咬紧了嘴唇，越发懊悔了。

    上次，她就不该买那盒东西。

    “还不回，坏人！”

    等了一会，还不见回应，她不由气哼哼道。

    都是这家伙，害她误会了，都是他的错！

    “你很缺钱吗？”

    对面终于回了。

    “是啊！很缺，要不然，我也不会卖了。”

    “反正你也看过我照片的，再多看一些，也没事。”

    她回道。

    “你钱都干嘛了？”

    “用了啊！”

    那边又是一阵良久的沉默。

    “一百万打过去了，你等下过来签个合同吧！”

    对面回复了。

    宁雨婷定睛一看，双手不由哆嗦了一下，重重的手机脱手，砸到了胸脯上，掀起一阵波涛，再滑落下去，砸到了地上。

    她没有动，而是愣在了那儿。

    那一双妩媚的眸子，瞪得滚圆。

    她没看错吧？

    一百万？

    那个家伙，一声不吭就又打了一百万过来？

    “错觉！一定是错觉！”

    她抬起手，在自己脸颊上扇了一下，“哪有那么好的事，他又不是什么傻子，钱多到没地方花……”

    “叮！”

    这时，地上的手机传来了短信的声音。

    她一个激灵，从椅子上窜了起来，扑到地上，拿起了手机。

    仔细一看，她呆住了。

    下一刻，她双手都哆嗦了起来，胸前的白腻跟着泛起一阵阵涟漪。

    没错！

    真的是一百万！

    他疯了吗？

    有钱没地方造吗？

    “合同？什么合同？”

    这时，她注意到了后半句。

    “难道是……包养合同？他想包养我？”

    突然间，她脑海中灵光一闪，豁然开朗。

    这就对了嘛！

    他一定是看自己缺钱，又以为自己比较随便，就想包养自己，然后就打了这个一百万，再让她去签个包养合同。

    “哼！他果然是个坏人，一直惦记着我的美色！”

    “我宁雨婷可不是那种随便的人，怎么会签这种合同啦！”

    她哼声道。

    “可是，要是不签，这一百万就要还回去……”

    看着账上的一百万，她又犹豫了。

    再想着对方英俊的相貌，她内心那根弦，又松动了几分。

    人家那么帅，她也不吃亏嘛！

    就是感觉，有点对不起苏天后。

    “还是……签了吧！”

    犹豫了很久，她终于下定了决心。

    “哎呀！要穿什么衣服去呢？等我过去，他一定会使坏……哎呀呀！太羞人了！”

    她站起来，脑海中浮现联翩，脸又禁不住红了。

    今天，会是她人生中最重要的一个日子。

    “穿这个护士装？不行！不行！”

    “这个空姐装？也不知道他喜不喜欢……还是这个黑暗奥特战士的皮套？”

    她打开自己的衣柜，翻出了自己的众多收藏，看到那套黑暗奥特战士的皮套时，她心神一荡，脸蛋就跟烧起来了似的，烫的惊人。

    “不行！太邪恶了！今天还是得穿的美美的！”

    她还是挑了一套华丽一些的。

    美美地洗了个澡，化了妆，再是穿上衣服，再套上一条网状的丝袜，喷上好闻的香水，她出门了。

    开上车，她来到了对方的工作室。

    站在门前，她又有些紧张了。

    “叮咚！”

    深呼吸了一下，她按响了门铃。

    “来了啊！”

    门开了，一张俊美的面庞探了出来。

    扫上一眼，她脸又红了，有些害羞。

    “你怎么了？脸红什么？”

    叶默奇怪地问道。

    “哎呀！人家第一次嘛！肯定紧张！”宁雨婷低着头走进去，害羞地道。

    “什么第一次？”

    叶默更奇怪了。

    “你别看我这样子，其实，我很保守的……”宁雨婷低低道，等对方关上门，她就伸手，要解开外套，露出自己精心准备的衣服。

    “喏！这个雇佣合同，你签了吧！从今天开始，你就给我打工了。”

    叶默拿出从网上下的一份合同，递了过去。

    “啊？”

    宁雨婷呆住了，放在纽扣上的手，也僵在了那里。

    “啊什么，我给你一百万，你不会以为白拿的吧！那些照片我又没什么用，怎么可能花这么多钱。”叶默道。

    在他看来，这个宁雨婷还是挺有用的，本身偷拍的技术就不错，再凭她的美色，一定能在狗仔圈混得如鱼得水，什么消息都能弄到。

    以后，肯定用的上的。

    宁雨婷整个人石化掉了。

    等她回过神来，脸又涨得通红，却是尴尬的。

    接着，她慌忙把手挪开。

    幸好啊，她没有解开，否则今天就当场社死了。

    “不签吗？”

    叶默皱眉道。

    “我签！”

    宁雨婷慌忙道。

    她接过合同，拿过笔，迅速签了。

    “好了，你走吧！有事我会联系你的。”

    叶默甩甩手。

    宁雨婷木然地走出了门。

    “宁雨婷啊宁雨婷，你这个大笨蛋！”

    她走到上次的墙边，在同样的位置，咚咚撞了几下。

    两次都是想多了，自作聪明，拼命脑补……

    她觉得自己笨得简直无药可救了。

    “他难道……一点都不贪恋我的美色吗？亏我还想着，今天就便宜他，哼！不要拉倒！没有下一次了，绝对！”

    坐上车，往衣襟里一看，她哼了一声，有些气恼。

    她的精心准备全白费了。

    往工作室那边一看，她撅了噘嘴，又哼了一声，开动车走了。

    (本章完)

