    这一下所有人再无侥幸，全部将目光望向博思。

    柯林文明这个存在很特殊，不仅是B1悬臂上少有的两个恒星3级文明之一，另一个是占位于悬臂上段杀虫联盟的那个成员国。

    B1悬臂这地方很奇怪，已探索区域大概存在一千亿座星系，按说这种基数下，自上次质量之灾结束后三十万年的时间恒星3级文明应该会出现很多。

    神陨才四百多亿座星系就催生了那么多恒星3级文明, 但伯顿B1悬臂这里一直都没啥动静。

    这里恒星2级文明一片乱战，处于极度混乱的丛林法则之中，文明与文明之间只有杀与操。

    盟友？

    不存在的！

    大家都为了自己的生存极力的戒备自己的邻居。

    如果哪个文明被爆出能够改造战星的话第一时间就会被群殴，往往很多文明科技水平够了，但都没有时间去发展，便这么被郁闷的群殴而死。

    第一个恒星3级文明也就是那个杀虫联盟成员国是在九百年前诞生的，而且就是这个文明在四年前倡议中心区域所有文明组成杀虫联盟。

    B1悬臂三十多万年都诞生不了恒星3级文明确实有点奇怪。

    博思在脑海中回忆起这些信息内心也有了定计。

    直接对其他文明领袖说道：“现在中心区域的惨剧都是灵谷造成的，杀虫联盟是灵谷为了恶心追光文明撮合的, 那个黑洞级遗族闪光族进入伯顿是灵谷为他们建造了一颗虫洞, 红灵主宰能够这么轻松的达到B级降临标准也离不开灵谷暗中帮助。”

    这话一出所有人都表情怒气冲冲，刚才提问的那名中年男子咬牙切齿的说道：“赤红学院真是太过分了，B1悬臂近三十万年没有恒星3级文明诞生大家都知道是怎么回事，这一任院灵谷更加过分，看看他都做了什么，这是一定要让我们死啊！”

    瞬间会议厅内群情汹涌，六万多个文明领袖开始一致讨伐赤红学院。

    博思双眼一亮。

    还真是赤红学院的锅？

    B1悬臂的情况他也只是有所猜测，毕竟他也只是个刚来伯顿十几年的外乡人，没想到这些文明领袖心里都门清啊。

    于是博思赶紧趁热打铁。

    “咳咳，各位，柯林文明拥有九个预言家，一套成熟的六段培养体系，并且还是一个恒星3级文明……”

    可还不等他说完，马上就有人嘶声竭力的喊道。

    “博思领袖, 我知道你想要说什么，现在这种形势若是我们继续一盘散沙的话根本就不可能生存下去，所以我提议，B1悬臂上所有碳基人类文明紧密的团结起来组成联盟, 只有这样我们的子孙后代才有希望！”

    “是啊，别的不说，博思领袖为人怎么样这些年相信大家都看到了，要是谁不同意，我第一个不服！”

    “博思领袖，啥也别说了，不要在意那些细节，我们直接进入程序吧！”

    “博思领袖……”

    博思一脸懵逼的看着下面几十个文明领袖此起彼伏的呐喊，搞得好像是他找的托一样。

    不止是他，其他文明领袖也是一脸懵逼，不知道这群人忽然发什么疯，博思的意思他们都明白，不外乎组成联盟精诚团的结共渡难关，但要说这些人都是博思的托他们第一个不信，这些文明疆域与柯林根本就八竿子打不着一撇，最少的一个都隔了六千多光年。

    那现在是个什么情况？

    于是这场会议就这么再一群人一脸懵逼之中进行了下去。

    ……

    “B1悬臂六万碳基人类文明组成雷恩联盟，盟主柯林文明领袖博思。”

    金丝利一脸诡异的看着这个新闻, 不知道该如何吐槽。

    他感觉这个柯林文明肯定知道一些内情。

    还未等他继续思考B1悬臂出现了这么一个联盟会对闪光族有什么影响的时候，又有一连串新闻进入了他的视线。

    “星盟智械大军大举进攻B2悬臂，意图称霸B2。”

    谷髆

    “B3悬臂三万碳基人类文明组成晨光联邦, 元首叶水，元首夫人爱莉为集群进化生物，掌控一支智械大军，与追光文明关系亲密。”

    “B5悬臂出现神秘黑洞级舰队，与中心区域两支舰队型号相同，疑似神陨星系迪亚联盟与蓝色帝国部队，频繁进出多个恒星1级碳基人类文明疆域。”

    还未等他心情平复下来，这三条新闻一下子让他蹦了起来。

    “怎么回事？伯顿这到底是怎么了？！”

    金丝利奇怪的这三个神秘的文明疑似扩张到动作，而是时机不对！

    关于中心区域出现的两个智械与那两支黑洞级文明部队早就有人开始搜集资料了，但也只是知道这三个文明全部都出自神陨星系，都处于黑洞级蜕变状态，而且与追光文明是盟友关系。

    “为什么，他们为什么都无视中心区域1区的那个未知势力？

    还有B1悬臂，他们就不管B1悬臂了？！”

    这个疑惑一直都萦绕在他的心中。

    但金丝利也只能感觉到追光文明好像是在等待着什么，到底是什么他却一无所知。

    这种一切都未知的感觉让他非常的不好受。

    此刻，1号阵地追光文明指挥中心。

    王晋对洛天依、叶涛、爱莉、查尔斯、康龙五人说道：“中心区域的事情就交给我吧，你们扩张的事情我就不操心了。”

    其他人都点了点头，表示知道，唯有洛天依嘟囔了一句：“这个红灵主宰降临速度也忒慢了点吧，真不怕我们直接杀光它的信徒？”

    王晋摇了摇头：“不管它什么时候降临，也只是我们锻炼的工具。”

    查尔斯感慨的说道：“我也没想到你的手笔这么大，直接准备圈养一个神明，拿它来作为磨刀石磨砺你的黑洞级军团体系。”

    王晋的黑洞级军团虽然一直都未出现在战场上，但大家都不信他没有。

    “艾尔虫族的军团体系已经到了改无可改的状态了，想要继续改进只有去和合适的对手进行较量。

    理论只是理论，只有实战才能将更多的问题暴露出来，一支黑洞级军团从无到有的建设不是短时间内完成的，但现在就有一个可以让我们的军团迅速成熟的机会。

    红灵主宰这个磨刀石就非常合适，降临的部队有限，只要将信徒限制在一定的数量就能限制部队规模，就算它发现不对想要抽身而退也不可能了，星系中空地带永恒烈阳的大军还在等着它，红灵主宰已经没有任何退路了。”

    王晋也在感慨永恒烈阳、红灵主宰、灵谷他们三个都是好人啊。

    再也没有比红灵主宰更合适的磨刀石了。

    一支出生的黑洞级部队想要快速成熟起来就必须得经过大量的实战，才能将体系内一些平时隐藏的问题暴露出来。

    那种虐菜的实战就不用说了，很难找出缺点，甚至长时间处于虐菜状态还会让整支军团战斗力急剧下滑。

    蓝星上的霉菌打了十几年治安战后变成了什么样的水平蓝星大部分人都见识到了。

    星尘域那些知名的老字号军团要么是在势均力敌或劣势的战斗中快速成长起来的，要么就是经过成千上万年慢慢发展起来的。

    没有大量的实战的话就是一个长时间的水磨功夫了。

    而王晋现在急迫的想要增强实力，王轩的事情他可一直都记在心上，在不知道凯撒派系会给他安排什么样的剧本的情况下，增强自己的实力总没错。

    但是想要培养一个黑洞级的军团体系，合适的陪练也不是那么好找的。

    这可不是简单的演戏，而是需要上百年时间一刻不停的血战，这样才能迅速发现问题并做出改进，不然就只能依靠漫长的岁月去积累才能适应黑洞级的战斗。

    没有哪个黑洞级文明有耐心当一百年的陪练。

    刚好灵谷想要给他添堵让红灵主宰降临，一个完美的磨刀石不就这么来了么？

    “等我把红灵主宰安排好之后，大家都有机会找它当陪练。”

