    小莉从别墅中出来，没想到今天居然是小少爷的生日，可是程豫和郭婷都不在，他们全部人都不知道。

    小莉有些内疚，对保安说了放行，让许之桓进别墅。

    许之桓抱着萌宝进了别墅，把蛋糕和给他们准备的礼物一一送给了他们，两个萌宝开心的不得了，可惜的是，程豫和郭婷不在。

    “干爸爸，我们好久没有出去逛街过了，今天我们可不可以和干爸爸一起去逛街啊？”钰宝可怜兮兮的拽着许之桓的衣角，许之桓心里一软，疼惜的摸摸他的小脑袋。

    谦宝和钰宝虽然不是他的亲生孩子，可是这两个孩子从出生起，就是他看着一点一点长大的，他们对他的感情依赖不比郭婷少，而他对他们也像对自己的亲生孩子一般不舍和怜爱。

    “不可以，少爷交代过小少爷这几天一定要乖乖的待在别墅里，不能出去。”小莉着急的说。

    郭婷已经被人劫走了，如今还没有一点消息，小少爷绝对不可以再出事！

    谦宝愤怒的瞪着小莉，说：“为什么不可以，以前我们和干爸爸，和妈妈一起生活的时候，妈妈和干爸爸每天都会带我们逛街买东西，现在和爸爸在一起，我们就再也不能出去逛街，再也不能随便玩了，我不要，我讨厌这里，我要妈妈，你们还我妈妈！”

    谦宝心思那么敏感的一个孩子，郭婷失踪了好几天，这是他们以前从来没有遇到过的事情，他早就觉得很奇怪，而且对程豫很有怨言了，只是今天看到许之桓在，他终于爆发了。

    像个小大人一般的爆发了！

    小莉愣住了，许之桓也愣住了。

    钰宝也握着小拳头反抗：“谦宝说的对，我们为什么不可以出去，我们想和干爸爸一起，我们好久没见到干爸爸了，你们这些坏蛋，每天只会哄着我们学习这学习那，妈妈不见了，爸爸也不知道去哪里了，你们还不让我们和干爸爸一起，你们坏！我再也不要理你们了！”

    钰宝说着，扑进许之桓怀里，紧紧地抱着他，似乎只有这样才能找到安全感。

    许之桓无奈，将钰宝抱起来，对小莉说：“郭婷和程豫发生什么事了，为什么他们把孩子单独放在家里，这样孩子会很没有安全感，这样吧，你们先打电话问一下程豫，如果他放心的话，我就带谦宝和钰宝出去逛一圈好了！”

    小莉点头，立马给程豫打了个电话。

    程豫坐在病床边，守着昏迷不醒的郭婷，手机铃声响起的时候，他起身出了病房。

    “今天是谦宝和钰宝的生日？”

    程豫这才想起来，谦宝和钰宝的确是冬天生的，但是这几天发生了太多事，让他一时没想起来。

    “是的少爷，许先生过来给小少爷庆祝生日，小少爷哭着说，说你们不理他们了，他们要和许先生出去逛街，我看小少爷好像很难过的样子，要不，少爷您就答应了吧！”

    程豫沉默了片刻，握紧了拳，他沉声说：“好，你安排一些保镖随身保护好小少爷，千万别再出那样的事了，知道了吗？”

    小莉一喜：“知道了，少爷，我们一定会好好保护小少爷的！”

    挂了电话，小莉兴高采烈的对许之桓说：“许先生，少爷同意了，你们可以出去，不过我会安排一些保镖保护小少爷的安全，您没有意见吧！”

    许之桓皱眉，心里有了不安的感觉，不过他还是点点头，抱着谦宝和钰宝出了别墅，身后跟着周国安和小莉随身照顾谦宝和钰宝，后面还跟着三辆车，车里坐着十几个保镖。

    这样的出行场面，本该万无一失的，可是人算不如天算，最后还是出问题了。

    许之桓开车从环山上下来，在分叉口的时候，看见了站在风里的苏静好，他愣了神，因为他发现了苏静好旁边的那辆车，正是他来时跟着他的那辆。

    等他回过神来的时候，前方突然快速开来一辆大货车，大货车上堆着高高的货物，在高速路上遮住了一片阴影。

    许之桓只觉得心头一跳，眼看大货车就要撞上来了，他急速转弯，车子开出了高速公路，跌下了旁边的土坡。

    幸好土坡的高度不高，车子跌下去，翻了过来，幸好发生车祸时，小莉和周国安及时的紧紧地抱住了谦宝和钰宝，才没有出现无法挽回的后果。

    而后面跟来的保镖就不同了，那辆大货车为了避开许之桓的车，急速转弯时，车上的货物倾斜，整个大车压在了三辆小车上，车上的保镖死伤惨重。

    而一旁的苏静好眼睁睁的看着这起严重的车祸，只觉得身体阵阵发寒。

    许之桓从车里爬了出来，紧接着，小莉和周国安也平安的抱着谦宝和钰宝爬了出来。

    “怎么样，有没有受伤？”许之桓内疚的问。

    “我们没事，就是……”周国安抬头看向高速公路时，吓了一跳。

    “遭了，老张他们在车里！”周国安一声大喝，快速的爬上高速公路，朝车祸现场跑去。

    小莉和许之桓也反应过来，纷纷爬上高速公路，前去帮忙救人。

    就在这时，又一辆小车快速驶来，突然停在了车祸旁边，关心的询问着：“这是怎么了，要不要帮忙？”

    小莉点头说：“要，谢谢你们了，我去打电话叫人！”

    小莉跑到一边打电话，谦宝和钰宝紧紧地抱着许之桓，吓得身体不停地颤抖。

    许之桓想上前帮忙，可是又不放心谦宝和钰宝，他更加担心苏静好！

    就在他准备抱着谦宝和钰宝绕过大车去找苏静好的时候，突然后脑勺被人狠狠地砸了一下，他顿时陷入了黑暗之中！

    “干爸爸！”

    “放开我坏蛋！”

    路人快速的抱着谦宝和钰宝，将他们扔进车里，开车快速的跑了。

    小莉听到谦宝和钰宝的呼救声，吓了一跳，立马赶过去时，已经晚了。

    “周国安，小少爷没人劫走了，我们该怎么办？”

    被压在大货车下的同伴还没有救出来，小少爷又被劫走，小莉急的快哭了！

    周国安看了看谦宝和钰宝被带走的方向，也急的不得了，因为没有车，他也无计可施，只能对小莉说：“让老邓他们快点开车下来，我先跑过去追，你在这里守着！”

