    五湖食府风波，最终以沈云峰下跪道歉告终，徐欣自此不敢再招惹刘富贵。

    叶凡也没有过多打压他们，他要的只是压压他们气焰，至于让女人后悔是刘富贵将来该干的事。

    吃完饭后，叶凡就让刘富贵送自己回去，还约好第二天早上九点去看医馆。

    回到唐家别墅，叶凡却发现唐若雪还没有回来，他微微诧异。

    以前不管是加班还是应酬，唐若雪都会十一点前回到家里，今天却超过了半个小时。

    叶凡正要拿起电话打过去，却听到身后响起哒哒哒的高跟鞋声。

    他扭头一看，正是唐若雪。

    她仍旧是职场上的那种套装，但脸上却微微红润，带着一抹酒气。

    而且她的衣袖有些褶皱，像是跟人拉扯过一样。

    唐若雪看到叶凡就笑问一声：“跟刘富贵聚的怎样？”

    “还不错。”

    叶凡上前扶住她：“你怎么现在才回来？不是加班吗？怎么去应酬了？”

    唐若雪点头：“嗯，资金困难解决，生产力十足，就多见了几个客户，顺便多喝了几杯酒。”

    叶凡追问一句：“赵东阳也在场？”

    在搀扶的手臂上，叶凡嗅到了一抹不同的香水，脑海回想一下，跟赵东阳在餐厅求爱时一模一样。

    唐若雪微微一怔：“你怎么知道？”

    “你身上有他的香水味道。”

    叶凡心里堵得慌：“你不是很讨厌他吗？怎么今晚又一起喝酒？”

    “他给我介绍了几个客户，说是给我赔罪。”

    唐若雪轻声解释道：“我不想关系太僵，而且公司也需要客户，就去了这个饭局。”

    “我跟他没什么的。”

    她自己也不知道为什么补充这一句。

    叶凡看着魅惑众生的女人：“没什么身上还有他香水味？这是近距离接触才会留下的。”

    “你有完没完？”

    唐若雪忽然不耐烦了：“我说没什么就是没什么，你爱信不信，疑神疑鬼累不累？”

    “我也没义务给你解释。”

    本来在外面打拼已经够心力交瘁，回来还要面对叶凡追根究底，唐若雪脾气一下子就上来了。

    叶凡看到要吵起来了，就压一压心中不快：“以后能不能不见他了？”

    “不见他，你给我客户啊？”

    唐若雪一把推开叶凡：“再说了，我的事什么时候轮到你过问了？”

    “我都还没说你跟宋红颜来往密切，你却对我和赵东阳捕风捉影起来，吃饱了撑着？”

    说完之后，她就踢掉高跟鞋，神情烦闷进入里间，还砰的一声重重关门。

    叶凡一脸黯然，连背部伤口都忘记处理了……

    第二天早上，叶凡做好早餐，叫醒唐若雪，想要再好好聊一次，结果唐若雪却冷着脸离开了。

    让叶凡更加郁闷的是，前来接唐若雪的不是陈小月，而是赵东阳的奔驰。

    叶凡拿出电话想要追问几句，但看着手机却突然觉得百无聊赖……

    叫得住人，叫不住心，与其死皮赖脸维护感情，还不如让自己变得强大……

    九点，刘富贵的车子开了过来，叶凡钻入进去，随后就让他直奔金芝林医馆。

    半个小时，叶凡出现在金芝林门口，还没来得及扫视环境，一辆凯迪拉克也停了下来。

    宋红颜笑容恬淡钻出车门。

    白衬衣、牛仔裤、马尾辫、妩媚却不乏清爽

    叶凡笑着走过去：“你应该很多事情处理，怎么也跑过来了？”

    “事情昨晚就搞定了，不仅扫掉了熊氏据点，熊智重伤跑路，还一鼓作气清理掉了蛀虫。”

    宋红颜一笑：“不敢说长久，三五个月太平还是有的，所以我有大把时间来这里凑热闹。”

    叶凡笑了笑：“事情搞定了就好。”

    他没有过多追问这些江湖事，免得陷入进去无法脱身。

    “当然，最重要的是，再大的事也没你的事重要。”

    宋红颜靠近叶凡，自然而然挽住他的胳膊：“比起五湖集团的烂事，我更想看着你把医馆开起来。”

    “到时我要做第一个患者。”

    叶凡一愣：“你有病？”接着又摇摇头：“不会啊，你很健康。”

    宋红颜眨眨眼睛：“我有心病，相思病……”

    叶凡头皮发麻。

    “好了，开玩笑了，不说这些了，进去吧。”

    宋红颜娇笑一声，挽着叶凡走入进去。

    坐在车上的刘富贵一脸纠结，寻思要不要给唐若雪打小报告？

    医馆很大，占地一千平方米，前面是大堂和药房，中间是院子和六间病房，再后面是四间住房。

    只是医馆很破旧，不仅墙壁斑驳破裂，地面也是坑坑洼洼，几个角落还有蜘蛛网呢。

    如果半夜用来拍鬼片，几乎不用怎么布景。

    而且医馆门庭冷清，除了十几个老弱病人外，并没有太多人等待和走动，药房也因人手不足紧闭。

    他们看到叶凡和宋红颜进来，都好奇打量了起来，似乎这里很久没出现过年轻人了。

    宋红颜扫视一眼：“公孙医生呢？”

    一个端着保温杯大口喝水的红衣大妈热心喊道：

    “公孙医生推孙女晒太阳，待会就出来，你们先坐一会。”

    她还给叶凡和宋红颜倒了杯热水，随后又捧着自己保温杯猛喝。

    叶凡触碰到她的手背，很快了解到她病情。

    “谢谢。”

    宋红颜笑着道了一声谢，随后又对叶凡开口：

    “金芝林，开了一个世纪了，足足四代人，曾经是中海最具人气的中医馆。”

    “门庭若市，不外如此，我小时候生病，去的不是大医院，而是这金芝林。”

    “可这二十年来，诊所医院普及，公孙渊半途才学医，加上儿子车祸死去，为人做事消极。”

    “金芝林就开始没落了下来。”

    “很多病人流失，现在来这里看病的，都是附近老街坊，一是距离近，二是便宜。”

    “三个月前，公孙渊唯一的孙女公孙倩，双腿突然站不起来了，一检查，脊髓性肌肉萎缩症。”

    “这是致死性神经肌肉疾病，如不得到有效治疗，公孙倩顶多活半年。”

    “自己无法医治，医院也束手无策，公孙渊就彻底心灰意冷。”

    “他准备卖掉这间祖传医馆，然后拿这笔钱带孙女去国外买药。”

    “买那支价值一千四百万元的药。”

    等待中，宋红颜把医馆现状跟叶凡说了一遍：

    “这里无论是位置还是环境都一流，所以把它盘过来是不错的选择。”

    叶凡扫视周围一番，轻轻点头：“确实不错，可以考虑拿下来，他开价多少钱？”

    “一个亿。”就在这时，一个颓废却不乏尖锐的声音传来……

