    冰冷的话语传出。

    顿时，让得灵天以及冥空二人脸色巨变。

    心中顿时一颤。

    他们有些慌了。

    夏子辰这是根本没有打算放过他们。

    还要杀他们啊！

    二人目光忍不住扫了一眼刚刚被杀的关攸之，他们的心头都是忍不住一颤。

    夏子辰这种实力，想要杀他们。

    他们真的能够抗得住吗？

    然而，这个时候，夏子辰却是没有给他们任何思考的机会。

    抬脚一踏。

    瞬间让得虚空一阵震动。

    紧接着，破碎开来。

    夏子辰直接持剑杀向灵天二人。

    恐怖的剑气一阵环绕。

    剑意滔滔。

    将虚空划出一道又一道的可怕剑痕来。

    恐怖至极。

    灵天二人见状，脸色顿时一沉。

    这夏子辰是真的可怕。

    紧接着，二人相视一眼。

    灵天突然说道：“冥兄，现在我等已经没有任何办法了，只能拼死一搏。”

    “本尊觉得，你我二人应该抛弃一切念头，和这夏子辰拼一把。”

    “如此才有活下去的希望，否则的话，我等必死无疑。”

    “你觉得呢？”

    灵天不是傻子。

    他们虽然之前和冥空说的好好的。

    几人看起来和睦至极，很是友好。

    就好像多年未见的老友一般。

    可是，谁都知道，那是以为会杀了夏子辰，他们才会如此。

    可事实却是，如今的夏子辰实力恐怖无比。

    他们根本不敌夏子辰。

    如今关攸之已经死在了他们的面前。

    所以，他们都很清楚，现在都人人自危。

    若是还像之前那么“友好”那是绝对不可能的。

    所以，灵天这么说。

    就怕等下打起来的时候，被下绊子。

    听到灵天的话，冥空也是瞬间明白灵天的意思。

    他根本没有任何犹豫。

    而后道：“灵天兄，我知道你的意思，我也分得出利弊。”

    “所以，我同意你的建议，我等二人合力联手。”

    “等离开此地之后，再说其他。”

    “前提是，在那之前，我等要同心协力，不能有其他异想。”

    “不然，我等今日怕是就要葬送于此了。”

    听到冥空的话，灵天顿时点头。

    眼中闪烁着光芒。

    而后道：“冥空兄此言，正合我意。”

    二人瞬间达成一致。

    彼此点头。

    “出手！”

    而就在这时，他们也是感觉到了夏子辰的恐怖剑意已然袭来。

    顿时，灵天大吼了一声。

    紧接着，他的身上，奇特的灵力疯狂暴涨。

    顿时寒风冷冽。

    他的气息瞬间变得强大无比。

    一边的冥空见状，也是没有任何的废话。

    浑身瞬间弥漫而出一股黑色的气息。

    浓郁至极，也恐怖无匹。

    这一瞬间，他的气息顿时也是暴涨。

    变得恐怖无双。

    顷刻之间，二人相视一眼，都是点了点头。

    紧接着，灵天大吼一声。

    “杀！”

    声音刺破苍穹。

    杀意滔天。

    而就在这一瞬间，灵天看着夏子辰袭来的恐惧剑芒。

    却是根本没有作出任何的阻拦。

    而是在吼出一声杀之后。

    他居然浑身布满可怕灵力。

    脚底踩出道道诡异的步伐。

    瞬间划破虚空，朝着远处遁去。

    他逃了！

    他根本就没有做出任何的反抗。

    而是直接跑了。

    并没有和他所说的那样。

    准备找夏子辰拼命。

    居然是找机会，脚底抹油，直接跑路了。！

    “去他妈的拼命吧！”

    “谁爱拼谁拼去，老子只想活着。”

    脚底生风，疯狂逃窜。

    灵天心中冷笑连连。

    和冥空联手？

    做梦的吧！

    他只想活着。

    冥空就去当活靶子吧！

    然而，当他的念头至此的时候。

    却是似乎感应到了什么。

    脸色顿时巨变。

    忍不住转头看去。

    紧接着，灵天直接破口大骂。

    “冥空，你特么的竟然如此不要脸。”

    “不是说好一起上的吗？”

    此刻！

    在灵天的不远之处，那冥空浑身布满可怕的黑色气息 。

    居然也是在灵天吼出杀字之后。

    居然也是脚底生风。

    将所有的力量灌注在脚上。

    疯狂提升速度，而后直接逃了。

    见此一幕，灵天心中顿时大怒。

    这冥空当真无耻。

    居然也逃了。

    那么，谁留下来拖住夏子辰？

    灵天计划落空，当然很不爽。

    放声大骂，俨然已经忘了自己也在疯狂逃跑。

    “灵天啊灵天，不愧是你啊！”

    “你这个老狐狸。”

    “还说什么联手对付夏子辰，拼死一搏，老子真的信了你的鬼话。”

    此刻，在灵天不远之处，冥空速度极快。

    疯狂在天地之间奔逃。

    当听到灵天的嘶吼之后。

    顿时也是一愣。

    当见到冥空也在飞速逃跑。

    根本就没有对夏子辰出手。

    他也是破口大骂。

    这特么的就是一个老狐狸。

    居然还想让他做替死鬼。

    如今居然还这么大言不惭。

    真是可笑。

    而这一刻他们二人，都是也没有想到。

    他们的心思，居然在这一刻如此的不谋而合了起来。

    他们都是想要借此机会跑路。

    都想将对方当做替死鬼。

    从来没有想过要联手对付夏子辰。

    都想自己活下来。

    ……

    此时，在二人身后，夏子辰浑身布满可怕的剑意。

    恐怖的剑芒在他的手上疯狂闪烁。

    此刻的夏子辰也是懵了。

    之前灵天二人的对话他都听见了。

    想要联手对付他一个。

    但是，夏子辰根本没有理会。

    因为，夏子辰觉得，那两个家伙联合不联合，那都一样。

    不能把他怎么样。

    可是，夏子辰怎么也没有想到。

    这两个家伙叫的那么凶。

    居然干出这种事情来。

    因此，在一瞬间夏子辰是有点儿发愣的。

    可是，当他反应过来的时候。

    夏子辰身上的杀意顿时暴涨。

    脚下忽然出现一条青色巨龙。

    遨游天地。

    他的速度也是猛然加快。

    飞速接近疯狂奔逃的二人。

    下一刻，夏子辰速度再次提升了一个档次。

    瞬间超越二人。

    恐怖剑意直接斩出。

    剑意滔滔，剑芒璀璨无比。

    轰！

    一声巨响，剑斩天地。

    一道可怕的剑痕直接纵横而出，拦在灵天二人逃跑的面前。

    让二人脚步不得不停下来。

    夏子辰也是瞬间止住脚步。

    回身看着二人。

    目光冷漠至极。

    “逃？”

    “你们逃的掉吗？”

    “没有朕的允许 ，你们就是死都难，你们拿什么逃？”

    “真觉得朕是摆设吗？”

