    带着惴惴不安，朱天刚来到了豪猪王面前，眼角瞥见了龙帝居然也站在他的身侧，不由得心中一突，难道是龙帝不小心惹到了他？

    噗通！

    朱天刚二话不说就朝着豪猪王跪了下来：“父亲，都是我的错，是我管教不严，请您饶了石头一命。”

    “嗯？”豪猪王面色一沉：“你在胡说八道什么，谁让你跪下来了！”

    “啊？”这下子朱天刚就有些发懵了，难道不是自己兄弟得罪了父亲？

    带着疑惑，他站了起来，目光环视一圈，发现其他豪猪在看向自己的目光充满了羡慕嫉妒恨，就更加疑惑了。

    这个时候，豪猪王看向龙帝，罕见的语气温和，还露出了笑容：“你叫石头是吧？”

    龙帝点头，面对豪猪王也丝毫不畏惧：“俺是叫石头。”

    “能跟本王说说你是如何闯过祖庙试炼地，获得先祖妖丹的吗？”

    “什么？！”朱天刚失声惊呼：“父亲你说石头他？？”

    这个消息如同一柄巨锤狠狠锤击在朱天刚的脑袋上，让他一阵眩晕。

    龙帝扬了扬手里紧握着的妖丹，咧嘴一笑：“公子，看，我拿到了。”

    朱天刚踉跄后退，脑袋晕乎乎的，片刻后忍不住狠狠扇了自己一巴掌，剧烈的疼痛告诉他这一切都是真的。

    当龙帝扬起手中妖丹的时候，一头头豪猪都是蠢蠢欲动，就连豪猪王都紧紧盯着。

    但没有谁敢轻举妄动，因为龙帝此刻死死捏着，都可以感受到他身上散发出似有若无的煞气，在无形的提醒着大家，不要想抢，否则我会直接捏爆妖丹！

    豪猪王和颜悦色的道：“不知道石头你打算怎么处置这颗妖丹？”

    “当然是送给我家公子了。”龙帝毫不犹豫的回答。

    朱天刚心头一震，难以置信的望着龙帝：“你说要给我？这妖丹不论是自己服用还是献给其他几位哥哥都可以得到天大好处，但我可什么都没有。”

    龙帝咧咧嘴，一脸的憨厚：“俺既然跟了公子，自然会一直效忠下去，这玩意只能给公子，其他谁都别想要！”

    语气无比坚定。

    朱天刚为之动容，胸腔中充斥着一种名为感动的东西。

    豪猪王笑容不变：“天刚天赋比较差，先祖传承给他有些浪费，还是给本王其他几位儿子吧，至于你，想要什么奖赏都可以。”

    龙帝摇摇头：“不行，除了公子我不会给其他任何一个，谁要是逼我就一把捏碎妖丹！”

    “放肆！”朱天擎站了出来，指着龙帝呵斥道：“你一个小小的护卫居然敢这么跟我父亲说话，不想活了吗！”

    另外一头格外雄壮的豪猪站了出来，他是豪猪王第三个儿子朱天志，面带温和之色的对龙帝说道：“只要你愿意把妖丹给我，我可以把自己进入妖血池的名额给你。

    你可能还不知道妖血池的作用，在里面浸泡一次就可以让你普通的血脉提升为王族血脉，错过这次机会以后都不可能再有了。”

    龙帝摇头：“俺不同意。”

    豪猪王第四、第五...一个个儿子站了出来，许诺各种好处，但龙帝都不为所动。

    朱天刚看在眼里，心中已经把龙帝当成比亲兄弟还要亲了。

    就算是亲兄弟，一直以来都不断打压他，哪里像龙帝一样，如此真心对待，连先祖妖丹这么珍贵的东西都要给自己？

    见到龙帝油盐不进，豪猪王的这几个儿子都是目露凶光。

    如果他们得不到，哪怕是毁了也不会给朱天刚得到。

    毕竟这些年来他们对朱天刚的打压很是强烈，一旦让其崛起，那可就不妙了。

    感觉到几个儿子之间的蠢蠢欲动，豪猪王抬了抬手，制止了下来。

    他考虑得更加多，需要为整个种族的未来做打算。

    而一枚先祖妖丹，无疑是可以保证未来族群内几千年的繁荣昌盛。

    所以这枚妖丹绝对不容有失。

    但在这之前，他再一次问道：“你还没有回答本王，究竟是怎么通关试炼地的。”

    龙帝挠了挠头，有些不好意思的道：“大王，这个问题我可以回答您，但前提是先让我家公子把妖丹给炼化了。”

    轰隆！

    一股恐怖的威压从豪猪王身上爆发，惊天动地，宛若一座太古巨山压在龙帝身上，让他双腿一点点弯曲下去，浑身骨头咯咯作响：“你敢跟我讲条件？！”

    “父亲，请别生气！”

    朱天刚连忙挡在龙帝面前，替他求情：“石头是从山里来的，不懂规矩，请饶恕他一次。”

    下一刻，恐怖的威压散去，豪猪王面色沉凝，冷然道：“好，看在你拿出妖丹，没有自己侵占的份上，本王就答应你。”

    “父亲，万万不可啊！”

    “没错父亲，十二弟智商不高，脾气火爆，天赋又一般，传承给他就是暴殄天物啊！”

    “父亲还请三思！”

    “十二弟跟我们都不是一条心，先祖妖丹给他就是养虎为患啊！”

    ...

    豪猪王众多儿子都急了，纷纷开口哀求，什么难听的话都说了出来。

    朱天刚目光阴狠，暗道别让自己得势变强，否则绝对不会放过你们！

    “够了！”豪猪王大声呵斥：“闭嘴，本王已经决定，谁都不要再说了。”

    众多儿子一个个都满脸不甘与愤怒，但同时心中又满是羡慕，怎么自己没有招揽到这么一个忠心耿耿的手下？

    “公子，张嘴！”

    龙帝将妖丹扔到其嘴里，朱天刚也知道事情的严重性，体内的妖力悉数爆发，将妖丹给包裹，用最快的速度进行炼化。

    这个时候，已经无法逆转了，一旦被打断，那么朱天刚跟妖丹都会同时被毁掉。

    豪猪王打出一道妖气护盾，将朱天刚护持在内，确保其不会被打扰。

    龙帝暗自松了口气，这最重要的一步已经完成了，等到朱天刚成功炼化妖丹后，其地位将会发生天翻地覆的变化，届时就可以实施下一步计划。

    然而这个时候豪猪王却是对龙帝说出了一番让他始料不及的话：“你不是豪猪一族的，潜伏进来究竟有什么目的！”

