    什么！

    “老族长！”

    震落到山城地面的诸多长老，顾不得自己身躯之内的激荡的血气，就随着一声巨响，看到了一个让他们毕生难忘的景象。

    部族的精神支柱，武道修为达到重楼境的老族长，竟然连一拳都接不住，就被径直打入地下。

    “你.....你....”

    终于一些实力较弱，受创比较严重的宝象部落的长老，伸出手指，向着虚空中斜指，嘴中连连惊呼，却是不知如何说出口。

    部落老族长都被萧晨一拳击于地底，他们也不是傻子，能够将老族长如此狼狈的，只有处于相同层次的武者。

    “这怎么可能？”

    此刻，唯有嘴角留下的苦笑连连，二十余岁的重楼境武者，这在整个巨石谷地数千年岁月中，也罕有几人，今日竟然被他宝象部落遇到，既然萧晨出现在了自家部落族地，想必今日之事，必然不会善妥了。

    想到自己部族，与萧晨以及他背后古元部落的纠葛，今日的萧晨进阶重楼境，岂能善罢甘休，而自家部落唯一的重楼境武者，竟然也不是他的对手，想到这，众人更是心中闪过一抹黯然。

    特别是宝象部落的族长，此刻心中像是海浪翻滚，心中有狂喊，这不可能，数月之前的萧晨不过是炼血境巅峰层次，甚至连周天气海圆满都没有到，虽然战力逆天，但是自己依然不惧。

    没有想到，这不过是短短数月时间，简直是天翻地覆，不要说自己了，就连自己的父亲，上代老族长，都不是他的对手，这份仇怨，恐难以化解。

    更何况，他隐约觉得自己的儿子象天的死，也与萧晨有着脱不开的关系，不过现在看来，这一切都不重要了。

    呜！

    下方深深的地洞中，传来一声长啸，灰色的身影再一次出现在虚空之上，带着一丝狼狈。

    “小畜生，原来是你！”

    老族长有些狼狈，被萧晨一击打入地下，这让他感到深深的耻辱。

    “看来，你还不是太蠢！”

    “你”宝象老族长暴怒，。

    “蛮象霸体！”

    下一刻，他的身躯突然暴涨三分，原本还算壮硕的身躯，块块肌肉炸起，布满虬龙般的纹路，气息更是暴涨几分，有着接近重楼境二重天初期的实力。

    宝象部落的镇族功法，乃是大荒中少有的有着淬炼肉身的法门，这一次宝象老族长，可以说全力以赴，他隐约感到萧晨的实力恐怕不下与自己，甚至还要比自己高出一丝，所以他不敢有着丝毫的疏忽。

    他不过重楼境一重天的修为，甚至还没有来得及凝炼武道神通，蛮象霸体就是他所掌握的最强大的武技。

    “小畜生，我这蛮象霸体虽不是重楼境武道的神通，但是也不弱分毫，去死吧！”

    “区区重楼境一重天的境界，这就是你依仗的实力吗？”

    什么！

    这怎么可能！

    宝象上代老族长徒然一惊，萧晨竟然能够一眼看出他的修为，唯一解释就是萧晨的实力远在他之上。

    然而这一切都已经晚了。

    萧晨的身躯，从天马背上一跃而出，一步踏出，没有任何的花哨，步若惊雷，惊人的力量，从他脚步踏下的虚空处，以脚尖为中心，空间波动荡漾开来。

    轰！

    青铜色的拳头，布满了一层细密的青麟，洞穿虚空，接连十二拳，向着前方砸去，原本宝象上代老族长所凝聚的气势，瞬间被震碎。

    苍白的世界，粉碎的血气，宝象老族长眼中出现了一丝恐惧，狂暴的气血，硬生生的被萧晨的铁拳砸断，整个身躯之内血气反噬全身。

    这究竟是重楼境二重天，还是重楼境三重天的气势！

    萧晨的力量实在是太强大了，此刻就算是他堪比重楼境二重的实力，也被彻底的禁锢，甚至这一刻，他有一种错觉，这还不是萧晨的全部的力量，不过此刻他已经顾不得了！

    萧晨一拳击来，重若山岳，洞穿虚空，夹杂着毁灭，就算是虚空都被禁锢，可怕的力量摧枯拉朽。

    宝象老族长只来得及爆喝一声，双臂挡在胸前。

    咔嚓！

    挡在胸前的双臂，尽碎化为粉碎，就算是他宝象部落引以为傲的蛮象霸体，依然阻挡不住萧晨的狂暴的力量。

    噗！

    血洒虚空，宝象老族长张口喷出一道血色长河，里面夹杂着黑红色的块状物，那是被萧晨一拳震碎的内脏器官碎片。

    整个胸口处都坍塌下去，身躯如流星再一次砸落下去，洞穿一座百丈古山，深入山腹之中，再从山腹的另一边****而出，撞向了相邻的另一座古山，整个身躯镶嵌进去数十丈。

    轰隆隆！

    下一刻，那百丈古山坍塌，萧晨的拳力余波渗入山体内部，古山被生生击碎。

    轰！

    得势不饶人，萧晨身躯横跨虚空，巨大的拳头再一次打出，将古山炸裂，一把将宝象部落老族长的身躯掏了出来。

    此刻的原本威风凛冽的老族长已经变得气游若丝，蛮象霸体也恢复了原来的样子。

    轰！

    下一刻萧晨一拳祭出，好大的拳芒，有着龙吟虎啸之声，将这宝象老族长的身躯打的四分五裂，血肉分离。

    什么！

    “老族长！”

    萧晨的凶残让所有人不寒而栗。

    那可是重楼境大武者，竟然被其硬生生的用拳头打成了血肉，更是在他们的面前，而这被打成血肉还是他们宝象部落的上代老族长。

    天塌了！

    对于宝象部落的所有人来说，他们的天塌了，萧晨摆明了死来寻仇，或许普通的人族，萧晨不会大是杀戮，但是他们这些长老管事，却是难逃一死。

    “你干什么，你...你...你竟然如此的残忍”萧晨的眸光淡然。

    但是对于匍匐在地调整气血的众多宝象部落的长老，却是仿佛恶魔般的可怕。

    轰！

    下一刻，宝象族长象烈山被萧晨抓在手中，他并未有反抗，他明白重楼境之下，皆是蝼蚁，就这样任由萧晨提在手中。

    “我好恨！当初为何没有将你古元部落从大荒抹去！”

    象烈山的声音充满了怨毒，但是萧晨却是视而不见，当初象天公子勾结异族，他不相信这这身为宝象族长的象烈山会不知情，有些事情做了就要付出代价，特别是有着异族余孽勾结，这是萧晨所不能够容忍的人。

    “下去给你的儿子团聚吧，不用慌，等一下你的亲人都会来陪你！”

    “果然是你，天儿果然是被你所杀，我诅咒你不得好死，我宝象部落不是你的对手，但是你得罪了铁蹄战部，就算是你成为了重楼境武者，也不会好下现场，本族长在下面等你！”

    “这就不用你费心了，本座如何，你已经看不到了，更何况告送你也无妨，我古元战部不久之前进阶中品战部，就算是铁蹄族长亲至，又奈我何！”

    “什么！”

    声音戛然而止，一代宝象部落的族长就此止住了声息，双眸滚圆，死不瞑目！

    “快跑啊！”

    “上代族长死了！族长死了！”

    整个宝象部落变得一片混乱，人生如此的大起大落，上一刻还是如日中天的宝象部落族人，下一刻就要亡命天涯。

    萧晨并未有再次烂杀无辜，但是宝象部落族地中的炼血境武者尽数被斩杀，宝象部落族长一脉血裔也尽数被灭杀殆尽，至于其余的普通族人，任其遁逃。

    失去了炼血境武者的宝象部落，下场已经决定了，从此整个巨石谷地，就只剩了三大霸主级别的部落，宝象部落成为过眼云烟，至于这些普通的族人，相信其他一些部落是不会放过的。

    “快跑啊！”

    “他是恶魔，族长死了，长老死了，千夫长都死了！”

    阵阵哀鸿之声响彻的整个山城之内，面对萧晨这般实力的杀神，就算是那些战兵，也毫不犹豫的携家带口向着山外遁逃而去。

    而萧晨身影不断的在整个山城之间闪烁，所有有价值的物品，统统被他收走，药草，矿石，铸材，就连宝象部落部族大殿中那用上品赤炎铜铸就的香炉，也被萧晨扫荡一空。

    功法阁，保存着宝象部落三千年来，历代族人收藏的功法武技，足有一百余本，当然也包括宝象部落的镇族功法，蛮象霸体，这原本是一部地阶武道功法典籍。

    据说乃是宝象部落先祖从一处古地得到的先辈遗藏，不过却是一部残缺的功法，如今品阶堪堪达到人阶顶级，尽管如此在萧晨来看在，这部蛮象霸体，也算是一部非常不错的武道典籍，至少逃避他所修炼的紫金战体，容易入门的多。

    除了这部蛮象霸体，萧晨看的上眼的只有两本人阶上品，十余本人阶中品的武道典籍，剩下的都是一些人阶下品，乃至不入流的武道典籍。

    虽然这些萧晨已经看不上眼，但是不久之后，古元要举行易物大会，这些功法典籍可以作为物品与麾下附庸部族交易，萧晨看不上眼，但是与其他下品战部来说却是求之不得。

    轰！

    在萧晨的严加逼问下，在山城角落的一座低矮的古山之下，萧晨打开了宝象部落的族库，宝象部落三千年的积累，都在此处。

    地洞有着数千平方大小，堆积着满满的元石矿脉，药材灵药，各种中品上品的铸材玲琅满目，一层压着一层，甚至一些装着元石的木箱，早已经被压塌，不知道存在了几百数千年。

    此刻萧晨也不由得感叹，三千年的部族，哪怕是下品战部，底蕴也不容小视，从这些收藏可见一斑，这就是部族底蕴，如果当出宝象部落真要围杀古元，恐怕不用铁蹄部落出手，古元部落就会族灭人亡了。(未完待续。)