    孟昭对自己始终有一个清醒的认知，只要不骚不浪，正常发育，早晚神功大成，横扫天下。

    更重要的是，他不像一般的苦逼小说主角，或是为了修行资源而不得不拼命，或是因为得罪各式各样的大人物, 而搏出一份生机。

    他有财有势，关系雄厚，资源无尽，天然便占据旁人难以企及的优势。

    没理由，无必要，非得强迫自己，去与人生死搏杀。

    或许有人要说了，哦，你光是在这练功，练的也只是死功，没有经历生死磨砺，如何能将一身本事发挥到极限？

    以往，孟昭也的确是那般想的，甚至主动行险，与人交手，过招，以求突破。

    然而，随着他修行武道时间越来越长，取得的成就越多，对武道的了解, 越来越深，发现这种想法不是不对，只是过于片面。

    武道是什么？笼统，宽泛的说，就是用一种武功，来表现某种大道。

    道，是用来体悟的，而不是用来厮杀的，武功，也只是道的载体，工具。

    当然，诸如走杀伐一道的武者，肯定是伴随腥风血雨，其余却并非必要条件。

    再精细点说，修行武道的路子，也同样没有一个定性。

    有人靠嗑药，有人靠勤修苦练，有人靠一路搏杀，激发潜能, 有人靠旁人灌顶，际遇加身……种种不一而足。

    路有千万条, 无非是有的好走, 简单，有的曲折，难行，目的地却是一致的。

    所以，堂皇正大的修炼，兼着与人比武，磨砺技法，并没有什么短板，缺陷。

    这世上，也多的是生平不杀一人，武功却高到没边的变态人物，尤其以佛门强者为多。

    孟昭自悟到这一点，也是时时思索，自己的路子，究竟是哪一种！

    甚至一度陷入苦恼。

    后来，还是在梁穆秋的提点下，才恍然大悟。

    路径都有交叉时，修行武道，也自然要兼容并蓄，包罗万象，岂可自绝道途？

    靠勤修苦练，无法取得突破，可以尝试天材地宝，嗑药修行，再没有效果，生死一线的潜能激发，或许也是一个方法。

    决不能窠臼于一处，故步自封。

    故而，孟昭并不排斥与人拼杀，哪怕是生死之战，也不会有任何畏惧。

    但，那指的是毫无办法，不拼则死的情况下。

    然而，如今他身处孟家庄园，白师城，夜猫儿两人离他并不是很远，韩露与珠儿还去通风报信。

    眼看着援兵就要到来，岂会给人把柄，破绽，非得在此紧要关头行险，行凶？

    避开这一指，擦掉白皙额头上的虚汗，孟昭没有任何的停滞。

    体内紫血汩汩奔涌，肌肉颤动，倏然化作一条气龙，飞速往园林外逃去。

    女杀手是经验丰富的老手，对付的，又看似只是一个后天武者的孟昭，甚至直接预料到了孟昭逃脱的方向。

    身体仿佛交融于虚空，微微一闪，直接跨越数丈距离，截断气龙奔逃的方向。

    落地后面容不改，眸中波光盈盈，呼吸间，再次出指。

    螺旋气劲离体之后，竟直接化作一道流星般的箭矢，杀向孟昭的眉心。

    这一指，无比玄妙，以心神为引，自动锁定孟昭的位置，牵引之下。

    任凭他逃往何处，都难逃这一指的点杀，相当于开了锁头挂。

    是必杀之术。

    谷悤

    形势危如累卵，千钧一发，孟昭却出奇的冷静。

    目光坚凝，眼底紫色毫光生辉，心神渐渐沉入一片黑暗虚空，混混沌沌。

    观想内，一头身形贯穿无尽时空，无垠星辰的英伟，巨大真龙，匍匐其中。

    冥冥中，仿佛得到了某种伟大意志的加持，孟昭身上的气机愈发巍峨，磅礴，神圣，伟大。

    甚至带着虚幻，不真实，不断攀升，超越极限。

    在突破了某种壁垒之后，孟昭整个人，瞬间迈入另一个恐怖的层次。

    以神龙百变气劲凝练的龙形，原本虚幻，朦胧，仿佛泡沫，只要手指轻轻一戳，便会破碎。

    此时，却化作真实，龙鳞显眼，血肉俱全。

    仰天咆哮，龙吟九霄，震惊百里，道道赤色音波外散，化作一道光波袭向点来的指劲。

    孟昭双足如参天大树，扎根在大地当中，仿佛能汲取无穷无尽的地脉之力。

    双手缓缓拨弄，似缓实疾，指尖闪烁锋芒，似能划破虚空。

    在龙形状态之下，双手渐渐合并，化作一只闪烁着赤色光芒的龙爪。

    紧随着咆哮的光波，朝着点杀而来，化作箭形的指劲抓去。

    这龙爪，蕴藏了孟昭对锁龙功拆分的四门武功最精粹的理解。

    爪前所推动之处，无不是抽离所有虚空元气，化作一片荒芜枯寂，初次显露大威能，大神通。

    音波化作的光柱在前，赤色，庞大，坚韧，如实物的龙爪在后。

    便只听到一声啵的拔出瓶塞的声响。

    如流星般的箭矢，以无可匹敌，势如破竹之势，击溃光柱，射在巨大龙爪之上。

    就在两者接触时，龙爪也好似银样镴枪头，中看不中用，快速崩散。

    但，那气劲却散而不失，反而哗啦啦的变成一道道根源于虚空当中的锁链。

    每根锁链，细细观摩，就能发现是由数不尽的细小游龙撮合组成，而每一条锁链之上，又布满虚幻的字符，加持之下，使得锁链极为不凡。

    咔咔咔，锁链甩动，四方的天地元气都被禁锢，排空。

    连带着，也将那仿佛蕴藏无尽神能的箭矢锁死在半空，一寸无法前行。

    并最终，缓缓消散。

    这一幕看得那女杀手极为吃惊，秀丽的眼中满是不敢置信。

    她这一指，已经凝练十成功力。

    在不愿动用法相的前提下，大体可发挥全盛时期的七成战力。

    以此杀招，足以击杀古今神州，九成九的后天武人，很少有例外。

    但，偏偏，被这个孟昭以无比堂正的方式，给破掉。

    是出现幻觉了，还是这个孟昭，真的已经妖孽到，可以与古时那些天骄强者并列的程度？

    再联想到孟昭那仿若能化身真龙的能耐，女杀手心中，自然而然的升起一个念头，

    “特殊体质？”

    不如此，无法解释必杀一招失手的原因。

