    拿起来的这本册子是扬州府附近的鱼鳞册，鱼鳞册就是官方记录的，可耕种田地的图册。

    因为田地不是绝对规范，所以绘制在鱼鳞册上就如同一块一块的鱼鳞一样，所以又被称为鱼鳞册。

    鱼鳞册是核查天下田地的一个标准。

    只不过，在古代封建社会当中，鱼鳞册几乎是一年比一年小，因为士绅是一年比一年多。

    陈松认认真真的看着这本鱼鳞册，时不时将在上面看到的重要数据记录下来。

    鱼鳞册没有什么太大的问题，但这有一个前提，那就是鱼鳞册上面的这些土地和如今扬州府的那些田地完全一样。

    不知不觉间已经来到午夜，放下手中的毛笔，陈松揉了揉眼睛，将手中的活计全部归置好。

    朱棣打了一个哈欠站了起来，伸了一个懒腰，“这些东西就先放在这里吧，一时半会也看不完。明天将这些东西交给咱们带来的那些账房书吏，让他们来处置！”

    “虽说咱们手中有那么多的账房书吏，但这些事情咱们盯着一点也没有坏处！”陈松说着便坐在了床上，两脚一甩，将鞋甩脱，就那样和衣而睡。

    陈松实在是太困了，赶了那么长时间的路，又忙碌到这么晚，困意早已爬满心头。

    看了一眼躺在床上的陈松，朱棣轻手轻脚的走出房间，关好房门来，到了自己的房子。

    第二天天还没有亮，吴德良带着李常德来到了驿馆的门口。

    驿馆的大门还没有打开，两人坐在马车上静静的等待着。

    这两人可真是个急性子，一时片刻都等不了。

    门终于开了，两人从马车上跳下。

    走了进去，在医馆的大堂当中，两人找了一张桌子坐了下来，并没有催促驿馆的管事去禀报。

    两人静静的等待着，一直等到日上三竿。

    陈松揉着惺忪的眼睛，从楼上走下，看着坐在大堂当中的两人，陈松微微有些诧异。

    没有想到他们俩人竟然来的这么早。

    看着走下来的陈松，吴德良急忙站了起来，朝着陈松走去，“见过陈大人！”

    行了一礼之后，吴德良看向陈松的身后，却发现只有陈松一人，朱棣并没有跟过来。

    正准备询问，陈松开口说道：“燕王殿下昨晚睡得晚，现在还在睡觉。怎么了？接风宴已经安排好了吗？”

    陈松随口一问，来到了大堂中，坐下。

    吴德良恭恭敬敬的站在陈松的面前，一脸堆笑，“接风宴已经安排好了，随时都可以！”

    “那感情好啊，倒也不用吃午饭了！只是你还没有告诉我你的姓名！”陈松缓缓的敲打着面前的桌子，一脸随意。

    吴德良这才想起自己还没有告诉陈松自己的姓名。

    “在下姓吴，名德良，字……”吴德良连忙说道。

    话只刚说了一半，陈松就插话，“吴德良？你这名字好，没有道德和良心，你这名字是怎么起的？”

    陈松的脸上露出了轻蔑的笑容，就那么明目张胆。

    吴德亮有些尴尬，“名字是父母给起的，在下也没有更改的权利，好听与不好听都是父母的恩赐！”

    “说的好，我就很佩服你们这些读书人，不管怎么样的事情总能说出道理来，像我就不行，我这个人不管干什么事儿都直，说话也直，办事也直，不会说出这么多弯弯道道的话！”

    陈松指着吴德良，右手不停的点着。

    这个行为放在旁人眼里，那就是蔑视。

    吴德良当然知道这个手势极其不尊敬，可他能有什么办法呢？

    “你先在这里等着吧，我去叫燕王殿下，待会我们下来之后就直接走，也省得了那么多时间！”

    陈松站起，又朝着楼上走去。

    吴德良的脸色随着陈松越往上走，越变得阴冷。

    刚才那些话，吴德良心里也有气，可是有气能有什么办法？只能忍着。

    没过多长时间，陈松和朱棣两人一起走了下来，来到吴德良的面前，陈松敲了敲吴德良旁边的桌子，说道：“走吧。”

    吴德良的脸上立马出现了谄媚的笑容，半弓着身子走在陈松和朱棣的前方，为陈松和朱棣带路。

    走出驿馆，吴德良打算乘坐马车，可被陈松拦住。

    看着站在马车旁边的吴德良，陈松说道：“如果距离这里不远，那就走着吧，坐什么马车，刚好，我还有些事情想要问问你！”

    吴德良赔笑道：“那就听陈大人的，走着吧。”

    吴德良和李常德走在陈松和朱棣的前面，和刚才那副样子一模一样。

    “吴员外，不知你家有多少田地啊？我说是你自己的田地，可不包括那些投献而来的！”陈松随口问道。

    投献这两个字，听在吴德良的耳朵中，非常的扎耳。

    要是普通人，吴德亮早就破口大骂了，可在陈松面前只能小心的陪着笑。

    “陈大人这话说的，我家的田地都是靠着祖辈辛辛苦苦置办下来的，怎么可能会是投献呢？朝廷明文规定，禁止刁民投献，我家可是清白人家，不可能做出这样的事情！”吴德良小心翼翼，脸上堆着讪笑。

    “你们这种人怎么可能会是清白人家？胡惟庸之前也说自己是清白人家，胡党之人也说自己是清白人家，他们的学问可比你高哩。现在，他们的坟头草可要比你祖坟上的还要高！”朱棣直接插话，没有给吴德良留任何脸面。

    朱棣这句话直接说的，吴德良脸色黑的就像锅底一样。

    吴德良不说话了，走在他身旁的李常德也不说话了，两人静静的带着朱棣和陈松往前走去。

    没多长时间，吴德良带着陈松和朱棣停在了一家酒楼楼下。

    和京城的那些酒楼相比，这家酒楼看上去稍微有些寒酸，但这已经是扬州府最好的酒楼了。

    吴德良指了指这家酒楼，转过身子对着陈松和朱棣说道：“还请两位跟着在下进来，这家酒楼是扬州府地界上最好的酒楼了。照顾不周之处，还请两位多多担待！

    这座酒楼已经被在下包下来了，还请两位跟着在下一起进去吧。”

    “福康酒楼！”

    大抵天下的酒楼都喜欢用福和康这两个字取名字，陈松低声念叨了一声，走了进去。

    刚刚走进酒楼大门店掌柜和店小二就热情地迎了出来，店掌柜和店小二并不知道陈松和朱棣的身份，只是看到了吴德良。

    “你们下去吧，等我招呼你们的时候你们再过来！”吴德良冲着他们摆摆手，然后带着陈松和朱棣走上了二楼。

    这个酒楼只有两层楼，二楼倒是有一个比较大的房间。

    走进这个房间，陈松发现房间里面坐满了人。

    看着陈松和朱棣走进来，房间当中的这些人全部都站了起来，朝着这边迎来。

    吴德良止住脚步，站在了陈松和朱棣的侧边，对着迎过来的那些士绅介绍，“这位是富平侯陈大人，这位是燕王殿下！”

    这些士绅拱着手，朝着陈松和朱棣一一行礼。

    陈松和朱棣两个人一脸随意的摆了摆手。

    吴德良带着陈松和朱棣坐了下来，在陈松和朱棣所在的桌子上，除了陈松和朱棣两人之外，只有吴德良和李常德。

    “没想到今天还挺丰盛，来的人这么多。”坐下来之后，陈松环视一周，笑眯眯的说道。

    陈松的笑容，在这些士绅看起来，就像是鬼在笑一样，阴森的可怕。

    朱棣没给他们什么好脸色，板着脸冷冰冰的，一副生人勿近的模样。

    在吴德良的安排之下，酒菜很快被端了上来。

    房间当中有三个桌子，其中两个桌子都是陪着喝酒的士绅。

    吴德良频频的向陈松和朱棣敬酒，朱棣接的不多，陈松倒是来者不拒，只要他敬，陈松就喝。

    酒过三巡，菜过五味，话渐渐的说开了。

    吴德良脸颊通红，虽有几分醉意，可现在的他却还是很清醒。

    陈松倒是装作一副神态迷离的样子，想要看看吴德良一直灌酒到底是为了什么。

    “陈大人，在下佩服您，再敬您一杯！”吴德良端起手中的酒杯，一副恭敬模样。

    朱棣一脸厌烦，正准备喝骂。

    陈松余光瞥见了朱棣的反应，急忙用脚踢了踢朱棣。

    朱棣看向陈松，只见陈松微微摇摇头。

    陈松端起桌子上的酒壶，直接嘴对嘴，里面的酒全部灌进嘴中。

    看着陈松这个样子，吴德良心中窃喜，此时他可以确定，陈松已经醉了。

    “别喝了，陈大人醉了吧？”吴德良急忙去抓陈松手中的酒壶。

    可却被陈松完美的躲开，里面的酒水源源不断地倒进了陈松的嘴中。

    咕噜咕噜，酒不停的喝进胃中。

    喝完之后，陈松放下手中的酒壶，踢了踢朱棣，目光往房门处瞥了瞥。

    朱棣心领神会，他放下手中的筷子，站起，“喝了这么多的酒，俺去找个地方放放水。”

    在临走的时候，朱棣故意大声对着陈松说道：“少喝点儿，喝酒误事，俺可不想因为你喝醉而耽误事！”

