    “这一剑……”

    看到叶林的这一剑，在场的众人脸色各异。

    那些普通的武林人士，此刻望着叶林的目光之中充满了遗憾。对于叶林的这一剑，他们看不懂。

    但是，也有一些人的目光之中却是陡然闪过一股震惊。纵然他们看不透叶林的这一剑，但是却能够察觉到这一剑之中蕴含着的恐怖的威能。

    而此刻，真正领略到了叶林这一剑之中的恐怖的，只有厉海山。作为被叶林这一剑完全针对的人，厉海山清晰地感受到了一股强烈的死亡威胁。

    他瞪大了眼睛，极尽全力地收回了自己的所有攻势，此时此刻，他只想要逃离眼前的这个男人，逃离这个男人手中宝剑的攻击范围！

    然而，这一切都是枉然，叶林的剑仿佛带着某一种魔力，不论厉海山如何努力，都紧紧锁定着厉海山的身体。

    终于，在一阵凄厉的惨呼声中，厉海山的身体陡然僵立在原地，一动不动。

    他瞪圆了眼睛，双眼之中满是怨毒与仇恨，仿佛是要将叶林此刻的样子记在心里一般。

    不过，一股鲜血如同瀑布一般从眼睛上方浇落了下来，如同是一块红纱，将厉海山的双眼遮挡。

    他的额头之上已然被宝剑洞穿，鲜血正是从这里汩汩流下。

    “我说了，斩你，一剑足矣。”叶林缓缓地抽出了宝剑，任由厉海山的身体软倒下去：“现在你信了吧？”

    没有人回答叶林，厉海山已经死得不能再死了。

    “咕噜——”

    一道道咽口水的声音此起彼伏，大厅之中不论敌我，所有人都是目瞪口呆地望着叶林，如同是望着一头远古巨兽，惊奇之中又充满了惊恐。

    这可是一位一流高手啊，真气七层的实力，足以让厉海山在龙国武林之中都算得上是一方豪雄了。

    可是现在，这样的一尊大高手竟然被叶林这个年轻人一剑斩了！

    “这怎么可能，这怎么可能……”

    厉海山剩下的那一位徒弟此刻也是瘫软在地，瑟瑟发抖地望着擂台上厉海山的尸体，仿佛是失了魂一般。

    完了，全完了！

    原本满是雄心壮志地想要称霸古越城武林，没想到师徒三个转眼之间就只剩下了他一个人了，而且就算是他，此刻也是受了不轻的伤、这样的状况，恐怕他也将在劫难逃，毕竟在武林中他们师徒的名声不怎么好，也得罪了许多人，要不是厉海山的实力强大，恐怕早就已经被人一锅端了。现在厉海山死了，就剩下受伤的他怎么逃得过那些人的手掌心。

    忽然，他想到了一个人，或许此刻只有这个人能够救他。

    他突然上前快走几步，“噗通”一声跪倒在了陈正奇的面前，磕头如捣蒜：“陈前辈，我求求您为我师父和师弟报仇……从今天开始，定然为您鞍前马后，绝无二心！”

    陈正奇黑着脸，望着跪倒在他面前的家伙，眼中闪烁着寒芒：“你倒是打的好主意！”

    “我不敢，我只是想要为我师父和师弟报仇罢了！”厉海山的弟子急忙说道：“绝对没有其他的意……”

    然而不等他把话说完，陈正奇已然一掌落下，直接拍碎了此人的天灵盖。

    “废物一个，也想要拿我当挡箭牌？”陈正奇望着已然气绝的男人尸体，不屑地冷笑一声。

    说着，他的目光陡然望向了叶林：“小伙子，倒是我看走了眼，没想到你竟然是一名剑客。”

    剑客，乃是武林中对于修炼剑术之人的统称。相比起寻常的武林人士，剑客的攻击更加激烈，更加拥有针对性，而且打起架来也是十分凶悍，是一种极其难缠的人。

    “剑客？”叶林抿了抿嘴：“算是吧。”

    重生前，他在剑道之上的造诣可不比医术低多少，重生后虽然变成了普通人，但是他却是拥有前世的记忆，对于剑道的领悟，比起任何人来说都要更加恐怖。

    “没想到，你竟然是一名剑客。”陈正奇淡淡地说道：“你的那几个朋友遭遇此次的事情，我并没有参与进去。”

    青月门的众人瞪圆了眼睛望向陈正奇，满脸的不可思议。

    他们没想到，陈正奇竟然主动撇清了自己，在这样场合里，再加上叶林之前一剑斩杀厉海山的事情之后，陈正奇如此表态，怎么看都有几分服软和讨好的架势。

    叶林微微蹙眉，却是没有开口。因为他知道，陈正奇绝对还有话要说。

    “你是一个人才，剑术竟然能够斩杀厉海山，纵然真气境界不高，但是你若愿意，我可以担保你成为青月门的长老。”陈正奇话音落下，场中的情况顿时变得格外紧张起来。

