    就在李武和一剑惊雷进入万象大山的同时，

    万象城，

    城池东南位置处，有一座占地广阔无比的府邸，

    府邸正门处，牌匾上赫然写着两个大字——叶府！

    这里，是万象城内，顶级大家族，叶家的府邸。

    叶家，在万象城也是一个老牌的顶级大家族了，

    在周云峰异军突起之前，

    万象城城主之位，几乎一直掌握在叶家手中。

    无数年下来，叶家收敛了无数财富和资源，

    再用积累下来的财富和资源不断打造强者，巩固自身地位，形成了一个良好的循环。

    若不是周云峰异军突起，这城主之位，只会是叶家的囊中之物。

    叶家的底蕴十分恐怖，光是声名在外的史诗级强者，就足足有五位！

    曾经就有人猜测过，叶家所有的史诗级强者，加起来就足足有十几二十多位！

    要知道，偌大的万象城，千万人口，史诗级强者，不过百来人。

    一个叶家，就独占整整十几个二十个史诗级强者，何等可怕！

    拥有如此多的史诗级强者，叶家势力之大，可想而知。

    此刻，在叶府的核心区域，一间豪华的住宅之中，

    一间布局简单的房间中，一道苍老的身影缓缓出现。

    “小腾，那个星空与雾出城了，要不要我亲自出马，将那个不识好歹的小杂碎解决了。”

    这是一个穿着一袭宽松的白色长袍的老者，

    此刻，这位白袍老者正看着一个正闭目盘坐在床上的青年。

    闻言，叶腾缓缓睁开了双眼，双眼中，仿佛绽放出耀眼的金色光芒，王者之气迎面而来。

    这个名为叶腾的青年，不是别人，正是之前在万象塔下和李武闲聊了几句的青年。

    “晚辈见过三长老。”

    叶腾慢慢悠悠地站起身来，冲着白袍老者行了一礼。

    这白袍老者，赫然是叶家三长老，五位明面上的史诗级强者之一！

    面对叶腾漫不经心的行礼，三长老叶劲也并不在意。

    毕竟，叶腾可是叶家创建后，有史以来，第一位有成神之姿的绝顶天才，

    更别说，叶腾的父亲可是叶家的家主，同样是史诗级强者。

    叶腾的爷爷，更是叶家隐藏的史诗级强者之一，同为史诗级，叶腾的爷爷远比三长老强大的多。

    有背景，又有天赋，三长老不仅不敢得罪叶腾，反而早早就投靠了叶腾。

    “小腾，你想我怎么处理了那星空与雾？”

    三长老看着叶腾，询问道。

    闻言，叶腾只是微微一笑，摇了摇头，眼中闪过一抹睿智的光芒。

    “三长老，你不能亲自出手。”

    “不仅是你，叶家任何一位史诗级强者，都不能出手。”

    闻言，三长老脸上露出了疑惑的表情，

    “为什么？”

    叶腾缓缓走到窗前，目光悠远地看着碧蓝的天空，缓缓说道：

    “那冒险者，可是万象公会那两位老家伙的宝贝，因为我之前和那冒险者聊了几句。”

    “这几天，那两个老家伙，一直将目光，锁定在我们的叶家上。”

    “如果这个时候，叶家有史诗级离开，必然会被那两个老家伙关注。”

    “到时候，别说杀那冒险者了，只要我们叶家敢对那冒险者动手，就必然会承受来自万象塔的怒火。”

    闻言，三长老的脸上露出了一抹不屑之色，说道：

    “小腾，区区一个万象公会罢了，虽然有叶柳，方武进两个老家伙坐镇，但是我们叶家根本不需要在乎。”

    闻言，叶腾只是微微摇了摇头，说道：

    “现在，还是家族的关键时期，任何的疏忽大意，都会导致我们叶家的计划功亏一篑。”

    “我想，你应该也不愿意成为家族的罪人吧？”

    闻言，三长老认同地点了点头。

    就在这时，叶腾继续开口道：

    “况且，那个冒险者，也根本不值得三长老您亲自出手。”

    闻言，三长老眉头微微一皱，严肃说道：

    “小腾，能够被叶柳和方武进那两个老家伙看得那么紧，那个冒险者的天赋绝对不简单。”

    “你不应该如此看轻他的，看轻敌人，这是大忌！”

    听着三长老教训般的运气，叶腾的脸上没有露出一般天才应有的桀骜不驯，只是认同地点了点头。

    随后，他轻笑一声，说道：

    “我并不是看轻那个冒险者，相反，我让您亲自监视那冒险者的动向，已经是十分看重那个冒险者了。”

    “我承认，他是一个天才，而且是个顶级天才。”

    “只不过，天才之所以是天才，就是因为还没成长起来。”

    “他现在的实力又能强大到哪里去呢？上次见面，他还只是区区一个青铜级的修炼者罢了。”

    “这才过去了一两天的时间，他就算修炼的速度再快？还能突破白银级？又或者黄金级？”

    “这样吧，您亲自指派三位暗金级的修炼者，去追踪那个冒险者的位置，然后……”

    说到最后，叶腾没有继续说话，只是做了个抹脖子的动作。

    听着叶腾的分析，知道叶腾并没有看轻李武后，三长老的脸上露出了一抹赞赏的笑容。

    正如叶腾分析的那样，他曾经仔细观察过李武的气息，反复确认，李武的等级不过白银级罢了。

    三位暗金级的修炼者的追杀，已经十分看重李武了。

    但是三长老又哪里知道，李武身上可是装备着神之假面这种顶级装备，能够遮掩自身的气息。

    除非是神祇面对面站在李武面前，否则都是无法看穿李武的真实境界的。

    李武那白银级的气息，只不过展露给外人看的罢了。

    随后，三长老悄然隐没，消失不见。

    房间中，只剩下叶腾静静矗立在窗前，看着碧蓝的苍穹。

    突然，叶腾似乎是想到了什么有趣的事，轻轻一笑：

    “星空与雾，三位暗金级修炼者的追杀，是我送给你的礼物，希望你能够喜欢。”

    “就是不知道，这份礼物，你是否能够承受得起呢？”

    说到最后，叶腾的目光变得深邃起来。

    对于李武，他并没有强烈的杀气，只不过是为了维护家族的面子罢了。

    只要李武在公布名单之前死亡，那家族的面子就能够得以保全。

    五大主城联合举办的新人比武大会，就算奖励十分丰厚，对于叶家来说，也根本算不得什么。

    只不过，如果叶家的一位嫡系族人被人直接挤出名单，那就会令叶家颜面无光，

    而这一点，才是叶腾想要抹杀李武的主要原因。

    当然了，叶腾也不仅仅只是为了家族，同样，他也有自己的私心，

    那就是让自己那不成器的弟弟，不会在未来，身上多一个巨大的污点。

    ……

