    孙思邈是一个很纯粹的人，在他的眼里除了医术就只有病人，所以当李承乾的想法得到了他的认同之后，这位以济世救人为立身之本的老道士便全身心的投入到了这个计划当中。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不过当孙思邈问起李承乾医学院进度的时候，却愕然现，原来这一切都是镜中花、水中月，所有的东西都只存在于这位异想天开的太子爷脑海之中。

    不过这也没什么关系，就像曾经的包龙图一样，孙思邈也是一个有着远大志向的人，只要能够实现他的梦想，一切从头开始又如何？

    有李承乾承诺的物力、人力，孙思邈相信，用不了三年，大唐医学院就会屹立在长安城中。

    占地一个坊市，可容纳数千人同时就学的大唐医学院；有世界上最先进的试验器材，并且每年投资不小于三千贯，这样的承诺让孙思邈如坠梦中。

    最主要的是，李承乾承诺全倾尽全力搜集大唐所有药材供医学院使用，同时医学院会成立一所医馆，免费为所有穷苦百姓诊病，如果百姓无钱买药，医学院会免费提供药材。

    当然，这一切只是针对穷苦的百姓，达官贵人来看病还是要花钱的。

    “恭喜孙道友！”李承乾离开之后，秦英老道笑眯眯的对孙思邈祝贺。

    老孙是道家之人，由他来作大堂医学院的山长，等于变相的为道门扬名一般，秦英老道士怎么能够不开心，又怎么能够不支持。

    “秦道友客气了，寻找名医的事情还望道友尽心一些。”孙思邈简单的谦逊几句，便开始催促秦英尽快完成刚刚答应的遍访名医的事情。

    对于孙思邈近乎不近人情的催促，秦英兴奋之余只能报以苦笑，拱拱手说道：“孙道友放心，贫道一会儿就去安排，一定不会误了医学院成立的事情。”

    不过，相对于寻访名医回来充当医学院的老师，要钱、要地的工作才是难点，这让李承乾不得不硬着头皮去找老头子。

    必竟医院学的事情需要长期的投资，作为一个收入并不稳定的太子，没了石炭司差事的李承乾还不能独立支撑这么大的事情。

    太极宫甘露殿，李承乾抱着自己的大茶缸子，探头探脑的四下打量着，引起老头子极大的不满，咳了一声问道：“你四下看什么？丢东西了？”

    “没，就是想看看您把那‘洛神赋图’挂在哪里了。”李承乾涎着脸，琢磨怎么把话题扯到要钱上面，每年三千贯可不是什么小数量，谁也不能保证李二听到这个数字之后会不会赏他一顿板子。

    “无知的东西，你看谁把数百年的东西随随便便挂在外面。”李二佯怒着瞪了李承乾一眼，换了话题：“说吧，到朕这里有什么事？只要和‘洛神赋图’无关，你就说说吧。”显然，李二是误会了李承乾的来意。

    然而这种误会却在无意中提醒了李承乾，被他找到了一个打开话题的口子：“父皇，您说，假如，儿臣说的是假如，假如把‘洛神赋图’拿出去卖的话，能值多少钱？”

    “假如？”李二瞥了李承乾一眼，不屑的说道：“谁那么败家会把这种宝贝拿出去卖？这种无价之宝如果不是机缘巧合，朕保证你连见都见不到。”

    “真的？”李承乾眼睛一亮，追问道：“那父皇，您说儿臣把这无价之宝找出来功劳大不大？”

    “你想说什么？”李二警惕的看了儿子一眼，不可置否的问道。

    “父皇，儿臣找到无价之宝您总要奖励一下吧？对不对？”李承乾有些不死心的继续问道，结果被老李无情而又无耻的拒绝：“奖励什么，朕只是帮你鉴定一下，这图还是你的。”

    “啊？！”李承乾有些傻眼，万万没想到，他还是低估了老头子的无耻。

    “小子，你做好还是说清楚你到底来干嘛来了，否则别怪朕赶你出去。”李二以蔑视的眼神看着儿子，从那眼神中李承乾分明看到九个大字：跟老子斗，你还嫩着呢！

    这下没办法了，李承乾只能叹了口气，老老实实的说话：“父皇，儿臣需要一个坊市的地皮，外加每年需要三千贯的费用。”

    一块地皮以及三千贯钱，并不被李二看在眼中，只是他想知道李承乾到底要干什么，所以不动声色的点点头，表示自己已经知道，同时示意李承乾继续说下去。

    李承乾见老头子并没有生气的表现，这才轻咳了一声继续说道：“儿臣打算搞一家医学院，进行一些医学研究，同时为大唐培养医学上的人才。”

    “医学院？与国子监、弘文馆类似的机构是吧？”李二手指在桌案上轻轻的敲着，这是他思考问题时的一个习惯，片刻之后问道：“你认为大唐真的缺少那么多大夫？百姓看不起病是因为缺少大夫么？”

    “父皇，儿臣知道百姓看不起病是因为费用的问题，但是我们应该一步一步的解决问题对吧？大夫的培养不是一天两天就可以的，这需要很长的时间。在这段时间里，儿臣相信以父皇您的能力一定会把国力提高到一定程度，到时候百姓家里都会有余钱，那时候就是这些大夫派上用场的时候了。”

    “而且，父皇，医生多了，我们可以把他们派到军队中去。大唐总是在打仗，很多军卒就是因为抢救不及时才会痛苦的死去，如果有大量的医生在军队里面，相信会有大量的士兵会被抢救回来。”

    李二静静的听着李承乾的解释，半晌之后才开口问道：“朕可以让你试一下，但是你怎么解决老师的问题？如果你找了一批庸医来当先生，就不怕误人子弟？”

    老头子没有否决他的提议，李承乾立刻来了精神，誓言旦旦的保证：“父皇，这一点您可以放心，儿臣已经找了大唐最好的医生来当山长，保证不会出现这样的问题。”

    李二最看不惯李承乾这种夸夸其谈的作法，所以听了他的话之后不由撇撇嘴反问道：“哦？最好的医生？比御医都强？你就那么肯定？”

    面对老头子的不信任，李承乾不由想到了关于孙思邈的一个传说：“父皇可听过悬丝诊脉？”

    (本章完)