    第300章S洲初遇，今徵出现7

    今昔怔了怔，惊叹于宴宁青的聪明，遂然轻笑，“你想多了。”

    “妹妹，你完全可以相信我。”宴宁青凝视着今昔，很认真的说，“我是你的长兄,是你的至亲家人，如果家人之间都不存在信任，那我们不是太可悲了吗？”

    “妹妹，我学过心理学。”宴宁青继续说，“我知道，你是因为小时候被姑父丢下,有了心理阴影，你不愿意和明三爷结婚，甚至为此逃避你可能喜欢他的事实,是因为你恐婚！”

    宴宁青几乎是一针见血的看穿了今昔内心的恐惧。

    今昔白皙分明的手指抓着栏杆，微微收紧，手背上有青色的脉络凸起。

    “你潜意识会觉得结婚后，丈夫就会离去，抛妻弃子——”宴宁青眼里浮现一抹心疼，“姑父这一点确实没做好，太不负责，他不应该把你交给陌生人，让你认错母亲，错失了弥补你童年的机会。”

    好的童年，可以治愈一个人的一生。

    今昔恰好是反过来的。

    “至于你不信任任何人的心理，应该是在别的方面受了阴影，哥哥说的对吗？”

    今昔很久都没有说话，久到夜色越来越凉，宴宁青提出回里面去的时候，今昔才说话,“其实,我是有目的的回宴家的。”

    宴宁青眸光一顿,随即了然，“我猜到了。”

    今昔这样警惕的人，怎么会那么轻易就认宴家？

    她会回来，必定事出有因。

    “方便告诉我吗？或许我能为你做点什么。”宴宁青笑着，十分认真，“你信吗妹妹？你一句话，我可以从这里跳下去。”

    今昔，“……”倒也不必。

    宴宁青捏了捏眼角，挺无奈的摊手，“你看，为了让你信任我，我都恨不得断手断脚来证明了，你可怜可怜我这个哥哥吧。”

    今昔忍不住笑了，然后又抿唇，清冷说，“我爸不是不负责，而是他和母亲都在隐藏我是宴家血脉的事。”

    宴宁青，“什么意思？”

    “我母亲的死,是有一盘很大的棋，有幕后主使在操控这一切。”今昔说的轻描淡写，“他们在我出生之前，就盯上了我母亲，所以我母亲必须要离开宴家，我也不能回来。”

    宴宁青呼吸一沉，“那你还——”

    “是啊～”

    今昔歪头，冷邪的笑了，那双眼由漆黑的冷变得天真而无辜，却愈发让人毛骨悚然，

    “我也被他们发现了～”

    宴宁青伸手握住今昔的手腕，惊觉她皮肤寒凉，“妹妹，你想做什么？告诉我，我们一起面对，我以前保护不了你，以后我会挡在你面前。”

    今昔和宴宁青对视，喉头动了动，忽然道，“哥。”

    一声哥，让宴宁青嗓子眼一堵，难忍的鼻酸，竟让他红了眼眶。

    “他们盯上的是我。”今昔说，轻声，“我爸他，很厉害的，真的特别厉害，在我的记忆里，他是一个很伟大的人。

    如果当年他和我母亲能够有办法，我母亲不会死，我爸不会失踪，我不会像个傻子在顾家被人玩弄！”

    “我爸妈用他们的力量，去维护了宴家，所以我希望你不要辜负他们的付出。”

    “我爸妈不欠宴家，但他们欠我，这账，只能我自己去算。”

    ?  ?今天时间充足。2更一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

