    到时候，你不想看到的事情，依然会发生，并且你一样没有能力阻止什么。

    因为，一个人的力量，终究是有限的，不可能逆转大势。

    冷冰玉此时，可以说在以自己的方式，劝说剑无名，也算是在威胁吧。

    果然，听到冷冰玉所说之后，剑无名突然之间转过身去。

    随后，眼睛一眨不眨的看着冷冰玉。

    而冷冰玉，在此时也是一言不发，就这么看着剑无名，两人对视良久之后，剑无名终于开口了。

    “这，是苍剑的意思，还是你的意思。”

    此时的剑无名，看着冷冰玉的眼神，想要一个答案，哪怕这个答案，是从冷冰玉口中说出来的，并非是苍剑所说。

    现在，他就要知道。

    “有什么区别呢。”

    对此，冷冰玉到也没有直接回答。

    毕竟，她和苍剑，乃是夫妻关系，她的意思和苍剑的意思，从某种意义上来说，并无区别。

    “我问你，是你的意思，还是苍剑的意思。”

    当剑无名，在一次的开口询问之时。

    此刻的冷冰玉，叹了一口。

    “哎，你何必那么执着呢，我都已经告诉你了，没有区别的，问的太清楚，有什么作用。”

    冷冰玉此时，就是不给剑无名一个正面的回答，很显然，这是想让剑无名自己去想。

    “那么，这么说来的话，这是你一个人的意思了。”

    剑无名别看平时话不多，但是他可不傻。

    现在，冷冰玉以这样的方式回答自己，很显然这其中是有问题的。

    这，一定不是苍剑的意思。

    否则的话，冷冰玉必然直接告知自己了。

    至于说，是为了自己好，那不可能。

    若真是如此的话，一开始的时候，何必要瞒着他。

    一开始的时候，直接不要让他过来就是了。

    那么，也就不会有现在的这样的选择了。

    所以现在，剑无名心中已经确定了，这是冷冰玉一个人的意思。

    既然如此的话，那么对林清尘出手，难道也是如此吗。

    这其中，或许有太多的，自己所不知道的内情。

    想到此处的时候，剑无名才再次开口。

    “既然如此的话，那么我便留下来。”

    剑无名此时，一改之前的态度，很显然，这就是在告诉冷冰玉。

    现在这个时候，既然我还没有亲自听到苍剑这么说，那么我就不打算现在离开了。

    剑无名心中很是清楚的知道，现在自己若是离开了，当真在以后的时候，会如同冷冰玉所说的一样。

    到时候，可能还会出现更坏的结果。

    再者说，他这一次出现，就是为了一些事情，也必须要留在冷冰玉这边。

    否则的话，岂不是白来一趟了。

    就算是离开，那也必须要等到，所有的事情都清楚了。

    那个时候，真的确定是苍剑所为。

    到时候，不管是选择离开，还是选择继续待在仙殿，都是有的选择。

    剑无名此时，选择留下，冷冰玉在此时也是算是松了一口气。

    因为，不到最后的时候，她也不想让剑无名，死在自己的手中。

    毕竟，在剑仙界仙殿之中，算是相处了那么久。

    真要是，让她出手，将剑无名斩杀在这里，也还是有些不忍心的。

    当然了，这一切的前提是，剑无名必须要跟自己这边一条心。

    否则的话，到时候还是一样的下场。

    “这才对，你留下，我们终究是一家人，剑仙界的传承，不能断送了。”

    冷冰玉此时，心中很是清楚的知道，现在这个时候，有剑无名在，对于自己来说，也是一件好事。

    因为，她也需要有足够威望的人，在这里随着魔主一起，守护好这里。

    同样的，也是让魔主，监视剑无名的举动。

    若是剑无名到时候，做出不该做的事情，那么自然就有魔主出手。

    那样的话，就算是剑无名陨落了，那么也不是死在自己的手中。

    以后，或许还可以利用剑无名死，来获取更大的好处。

    可以说，剑无名的出现，现在也是在冷冰玉的某些算计之中。

    很快，剑无名和冷冰玉，再次谈了一些事情之后，冷冰玉和冰舞，选择了离开这里。

    剑无名和冷冰玉，这一次的碰面，两个人都很有默契的，没有太多的提及，关于林清尘的事情。

    因为他们心中都十分的清楚，提及林清尘的事情，会导致两方的关系，更加不好。

    现在，能够暂时保持这样的局面，也都是双方所希望看到的。

    剑无名，有自己的目的，现在暂时只能不过[笔趣阁 www.sbiquge.co]问。

    冷冰玉，也是一样，所以也自然不会主动的开口说明一切。

    都到了一定的时候，有些事情做完了以后，一切也就结束了。

    那个时候，也就没有必要提及了。

    “现在，我们可以算是一个阵营的了。”

    “以后，我们两方之间，可还是需要联手的。”

    “欢迎你，也恭喜你，做出明智的选择，以后你会为自己的选择，感觉到庆幸。”

    此时的魔主，对于剑无名的出现，到是表示很欢迎。

    好像，对于剑无名的出现，并没有感觉到有什么不妥一般。

    对于魔主此时所说，剑无名根本就没有给与答复。

    很显然，在剑无名的认知之中，这魔主也不是什么好东西。

    现在，真的是懒的跟他说什么。

    不过，剑无名虽然什么都没有说，但是魔主，却不打算就此打住。

    “以后，都是一家人了，相互照顾，彼此才能够生存。”

    “要知道，现在可是苍生大劫降临的时代，不是一个人想怎么样，就可以怎么样的。”

    “有的时候，个人想做什么，还是要有些依靠的。”

    此时的魔主，虽然看到剑无名不搭理自己，但是该说什么，还是继续开口。

    很显然，现在这个时候的魔主，希望跟剑无名多聊一聊。

    因为，这也是冷冰玉的意思。

    冷冰玉现在，是没有时间在这里，跟剑无名说太多的事情。

    此时，忙着去寻找林清尘，找到林清尘将其斩杀，获取鸿蒙紫气呢。

    这，才是对于她来说，最为重要的事情。

