    深更半夜。

    乱葬岗。

    给人送冥钞擦屁股，这是人会干的事？

    阳九的心到现在还突突的。

    “这什么味儿啊？”甘思思赶紧后退，不让那男人靠近自己。

    那男人委屈巴巴地道：“问他。”

    乱葬岗这么大，上哪屙不行，非得在他的脑袋前屙？

    他能忍那么久，已经是奇迹了。

    阳九也没觉得不好意思，谁能想到乱葬岗的老槐树下，还能藏着一个活人？

    阳九指指放在旁侧的铁锨，再指指一座坟头，道：“挖。”

    “是空的，挖啥挖？”那男人道。

    甘思思好奇地问道：“你怎么知道？”

    “那晚我刚好在，看到这人刚下葬，就有一个怪人将尸体挖走了。”那男人到现在还清楚地记得那怪人的样子。

    身披黑色斗篷，戴着雪白的鬼面具，身手矫捷，扛着一具尸体在凹凸不平的乱葬岗也是如履平地，瞬息便消失得无影无踪。

    “高手，那人绝对是高手。”那男人回想那晚的情形，就跟今晚被阳九羞辱一样，胆小如鼠的他连个屁都不敢放。

    魏雨燕面露惊惧，颤声道：“叔叔，是、是狗杂种。”

    送丧翁用傀儡术幻化魏雨燕的相貌，让魏雨燕吓死缝尸人，在缝尸人被埋到乱葬岗后，他又将尸体挖走, 用来修炼傀儡术。

    为何非得用缝尸人的尸体？

    在阳九的淫威下，那男人不情愿地拿起铁锨, 将阳九指定的坟包挖开, 里面只剩下裹尸的草席, 没有尸体。

    又挖开另外两座坟包，都是如此。

    看那男人累得满头大汗, 阳九笑问道：“兄弟，怎么称呼？”

    “范、范仝。”那男人结结巴巴地道。

    饭桶？

    这姓的好，名字也好, 有特色。

    让范仝将三个坟包重新填好，阳九又问道：“这大半夜的，你在乱葬岗作甚？”

    “我我我……”范仝支支吾吾的，半晌都说不出个所以然来。

    甘思思拔出手里的桃花剑, 冷声道：“说实话。”

    “有个小娘子刚埋到乱葬岗，我就想着挖出来，收拾收拾，许能换几天的饭钱。”范仝吓得双腿直哆嗦。

    甘思思歪着脑袋, 怒道：“能不能说点正常人听得懂的？”

    “他是盗女尸给人配阴婚的。”阳九解释。

    范仝连连点头。

    范仝都是在乱葬岗盗挖女尸, 哪怕是五六十的老妪，也能卖出去。

    范仝不怕死尸, 最怕活人。

    阳九拍拍范仝的肩膀, 劝道：“饭桶啊, 这损阴德的事，咱还是得少干。”

    “可、可我也没别的吃饭的本事啊。”范仝也不想做这种事, 但为了填饱肚子, 又别无选择。

    阳九道：“这以后要是有谁找你买尸体配阴婚，你就来找我。”

    敢情是遇到了同行啊。

    范仝只能卖出去女尸, 这男尸真的很难卖出去。

    阳九带着两个美貌的姑娘盗男尸，业务水平真不是一般的高啊。

    “大侠，我上哪找你去？”范仝觉得做个中间人赚差价也行, 总好过半夜三更去刨坟。

    阳九道：“东厂九号缝尸铺, 阳九。”

    缝尸人？

    范仝曾经也想去做缝尸人，但他看到被砍头的尸体就手抖, 拿着针线怎么都下不去手。

    当时他去的是刑部, 自然是没通过考核。

    缝尸人看似只要是个人都能干, 实则真不是一般人能干得了。

    回到缝尸铺, 阳九让甘思思和魏雨燕去睡觉。

    他则在铺子里摆弄纸人。

    送丧翁想要缝尸人的尸体炼制傀儡。

    既如此，那他就多给这老东西做一些缝尸人的尸体。

    魏雨燕想过正常的日子，前提是送丧翁不能继续活在世上。

    经过一晚上的努力，阳九做了两个纸人，点睛后，纸人复活。

    一个是阳九。

    一个是三爷。

    天亮后，阳九拿出一锭金子，找来几个东厂差役，请他们帮忙将两个纸人裹在草席里，抬到乱葬岗去安葬。

    那锭金字足足有十两, 几人平分的话，足以抵得上他们半年的俸禄。

    他们每天的差事基本上是晚上送尸体到缝尸铺，白天去乱葬岗埋尸体。

    阳九只是顺带让他们埋两个纸人, 并说那是昨晚死的缝尸人, 这活很轻松，却能挣这么多钱，自然都很开心。

    “叔叔, 我又收到狗杂种的信了。”魏雨燕盯着两个恐怖的熊猫眼。

    送丧翁再次找上她后，她就没睡过一个好觉。

    信里只有一句话：

    你知道不听话的后果。

    送丧翁本事很大，尤其是在折磨人这方面，经验丰富。

    魏雨燕只是想想就觉不寒而栗。

    阳九捏捏她肥嘟嘟的脸蛋，笑道：“狗杂种交给叔对付，你只负责健康快乐长大。”

    “狗杂种很厉害，我担心叔叔打不过他。”魏雨燕感觉在这世上，没人能是送丧翁的对手。

    阳九哈哈笑道：“自会有人帮我们打。”

    叔叔是不是疯了？

    魏雨燕觉得有必要让婶婶带叔叔去药堂瞧瞧。

    入夜。

    小玄子请阳九进阎罗殿。

    阳九打算今晚大干一场。

    时间宝贵，他直接进入黄字二百九十号房。

    停在寒玉棺里的是具乞丐尸体。

    乞丐生前遭受了暴打，遍体鳞伤，致命伤来自插在额头的一支箭。

    他的双手紧紧抓着那支箭，似乎想将羽箭拔出来。

    这尸体三爷此前也尝试过, 包括游伟在内，但很可惜, 三爷也没办法拔出短刀和利箭, 只能作罢。

    只要多缝一具尸体，就能腾出一副寒玉棺。

    魏忠贤想尽办法, 也弄不来更多的寒玉棺了。

    大魏各地, 长安各部，但凡无法缝合的尸体，都会送来东厂阎罗殿存放。

    这阎罗殿里的尸体，三爷基本上都看过了，每次来缝尸，他选择的都是最有把握的那些。

    即便如此，有的尸体还是缝上十天半月，才能缝好。

    阳九在东南角点上蜡烛，看到烛火正常，方才开棺。

    他尝试去拔插在尸体额头上的利箭，却是没有成功。

    尸体的双手死死摁着，根本拔不出来。

    动用阴阳眼，扫视一圈，只见那乞丐的灵魂蜷缩在角落里，一直在抖。

    阳九劝道：“兄弟，你把手拿开，我将伤口缝好，你就不疼了。”

    那乞丐抬起头，疑惑地看着阳九。

    在阳九鼓励的注视下，那乞丐缓缓松开了双手。

    他已经很努力了，可无论如何用力，就是拔不出这支利箭。

    在他松手的瞬间，阳九便一把拔出了插在尸体上的利箭。

    那乞丐没有哀嚎，而是难以置信地摸摸额头。

    箭……消失了？

    ……

    感谢奶鼠妈妈的猪宝宝的打赏支持。

