    焱祭大陆边缘地带，一座荒凉沙漠上却有着一座通体金色的巍峨宫殿，醒目的屹立在沙漠上。

    异族强者们一般都是藏匿在山脉洞窟、地底洞窟、水底洞窟等隐秘点的位置，像这种一眼就能看到无比醒目的宫殿，敢住进去的，绝对属于焱祭大陆上站在最巅峰的超级强者，而这座宫殿现如今的拥有者就是……

    玖坚王！

    封王巅峰的存在，拥有瞬移实力，在这焱祭大陆上他还真的无惧谁。

    “嗖！”

    金色宫殿上空，突兀出现了一身高约在三米，且整个就好似一团人形的黑色火焰。这一团黑色火焰凝固化为一黑袍强者，全身完全笼罩在黑袍中。

    “黑袅王。”

    宫殿内的强大存在‘玖坚王’是第一时间发现了敌人的到来，立即传音喝道，“你是妖族阵营的，来我这干什么？怎么，想要战斗一场？”他们俩都是焱祭大陆上最强大的存在之一，都拥有瞬移能力，就算打，那也是浪费时间。

    “玖坚王！茨维卡！”黑袍强者瞬间传音，“我知道银翼王现在的位置坐标，如果你们想要这位置坐标，用价值2亿瑜蓝单位的宝物来换。记住……这位置坐标是现在的坐标，你们可得快点，迟了那银翼王就逃远了。”

    嗖！嗖！

    两道人影出现在宫殿外，正是矮小精瘦有着一双兽爪，带着银色面具的玖坚王，以及那机械族强者茨维卡。茨维卡自从发布悬赏后就是呆在玖坚王这，因为……一旦得到准确坐标后，他就能和玖坚王一起迅速抵达焱祭大陆任何一处。

    “你说你知道银翼王在哪？不过仅仅一个坐标，你竟然要两亿瑜蓝单位？”茨维卡传音喝道。

    “是价值两亿瑜蓝单位的宝物，你们机械族的货币我可没法用。”黑袅王传音道，“时间你可以继续浪费，浪费的越多，那银翼王就跑的越远，你想要再找到他可就难了。现在时间已经过去了12秒。”

    “混蛋。”

    茨维卡心中咬牙切齿。

    就算封王巅峰强者赚钱速度也没这么离谱啊，一般上万年如果不拼命，恐怕都不一定能赚这么多，现在仅仅一个情报就卖这么贵。

    “我买。”茨维卡翻手，手心中出现了一枚空间戒指，立即将手中空间戒指扔了过去。

    黑袅王伸手接过那空间戒指，迅速探查了一番。

    “也算够了。”

    “这是坐标。”黑袅王立即将坐标给了茨维卡和玖坚王。

    “你跟我们一起去。”茨维卡道。

    “放心，这消息是另外一名封王初等强者传来的，而且应该是死前传来，绝对没错。既然收了价值2亿瑜蓝单位的宝物，我当然会跟你们去一趟。走吧。”黑袅王倒是淡定自信，在焱祭大陆上他还真的无惧谁。

    嗖！

    茨维卡、玖坚王、黑袅王，瞬间那玖坚王施展了瞬移，立即传送到了罗峰和那黑甲青年战斗的湖泊底部。

    *******

    空间夹层中。

    金角巨兽在凭借一颗价值8亿积分的火神源晶击杀了那黑甲青年后，也顾不得去仔细探寻研究宝物，直接一把就将那G级金属舱室、两枚世界戒指、黑色节鞭等等战利品迅速收入自己的世界戒指中。

    “迟则生变！”

    “这黑甲青年死前，说不定就请谁来对付我，我还是赶紧走，等离开这，再慢慢研究宝物。”

    嗖！

    金角巨兽迅速破开空间壁障，又返回原宇宙空间，出现在那湖泊底部深处，然后立即切换分身，变回地球人本尊，那弑吴羽翼也融合在地球人本尊身上。之所以如此……是因为金角巨兽分身实在太庞大，一百多公里长的身体，加上同样一百多公里的尾巴以及更加大的翅膀。

    微型探测仪仅仅半径20公里的范围，根本无法完全掩盖金角巨兽分身。

    轰！

    地球人本尊双翼一展，瞬间一飞而起，直接冲破岩石层，又冲出了那冰冷幽深的湖水层，仅仅数秒钟就冲出湖面。

    嗖！

    迅速朝远处飞逸逃去。

    “刚才战斗动静太大，虫族军团的合力一击，恐怕也会吸引强者过来。赶紧离开这。”罗峰双翼一震，施展着《三振穿梭宇宙》，速度不断飙升，虽然急匆匆的……可是罗峰心中却是满心欢喜。

    为了得到这异族强者身上的宝物，可是计划了许久。

    第一次发现宝物召唤就想战却压制住，硬是回到兵营基地，提高了实力后才回来。辛辛苦苦总算成功击杀了这对手，得到了想要的宝物。

    ……

    湖底洞窟。

    呼！

    茨维卡、玖坚王、黑袅王，这三个来自不同族群的强者同时出现。

    “好强的能量反应。”玖坚王传音道。

    “很强。”黑袅王也为之色变。

    “银翼王很可能在这，进行探测。”茨维卡顾不得多少，连释放开大型探测仪、微型探测仪，瞬间朝周围各个方向弥漫开去。

    ……

    “不好。”正迅速飞行的罗峰，大型探测仪、微型探测仪是同时开启的。

    大型探测仪，一探查敌人。

    微型探测仪，则是保护自身，警戒更强敌人。

    那黑袅王、玖坚王、茨维卡三人出现在洞窟的瞬间，罗峰的大型探测仪顿时发现了敌人。

    “是他们！”罗峰一惊。

    茨维卡，罗峰是没认出来，虽然上次交战过，却根本没见过对方真身。

    可黑袅王、玖坚王，罗峰却是透过探测仪第一时间辨认出来了，因为在兵营基地的时候，罗峰和一些封王不朽交流过，同时也专门调查过焱祭大陆上一些不可招惹的异族存在，这早就有了一个名单。

    黑袅王、玖坚王都是其中的，所以罗峰立即认出。

    “竟然瞬移立即到这！那机械族……看来很可能就是悬赏我的那位，也是极为富有的那位。”罗峰辨认了下那茨维卡，心中暗笑，“还得谢谢你，如果不是你提供我这么多资源，摩云恐怕短时间无法成为不朽，我短时间也难以击杀那拿识族强者夺得宝物。”

    “停！”

    原本还在迅速飞行的罗峰，速度猛地锐减然后以很缓慢的速度飞行，靠微型探测仪保护着自身。并且……在靠探测仪发现敌人的一瞬间，就立即关闭了大型探测仪。

    他不敢飞快，因为飞快会产生空间波动、气浪撕裂，这会令敌人很容易查到。

    ……

    茨维卡、玖坚王、黑袅王，都是开启了探测仪。

    “没有？”

    三大强者都有些吃惊。

    “黑袅王。”茨维卡看向他，“我是信任你，早就将宝物直接给你，可是现在根本没发现那银翼王，你的坐标是不是给晚了？或者故意骗我？”

    “从我得到这坐标到现在，不足30秒。”黑袅王传音道，“30秒，他逃逸距离绝对不可能超过900万公里……而我们几位的大型探测仪，最小范围都是3亿公里，不管怎样他都逃不出探测范围，现在找不到……说明他的微型探测仪很高端。”

    “高端？”

    茨维卡不满道，“我和他交战过，他的探测仪很一般。”

    “你和他交战，是之前的事了，他难道就不会购买更高的探测仪？”黑袅王不满道。

    “大家都别争！”玖坚王连传音道，“我去空间夹层看看，看他是否躲在空间夹层内，还有……黑袅王，你帮忙感应空间，确认这空间波动没特殊变化，一旦有什么特殊波动，很可能是那银翼王。”

    “嗯。”黑袅王点头，“我收了宝物，我愿帮点小忙。”

    撕拉！

    玖坚王立即挥爪切开空间裂缝，然后钻进空间夹层进行查探，仅仅数秒钟后出来。

    “怎么样？”茨维卡看向他。

    “空间夹层中的无数空间碎片，都没特殊动静。”玖坚王道，“我估计那银翼王战斗后也会返回原宇宙空间，留在空间夹层概率不大。我们先好好检查一番周围空间。”

    “好。”茨维卡点头。

    检查空间的方法有很多种。

    简单的如不朽神力探查，这种探查很粗糙。

    高点的如探测仪探查，得看探测仪先进程度，弱点的探测仪也就和普通不朽的不朽神力探查效果差不多，而好的探测仪，甚至超越封王强者的神力探查。

    再高点的就是‘法则领域’‘世界投影’。

    法则领域和世界投影，都是属于宇宙运转法则，赋予强者们的手段，这并非说研究法则感悟能弄出来的。在法则领域内……神灵就是主人，在世界投影内，界主就是主人，他们都能清晰掌控各自范围内。

    当然——

    像‘雷电狱’‘九绝神国’这种布控空间的手段，也能对空间进行筛选。

    “我在直径1亿公里内布置六方狱界。”茨维卡低沉道，“只要他在1亿公里内，我就一定能查到。”

    刷！

    三大强者同时出现在湖泊上空。

    然后玖坚王带领茨维卡，迅速在六个方位瞬移，分别在六个方位留下了一艘基座飞船……须知九绝神国是非常神奇的，乃是宇宙尊者级机械族大师耗费心力制造，有很多运用方法，虽然失去一座，虽然无法布置最强的九绝神国。

    其他八座基座飞船依旧有诸多运用之法。

    甚至单单一艘基座飞船，都能布置出比‘雷电狱’还高级的掌控区域。

    六座基座飞船……即可布置‘六方狱界’。

    “嗡~~~~”无数迷蒙光线，笼罩上亿公里范围，幅散周围山脉，渗透数千万公里深的无尽大地，笼罩浩渺湖泊……

    一切尽在掌握中。

    而缓慢飞行不敢引起空间波动的罗峰，这时候自然也被‘六方狱界’完全笼罩其中。

    **

    呜，又迟更了~~~

    明天番茄要长途出去一趟，明天的更新章节得在晚上更新了，大家见谅。

    。

