    再者说凌云所在镇及至今日，也未曾有一位秀才出现，如今他要做第一位。

    这不仅是荣耀更像是一种使命感！

    改换门庭，施展抱负，其实这些对于凌云来说都是次要的。

    他没那么大的野心和抱负，哪怕是之前与李川讲的凌云之志，不过是些人前说的客套话罢了。

    在他心里，凌家众人能开开心心、健健康康最为重要。

    经历了凌大仁和凌大山之事，他觉得富贵、权贵自然是好，但前提是你有这个命去享受。

    但是这一刻他要改变的是，让凌家人不管去哪，去做什么，都能受到他人的尊重。

    只有成为秀才，村里的人才不会在他们家人背后嚼舌根，对他们家人百般嘲讽。

    他爹出门也不会再受到别人的冷言冷语，不敢再说他是瘸子。

    他姐也不会因为家境贫寒，家里老弱病残，找不到人相与……

    这些种种，哪怕凌家人刻意瞒着不让他知道，但他一个成年人的灵魂，又怎么会察觉不出来呢？

    走在村里，那些人的眼神表面客套，暗地里不知如何编排他们凌家。

    他不吭声，只是不想让他们担心罢了。

    既然他们不想让他知道，那他就假装不知道好了。

    况且他也不是那种只会口嗨之人，用事实来堵住他们的嘴，比用语言来的锋利些。

    科举这条康庄大道，就由他凌云走给你们看！

    到时候真想看看，那些满嘴喷粪的人的嘴脸，到底是怎么贴上来的呢！

    这样一想，凌云嘴角微微上扬…

    话说院试要比之前县试和府试正式得多，除去主考官是京城派遣的学政之外，还专门的成立了一个评卷组，组长为学政，组员为安州府的各大儒。

    此时已经是六月中旬，天亮的时间要比以往早上许多。

    还未等到下考官宣布下发试卷，太阳开始从东边缓缓升起，微弱的太阳光照耀着考场。

    凌云这个号房的开口，正好面朝东方，当清晨的第一缕阳光落在他身上时，有种心神被洗涤的感觉，全身充满了力量，神采奕奕。

    当一系列准备工作完成，钟声响起，主考官开始宣布放题。

    考场一时间，连空气中都开始紧张起来。

    有人屏气敛息，大气都不敢出一口。

    有人双眼发直，连连自语…

    在场的考生，都是寒窗苦读数十年，能否一战成名，获得回报，全看今日！

    天涯路，何其广，且看我凌云今日如何腾空跃龙门。

    待试卷到了凌云手里，他小心翼翼地填上了考号、姓名，还要查看一遍。

    一笔一划，深思熟虑，生怕写错一个字。

    按照以往惯例，院试试题分为两文一诗三道题，两文即四书中抽一道，五经中出一道，最后就是一道诗赋题。

    四书五经出的两道题，倒也中规中矩。

    其实不管考官如何出题，万变不离其宗，只要抓住主考官的大致方向，引申含义，写上三百字左右即可。

    这里提一下，院试考试的字数是有严格要求的，一般在两百到五百字左右。

    凌云先是大致浏览一下题目，心里有个底。

    没曾想第一道题紧扣律法，这样一想，自己倒是运气不错，莫不是前些天去庙里拜会显灵了不成。

    凌云先是认真思索一番，在草稿纸上写了出来。

    来回默读，修改两三遍，觉着没有问题，再移到试卷上。

    一连写完两道题的他，终于将心放了心来，还有最后一道题。

    诗赋题如果真要自己做出来，凌云绝非可以。

    他作为一个穿越者，虽然没有金戒指之类的东西，但身上自然还是带有光圈的。

    所以在这里还是要奉劝各位，熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟。

    往后一番，凌云定睛一看，发现其竟然是跟行军打仗有关的诗赋。

    莫不是要打仗了？

    还是说，皇帝陛下他老人家壮志雄心未老，正欲收复失地？

    用劲摇了摇头，收回思绪，开始破题。

    凌云冥思苦想，终于有了灵感，于是写下了一首望北州。

    当他在草稿上写完，内心隐隐有些担忧，抠字眼改了又改，最终定稿。

    何处望北州？满眼尽是北故楼。古往今来兴亡事，尽失北州地。年少万兜鍪，面朝北地战未休。若有十八骑，毅然纵马收复地。

    写完诗赋题，他今天的任务算是完成了，结果会怎样，他心里没底。

    单说前面两道题还好，但是诗赋题却让他揣揣不安，心里一点把握都没有。

    这种题就应该让王景辉来做，他对于作诗独具一格。

    不过既然已经写上去了，他也不再耿耿于怀，毕竟事已成定局，只能听天由命了。

    希望能对上主考官的胃口吧！

    收了卷，晚饭下发，看着散发的食物，凌云有些宽慰，终于不再是那三件套了。

    大块的肉，还有热乎的汤，凌云将汤拌在饭里，吸溜的往下咽，吃完打了个饱嗝。

    晚上睡觉，源于前面两次的经验，凌云不觉得再有什么问题，就连打呼也适应了下来。

    第二场是为覆试，考一文一诗，看了题目，内心还是希望试题能有所创新，最好是改了这作诗的题。

    只是粗略一瞧，题目是一道策论，一道诗赋。

    凌云不由得叹了口气，看来自己是逃不掉作诗的命运了。

    策论偏向刑法，凌云思前想后，在草稿上洋洋洒洒写了五百多字，而后就是仔细斟酌、抠字眼，直到自己满意之后再移上去。

    诗赋题考察的是与孝有关，忠孝在古代可见一斑，所以孝道的题早就在他的意料之中。

    心想自己预测的还算正确，在他预测中，预测了律法和忠孝。

    所以他复习的时候，总是偏向这三方面去复习，只是没想到会是以诗赋的形式考察。

    凌云脑海中想起了清朝时期的一首诗，将题目改了下，于是由凌云为作者的一首新诗游子归家写了出来。

    爱子心无尽，归家喜及辰。

    寒衣针线密，家信墨痕新。

    见面怜清瘦，呼儿问苦辛。

    低徊愧人子，不敢叹风尘。

    写完停笔，思绪万千。

    钟声响起，考生有序的离场，排队出门的考生，神情各异，有高兴，喜悦，沮丧，恍惚...

    随着人群走出去，凌云惆怅万千，不能对自己命运掌控的人生，有种说不出来的感觉。

    也许未知才是最恐怖的......

    【作者题外话】：推荐一本同为历史架空的好书《神话大明》，喜欢大明故事的兄弟姐妹们可以去阅读一二。最后求推荐票，求收藏，求追读！！！

