    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺回到病房和幕刃御灵团五人告别后，在林婳的安排下，乘坐巡夜司专车回到了出租屋。

    这次西郊别墅之行，虽然凶险万分，但也不是一无所获。

    四十万的酬劳，林缺分到了六万，也算解决了没钱这个老大难问题。

    房间内。

    林缺手中多出了两枚魂玉。

    一青一白。

    青色的正是拘魂鬼魂玉，白色的是从林婳那里要来的大力鬼魂玉。

    大力鬼是E级鬼怪中一个另类存在。

    它的能力的强化。

    对御灵者来说，威胁系数不大，随便一个二十级御灵者都能独自秒杀，不过，因为大力鬼只存在于一些大型鬼蜮，所以在市场上十分稀有，价格也被哄抬上了三十万。

    “来吧，可别让我失望啊！”

    林缺将武魂蚩尤双臂召唤出，大力鬼魂玉放入蚩尤左臂。

    这次的融合十分顺利。

    很快，林缺脑海中多出了一道信息。

    魂技，大力金身！

    一分钟内增幅全身攻击力百分之五十，防御力百分之五十，消耗魂力，三分之一，冷却时间十五分钟。

    林缺一脸惊喜，攻击防御增幅百分之五十是什么概念？

    要是加上自己肉身力量，相当于一次性打出了两道魂技。

    美中不足的就是冷却时间长了些。

    就在林缺惊喜之际，只听见系统冰冷的声音响起。

    叮！

    系统提示：恭喜宿主武魂二次觉醒，奖励幸运大礼包一份，开启即可获得S级近身战斗经验。

    “开启。”

    开启成功！

    下一刻。

    林缺脑海中多出了一股庞大的战斗经验，如果在遇到拘魂鬼，一定不会那么狼狈。

    还没完！

    叮！

    系统提示：大力金身晋级选择。

    选择一：红魔鬼魂玉晋级——不灭魔躯！强化攻击力增幅百分之五十，防御力增幅百分之六十，移动速度增幅百分之五十，持续三十秒，魂力消耗四分之一，冷却时间十分钟。

    选择二：镜像鬼魂玉晋级——双生！可凝聚本体分身，拥有本体百分之五十战力，维持时间一分钟，魂力消耗，三分之一，冷却时间十分钟。

    选择二：冻死鬼魂玉晋级——冰魄！强化全身属性百分之五十，增幅时限内无视一切物理攻击，时限过后，保留百分之二十物理攻击伤害，维持时间八秒，消耗魂力三分之一，冷却时间三十分钟。

    啧啧，每一个魂技都很不错啊，尤其是冻死鬼魂玉，简直就是英雄联盟中的蛮王大招，八秒真男人。

    可惜，这上面的魂玉，全都是D级鬼怪中极为稀有的存在。

    尤其是冻死鬼，据说只有在北极的一座鬼蜮出现过，太稀有了。

    林缺缓缓吐出一口浊气。

    看着手中最后的拘魂鬼魂玉，咧嘴一笑。

    自己出个任务就让他给遇到了，运气简直杠杠的。

    直接融合。

    第一魂技烈拳也蜕变晋级成为了，裂魂破！

    让林缺遗憾的是，这次系统没有给出下一次晋级的选择，他估计只有等自己魂力突破二十级后才可能出现。

    一晚上的折腾，外边的天空也逐渐明亮起来。

    林缺伸了伸懒腰，摸了摸俊朗的下巴，心中盘算到，自己现在的实力，恐怕寻常的二十级御灵者已经不是他的对手。

    就算是陆风，也不行了。

    嘻嘻，苏棠你这个男人婆，咱们走着瞧！

