    “住手！”

    古老的道音响彻，与天地共振，与万道合鸣，无上威严弥漫八方，先天五行神光寸寸瓦解。

    “哦！终于舍得出来了吗，吾还以为你会继续忍下去呢！”盯着某处虚空，风紫宸悠悠然的说道。

    以天道对混沌魔神的厌恶来看，此地如此浓郁的大地本源，绝不是祂所凝聚的。

    既不是天道所为，那大地本源总不可能是凭空变出来的，很明显，这是混沌魔神逸散出的本源。

    先天五行神光纵横间，大肆掠夺此地的大地本源。见此，身为其主人的混沌魔神残念，顿时坐不住了，顾不得隐藏踪迹，立刻现出身来。

    轰隆隆，一个土黄色的光团，在混沌之气的簇拥下，从大地本源中缓缓升起，周身大道气息弥漫。

    “怪不得你不敢现身，原来如此，你不是混沌魔神残念，你是混沌魔神残躯化作的生灵！”皱起眉头，风紫宸深感意外，发现事情和他想的有些不一样。

    那土黄色的光团中，生机弥漫，隐约可以看到一个模糊的身影，显然有生命孕育其中。

    “还未出世，你都敢如此嚣张，若是让你出世，那还了得……说不定又是一位祸乱洪荒的魔头！”

    这样想着，风紫宸提剑一挥，浩荡剑气汹涌而出，朝土黄色光团轰轰斩去。

    一霎那，像是银河坠落，又似星海炸开，紫茫茫一片，剑光万重，璀璨夺目，浮现出日月星辰，携带着斩破乾坤的气势，轰然斩落。

    几乎是同一时间，上空的土黄色光团，剧烈颤动起来，符文炽盛，金辉洒落，道道土黄色的光芒交织而出，化作一块苍茫大陆，撞向袭来的星海。

    轰的一声，大陆和星海激烈的撞在一起，相继破碎，化作点点光芒，缓缓消散。

    “果然如此，这魔胎依旧处于太乙之境，未曾成就大罗金仙。”一番试探过后，风紫宸确定了对方的境界，虽比他高了几个小境界，但还是处于同一境界。

    “人族，你过了！”待到余波平息，那魔胎骤然出声道。

    “过了？”

    “吾过了？”

    “哈哈！真是好笑！”

    听到魔胎的话，风紫宸先是疑惑的自语两声，然后哈哈大笑起来，笑声中透露出彻骨的冷意。

    这魔胎不仅指使凶兽围攻易城，还接连对他狠下杀手，现在却说他过了，真是把风紫宸气笑了。

    “死吧！”

    面上瞬间一寒，风紫宸一手持剑，一手掐动法决，道韵缭绕中，乾坤失序，阴阳颠倒，无上伟力沛然降临，直袭魔胎而去。

    这是大神通颠倒阴阳，可扭转乾坤，使天地失序、日月失常，犹言颠倒是非，混淆黑白。

    可以看到，在这股力量的作用下，规则都在扭曲，一切都在颠倒，那魔胎身上的生机，不断向死气转化，生死互转！

    “破！”受此攻击，魔胎并未有丝毫慌乱，冷冷吐出一字。

    霎时，时空凝滞，那独属于混沌魔神的霸道之意，轰然而出，化作一只布满土黄色鳞片的巨手，静静地浮在魔胎的上空，没有任何动作。

    可就算如此，那颠倒一切的力量，在巨手出现后，突然消退，不及眨眼，魔胎身上，死气尽消，重新焕发出了生机。

    一切又都恢复了正常。

    当！

    悠扬钟声响起。

    那只巨手出现后，鸿蒙道钟微微震动片刻，钟身之上，浮现出一道混沌魔神虚影，好似土之大道的源头。

    此混沌魔神的虚影，与魔胎上空的巨手，散发着同样的气息，其手臂的形状，更是能与巨手对照起来。

    “那是……”

    “土之魔神的手臂！”

    当日在不周山最深处，风紫宸利用鸿蒙道钟的特殊能力，将三千混沌魔神的形象，全部烙印在钟身上，以待将来参悟。

    没想到，仅是一时气不过，前来寻混沌魔神残念的晦气，竟遇到了混沌魔神残躯，所孕育的生灵。

    气机牵引之下，使得鸿蒙道钟，自动显化出魔神虚影来。

    这混沌魔神身上，土之大道的气息如此浓郁，风紫宸哪还不明白巨手的来历--土之魔神的手臂化作的生灵。

    “哈哈！”

    “混沌魔神的烙印！”

    “那果然不是吾的错觉，你身上真的有混沌魔神的传承，不枉吾费尽心机，将你引来。”

    土之魔神的虚影浮现，立即引起了魔胎的注意，让他一阵兴奋，忍不住大叫出声。

    风紫宸在易城大肆击杀凶兽时，魔胎就注意到了他，隐约觉得他身上有股熟悉的气机，莫名地吸引着魔胎的心神。

    为此，魔胎接连派出凶兽，前去攻打易城，意图探寻风紫宸身上的秘密。

    到了后来，发觉了风紫宸身上的魔神气息，魔胎甚至不惜主动挑衅于他，将他激怒，引他来到此地。

    便是为了他身上的魔神传承！

    土之魔神的手臂被盘古斩断，能保持完整，已是奇迹，其上蕴含的种种大道规则，自是无法保留，通通被盘古斧光斩灭。

    因此，魔胎虽是土之魔神的残躯所化，但土之魔神的传承，除了孕育他的那条手臂所具的道韵外，他什么都没得到。

    可以说，鸿蒙道钟烙印的土之魔神形象，所蕴含的传承，都比魔胎得到的要多。

    “蝼蚁，你终究会因为你的狂妄，而付出应有的代价！”说着，魔胎身上荡起了神光，大地本源瞬间沸腾了。

    轰隆隆，无穷无尽的大地本源，疯狂地向魔胎汇聚而来，化作一个百万丈高的巨人，符文缭绕，神光璀璨，强大的气息，震慑八方。

    而魔胎自身，则没入巨人体内，消失不见。

    身为混沌魔神残躯化作的生灵，竟没有得到混沌魔神的传承，这是何等屈辱的一件事。

    “将混沌魔神的传承，给吾交出来！”咆哮一声，魔胎操控着巨人，朝风紫宸杀去。

    “鼠辈，藏身在土之本源内，又算得上什么本事。”

    “你若是有胆，就破开魔胎，和吾真刀真强的打上一场！”

    “如此，才能对得起你父神混沌魔神的名头！”

