    第784章不撞南墙不回头

    一直到回去的路上，关氏都是忍不住道：“你说妤姐儿到底是什么意思？她是真的信我了吗？”

    宋妈妈，“……”跟人家同知夫人完全是两个段位。

    “若是我没听错，同知夫人只是给夫人留最后一份薄面，夫人心里还是有点数吧。”宋妈妈实话实说。

    关氏顿时就哭丧了脸，“你说说，怎么就闹成这样子呢！”

    宋妈妈心说还不是自作孽，好好的一门亲非要作，还手脚不干净被人家知道。

    没有拦着不让进门已经是人家涵养够了。

    “小姐年纪不小，可以说亲出嫁了，夫人把重点放在这上边吧。”宋妈妈说。

    关氏自然知道，回来就跟女儿说，要接了谁家的求亲。

    慕容蓉一听就知道这些天她娘毫无所获，恼怒道：“我不嫁程家，程家算什么好人家，娘你也想让我嫁，我是你亲生的么？”

    关氏不由道：“程家怎么就不是好人家了？程大人跟你父亲也是知己好友，程学文也是仪表堂堂，跟咱们家算是门当户对，就正适合你！”

    慕容蓉哭，“娘你就不盼着我点好！”

    关氏气死了，“我不盼着你点好，那你倒是说，怎么才算盼着你好？”

    “我要嫁给李牧！”慕容蓉抹了眼泪。

    嫁不成她姐夫，只能勉强选择李牧了，只是她这话才说完，关氏就冷冷一笑，“你还想嫁李公子？你是做梦呢！”

    慕容蓉看她，“我怎么不能嫁李牧，只要他喜欢我，就算堂姐要使坏也使坏不了！”

    她一直到现在都不知道，小荷就是李牧带回定北候府的。

    关氏这才告诉她真相，“蓉儿，你还是死了那条心吧，上次龙凤胎百日宴，我跟你爹回来的时候，就已经听你堂姐说过，什么刻意制造的偶遇，那全是误会，根本就没那回事，全是你想多了而已。”

    虽然很残忍，可是却不得不说，实在是女儿心气太高，她不摁一摁都不行。

    慕容蓉瞪大了眼睛，“娘，你就算要阻止我嫁入国公府，你也不用这样撒谎骗我吧！”

    关氏深吸了口气，“你若是不信，那你就去找李公子问个明白，他若是真想娶你，那我没意见，你只管嫁，只看他愿不愿意娶你了！”

    不撞南墙不回头，那就去撞吧，等撞个头破血流就知道轻重了。

    慕容蓉当然不信，所以第二天直接就过来找李牧。

    只是李牧连见都不见她，一连好几日都是如此，最后还是李倩来见她的。

    “倩儿。”看到她，慕容蓉就亲切打招呼。

    但李倩却已经从她三哥那知道了现在表姐跟她这九叔一家关系冷淡的事，所以她态度自然也不用多热情。

    “我听说你过来好几回了，都是来找我三哥的？”李倩开门见山。

    慕容蓉脸色僵硬，“李公子他没空吗？”

    “我三哥的确没空，但不至于连见个人的时间都没有，除非是他不想见。”李倩看着她，这话也是说的非常直白。

    慕容蓉已经笑不出来了。

    “蓉小姐，回去吧。”李倩说道。

    (本章完)

