    沈腾云手中的剑已经与陆刚手中剑碰撞到了一起。

    两个人的力量其实相差并不大，所以谁都不肯轻易向后退一步。

    而这时候，沈腾云身形稍稍一斜。

    陆刚正打算在力量上与沈腾云一较高下，却没想到沈腾云突然侧身，他的剑也就顺势向前冲了过去。

    不光陆刚的剑顺势向前，他的身子也直接向前一倾。

    陆刚顿觉不妙，忙运转灵力想要将自己的身形重新定住，避免出现中心不稳的现象。

    就在陆刚稳定身躯的时候，沈腾云左手握拳已经朝着他的小腹砸了过去。

    陆刚还是第一次经历这样的战斗，这种战斗方式倒有七分到像是武夫交锋。

    当然，陆刚也不能眼见着自己吃亏，于是他双脚较劲，身形迅速向后跃起，避过了沈腾云的拳头。

    那陆刚的临战经验也并不差，在躲过了沈腾云的攻击之后迅速还以颜色，两道剑罡分别从不同的方位攻向了沈腾云。

    眼见陆刚的剑罡袭来，沈腾云身形一转，下一刻已经到了身在空中的陆刚身侧。

    这一次陆刚已经有了防备，他知道沈腾云擅长用武夫的手段迎敌，所以在沈腾云的身形到身边的时候，他立刻运转灵力，控制着身形到了别处，与沈腾云重新拉开了距离。

    沈腾云可不会轻易放弃近身攻击的机会，于是双脚凌空虚踏施展梯云纵的身法，对陆刚紧追不舍。

    陆刚非常郁闷，他现在运转的身法也需要消耗灵力，虽然他是洞府境修士，吐纳灵力的速度很快，可怎么也赶不上沈腾云这种不动用灵力便能够追赶上他的手段。

    陆刚接连变换了好几个位置，但最终却都无法避开沈腾云的追赶。

    最后将这陆刚追急了，他也不跑了，直接挥动手中长剑不断挥舞。刹那间，在他的身前、身后、身左、身右全都布满了剑罡。

    此时的沈腾云再想要凭借身法近身攻击陆刚可就不容易了，甚至陆刚的攻击太密集了，他想要向陆刚发动进攻也得先利用自己的攻击抵消陆刚的攻击才行。

    砰砰砰——

    沈腾云有武学基础，近身攻击很有一套，可并不代表他的灵力攻击就差了。就见沈腾云手中的常见之上覆盖着一层淡淡的光芒，而后不断斩向飞向他的剑罡。

    一连串的闷响之后，沈腾云已经向前推进了两丈距离。

    陆刚见势不妙就想再度变换位置，只不过这次他的行动被沈腾云看穿了。

    沈腾云的心思其实并不比徐仁差，甚至在某些方面比徐仁更优秀，尤其是对于灵气波动的微妙变化他的感应比徐仁更灵敏。

    所以这次陆刚的身形才一动，沈腾云的身形也在原地消失，等他出现的时候，已经跃到了陆刚的上方。

    下一刻，沈腾云也将手中仙剑挥舞起来，一道道剑罡自上而下斩向了陆刚。

    陆刚心里万分憋屈，他堂堂洞府境后期的修士居然被一个柳筋境五重的修士逼迫到这种地步，心里的火气可想而知。于是这家伙当即把心一横，将全身的力量都灌输到手中的长剑之上，并且迅速向沈腾云挥出。

    轰——

    双方的攻击在空中相遇，由于剑罡相撞的时间差不多，所以听起来到好像只发出了一声巨响。

    沈腾云的身形被强大的力道震到了风云台的边缘。

    陆刚的情况稍好，毕竟修为在沈腾云之上，能够控制的灵力也比沈腾云多不少。

    “看来这个状态战胜你还是有困难的，那么接下来，就让你看看我的真正实力吧。”

    沈腾云说话的时候一摸腕上的手镯，紧接着他的气势开始飞快提升，转眼间便提升到了柳筋境的第六层。

    不过沈腾云的境界也没一直提升下去，在提升到第六层的时候，便停了下来。

    “你身上究竟藏着多少秘密。”

    陆刚看着沈腾云，眉间已经出现了一个巨大的疙瘩。

    “不多不多，快没有了。”

    沈腾云微微一笑，要说秘密，他还真不多，起码比起自家的公子，他这点秘密根本就不算是秘密。

    陆刚也没心情与沈腾云斗嘴，于是便又一次发起了攻击。

    说是进攻，可沈腾云怎么看都觉得是在防备他近身。

    “陆师兄，你一直这么攻击下去就不跑最后灵力枯竭败下阵来吗？”

    沈腾云也有些无奈，按理说他只提升了一层修为，陆刚也不该如此谨慎呀。

    当然，沈腾云并不知道他之前的追击对陆刚造成了多大的心理影响，反正现在的陆刚是无论如何也不想被他近身的。

    “停手吧，沈师弟我认输！”

    大概一刻钟之后，陆刚也意识到这样战斗下去根本没什么意义，沈腾云就是一个妖孽，也不知道那些仙宗长老们是怎么想的，居然会将沈腾云丢到外门，分明是要堵住六院弟子进入内宗的路呀。

    由于徐仁和沈腾云的表现都太出色了，所以也有很多人开始探查这两个人的来历，后来听说是内宗一位实力非常强大的长老将他们放到鲲梧院的。

    于是在千月仙宗外门六院之中便流传出了不少的传说，有人说徐仁和沈腾云二人拥有非常庞大的身世背景，是某位仙宗内宗长老的私生子；也有人说徐仁和沈腾云是某位仙宗内宗大人物的亲传弟子，之所以送到外门就是想要让他们多经历一些历练；还有人说这两个人与当前千月仙宗的宗主有某种联系等等，反正是各种流言蜚语满天飞。

    徐仁和沈腾云这几天都在风云台上，所以他们并没有听说那些事情，可是陆刚却不是，这几天传到陆刚耳朵里的闲言碎语可多了去了。

    当然，这也是这段时间上台挑战的弟子对徐仁和沈腾云越来越客气的主要原因，他们的想法大概和陆刚一样，那便是能胜就胜，胜不了那就干脆认输，这样还能给徐仁和沈腾云留下一个好印象，说不定还能给徐仁和沈腾云背后那位大人物留下一个好印象。

    人其实就是这样，一些子虚乌有的事情流传得多了，估计连当事人自己都会信以为真，更何况是那些不了解真相的外人呢。

    “多谢陆师兄成全！”

    沈腾云没想到陆刚这么痛快便认输了，于是也对陆刚抱拳施礼，深表感谢。

    “沈师弟的实力本就在我之上，我得回去好好打磨一下修为了，不能继续这么虚浮地混日子了。”

    陆刚也对沈腾云还施一礼，而后飞身跃下了风云台。

    接下来徐仁和沈腾云又迎来了几场战斗，最终的结果自然是对手认输，徐仁和沈腾云成功站在了风云台上。

    当然，这个结果虽然看起来不错，但是过程也是充满了跌宕的，尤其是沈腾云，如今已经将自己的修为全部放开，与徐仁一样都达到了柳筋境的丹凤。

    只不过等沈腾云放开修为之后却发现情况依然不对，因为徐仁的气息依然让他琢磨不透，也就是说徐仁修为很可能还要更高，只不过是用了更高等级的遮掩气息的法器罢了。

    有了这个猜测之后，沈腾云也禁不住叹气。他当然不是嫉妒徐仁的修炼速度更快，只不过是觉得自己的修炼速度还是太慢了。

    当然了，要说他一点不想在修为上赶超徐仁也是不可能的，作为一个男人，还是有要争高下的意思，只不过他不会强求于这个，徐仁的修为越高，他就越高兴。他相信徐仁也会如此，这一点从徐仁对待小囡儿的态度上就不难看出来。

    小囡儿的修为比徐仁高出了那么多，可是徐仁还是会处处照顾她，而小囡儿也很习惯徐仁的照顾。难道徐仁就不想在修为上超过小囡儿吗？当然不可能，只不过对于身边最亲近的人，徐仁都保有很大的宽容，允许他们超越自己，徐仁能够如此，沈腾云自然也能。

    在沈腾云亮出了柳筋境巅峰的修为之后，千月仙宗外门六院基本上就没有谁上来挑战了，因为他们觉得以自己的实力根本不够资格将沈腾云从风云台上拉下来。

    至于说徐仁那里，也已经闲了很久了，那些千月仙宗外门六院的弟子也不傻，他们也能看出来徐仁与沈腾云之间的关系，这两个人分明徐仁才是主导者，那沈腾云表现都如此惊人了，徐仁还能差得了。再说徐仁自己的战绩也不俗，六院总榜第十五的弟子都硬生生被揍下了风云台了。

    只不过沈腾云的战绩更好，他已经成功将千月仙宗外门六院总榜第八的弟子打下了风云台。

    虽然上来挑战的人不多了，可是徐仁和沈腾云却都知道现在才是最关键的时刻，也是真正大战开始的时刻。

    如今外门大比的期限已经接近尾声了，站在风云台上的三个人，徐仁已经连胜四百二十三场，沈腾云连胜四百八十一场，第三座风云台上的是总榜之首，他已经连胜了四百一十场。

    之所以这位千月仙宗外门六院总之首连胜场数不如徐仁和沈腾云，一是因为此人实力的确强，很多人对他根本生不出挑战的心思。再者也是徐仁和沈腾云上台比较早，所以他们的挑战者也更多。

    至于沈腾云连胜的场次比徐仁多，可能是因为这些千月仙宗外门弟子觉得沈腾云比徐仁更好欺负吧。

    毕竟像这种外门大比，实力强横固然重要，可是战术安排也同样重要，柿子挑软的捏，成功的机会更大。

    “在下韩明宇，目前在总榜的第五位，向沈师弟挑战。”

    在休息了一段时间之后，沈腾云又迎来了一个强敌，这人的实力处在洞府境巅峰，精神力也不弱。

    沈腾云多少有些无奈，之前他虽然凭借着各种微妙的控制战胜了总榜排名第八位的六院弟子，可是如今面对总榜第五的韩明宇他却没有丝毫的信心。

    不过沈腾云也知道，无论他有没有信心，这一场比试他只能进不能退，只能胜不能败。

    “在下王腾，总榜第二，向徐师弟挑战。”

    沈腾云才迎来自己的新对手，徐仁这边也有人登上了风云台。

    徐仁和沈腾云的面色都变得越来越严肃了，因为他们知道真正的对手现身了。

    

