    顾轻衍带着安易宁抄近路翻越一座山峰，来到了五峰山脚下。

    安易宁毕竟年纪小，到了地方后，一屁股坐在了地上，满头满脸都是汗，身上也是汗津津，小脸红扑扑，累的大口大口喘气。

    顾轻衍一身清爽地立在他面前，笑着挑眉，“累着了？”

    安易宁嘎嘎嘴，“小姑父，你怎么一点儿也不累？”

    “每日晨起练功，寒暑不怠，你与我一样，练上些年，也能如我一样，翻越一座山峰，不算什么。”

    安易宁叹了口气，“任重而道远矣。”

    顾轻衍呵笑。

    青墨立在顾轻衍身后，看着安易宁也很好笑，但他想的更多些，想着将来小郡主和公子大婚后，也生一个如安家小公子这般聪明可爱的孩子，那就好了，他每日陪着他练功。

    不，也许用不着他，公子爷会如对如今的安小公子一般，每日带在身边，亲自教导，耐心的很，有趣的紧。

    安易宁毕竟年纪小，虽然累的很，但歇了一会儿，很快就歇过来了，歇过来后，他从地上爬起来，对顾轻衍说，“小姑父，那边有一条河，我要去梳洗一下，把这身汗津津的衣服换掉，否则表叔来了之后，看到我这般不修边幅，他那般讲究，顾忌该皱眉了。”

    安易宁对于楚砚的印象，还徘徊在安华锦在他身边絮叨楚砚的一些话，他小小年纪，记的最清楚的是七殿下最重礼数规矩，比他小姑父还要加个更字，他的小姑父虽然也讲究，但是从没说过小姑姑什么，但是七殿下不同，就爱挑剔。

    除了这个，还有这些日子，他在顾家，在顾轻衍身边，也养成了讲究精致时刻干干净净衣角都不带一丝凌乱折痕的习惯，如今他身上又是汗又是土，自然觉得不能看。

    顾轻衍笑着点头，“青墨陪你去。”

    安易宁乖巧地点点头。

    青墨陪着安易宁来到溪水边，这时虽已深秋，但京城和五峰山还没真正地进入寒冷季，只有些深秋的硬风，透着丝丝的冷意。

    安易宁对青墨说，“青墨叔叔，你去那棵大树下好不好？我要换衣服，你看着我会不好意思的？”

    青墨好笑，“这里是五峰山的地界了，公子吩咐我跟着你过来，就是怕有什么危险，我不能离你太远，你换吧，我闭上眼睛就是了。深秋风凉，水也寒，你稍微清洗下脸，不要下水，否则染了病。”

    “好吧！”安易宁听话点头。

    于是，他洗了脸，洗了手，悉悉索索地换随身带着的干净的衣服。衣服嘎嘎换下一半，面前的河水离忽然传出一条黑影，提着一把大刀，对着他迎面砍来。

    安易宁“啊”地一声，睁大了眼睛，他毕竟是小孩子，虽然聪明，也自小学了些基本功夫，但是面对高手，还是反应不及，一时间傻在那里。

    青墨在听到破水而出的声音时，没待安易宁尖叫之前，便已飞身上前，速度极快地一把拽过了安易宁，挡在了他身后，手中的长剑破鞘而出，拦住了面前这人的大刀。

    “铛”的一声刀剑相击的争鸣声响，青墨立在原地没动，那黑影的大刀反而被长剑击飞。

    青墨松开安易宁，瞅准机会，欺身上前，长剑架在了这人影的脖子上。

    那人影是一个道士，三十多岁的年纪，方脸，细眉，留着一抹小胡子，一双眼睛瞪的大大的，似乎没料到自己会失手，也没料到自己转眼间就受制于人。

    青墨冷笑了一声，“杀一个小孩子？这位道长可真能耐。”

    这道士立即说，“我没想杀一个小孩子，只不过是想擒住他。”

    安易宁这时快速地穿上衣服，系带妥当后，走上前，怕怕地拍拍胸口，从青墨身后探出头，看了一眼这名道士，对青墨脆生生地说，“青墨叔叔，他对我出手时，是用刀背对着我的，没用刀锋，似乎的确是真如他所说，没想杀我。”

    青墨早先闭着眼睛，自然没瞧见，此时闻言面色稍缓，“你要擒住一个小孩子做什么？”

    那道士看着青墨，不语。

    青墨用剑背压了压他的脖子，“走，跟我去我家公子面前说话。”

    那道士受制于人，只能跟着青墨走。

    顾轻衍找了一块干净的石头上坐下，原地等着，早已经听到了水边传来的动静，不过有青墨在，暗中还有暗卫，安易宁的安全必能保证，他便没有走过来。

    这时见青墨押着一名道士来到近前，他抬眼瞧了一眼，一语道出这人的名字，“五峰山天字辈第三代弟子朱元？”

    那道士震惊地看着顾轻衍，睁大了眼睛，“你……你怎么会认识我？你是谁？”

    顾轻衍笑笑，“为何要拿住一个小孩子？”

    那道士心中震惊，本不想开口，但是顾轻衍一语道出了他的排行辈分和名字，这让他不得不开口了，“师叔祖得到消息，近日会有朝廷的兵马来剿灭五峰山，所以，派我等下山埋伏……”

    顾轻衍点点头，不再多问。

    那人瞧着顾轻衍，这位公子十分年轻，阳光下容貌盛华，一身天青色锦缎，懒散地坐在那里，如明日高悬云端，映照的他人自惭形秽。

    他忽然灵光一闪，“你……你是顾家七公子？”

    普天之下，也只有顾家七公子才有这般模样品貌吧？他至今活了三十多岁，也时常跟着师傅师叔师叔祖等出去过许多地方，见识过许多的人，从来没有见过比他更毓秀风流的人物。

    顾轻衍淡淡地笑了一下，“五峰山到底是名不虚传，怪不得能立世至今，必有一定道理，朱道长眼力不错。”

    朱元虽然是猜测，但见顾轻衍承认，更是惊的瞪大了眼睛，原来这年轻公子真的是顾家七公子顾轻衍。

    少年成名天下知的顾七公子！

    他一时拿不准顾轻衍来到这五峰山的脚下是什么意思，他试探地看着顾轻衍，“顾七公子，你这是……来到五峰山脚下，有何指教？”

    “打算上五峰山会会五峰山上的诸位道长。”

    朱元脸色一变，“顾七公子是皇帝老儿派来的人？”

    顾轻衍似笑非笑地看着他，“你说呢？”

    朱元一愣，仔细回想近来听到的消息，顾轻衍和安华锦的事情，在两个月前，实在是闹的太大，天下议论纷纷，毕竟顾轻衍和安华锦实在太过出名了，但有风吹草动，都被人关注，更何况还是在宫宴之日安小郡主杀了皇帝宠妃，顾七公子为了安小郡主公然地对禁卫军大打出手，救出安小郡主后，二人一起消失的无影无踪。

    顾家找不到他，陛下也找不到他，朝中虽然依旧官职仍在，但他已不上朝露面已久，有人说他跟随安小郡主去了南阳，后来便没有丝毫消息了，因为南阳封锁了所有消息。

    如今——

    他出现在了这里，在五峰山脚下。

    是敌是友？

    他看着顾轻衍，觉得顾七公子不像是来对五峰山不利的人，“恕在下愚钝，顾七公子想必不是皇帝老儿派来的人，但你为何来到五峰山？”

    “我为何来到，一会儿朱道长便知晓了。”顾轻衍道，“稍后还要劳烦朱道长带路，若没有你带路，我们还真不太找得到五峰山的门路。”

    朱元：“……”

    怪他学艺不精武功不高，活该被人擒住，如今受制于人，只能听人家的。

    安易宁干干净净地来到顾轻衍身边，挨着他坐在一块大石头上，小声说，“小姑父，表叔怎么还没来啊？他好慢啊。”

    顾轻衍微笑，“他带的人多，沿途估计有人找他的麻烦，自然不顺当，没有我们抄近路快了。”

    安易宁恍然，瞅瞅被青墨用剑架着的朱元，想着楚砚大约就是被道士给找麻烦了，才来的这么慢。道士们耳目也很灵通嘛。

    果然，半个时辰后，楚砚终于带着人来到了五峰山脚下，他比顾轻衍有收获，擒住了十几个道士。

