
            

                    ：[]
                ！！

            
                在此之前，他还是没有完全相信妖后的话，但是现在，他不得不信了。

    人族主动出击，这绝对是聂家的主意。聂家对妖族的实力真的不清楚吗？他自然是不信的，这聂家肯定对妖族的实力是清楚的。但是，在明知妖族实力的情况下，他们还是主动先挑起战争，这代表什么？

    代表聂家想让整个人类没有退路，确实，一旦人族与妖族开战，三宗六城与无数人类强者有退路吗？

    没有！

    那时，所有人都会紧紧跟着聂家对抗妖族，也只能跟着聂家！

    捆绑整个人类！

    这就是聂家的目的。

    原地，杨叶沉默片刻，然后身形一动，消失在了原地。

    擎天峰峰顶。

    在峰顶的边缘处，是聂家的强者，除了聂家，还有三宗六城的强者。此时，所有人的目光都落在那远处天际。

    万道光束划过天际，最后没入了远处崇山峻岭之中，刹那间，远处传来了一道道震耳欲聋的轰鸣声，与此同时，那些连绵起伏的山脉轰然崩塌，一道道尘烟冲天而起，瞬间便是将远处天际给淹没。

    场中，所有人玄气涌动，神色戒备，似是在等妖族出手。然然让众人意外的是，并没有妖族强者出手。

    片刻后，聂天右手微微抬起，顿时，那擎天峰山壁之上的那些巨大炮管开始颤动了起来。

    聂天右手落下，道：“攻！”

    声音落下，近万道光束再次朝着妖族的位置暴射而出

    一旁，林千犹豫了下，然后道：“聂族长，我们如此做，会不会激怒妖族？”

    聂天还没有说话，一旁的元老便是开口道：“林族长，你这话说的可就有些可笑了。我人族与妖族本身就是死敌，既然是死敌，那就是不是你死就是我活。到了这个地步了，自然是要先下手为强！”

    聂天笑道：“元兄所言极是，我们人族既然与妖族注定要有一战，那为何我们不先主动出手，掌握主动权？等待妖族进攻，只会让我们处于被动。”

    林千看了一眼聂天，微微沉吟，随即又道：“聂族长，有一事我有点疑惑，那就是，这妖族为何要攻打我们人族？”

    听到林千的话，场中一些人顿时看向了聂天，这也是他们好奇的地方，因为聂天从未说过原因。妖族要攻打人族，总得有个理由吧？

    聂天双眼微眯，脸上笑容收敛了起来，他没有说话，而是看了一眼一旁的元老。后者当即笑道：“林兄，你这问题问的也是可笑。非我族类，其心必异。妖族要攻打我们人族，还需要理由吗？”

    “怎么不需要理由？”

    林千冷声道：“两族开战，双方必定损失惨重，如果没有一个理由，妖族会发疯来攻打我们人族？”

    元老冷笑道：“怎么没有理由？当今大陆，只有我们人族与妖族，如果灭了我们人族，那大陆就是他们妖族的，这个理由够吗？”

    林千正欲说话，这时，那聂天道：“元兄说的其实没有错，诸位，一山不容二虎，这个大陆就我们人族与妖族，一旦他们灭了我们人族，那整个大陆都将是妖族的，一旦他们掌握了整个大陆的资源，到时要恢复元气，也就是一点时间问题罢了。而且，诸位应该也知道，不仅是我人族对妖族没有什么好感，妖族对我人族亦是如此。”

    说完，他扫了一眼场中诸人，道：“诸位，当下，我们应该齐心协力，团结一致，不然，若是我们内乱，相互猜忌，那人族将亡。”

    “聂兄说的对！”

    元老道：“此时正是我们人族的生死存亡之际，我们万万不可相互猜忌，不然，我们在团结的妖族面前，没有一点胜算。”

    林千眉头皱了起来，是个人都看得出来，这元老跟这聂家搞在了一起。不过也对，现在元家只剩下他一名虚者，如果不找个大腿来抱，万一杨叶发疯，那他元家就真的要在瞑狱大陆消失了。

    “攻！”

    就在这时，一旁又响起了聂天的声音。

    轰

    聂天声音刚落下，又是近万道光束朝着妖族的方向激射而去。

    看到这一幕，林千微微摇头，虽然他感觉事情有些不对劲，但是此时，在说什么都没什么意义了。

    过了许久，妖族依然没有动静。

    “怎么回事？”林千皱眉道。

    众人眼中也满是疑惑，按道理来说，妖族就算不进攻，也应该有点表示才是，但是此时妖族却是一点动静都没有。这太反常了。

    远处，聂天皱眉沉思，片刻之后，他道：“我去看看！”声音落下，他身形一动，朝着天际掠去，然而他刚掠出擎天峰，一道金色火焰突然自远处天际闪现而出，金色火焰速度极快，瞬间来到了聂天的面前。

    聂天脸色微变，右手化掌，一掌朝前拍出。

    轰！

    金色火焰炸开，整个天际瞬间变成一片火海，而那聂天则回到了擎天峰。众人神色一凛，因为聂天那只右手之上竟然还带着火焰。在大约过了数息，那火焰才被聂天给震散。而此时，他的手已经血肉模糊。

    “垃圾！”

    天际，传来一道清冷声。是个女声，还有些稚嫩，但是却充满浓浓的不屑与讥讽。

    聂天神色难看了起来，就要再次出手，这时，一旁的元老突然挡住了他，道：“聂兄，不可意气用事。妖族有些反常，我们必须先摸清他们的底细。”

    聂天沉默半晌，然后道：“妖族有强者在关注我们这边，我们的人根本无法出去。”

    “那杨叶呢？”

    元老忽悠转头看向了一旁的千澜空，冷声道：“他出去打探消息，怎么到现在都没有消息？”

    “不知道！”千澜空丝毫不给元老面子。

    “不知道？”

    元老冷笑了一声，道：“这杨叶，不会是投靠了妖族吧？”

    千澜空道：“元家主，说话能带点脑子吗？投靠妖族？杨叶有什么理由投靠妖族？还有，在场的人都知道你与我们不合，所以，你要针对我们，尽管明着来，别玩这些小把戏，不然，只会让人看轻你！”

    “针对你们？”元老冷声道：“我承认，我确实与你们千杀阁有不小的仇恨，但是，现在是人族的生死存亡时刻，老夫做事还是知道分寸的。还有，那杨叶已经去了这么久，以他的速度，足够将妖族都逛一遍了，然而到现在，却是一点消息都没有，这事，难道不蹊跷吗？”

    “蹊跷？”

    千澜空冷笑道：“我只知道，他敢去，而你却只能像缩头乌龟一样龟缩在这里，然后玩一些见不得人的把戏。”

    “放肆！”

    元老一声怒喝，然后在所有人惊愕的目光之中，他直接身形一动，朝着千澜空暴射而去，与此同时，原本在一旁沉默的那云家家主云灵，还有秦家的两名帝者也突然朝着千澜空以及水琳琅暴射而去。

    四名帝者齐齐出手！

    场中所有人都愣住，因为都没想到这元老四人会突然出手。

    见到元老等四人突然对自己两人出手，千澜空与水琳琅两人脸色当即勃然大变，不用说，这元老四人一开始的目的根本不是指责杨叶，而是要诛杀她们两个。只要诛杀了她们两个，在这擎天峰，千杀阁虚者境强者就只剩下杨叶，那时，以杨叶一个人的实力，根本无法在对他们三家造成威胁！

    只是一瞬，千澜空与水琳琅便是想明白了元老四人的意图。

    而这时，元老四人已经来到了她们的面前，与此同时，她们周围的空间也在这一刻被凝固了起来，也就是说，此时她们根本无法融入空间之内。

    只能硬憾！

    两女没有丝毫犹豫，手握匕首，果断出手。

    然而，她们又怎么可能是四名虚者的对手？

    轰轰！

    刚一交手，千澜空与水琳琅便是直接被震飞了出去，而这时，那云灵与秦家的一名帝者突然出现在了千澜空与水琳琅的身后，两人嘴角有着一抹狰狞，直接一掌朝着千澜空与水琳琅拍了过去。

    两女大惊，正要转身防御，而这时，四股恐怖的虚者境气势突然压在了两女的身上，两女身体顿时被这四股气势给压的弯了下去。而这时，那云灵与秦家的那名帝者的手掌已经来到了千澜空与水琳琅的后脑勺。

    见到这一幕，一旁的元老嘴角泛起了一抹狰狞的笑容，而那云灵与秦家那名帝者眼中同样也出现了狞笑。

    而千澜空与水琳琅眼中则是出现了绝望，她们是杀手，正面交手本来就弱，而现在对方四名虚者境强者围攻她们，其中一名还是老怪物级别的虚者，她们如何敌的过？她们可不是杨叶！

    想到杨叶，千澜空嘴角顿时泛起了一抹笑容，因为她知道，杨叶肯定会为她们报仇。

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    “小心！”一旁，元老大惊。

    嗤！

    元老生意刚落下，那在千澜空身后的元灵双眼顿时圆睁了起来，在他眉间，有着一道细小如针的剑洞。

    而一旁那秦家虚者在听到元老的话那一刻，他没有丝毫犹豫，果断手上，然后身形一动，飞到了元老的身旁。

    此时，场中所有人的目光都看向了千澜空身后的那人。

    这是正是杨叶。

    秒杀！

    一剑秒杀虚者！

    所有人心中在翻江倒海。

    杨叶没有管众人，他目光看向元老三人，这时，一旁的那聂天突然道：“杨叶，这事就是一个误会，这”

    杨叶突然伸手指着聂天，道：“你给我闭嘴。今天，你聂家若是敢阻我，我一定弄死你们！”

    ps：感谢：陈东6638，lwydavid2，qq小说q，lw小贱贱，书友26432866，神族小菜刀，大叔不受控，nanrnr，铁柱bb，风轻意，lgl685127，boatsun，boatsun，一天一頁，等朋友的打赏与支持！！！！

    求月票！！！！

    求月票！！！！           
            