    李凡眉头一皱，看向地面上的血迹。

    尸体已经被拖走了，一个服务生拎过来一个水桶和拖把，正沾着水拖地。

    地面上只剩下一点淡淡的血迹了。

    原本在夏国，这种凶杀案都是了不得的大案，说不定要上头条的。

    但是在瓜邦这种地方，死个人就像是死一只鸡。

    只是他是从什么时候开始有这种想法的？

    当“见红是好兆头”的想法在心中一闪而过的时候，李凡就已经瞬间明白，自己遭遇了典型的认知扭曲。

    只是他来到银沙赌场不过是一晚上的时间，这种认知扭曲到底是从什么时候开始的？

    随后抬头看向赌场之中那些面带狰狞和疯狂的赌客。

    这些人并没有表现出什么异常感染的状况。

    仅仅是脸上带着贪婪和疯狂。

    不过赌鬼和异常感染之间，实在也不太好分辨。

    再看看戴在手腕上，伪装成手表的便携式“异常精神探测仪”，数值此时是3。

    超出了正常环境的异常辐射值，但同时又处在一个安全值范围内。

    在某些拥有天然异常精神辐射的地方，也会有类似的数值。

    李凡看着大厅之中那些狂热的赌客，微微摇了摇头。

    人类聚集之后所产生的狂热精神力，日积月累之下，同样会产生异常精神感染的效果。

    就如同集体性的癫狂一般。

    这应该就是银沙赌场会让人变得疯狂的原因之一。

    又仔细观察了一番，甚至拿出镇狱打火机点了一支烟，借机再次仔细看了看这里的情况，确定没有什么异常感染，李凡这才放下心来，回到宿舍。

    摸出手机一看，仍然还有信号。

    还是夏国的信号。

    本来这次过来是准备了隐秘的微型通讯设备的，没想到根本用不到。

    当下在“手耶人特别洗澡小组”的微信群里发了个消息：

    “大家情况怎么样？有没有什么异常？”

    此时正是深夜，没想到众人都还没睡，纷纷回复。

    高云雷：“报告，我潜伏的地方是本地的一个高档酒店，没有什么异常，不过发现了几个警方公布的通缉犯。”

    唐明：“行啊雷子，你这也算是小小立功了……报告，我这边是个放高利贷的公司，老狠了，这要在国内，分分钟给他们抓回去。”

    王鹏：“报告，我在的这个酒吧全都是不正当生意，有不少还挺漂亮，看得我是义愤填膺！李处，要不要解救一下子？”

    穆林：“报告，我所在的小赌场一切正常，除了感觉这边的很多事情放国内都是违法的，异常倒是真没发现。”

    “……”

    二队的一众调查员纷纷汇报。

    他们能够潜伏下来，本来走的就是当地的关系，基本上都是一些人流量比较大的场所和公司，而在银沙镇人流量比较大的地方，基本上没有什么正当生意了。

    李凡看了一会儿，突然发现方昊还没动静，立刻问道：

    “方昊呢？怎么没动静？”

    方昊这才回复道：

    “报告李处，我在的是一家电诈公司，大家还记得我最近说过，正在网恋吗……我还给网恋对象转了一万多给她买手机……”

    听到这话，微信群里一片沉默。

    紧接着高云雷最先反应过来：

    “卧槽，真的假的，昊子，你在这个公司里遇到了你的……网恋对象？”

    方昊：

    “我去他大爷的！当时我旁边一个工位上一个五大三粗的汉子正在上号工作，我拿出手机想跟网恋对象聊聊天，突然发现对方电脑屏幕上的聊天内容和我手机上的一模一样！实时回复！我最爱的娇娇啊！是他妈一个大老爷们儿，而且就坐在我身边！你们能想象到我的心情吗！？”

    微信群里又是一阵沉默，随后信息像是瀑布一样出现：

    “卧槽，昊哥牛逼！”

    “哈哈哈哈，这就是生活，总在不经意间给你惊吓。”

    “昊子，你没露馅吧？可得忍住啊，起码等任务结束的时候再揍人。”

    “笑死了，哈哈哈哈哈，你上次不是跟我说，你还让她假期来见你爸妈吗？”

    “昊哥牛逼！”

    “你这已经不是异常了，你这属实异常搞笑了。”

    此时李凡拿着手机也是忍俊不禁。

    万万没想到方昊竟然还能遇到这种事。

    思索片刻，在群里说道：

    “兄弟们，大家应该也发现了，瓜邦的环境和咱们习惯的国内完全不同，大家一定要提高警惕，尤其要注意糖衣炮弹！我再重申一遍，赌和毒这两样，谁都不能碰，谁沾了，我亲手把他送进去！别怪我不讲情面！都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “明白李处！”

    “谁沾了，我和李处一起送他进去！”

    李凡满意地点点头，就在这时，一声惨叫突然从隔壁不远的房间传来。

    他立刻起身走出房门，来到拐角处探头一看，就见另一个方向的一排宿舍，全都锁着门，还有几个身强力壮的男子把守着，腰里都露着枪支的形状。

    惨叫声就是从他们身后的某栋房间里传来的。

    刚刚受了伤的托尼经过简单包扎，已经面色阴沉地走进其中一个房间，随后就是惨叫声传来。

    “操你大爷的，你欠公司五百多万的赌债，赶快让你家里人还钱！”托尼大声喝骂着，同时还有沉闷的踢打声传来。

    紧接着就是惨叫：

    “别打了，别打了，我打电话，我这就给家里打电话！他们刚刚付了二十五万，实在是没钱了，去筹钱了，去筹钱了！”

    听声音应该是一个男青年。

    随后就是电话拨通的声音，男青年立刻一通惨嚎痛哭，另一端传来一个中年妇女心痛哭泣的声音。

    应该是男青年的母亲。

    “儿啊，家里实在是没钱了，你爸已经去找你三叔他们借钱了，实在不行把咱家的拖拉机先卖了，能顶一点是一点……你到底还欠人家多少钱啊？”

    声音戛然而止，应该是电话被挂断了。

    托尼一脸阴狠地拎着皮带从房间里出来，向另一个房间走去，刚推开门，里面就传来惊恐的哭泣声。

    显然，这一排的“宿舍”里面，关着的全是一些“欠债”的人。

    里面应该有不少都是从夏国过来想挣大钱的服务生。

    这些人有不少人本来就是好赌，或者带着骗人的心来的，有一些则只是单纯被骗来。

    托尼刚刚走进去，突然退出来抬起抓着皮带的手朝李凡一指，恶狠狠地说道：

    “看什么看？欠抽啊？”

    李凡眼睛一眯，正要行动，就听服务生领班莉姐的声音从扬声器中传来：

    “大老板要来了！所有人都到小厅来，迎接大老板！”

    李凡停下脚步，转身离去。

    托尼看着李凡离开的背影冷哼一声，这小子刚来，还没上套。

    不过他很快也会在赌场之中欠下巨额债务，成为这些房间中的一员。

    包括那个快死的黎发财，都是银沙赌场大老板的金母鸡，会源源不断地生钱。

    托尼当下也从那房间里出来，向小厅走去。

    大老板轻易不会到银沙赌场来，每次来都是大事，必须要慎重对待。

    银沙赌场的面积巨大，不过层数只有三层。

    第一层包括前面的大厅和中间的小厅，以及最后面的员工区。

    小厅就是给大户用的，最低也得十万起步。

    第二层则是一些VIP厅，专门供一些豪客进行豪赌用的，据说是百万起步。

    第三层据说是豪华套房，专门用来做接待用的，一般也没人见过。

    当然，这些厅室可能划分的更细，毕竟银沙赌场虽然在密城边缘的银沙镇，其实在整个密城都能排的上号。

    远离城区，可以有很多更狂放的玩儿法。

    大家都谣传，大老板背后其实就是军方的某个高官，甚至可能是某个副司令，所以在瓜邦手眼通天。

    这个银沙赌场，也不过是大老板的一处产业罢了。

    今晚没有什么大户豪客，小厅没有开放，成了员工的临时聚集点。

    李凡来到小厅，整个银沙赌场的员工，除了仍然在前厅工作的，都已经陆续来到这里。

    服务生、兔女郎、荷官、保安打手、网上赌场后台维护人员，等等，都分别站好，留出了中间一条过道。

    托尼和领班莉姐等人全都出去迎接了。

    不一会儿功夫，一阵脚步声响起，一个西装革履手中夹着雪茄，略微有些发福的中年国字脸男子，从外面走了进来。

    他的脸上带着笑，却又像是戴着一副面具，完美阐释了什么叫皮笑肉不笑。

    一双三角眼之中透射着犀利的目光，像是清点家具一样，朝在场众人扫过来。

    赌场经理王戎、保安队长托尼和大堂领班莉姐等人，此时全都众星拱月的跟在后面，脸上带着讨好的笑容。

    “欢迎大老板！欢迎大老板！”

    领班领头齐声大喊，众人立刻同样喊道，全都拼命露出笑容，生怕大老板不满意。

    大老板微微点头，喊声立刻停了下来。

    随后就见他缓缓说道：

    “今晚，将有贵客来咱们银沙赌场，所有人都要打起精神，不得有半点马虎！都要好好做事！听到没有？”

    “听到了！”

    大老板面色一沉，接着说道：

    “今晚的接待谁要是搞砸了，我要他的命！”

    随后转身上了二楼，同时向经理王戎做了个手势，示意对方把暗门打开。

    今晚的贵客身份太过神秘尊贵，必须从暗门进来。

    这条从外面直通二楼的密道，也是专门留给一些尊贵客人的。

    包括一些瓜邦军方的大佬、以前来自夏国想要放松一下的贵客等等。

    大老板在二楼的接待室的沙发上坐下，感受了一下沙发的弹性，又仔细看了看红木地板上有没有落下灰尘，让服务生把最好的瓷器茶具拿出来，泡上陈年普洱，这才松了一口气。

    副手被派出去迎接贵宾了，是不是自己也应该亲自去迎接？还是在这里等着比较好？

    得到李副司令的消息之后，大老板震惊不已，实在没想到银沙赌场能迎接这等贵客。

    说起来，银沙赌场在某种意义上，其实是这些即将到来的贵客的产业。

    自己也不过是一个白手套罢了。

    那些贵客，本身来自于某个强大的组织。

    那是一个令他不敢说出名字的组织。

    在那个组织面前，别说银沙赌场，就算是整个瓜邦也只是小角色。

    正想着，门口传来脚步声，几个戴着面具的人在副手的陪同下走了进来。

    大老板看到这些又是小丑又是狗熊野猪的面具，整个人猛地一颤。

    光是看对方这邪门的打扮，他就明白，正主到了。

    连忙过去笑着伸出手想要跟对方握手，口中说道：

    “有失远迎，有失远迎，请几位大人恕罪，请恕罪，得到李副司令的消息之后，我就连忙过来迎接诸位了。”

    对方几人根本没有理会他，径直走到几个沙发前坐下。

    随后纷纷摘下了面具。

    大老板此时才看清，这是三男两女。

    除了其中一个看着像个老农，另外两个男人都是一副商业成功人士打扮，那两个女人则是浑身珠光宝气，看起来贵气逼人。

    大老板连忙说道：

    “感谢贵客的信任，能得见尊荣，受宠若惊，受宠若惊。”

    就听一个三十多岁手腕上戴着百达翡丽的女子掩口笑道：

    “不要误会，主要是在这边灭口方便，所以不用怕人看到啦。”

    那老农模样的男子好奇问道：

    “这房子布置得不错啊，这红木是当地的还是非洲料？啧啧，这得多少年的老树，造孽啊……”

    大老板讪笑着不知道该怎么接话，问道：

    “不知几位贵客大驾光临，这次是想要玩儿一把，还是有什么别的吩咐？请放心，咱们这边别的没有，就是玩儿法花样多，想怎么玩儿就怎么玩儿。上茶！”

    眼前几人对视一眼，那老农模样的男子摇摇头：

    “这次不是来玩儿的，主要是摸一摸咱们协会的产业，看看咱们大人手下分管的这片牧区到底什么情况，我跟你说，我们大人那可不是个好脾气，变态着呢，你都不知道他在想什么，他刚刚接管这片牧区，要是出了什么纰漏……”

    老孙正说着，就见李凡端着一个茶盘进来给他上茶了。

    ~

    （求月票了兄弟们，么么哒~~~~最后时刻了，冲鸭！！！）

