    吕布军中的营帐就像折叠伞一样方便快捷，说扎营就立刻遍地升腾，并且炊烟缭绕。恐怕就算是现代部队也不一定吕布军这种干脆利落吧？

    大春跟随吕布进入账中席地而坐，账中还有陈宫，许汜，另外一个估计是王锴陪同。

    吕布问道：“夫人和众将家眷情况如何？现在何处？”

    大春很欣慰，第一个问的不是永昌降不降，而是问家小，果然很吕布。也很对许汜“求田问舍”的胃口，是一路人。

    如果是以前，大春估计也会调侃吕布的本质就是一个老婆孩子热炕头，格局不够。但经过今天这次接触，好像没那么简单！或许对吕布而言，敌军降不降根本不重要，反正是他吕布说了算——这就不是格局够不够了，根本就是他掌控格局！武力超凡就是这么牛！

    大春正襟危坐说明情况：“夫人小姐和众将家眷都平安到达成都幽冥下的隍城，而我的一个分身正是受成都守护神兽玄武任命的隍城城主。目前成都的仙人也算出有温侯的部属进入成都地界，引起成都的警戒恐慌。”

    听到这里，吕布哈哈大笑：“公台，神机妙算啊！夫人果然在成都！”

    大春惊愕的望向陈宫，这都能被他算出来？

    陈宫确是惊愕的望向大春：“你居然是成都隍城城主？”

    哼哼，这样吕布就会继续高看我几眼啊？

    大春美滋滋强行谦虚：“其实就是一个虚职，还有很长的路要走。”

    吕布果然眉头一跳，然后和陈宫三人心领神会一番。

    大春看的头皮发麻，这是要整哪样？不是真想着要夺成都吧？还是说，觉得没有后顾之忧了，就可以放手攻打永昌了？

    吕布又问：“永昌有什么话说？”

    终于谈正事了啊！大春深吸一口气：“主上听闻温侯铁骑大破乌戈国兽兵，就想用南中特色的象兵与温侯铁骑一战！”

    然后想起夫人的任务就是要刺激吕布铁骑正面决战，不要到处袭扰，于是就开始添油加醋的狂吹：“永昌象兵纵横南中无敌手，但并不荒蛮，其前身就是上古时期纵横中原的殷商战象，我这张象兵符就是永昌特产，温侯可愿一观？”

    陈宫三人听的一愣一愣！

    吕布更是来兴致了：“我也听说南中象兵威猛，正想见识一番——撤帐！”

    说完一挥手，披风抖，整个帐篷就像风吹一般脱绳飘走！

    大春惊呆了，这一手根本就是巧劲啊，简直就是一股巧妙气劲把固定帐篷的缆绳松开，然后才吹走。而不是蛮力狂吹！这挥手之间是何等境界？

    或许这就是战神级武将和莽夫级武将的境界差距吧。

    大春也一挥手，召唤出“吉祥三宝”三象十兵。

    这一刻，吕布为之动容豁然起身，陈宫三人脸色一变！

    吕布也一挥手，摸出一张黑光闪耀的兵符，兵符落地，召唤出十名黑烟滚滚的黑甲骑兵！

    这还是大春第一次看见将星玩兵符！这是要比试一下？

    吕布再一挥手，一股血光气浪将大春包裹，大春顿感压力猛增，场景陡然一换——系统提示：您进入秘境“斗神战域”，您的自身状态，武将符，兵符状态将获得一定程度的变化！

    望着周边一边空旷血红，大春完全惊呆了，这吕布自带秘境？随时可以把对手卷到秘境中单挑？

    吕布沉声道：“这就是斗神战域，如果你害怕不敢战，你的战力就会全面下滑，如果你敢战就勉强维持正常状态，若是你的战意超过我，你的战力就全面上升！你不用害怕，我就是要试一下你这战象符的水准——以千步为距，对冲吧！”

    大春深吸一口气，就是测试而已，不怕不怕……

    “对冲！！”

    大春调整兵符，摆开了一个标准的三人骑象，七人步战的“步坦协同”阵型。

    严格来说，象兵其实不能算骑兵，各种骑兵的招牌战术长途奔袭，侧翼冲锋，敌后穿插什么的全部用不出来，就是一个攻坚型的步兵。它的特点就是地球最强陆战生物，攻无不克！

    而或许是深刻在基因里的血脉压制，马很怕大象，不是训练有素的战马遇到象兵肯定是不战而溃。

    但现在双方都是兵符，兵符不存在害怕之一说！

    对冲在双方距离一千步开始，这距离大概就是战马能完全提速的距离。但在大春看来，这距离还有另一层意思，吕布这秘境的范围至少有一千步！这么恐怖的范围显然不可能是单挑，而是必要的时候把双方的军团都拖入战域！祝融夫人有对抗这种战域的大招吗？

    大春更加纠结了。而这么一纠结，大春感觉身体再度沉重，吕布立刻察觉：“你为何怯战？”

    我！！？大春很懵，居然回答不上来……难道，自己的智力也被降了？

    但已经来不及思考了，千步的距离对战马而言就是狂风席卷，转瞬及至！这十匹马居然跑出了千军万马的气势！

    但吉祥三宝是大春百锤十炼的成果，全员都装备了法器级的梭镖竹甲，就差当初畅想的战象甲了，根本不虚！

    吉祥三宝一声狂吼——系统提示：象兵符发动兵符技能“战象吼”，战力获得大幅度提升，敌军战意获得一定程度消减。

    ——系统提示：象兵符发动兵符技能“吉祥三宝”，进入共振状态！

    下一刻，三战象是一步一震，两步一大震，三步连大春都感觉到地面在震头皮发麻！这种头皮发麻热血上涌的感觉就像是震天的战鼓在狂催……

    大春的状态也被瞬间调动，不怕！！战！！

    近了，两股血色滚滚震天动地的烟尘一快一慢轰然撞上！一排系统提示在大春脑海中轰然跃出：

    ——象兵符提示：击杀四匹战马。

    ——提示：损失三名象步兵。

    ——提示：击杀六名敌军。

    ——提示：损失四名象步兵。

    ……

    ——象兵符提示：战斗结束！消灭全部敌军。我军损失八名象步兵，精兵等级下降，需消耗240颗兵魂碎片复活。战象负伤，需消耗120颗兵魂碎片恢复最佳状态。象兵符获得胜利历练。

    居然赢了！！当然，必须是赢，只是没想到居然能赢吕布！

    大春猛然想起自己是有多久时间没刷过怪了啊，都忘了带祝融夫人的武将符当场复活了，不然死兵就不掉经验啊！但是，吕布都没带将，自己当然也不能带将，而且怎能在他面前亮出祝融的武将符？要是让这色批看见祝融的美貌还得了……总之，和外交大事比起来，掉经验都是小事。

    大春颇有点不好意思的望向吕布，吕布神情肃然。大春很慌，他是不是输不起？

    吕布一挥手，场景消散，大春顿感压力一松。

    ——系统提示：您离开了斗神战域。您的战斗历练获得提升。

    众人又回到了坐席上，吕布依旧神情凝重！

    陈宫三人面面相觑显然有话说。

    吕布却是摆手止住：“你知不知道，你刚才摆错阵了？你要是把全部的步兵都放在象背上，你一个兵都不会死，你这阵是对付步兵用的！”

    是吗？我完全看不清！

    大春急忙行礼：“多谢温侯赐教！”

    吕布闷声一叹，手指一弹：“败军之符，送给你了。”

    说完那张黑光闪闪的兵符飞向大春——系统提示：您获得吕布赠送的10人精兵符“鬼神飞骑”！

    ——鬼神飞骑兵符提示：兵符成员需300颗兵魂碎片复活。

    卧槽啊！！

    大春简直了啊，这真是闻所未闻的特殊兵种，就从复活的消耗来看就和我象兵符是一个档次，这吕布也太够意思了啊！

    大春惊喜连忙下拜：“多谢——”

    吕布摆手，仿佛一股气劲拖住了大春拜不下去！

    吕布沉声问道：“永昌象兵是不是都是这个水准？”

    他的目光有如刀锋一般直刺大春的眼睛，大春感觉神为之夺，根本就没有半分说谎的余地！

    卧槽啊，这是在测谎？

    永昌象当然不是这个水准！我这象兵符可是在野外自己练的，连永昌专业驯象的象三都被我折服了！但是，大春猛然想起前夜从大荒沼土山回来时就看见了三头器宇不凡的象，或许……那才是永昌象兵的真正底蕴！

    所以面对测谎，大春能答的只能是一句：“温侯，我只是一个新秀，并不懂这些军事机密！”

    吕布这才放过大春望向陈宫三人。

    大春这才大松一口气，真是冷汗直冒啊。

    陈宫说道：“主公，刚才一战足以说明问题，永昌战象名不虚传，我军不可正面相抗。”

    卧槽！！意思是你们要去四面袭扰？我这是牛皮吹炸了啊！

    许汜和王锴也附和道：“公台所言极是。我军是后勤有限的流浪孤军，且都是百战精锐，绝不可以一时之意气出现伤损，否则前退两难，更不要说南中巫毒诡异，更是不得不防……”

    吕布神情微动，显然是被说服了！

    卧槽啊，必须是说服了啊，傻子才去硬扛象兵！

    大春慌道：“温侯，既然到了南中，并非不能化敌为友。更何况，南中以南还有个叫哀牢山的地方更是底蕴深厚，比南中这些穷城有价值的多，我这身人皮的云中鹤生前就是企图开发哀牢山！”

