    “我这课程，应该讲得还不错吧，毕竟我精心准备的课件，可谓是内容充实，深入浅出，娓娓道来，引人入胜。”

    师者，所以传道受业解惑也。

    李行舟心中，升起一股属于老师的自豪感。

    他登陆上网站，搜索到课程，点开评论区，定睛一看。

    李行舟：“？”

    【李副主管讲得很牛批，但我听不懂。还是给个五星评价吧。】

    【课堂上讲的内容太多了，转折太快，我跟不上啊。[哭泣]】

    【感谢老师，让我充分认识到自己是个废物。课程根本听不懂，听一半就开始走神了。】

    “这，有点草率了。”李行舟反省自己，“还是没经验，一下子讲的内容太多，又没有深入解释，导致了这个结果。”

    这也是很多新手老师会出现的问题，一些他觉得很简单的问题，不自觉就跳过去了，不停推进度。

    但，其实学生们并没有理解。

    李行舟在课堂上讲了许多方面的内容，既有引导法诀路线改进，又有炼金术的教学分析，还有其他种种内容。

    这些内容，其实每个都可以单独拿出来讲一天，甚至好几天。

    李行舟却在一次讲课的过程当中，全部拿出来了。

    信息量爆炸，这也导致学生们有点跟不上。

    “懂了，以后得水一下课程，没必要讲这么多，一个知识点反复讲，这次讲完下次还讲，讲透彻了，可以讲好几天。”

    李行舟笑了，正合我意。

    以后两个月水一次课程。

    打卡完成教学任务。

    讲课，是副主管的职责之一，并且完成后还有一点工资领。

    李行舟关掉网页后，深刻反省自己，觉得这次的教学比较失败，毕竟下方评论留言大多数都表示听不懂。

    而这时，他的视频却逐渐引起了一些破军级武者的注意。

    “老张，快来看看这个教学视频。”

    “老王，怎么了，这一惊一乍的，陈衡更新视频了？”

    “不是衡神，衡神最近又失踪了，怎么会更新视频，是李行舟。”

    “哦？李行舟？我们华青国新晋天才？他还讲课？”

    老张好奇地凑了过来，看向电脑屏幕。

    李行舟的名字，老张听一个朋友说过，据说此人天赋很高，现在处于试炼空间第六层，表现很强势。

    老张他现在都还被第五层卡着呢。

    他很久没去飞船内部参与试炼了，因为感觉自己这几年间进步都不算大，哪怕去了也无法突破。

    如今，李行舟竟然发布了一个教学视频，老张倒是来了兴趣，想看看李行舟的水平。

    在以往，老张只看摧城级强者发布的视频，普通破军级武者的视频他不看，因为他本身也是破军级，看这些视频得不到什么提升。

    老王点击了一下，视频开始播放，他说道：“我刚才就看了一遍，但还有些地方需要琢磨的，现在我和你一起再看一遍，我感觉这个教学讲的内容很深。”

    老张惊讶了，真的假的？

    老王看了一遍还不够，还准备看第二遍？

    有必要么？

    老王这话说的，意味着他第一遍没完全听懂，李行舟的水平真高到这种程度？

    视频开始了，老张只得压下心头的疑惑，认真看着。

    前面的内容很简单，老张听得有些无聊，这些东西他早就知道。

    慢慢的，老张就稍稍皱眉了，李行舟所讲的内容逐渐加深，不过他还是能理解。

    老张的水平，比孙万钧还要高出不少。

    “这个角度，我之前怎么没想过。”老张慨叹。

    李行舟刚刚讲到的一个观点，让老张有种恍然大悟的感觉。

    李行舟一说，他就能理解，但若是李行舟不说的话，他自己一直没想到。

    紧接着，李行舟讲到了灵能运转路线修改方面的问题。

    自己对路线进行调节，以适应自身。

    “他这个思路，是从试炼空间第一层得来的灵感吧。”老张一下就看出来。

    但，试炼空间第一层，乃是直接奖励改进后的法诀，根据每个人体质的不同，进行修改，提升效率。

    至于为何要这样修改，背后的原理是什么，试炼空间没和你解释。

    李行舟却一步步讲解了原理。

    老张听着听着，心中升起一种膜拜的感觉，太牛了。

    当然，老张其实也听得不是很懂，因为原理太深了。

    正因为听不懂，所以才感觉很厉害。

    接下来，李行舟当场抽取了几个人，为他们指出问题，改进法诀。

    这无疑证实了他的理论是正确的。

    而且，结合几个例子讲解，倒是形象了一点，老张勉强听懂几分。

    “若是让普通人来听这个课程，他们可能觉得李行舟只是讲解灵能运转路线，但实际上，绝不仅止于此，李行舟所讲的，已经开始涉及灵能的本质，以及人类身躯之奥秘。”

    “这是摧城级才会涉足的境界，但我怎么感觉，一些摧城级强者所讲的内容，都没有李行舟那么透彻。”老张沉声说道。

    老张卡在破军级高阶这个境界很久了，为求突破，他看过很多摧城级强者的教学视频、经验分享、修行体会。

    总之，各种理论老张都研究过一些，为的就是突破至摧城级。

    可惜一直没能成功。

    但，他对很多理论，无疑是比较熟悉的，毕竟钻研多年。

    现在，李行舟所讲的内容，却让老张感觉打开了一个新世界，这是很多摧城级强者都没怎么说清楚的内容。

    摧城级强者藏私，没有将精华放在课堂上讲？

    应该不会。

    因为老张曾经私下请教过一些关系比较好的摧城级强者，他们肯定愿意讲，但确实讲不太清楚。

    这些摧城级强者，炼金术水平很高，精神与天地交感，冥冥中感知到，线路应该这样运转，效率能达到最高，所以他们也就将法诀的线路相应修改。

    然而，为什么要这样改，说不清楚。

    就像古时候，人们发现三角形的稳定性是最好的。

    三角形的稳定性为什么最好？

    说不清楚，这只是一种经验总结。

    后来，科学发展了，人们这才懂得，原来要用受力分析来处理这个问题。

    “难道，这李行舟的水平，比摧城级还要高？”老张一时之间无法接受这点。

    不可能的事情。

    老王听到老张的话语，同样错愕：“怎么可能，应该只是因为李行舟恰巧对这方面有研究吧，若是摧城级肯多花精力来研究这一方面，肯定也能有收获，只是没必要而已。现在的灵能运转路线效率已经很高了，哪怕能优化一点，对于战力的提升也不算大，不值得花费太大精力研究。”

    “可能是这样。”老张点点头，合理的解释。

    两人继续看下去，李行舟开始讲炼金术方面的感悟。

    终于，花费了一段较长的时间后，他们将整个教学视频看完。

    两人同时呼出一口气，感觉脑子有点乱，要整理一下刚才的收获。

    十分钟过后，老张提议道：“要不，再看一遍？”

    “好，再看一遍，不过前面的就没必要看了。”老王直接拉进度条，将视频前面一些比较简单的内容跳过，重看比较复杂的那部分。

    两人花了将近一天时间，重看了好几次，中途不时暂停，看完后还要思考良久。

    这段时间里，两人饭都顾不上吃，毕竟是破军级，长时间不吃饭也没问题。

    老王、老张对视一眼，眼中都闪过震撼。

    “不要藏私，好东西要分享一下。”

    老王往一个小型讨论群里发送链接，并留言：“兄弟们速看，震惊我一整年。”

    很快，群里有人冒泡：“老王你去震惊部上班了？天天震惊，怎么没把你震死？”

    “教学视频？内容是什么？不会又浪费我时间吧。”一个群昵称叫做“天天向上”的人回复。

    “你爱看不看吧。”老王没好气地回复道。

    “你这视频要是有用我肯定看啊，那它要是没用怎么办？”天天向上回应。

    这个群，是破军级武者的讨论群，群里共有十几个人，互相之间都是很熟悉的朋友。

    老王此人热情，爱分享，常常往群里分享一些关于修炼的内容。

    这些内容质量参差不齐，有些有用，有些则没什么效果，纯粹浪费时间。

    甚至，其中还有一部分是老王为了开玩笑，故意发来戏耍众人的。

    这也导致众人对老王分享的内容不是很信任。

    “没用？觉得没用说明你悟性不够，这才看不懂，建议重开。”老王回道，他可不会上当，难道这视频没用还要我来赔偿？

    这家伙，又想坑我请吃饭了是吧？

    “滚犊子。”天天向上顿时郁闷。

    重开，意思就是重新投胎。

    老王竟敢嘲讽自己天赋不够，需要重开？

    我堂堂破军级，有什么内容看不懂的。

    当即点开视频，要看看老王玩的什么花样。

    “呵，这也不难啊，老掉牙的东西，还说我看不懂。”天天向上耐心看了开头十几分钟，没看出有什么特殊，都是很简单的内容。

    果然，老王又在分享没用的内容，浪费大家时间。

    他不耐烦了，直接拉进度条，跳到视频中间。

    “嗯？这个理论，怎么感觉一时间听不懂，好像有点意思。”

    他听着听着，眉头微皱，于是又将进度条往回拉了一些。

    讨论群里静悄悄的。

    有部分人没有上线，不可能时刻盯着群聊。

    也有两三人则是在认真看着视频，没空发消息。

    “卧槽，牛逼，老王你怎么找到这个视频的？”过了许久，天天向上忽然在群里回复一句，将众人都吓了一大跳。

    有些群员，也看到了老王的分享，但他们手中忙着别的事情，暂时没看。

    而且，他们还打着一个主意，先让天天向上试试水，有用他们再看，没用就不看。

    你看，天天向上的试水结果这不就出来了？

    但他的反应似乎有点太过剧烈了吧。

    老王开始吹捧自己：“老子慧眼识珠，从茫茫然如恒河沙数的视频当中，一眼就发掘出了这个视频，这种能力你只能仰望。”

    一年当中，灵修协会内部网站上更新的视频数量极多，而他老王一下子从众多视频当中发现了这个，这……其实是运气。

    老王闲得无聊，刚好看到的而已。

    “真有这么牛？”另一位群员将信将疑，准备看看了。

    这时候，又有一位群员冒泡：“我刚看了，真的厉害，现在我去重看第二遍。”

    这么多人证明，其他正在观望当中的群员顿时不再犹豫，立刻点开视频观看。

    无一例外，每个人都看了好几遍。

    同时，还有几位看完后又将视频分享给了自己的朋友。

    朋友看完后，又分享给另外的朋友。

    这个网页链接的分享率，顿时节节攀升。

    当然，说是节节攀升，其实升得也比较有限，毕竟只局限于破军级的小圈子当中。

    华青国尽管国力强大，但破军级的数量也是真不多。

    不过，后续所引发的效应，却是极为恐怖。

    其中有些破军级武者，在看完后还进行了点赞、收藏、评论等三连操作。

    【老师牛逼，希望能赶紧更新下一个教学视频。】

    【看完视频后，我感觉自己已经开悟了，晋升摧城级，指日可待，哈哈哈哈~】

    【感谢老师的分享。】

    这些评论，有些用语相对正式，有些则一看就不是很正经。

    网站上，评论可以选择匿名或是实名，而这些实名评论，背后所连接着的用户，足以让人震惊。

    都是一些常人眼中高高在上的破军级强者。

    有了这群人的点赞、收藏、评论还有分享，视频在灵修协会内部网站上的排名顿时暴涨。

    制霸日榜第一，然后是周榜第一，经过一段时间后甚至来到了月榜第一。

    破军级账号在网站上的权重是不一样的，他们哪怕一个人的点赞推荐，就足以抵得上大量的低阶武者。

    而这么多破军级齐齐出动，其影响力更是爆炸。

    所以网站排行出现了一个较为奇怪的现象，一个观看量比较少的视频，排行竟然力压诸多百万播放的视频，高居排行榜月榜第一。

    李行舟这个名字，也首次出现在了许多人的视野当中。

