
　　布莱克带着自己的术士狗腿子们来到纳萨拉斯学院那威武校门前的仪式现场时，距离仪式开始还有点时间。

　　在接待室里，蓝月院长刚刚和达拉然的代表聊完天。

　　六人议会派来了布菜克的老朋友茉德拉大法师作为代表，这位女性大法师还带来了几份珍贵的典籍作为礼物，

　　她和蓝月院长聊得不错，离开时面带笑容，还向布莱克微微点头致意臭海盗也还以一个很标准的施法者礼节。

　　星然他很想调侃一下茉德拉大师的魅力不足，居然没能让卡德加留在达拉然毕竟从面相而言，变成老头的卡德加和雍容成熟的茉德拉大法师真的很配。不过考虑到自己今天也是以施法者大师的身份来此，这些低俗笑话可就不能说了.

　　“导师大人，您今天的打扮真的非常威严。“

　　布莱克目送着达拉然的大法师离开，又扭头对自己的导师竖起大拇指，后者报以冷漠的注视，直到布菜克身后的术士三人组将编篡完成的《艾泽拉斯地理志》作为祝贺礼物送上，蓝月女士才露出了一丝微微的笑容她翻看着这套珍贵的知识，不住的点头，看样子对于弟子的礼物非常满意。

　　但臭海盗刚才那句称赞也不是胡说的今日的蓝月院长确实打扮艳丽成熟又威严满满，她罕见的为自己的灵体穿上了精灵帝国时期的宫廷大奥术师的繁琐礼服这玩意光是衣服外的点缀褶皱和花边就有六重！

　　在佩戴完整的奥术师冠冕和披风之后，其法袍长裙的三重拖尾就和婚纱一样夸张。

　　说是法袍，其实和一套正式的仪服也没什么区别了，就算在精灵帝国时期，这衣服也不是随便就能穿的，

　　在法罗迪斯王子那個时代，只有在正式场合觐见女皇，或者在永恒之井下举行大集会时，大奥术师们才会穿这样的衣服。

　　别的不说，光是这套衣服穿到身上的过程就得十几分钟，还得专人帮忙才能收拾得体。

　　说实话，普通的女性也根本撑不起穿着这种衣服时需要的气势，就算勉强穿上也和衣架子或者展示用的玩偶娃娃没什么区别。

　　它绝对不只是一套衣服那么简单。

　　它代表的是来自远古的传承和力量，穿着它需要的也不是好身材，而是驾驭知识的器量和对真理的执着追寻。

　　“这套书不错。”

　　蓝月院长将手中的地图折叠好，放在原位，她赞许的对自己垂手而立的弟子说：

　　“有了它被珍藏于纳萨拉斯大图书馆中，你也终于在学术界有了属于自己的第一本真正意义上的著作。

　　在这个寻求知识与真理的领域中，你也有了和我们同台竞技的资格。

　　我终于可以心满意足的向你发出邀请，加入艾泽拉斯最高端的魔法结社中。下一次在艾格文女士的沼泽别墅中巨型的魔法沙龙，你也可以前来旁听并发表意见了。”

　　“我深感荣幸，真的。"

　　布莱克虽然并不在意这个“奖励”，但面对蓝月院长他不想太失礼，便做出非常感动的姿态，又和院长闲聊了几句，便把话题转移到了开学典礼上。

　　他得意的吹嘘说：

　　“我刚才在外面的人群里看到了绍恩月爪大师，他是代表塞纳里奥教团前来观礼，又是作为我们外聘的德鲁伊导师前来学院任教。

　　加上一直在学院里隐居的法罗丁·山谷行者大师，德鲁伊自然学院也总算搭起了架子。

　　再加上黑石山那边请来一月教学一周的德雷克塔尔先知，还有我船上的玛加萨潮汐图腾，有他们的援助，萨满元素学院也能开张。

　　这样一来，咱们纳萨拉斯学院就成为艾泽拉斯最专业的全品类魔法学院了，光是这一点，我们就要比顽固保守的达拉然，还有傲慢不知进步的奎尔萨拉斯更有潜力。

　　虽然现在还处于竞争之中，但我相信，最多十年之后，纳萨拉斯魔法学院将成为这个世界的魔法顶流！

　　面对这么美好的未来，导师您今天就不能多笑笑吗？”

　　“你的情报过时了，我的弟子。"

　　蓝月院长却笑不出来。

　　她叹了口气，说：

　　“本来我也是这么认为的，既然要在万年后重建学院，肯定要把我的学院打造成最好的魔法圣地。

　　为此我不但维持精灵学派的奥术师传承，还允许你们术士开办术士学院，接纳了通灵师组成死亡魔法派系，还有你说的德鲁伊与萨满的学院我认为这么多主流施法者已经足够我们一鸣惊人。

　　但刚刚我和茉德拉交流时，从她那里得到了一个很奇特的消息布莱克，你知不知道，达拉然在今天的招生中额外注明，他们也准备开启术士学派。

　　而奎尔萨拉斯的银月议会在半个月前刚刚通过了一份‘施法者公约，一向骄傲的精灵们会在一个月后，向东部大陆的所有人类王国开放魔法学徒的申请资格。”

　　“嗯？“

　　布莱克面罩之下的表情不太好看了。

　　他没多说什么，只是发出一声不满的鼻音，但他身旁的术士三人组却因此义愤填膺。

　　"这是恶意竞争！“

　　兽人邪眼极其不满的将手中的狗杖点在地面，他气呼呼的说：

　　"这群混蛋就是冲着我们来的，他们要和我们竞争本就不多的优质生源。"

　　“一向看不对付的达拉然和奎尔萨拉斯联合了！他们要阻击纳萨拉斯学院的未来。”

　　扎拉克也握紧拳头大叫到：

　　“我们应该给他们一点教训！这是在学术界的宣战！“

　　瘦小子坎瑞萨德一脸阴沉，他把玩着自己的传奇饰品，语气森冷的说：

　　“呸！一群学人精，或许我们应该制造一场‘意外…反正最近东部大陆的海域不太平静，我听说有血帆海盗的余孽在北疆活动呢。“

　　“没错，这是竞争！“

　　蓝月院长摇了摇头，她抬起手让愤怒的坏心眼术士们安静下来，她挂着艾露尼斯圣杖，语气平静的说：

　　“茉德拉的拜访就是肯瑞托向我们发起的挑战，而奎尔萨拉斯的银月议长罗曼斯到现在还未拜访，更是奎尔多雷精灵对我们的质疑与审视，

　　一万年的魔法界比一万年前的竞争更激烈但这不是什么坏事，从时光中归来的纳萨拉斯学院不惧挑战，我们会用事实证明我们的传承。

　　不许你们在暗地里搞小动作，

　　但若他们主动伸手，那么我便给予术士学派反击的权力。"

　　院长眼中闪过一丝寒光。

　　她说：

　　“真理与真理的博弈，知识与知识的碰撞就该纯粹一些。”

　　“懂了，院长。”

　　布莱克打了个响指，他不再讨论这个问题，又问到：

　　“不过，咱们学院的各个派系都有各自的大导师作为代表呢，院长您代表奥术师学派的话，那么通灵师学派岂不是没有人代言了？

　　难道要法罗迪斯王子临时转化成巫妖吗？

　　他心里还有遗憾未除，升变仪式恐怕不会顺利。“

　　“法罗迪斯的转化暂且不提，他的情况我们都懂。“

　　院长摇了摇头，说：

　　“通灵师学派的大导师我已经有了人选，克尔苏加德在三天前刚刚完成了自己的升变仪式，他会作为通灵大导师在典礼仪式上露面的。

　　这个年轻人在通灵术的领域真的非常有天分，幸亏你发掘了他，布莱克，否则他就要被埋没在达拉然的守旧传统中了。

　　“哇，他已经成为巫妖了？这家伙还真是果断啊。”

　　布莱克摩挲着下巴，说：

　　“我就知道小克同学是个没感情的施法机器，事实证明这个世界上除了他的猫之外，再没有什么生命值得他看重了。

　　不过，导师，我这次回来还有另一件事要和你说一说。”

　　海盗打了个手势，术士三人组恭顺的退出了接待室，显然邪恶的船长要和强大的院长讨论一些机密，这就不是他们应该知道的了。

　　要成为好术士，天赋，运气什么的都不是第一位。

　　眼色！

　　懂吗？天籁小说网

　　想要在这一行混得久，就一定要有眼色…

　　没眼色的术士是活不久哒。

　　而在术士三人组乖巧的离开之后，海盗小声对蓝月院长说：

　　“关于吉尔尼斯“

　　“这个我知道，你不必多说。”

　　院长摇了摇头，说：

　　“你知道吉尔尼斯王室派来观礼的人是谁吗？"

　　海盗摇了摇头，他才刚回来没一个小时呢，客人名单虽然送到他手上，但刚才一直在指导坦瑞德，根本没时间看。

　　蓝月女士看了他一眼，轻声说：

　　“是吉尔尼斯‘大法师阿鲁高和他的兽人萨满仆从哈加莎。“

　　“嗯！”

　　布莱克的眼神立刻变的微妙起来这两个家伙就是他之前安排在吉尔尼斯专门统帅拜狼教的一二把手，也是他们两一直在黑森林和焚木村附近活动，统帅那里的狼群。

　　但现在，自己派出去的两个家伙居然被吉恩作为“观礼代表”送了回来.

　　这是什么意思？

　　“挑衅吗？还是一种暗示？”

　　布莱克眯着眼睛说：

　　“看来拿回了月神镰刀的吉恩陛下觉得自己优势很大呀。

　　唉，如果不是马上要前往德拉诺了，我真的想亲自去一趟吉尔尼斯王城，和我亲爱的吉恩陛下好好聊一聊呢。“

　　“我会继续关注吉尔尼斯的事态发展。"

　　蓝月院长语气平静的说：

　　毕竟那个国家和学院所在的托尔巴拉德只有一条海域相隔，如果事情发展到必要阶段，我会想办法介入。

　　我不问你去德拉诺做什么，如果那是必须的那就用心去做，学院和北海那边你不必担心，纳萨拉斯已经和不死海盗帮在了一起。

　　我们不会坐视你的舰队败亡。"

　　“用不到你们，导师。“

　　布莱克挥手说：

　　“你们将全部的精力都用于寻找真理吧，北海的战斗我的魔下们会搞定的，就如您所说，真理和知识的领域，还是该纯粹一些更好。

　　呃说到这里，我上次对您请求的事，院长，您看"

　　臭海盗搓了搓手，对一脸为难的蓝月院长说：

　　“孩子也大了，总不能一直让她荒废着吧？我又不会教孩子，就怕把她带坏了，不如请您劳累劳累"

　　“我要探求魔法真理，哪有时间帮你带孩子？“

　　蓝月院长叹了口气，罕见的很头疼的说：

　　“而且纳格法尔是特殊的灵体，还是一腰船的船灵，这种学生我没教过啊。“

　　“但对于您这么厉害的教育者来说，教育普通的孩子哪有什么挑战性啊？就应该尝试一下新的挑战嘛。

　　我保证，那孩子会乖面乖听话的。“

　　布莱克劝说了一阵，说：

　　“我这就把她叫过来，就在今天这个好日子，让她正式成为您的学徒。“

　　“嗯。”

　　院长想了想，突然说道：

　　“今天我刚好有一位新学徒也要过来，一个是教，两个也是教，看在你也很辛苦的份上，纳格法尔的教导我接手了。“

　　“哇，这真是再好不过啦。"

　　布莱克吹了个口哨，他甚至没有询问院长的另一个学徒是谁，便用船首像召唤了船灵大小姐。

　　纳格法尔如闪现一样出现在接待室中，离开船体的虚弱让船灵有些不舒服，但看到老爸的时候，变化成小熊猫的她依然笑嘻嘻的扑上来。

　　“惊喜！还有礼物！“

　　船灵跳到海盗怀里，挥舞着拳头大叫到：

　　"爸爸说了要给我礼物和惊喜，我从昨晚就开始期待啦！"

　　“嗯，老爸我从不食言，呐，这是你的礼物。”

　　布莱克从行囊里取出一根福宝树的树枝，递给船灵，纳格法尔在嗅到那奇特的木头味道时，立刻就如小免子眨眼一样惊喜的跳起来。

　　“哇，比小星星上次拿回来的木头还要好！"

　　纳格法尔惊喜的挥舞着手里的树枝，她说：

　　“还有奇特的特性，用它改造我的船体，会让纳格法尔号的改造进度提升一大截！或许会接近完美…可能还差最后一点，但已经很棒啦。

　　老爸，你拿了多少这种木头？

　　够我换掉龙骨吗？“

　　“可不止龙骨。“

　　布莱克用宠溺的目光抚摸着船灵的脑袋，他说：

　　“我有三十多根原木，足够你的船体替换掉大部分了，剩下的还能修缮一下桅杆和底舱，这样的话，你的船身就完全由福丹宝木和世界树诺达希尔的枝干组成。

　　这个世界上再也找不到比你更厉害的船了。“

　　“我好喜欢这礼物，爸爸最厉害啦！“

　　船灵的喜悦做不得假，她冲过来抱着老爸的脸和自己的脸贴贴，一副其乐融融的样子，在这纳格法尔很高兴的时刻，布莱克和蓝月院长对视了一眼。

　　他感觉到快乐的浓度已经足够了，

　　是时候告诉自己的乖女儿那个“惊喜”了。

　　“小宝贝啊，你看，你诞生意识到现在时间也不短了，还记得我说过要给你找个老师吗？"

　　布莱克抚摸着乖女儿的头发，将她推到一脸严肃的蓝月院长眼前。

　　他对女儿说：

　　“来，叫导师。

　　???

　　纳格法尔一时间还没反应过来，她茫然的眨着眼睛看着眼前的蓝月院长，又回头看了一眼满脸笑容的海盗老爸。

　　几秒之后，船灵哇的一声哭了出来她一屁股坐在地上大叫倒：

　　“我不要做卷子！我不要背书到晚上！呜呜呜，爸爸不要我了，把我丢给了最可怕的人！我要去找妈妈告状！

　　我不要在蓝月阿姨这里上学.

　　救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，325.礼物和“惊喜”免费阅读。https://xs.23sk.com 