    休息室内，自徐冉拉着郑夏出去后，三人便神色各异。

    赵依依把自己担忧的事情说了出来，再加上徐冉已经去处理，也就松了一口气，不过对于徐冉跟刘纱妮认识的事，她还是很在意。

    刘纱妮是她为数不多很喜欢的偶像明星，本身黑料不多，在当时的组合还是C位出道，一口好嗓子征服了很多粉丝。

    可以圈子有很多流量偶像明星，赵依依也喜欢过，不过大多数都是喜欢看帅哥而已，真要说心灵上的喜欢，那就算不上了。

    唯独刘纱妮有些区别，她不单单倚靠人设迷人，更重要她唱歌的水准也是很高的，基本处于退能跟流量明星打人设打营销，进能跟一众歌唱明星掰掰手腕。

    尽管刘纱妮并没有多少自己的成名曲，更多都是属于翻唱以及商业性质的作曲，她个人的原创歌曲在市面上基本没有。

    这也是为什么她在各大平台的歌曲会在这般轻易被经济公司下架的原因。

    想到徐冉跟刘纱妮认识，而且看刘纱妮的语气...好像两人关系还不错！

    赵依依微微嘟嘴有些小怨气，她清澈的眼眸在梁妲身上看了几下，连忙问：“妲妲，你说纱妮酱怎么就跟徐冉认识的？”

    撩拨下齐肩短卷发，梁妲根本没在意这个问题。

    虽然刘纱妮和徐冉认识这件事，确实让她有些吃惊，但认识就认识了呗，那又怎么样。

    理智的她并没有追星和仰慕明星的习惯，因为赵依依的关系，对于刘纱妮感官并不差。

    她来到沙发坐下，见桌面上徐冉未动过的水，忍不住端起来饮了几口。

    “认识就认识，你管这个做什么。”

    赵依依咋舌，连忙凑过去沙发坐下，很是在意：“那可是纱妮酱诶，网上不知多少粉丝在等她的消息！没想到两年里一点消息都没的她，竟然会为了徐冉，不惜重新在圈子里露头帮他找人...”

    一旁的苏小璐秀眉不由微挑，清纯的眼眸下意识盯着梁妲手上的水杯。

    虽然这水杯徐冉没喝过，但梁妲脸上对于这杯水有没有喝过完全不在意。

    两人之前曾经是对象情侣不假，但不是已经分了吗？怎么还这么不分彼此，这些东西都不忌讳么...

    苏小璐按捺心中怪异的感觉，也凑到沙发坐下，毕竟自己一个人站着也怪怪的。

    梁妲本来就没在意刘纱妮，可听了赵依依说的话不由起了兴趣。

    是哦...一个肯忍住两年不再发声的偶像明星，在这种特殊情况竟然能毫不犹豫站出来帮徐冉。

    难道徐冉这家伙其实背着自己跟不少女孩有很友好的关系？然后自己又不懂？

    虽然她对自己很有信心，但那都是建立在了解徐冉周围人际关系的基础才有的，可忽然冒出来的刘纱妮被赵依依这么一提，开始在意了。

    梁妲眼珠子微微转动，随后摇头：“你要是想知道，不如现在去问问徐冉？”

    赵依依脸色不变，心里却暗暗抱怨这小妖精，她之所以前面拉着梁妲说这件事，目的就是想引起梁妲的警惕心。

    只要梁妲在意，那她就会去了解，到时候自己就能顺势知道了。

    赵依依是想拱梁妲去问，没想到梁妲竟然反让自己去问...

    这明显是察觉到自己的小九九了，赵依依哼了声抱住肩膀，扭过头坐好。

    “现在他在忙呢，就刚刚他那状态你还看不出来吗，他就是不想让我们知道！他个王八蛋，你让我去问就是想让我被骂。”

    梁妲调侃：“你被他教训的次数也不少，在意这个做什么。”

    赵依依用肩膀蹭了下她：“那你去问嘛，顺便看下郑姐姐在跟他聊什么，徐冉又不会骂你。”

    苏小璐在一旁听着两闺蜜聊天，不知道是不是她的错觉，两闺蜜的聊天让她有种彼此在试探交锋的味道。

    “我不要...现在小亦可的事情没结果，我不想给他添麻烦。”

    赵依依嫩唇一开，眼珠子愣了下，迟疑一下说：“难道你就真的不在意？还有郑姐姐刚刚给徐冉看了什么东西...你要是说你不在意，我一点都不信。”

    要说不在意是假的，可以说休息室的三人都极其在意，到底徐冉是看到了什么，竟然让他脸色变化复杂许多。

    梁妲从开始到现在都在思索这个问题，可怎样都摸不着头绪。

    和徐冉接触久了，她知道徐冉平和近人，做事谈吐讲究一个风轻云淡胸有成竹，在老一辈人眼里，这叫沉稳老道。

    所以除非发生让徐冉意想不到的事，不然基本大多数的情况都不会让徐冉到大惊失色的地步。

    可徐冉前面的状态，确实少见...

    但是梁妲这小妖精怎么会随了赵依依的心愿，她就算再怎么在意，也不会这个时候去给徐冉添麻烦。

    “在意确实是在意，等哪天有空了，我再私下问问他呗。”

    赵依依脸上淡笑面色不改，心里不知多想吐槽，现在她是发现，自己的好闺蜜梁妲在徐冉的问题上已经不会轻易被自己坑了。

    不对啊，梁妲不上当，不是还有苏学姐在吗？怎么把她忘了。

    赵依依连忙侧头看苏小璐：“苏学姐，那你在不在意啊？”

    苏小璐也没想到这话题也能扯到自己身上，不过对两闺蜜组合都处于初步了解的状态下，也就没有多想什么。

    “在意啊，不过徐冉他做事很沉稳，我相信他会安排好的。”

    “啊？”赵依依没想到苏小璐上来就断了话题。

    苏小璐温柔一笑，笑容有些敬佩的味道：“他觉得我应该知道，他便会和我说，如果我不该知道，我问了也只是让他为难而已。我和他公司这些时间，他的计划安排就没出过差错。”

    不知道是不是赵依依的错觉，她明明想推苏小璐一把，怎么反而有种自己被秀了一脸的感觉？

    梁妲挑眉看了苏小璐一眼，也不知道在想什么。

    “苏学姐，看起来你和徐冉相处得很不错啊。”

    这话若是赵依依说苏小璐可能还不会觉得什么，但是梁妲说的话就...

    “同在一个部门，他很帮我。”苏小璐不太敢多说。

    “怪不得都这么晚了，你还在这里陪他。”梁妲的语气轻松，好似有些夸赞的味道。

    但也让苏小璐有些受不住了。

    明明自己比梁妲、赵依依还要大几岁，自己是大四生，怎么被个大一生轻易给自己添上心里压力了。

    苏小璐不傻，立马明白自己被拿捏了。

    通常一方被另一方拿捏住，大部分情况都是被抓到了痛脚。

    而苏小璐现在被抓住的‘痛脚’无疑就是徐冉...

    徐冉和梁妲关系看样子就算是分手了也依旧亲密，而自己和徐冉的关系确实也不算差，她忌讳我？还是说我忌讳她？

    苏小璐本就柔柔的性子，可明显在徐冉这方面上不愿意被梁妲看低。

    “亦可的事关系池风集团目前最大的项目，项目小组的人都在等消息，战队基地的人也在等消息，没有人不在意这件事。”苏小璐微微抿嘴，“你跟徐冉关系好，亦可的事情也对他的打击很大，身上的压力可想而知。我在他身边不敢说帮上什么忙，但我都想尽量照顾他，就像他照顾我那样。”

    好家伙，这话里话外的意思，都满天飞啊。

    梁妲不愿意多深思，只是认真道：“我知道，徐冉偶尔也会跟我说起你，说实话，真的辛苦你了。”

    苏小璐心里觉得自己还是被压一头了，就这代主感谢的话让人无法反驳...都不懂她是代表池风副董女儿的身份夸奖自己，还是代表徐冉的身份来宣誓主权。

    就在苏小璐还准备说些什么时，休息室门打开了，徐冉走了近来。

    还未等徐冉看清三人的情况，梁妲已经笑着将手里的水杯递了过去。

    徐冉接过来想着自己也有些口渴了，正想喝忽然发现水杯有个淡红色的口红印，他不由一愣，随后立马察觉到。

    休息室这三个丫头都死死盯着自己看呢，自己现在是端起水杯喝也不是，不喝也不是。

    他更不敢说嫌弃梁妲喝过，若是真这么说...

    轻咳几声，徐冉不着痕迹地将水杯放下：“我也不是那么渴。”说完忍不住轻舔了下干唇。

    将赵依依的手机还回去后，赵依依见微博依旧在，而且转发量已经超过了200万，她忍不住着急问。

    “这微博还没删吗？”

    徐冉将自己的打算简单说了下，现在删的好处并不大，便想压一下，顺便看下有没有效果。

    赵依依觉得徐冉是在拿韩亦可的安危开玩笑，忍不住生气抱怨。

    可徐冉不会说，这件事在神秘少女出现后，一切都开始变了味。

    但大家都懂梁妲出事时，曾经出现过斗篷神秘少女，若是这次韩亦可出事地点，斗篷神秘少女也出现了...

    这些女孩可都不傻，就连韩亦可都是自我思想上的高手，个个鬼精鬼精，会不懂斗篷神秘少女第二次出现代表的意义？

    更重要一点，徐冉强行压住这件事，明显也是在告诉身边的人，他知道这件事，但他不说。

    他为什么不说的目的，也是想看下神秘少女会不会从身边这些女孩子里露出马脚来...

    虽然真不想这么做，可再经历第二次意外发生后，徐冉只能强压心里的不情愿。

    在说完话后，徐冉忍不住打量三人表情，希望能瞧出什么不一样的东西。

    可赵依依依旧没变，满脸幽怨地看自己；梁妲则挂着淡淡的笑容，明显一副我不会给你添乱的乖孩子模样；苏小璐则是有些心事重重的模样。

    看起来问题都不大，徐冉心里忍不住叹口气。

    “你们先回去休息吧，这边我一个人等着就好。”

    梁妲：“好。”

    赵依依：“我才不要！”

    苏小璐：“...”

    三人对于同一个问题，态度都完全不一样。

    “都先回去吧，一起熬着没意义。有消息我会和你们说。”

    赵依依还要说什么，被梁妲看了眼后顿时嘴巴喏喏一下，还是没说出来。

    苏小璐倒真想留下来，可见梁妲、赵依依都这样了，若两人不在她还好开口让自己留下。

    现在这情况反而不好开口了，思索了下还是起身准备离开。

