
　　傍晚时分，三个人坐在那里聊天，老者拍了拍年轻男子的肩膀。

　　“泽天，你这次干的不错，看样子当初让你陪同莹诺来是对的。”泽龙枭满意的点了点头。

　　“父亲，我们什么时候回兽神殿。”

　　“明日一早就出发，你和莹诺也准备一下，明日随我一起回兽神殿吧！”

　　“好的父亲，我们这就回去收拾东西，出来了这么久，也该回去了。”

　　杨莹诺微笑着说道：“泽叔叔，那我们先走了。”

　　泽龙枭摆了摆手，“去吧，去吧，你外公他们都很想你，回去抽个时间，去看看他老人家。”

　　“嗯，我回去以后就先去看看外公。”

　　他们一前一后走了出去，待泽天走后，泽龙枭叹了口气。

　　“哎，这小子如今都三十五了，天天就知道修炼，也不知道啥时候能给我找个儿媳妇，这是想让我们泽家断了香火啊。”

　　其他几人都去跟自家的长辈到了别，凌依依也去了天恒商会，只有明溪和若曦呆在学院。

　　明溪躺在草地上，若曦抱着双腿坐在一旁。

　　“若曦，你想家吗？”

　　“还好吧！就算回去也很少能见到父亲，他整天痴迷于修炼，他说大魔神之上还有更高境界，还说自已经触摸到了那个境界的边缘。”

　　明溪不解的问道：“大魔神之上还有更高的境界吗？”

　　若曦摇了摇头，“我也不知道，魔族也没有人到达过那个境界，不过曾经魔族有记载，曾经有一位大魔神触摸到了那个境界的边缘，最后竟然无端的消失了，有的族人说他已经死了，也有的族人说，他去寻找更高境界去了。”

　　明溪陷入了沉思，如果影杀突破到了更高境界，那么毕竟会生灵涂炭。

　　“若曦，你们魔族如今的领导者是你父亲吗？”

　　若曦摇了摇头，“不是，如今的领导者是我的哥哥，也是大魔神级别，不过他比早出生千年。”

　　“你就不想你的母亲吗？”

　　若曦头靠在膝盖上，“母亲她……，在我很小的时候就死了。”

　　若曦看起来特别伤心，明溪轻轻的拍拍了若曦。

　　“对不起，我真的不知道……”

　　“没事了，这么多年已经释怀了，只是突然提到，想起来了而已，那你的父母呢！”若曦歪头看向明溪。

　　明溪双手按在草地上，仰头看着天空，“母亲出了远门，至于父亲，我还没有见过，一出生就和母亲住在森林里。”

　　“哎！不提这些了，其实明天就要和你一起去兽神殿了，我还真的有些害怕，我怕被兽神殿中的强者认出自己。”若曦牵强的笑了笑。

　　“苍颜说过就算是九阶御兽师也发现不了，那就应该没问题，如果真的被发现了，我也会拼死护你周全。”

　　“你们人族还真是有情有义，和我们魔族截然相反，我们魔族强者为尊，挡住了自己的道路之人，就算是自己的儿女，也不会手软的，你竟然会为了我这个敌对关系的人拼命，哎！”

　　两个人不知不觉就聊到了清晨，若曦趴在明溪的腿上睡着了，她们影魔每次到了清晨就想睡觉。

　　明溪轻轻的把她抱了起来，想把她抱回到宿舍，可走到宿舍门口时，正巧碰到了冷雨竹她们三人。

　　“喂，明溪你这是干嘛呢。”凌依依一脸怀疑的表情。

　　冷雨竹撅着嘴，上来就踩了明溪一脚，“哼，流氓。”

　　如今的明溪毕竟已经十四岁了，多多少少也懂得一些男女之事，毕竟很多人十四岁都结婚了。

　　明溪苦笑道：“她只是睡着了，我们昨天一夜没睡。”

　　凌依依瞪着眼睛，“哦……，一夜没睡？明溪，我真没看出来，你竟然是这种人，连小女孩子都不放过。”

　　明溪一脸无奈的说道：“不是，我们只是在后山……”

　　还没等明溪说完，就被凌依依打断了。

　　“好啊你，竟然还带她去后山，是不是在野外比较刺激？”

　　“你的脑子里都装了些什么，我们只是在哪里看看星星聊聊天。”

　　凌依依伸着舌头，“略略略，你个老色批，没事带人家小女孩去后山，你说你有什么阴谋。”

　　李文浩和崔远洪也走了过来，崔远洪看到明溪抱着若曦。

　　“大哥，你这是干什么去了，为啥还抱着她呢！”

　　明溪瞪了他一眼，“别瞎说，她刚刚睡着了，我只是把她送回来。”

　　若曦揉了揉眼睛，“怎么这么吵，你们怎么都在这啊，我记得我和明溪哥哥聊着聊着就睡着了，怎么跑这里来了。”

　　“我看你睡着了，想把你抱回去睡一会，结果就碰到他们了。”

　　“你们怎么来的这么早，东西都收拾好了吗？”泽天走了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　明溪赶快把若曦放了下来，苦笑道：“导师，我的东西都已经收拾好了。”

　　“导师，我们也都收拾好了，就等着出发了。”崔远洪把手搭在了明溪的肩膀上。

　　“嗯，那就好，一个小时后我们出发。”

　　杨莹诺也收拾好了东西，走了过来，她原本打算在风灵学院教学三年，结果这一来二去就过去了四年。

　　杨莹诺微笑着说道：“我们出发吧，估计泽叔叔都已经在等我们呢。”

　　他们走到学院门口时，司徒风云早已经在哪里等候他们了。

　　“孩子们，到了兽神殿你们要好好修炼，给学院争光啊！”司徒风云有些不舍得看着几个孩子。

　　崔远洪咧着嘴，“院长，你放心吧，我们不会给学院丢脸的。”

　　司徒风云满意的点了点头，“嗯，以你们的资质，以后的成就不可限量，去了兽神殿不要与人争斗，但是也不能认人欺负，明溪和韩烈，他们几个就交给你们二人照看了。”

　　“院长你就放心好了，我会守护好他们的。”明溪一脸严肃的说道。

　　韩烈握着拳头，“院长，就算你不说，我也会保护他们的。”

　　“嗯，不错不错，还有杨导师和泽天导师，这几年也多亏了你们，要不是你们，风灵学院也不会有这么好的成绩。”司徒风云握着泽天的手。

　　泽天摇了摇头，“他们能有这么好的表现，其实和我们真没有多大关系，只能说孩子们非常努力了。”

　　“祝你们一路顺风，我也不耽误你们时间，有时间回来看看我这个老头子。”

　　泽天抱拳说道：“院长，那我们就先走了，你多保重。”

　　“院长，你要多保重。”

　　“院长，你一路走好。”

　　司徒风云气的咬牙切齿，“崔远洪，你给我站住，你再给我说一次试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第七十九章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 