
　　傅九看穿了霍真真的心思，也不拆穿，回到家，她找了一把剪刀，就一头扎进了房间里。

　　霍真真饿了，就去厨房煮了两碗面，正打算上楼叫傅九吃饭，就在楼梯口碰到走下来的傅九，结果就被傅九的样子，吓了一大跳，她不可思议的瞪大了眼睛。

　　“傅九，你怎么把头发剪成这样了？”

　　才不到二十分钟的时间，傅九那一头乌黑的长头发竟然不见了，取而代之的是一头和男生一样的短寸头，短到都盖不住耳朵了。

　　这个样子，她怎么看，怎么觉得突兀。

　　“剪了。”傅九回答的十分轻松，“怎么样？像不像男生？”这个发型，她是特地照着温悦的发型剪的。

　　都这样了，霍真真哪里还看不出傅九的目的？她激动的大声问，“你要扮男人？”

　　没等傅九回答，她又上下指着傅九说，“你以为头发剪短就是男人啦？你看你这皮肤，你这鼻子眼睛睫毛，这手，这骨架，哪里像男人了？对了，你还没有喉结。”天籁小说网

　　傅九却没被她说动，她有自己的判断力，“你这是思想上先入为主了，你知道我是女的，所以不管我怎么打扮，你都觉得我是女的。”

　　下来前已经对着镜子反复看过了，确实像男生，至于喉结，没事谁会去注意那些？根本不会有人想到会有女的混进去。

　　有些男人的喉结，本来就不太明显。

　　“就算像，你也不能这么冲动呀！”霍真真气急败坏的说，“万一温悦明天要是后悔了不来怎么办？你这头发不是白剪啦？”

　　学校里的姑娘，谁不把头发当成宝贝啊！傅九竟然就这么把一头长发剪掉了，她看着都心疼。

　　“我的大小姐，我们现在先不要纠结这些问题啦！你手上还有钱吗？我想去买一身男装穿，这钱算我借你的，以后我会加倍还给你的。”

　　虽然还没有行动，但傅九脑袋里有一大堆赚钱的门路，只是现在赚钱还不是第一位。

　　霍真真嘟着嘴回答，“有，我爸给的钱，还没用完呢。”事情到了这一步，她只能顺着傅九了，“我们吃完面再去，面都快凉了。”

　　霍真真的手艺不怎么样，但煮的面，勉勉强强也能下口，吃了面，傅九很上道的洗了碗，两人就一起去买了衣服。

　　两人都是第一次买男装，霍真真脸皮薄，脸红红的有些难为情，傅九却大大方方的挑选一条工装裤，和一件套头的宽松上衣。

　　只是男装衣服最小码，傅九穿着腰都有些大，好在傅九虽然瘦，但是个子不矮，一米六八的身高，和温悦差不了多少。

　　商量好价格，傅九这才问老板娘，“这腰有些大，你能帮忙改一下吗？”

　　衣服店里的角落，放了一台缝纫机，所以傅九猜想这里是可以帮忙改小腰围的。

　　老板娘乐呵呵的点头，“可以可以，你们坐着歇会，我一会就改好。”她本来还以为这衣服是两个小姑娘买来给哥哥穿的，却没成想，傅九试穿了。

　　她是做生意的，时间长了，什么事情都见过，很聪明的不多问，反正别人买了她有钱收就成，别人买去丢了烧了，那也不关她的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第21章女扮男装1免费阅读。https://xs.23sk.com 