    看到这张恨得牙痒痒的脸，季瑶瞬间顿住，当场被逮住，脸上的表情有些挂不住。

    陆北亭淡淡地瞥了她一眼，薄唇轻言：“上车。”

    那是不容置疑的口吻。

    季瑶的手机还举在耳边，那边出租车师傅已经接起了电话，“喂喂喂”地让她应答。

    她只能挂了电话，硬着头皮拉开了车门，上车了。

    陆北亭面无表情，启动了车子就开了出去。

    季瑶坐在副驾驶上，两个人都没有说话，有些尴尬，气氛显得越来越尴尬。

    片刻之后，倒是陆北亭先开口了。

    “你刚刚在跟谁打电话？”

    季瑶顿了顿，斟酌半秒，马上回答：“骚扰电话，骚扰电话。”

    陆北亭目视前方，专心地开着车，只是语调意味深长：“我还以为你在打电话叫车。”

    该死，被发现了……

    季瑶忍不住有些汗颜，这男人难道是自己心中的蛔虫，什么都知道！

    可她哪里会去承认，只能干笑着打哈哈：“呵、呵呵，怎么会呢，早上你不是说好了以后坐你的车吗，我没忘。”

    她傻才会承认她叫车呢。

    陆北亭偏头，睨她一眼，说：“没忘最好。”

    季瑶扯了扯嘴角，暗暗地庆幸陆北亭没有继续追究，这要是追究起来，他还真不知道该如何去作答。

    不一会儿，一阵“叮铃铃”的电话铃声响起，是从季瑶包里传来的，季瑶从包里掏出手机，接起电话。

    还不等她问来人是谁，电话那头就传来了大喇喇的声音：“喂！季小姐吗，我刚刚接到你电话，那个手机卡有点毛病，所以不知道为什么你那边没有声音，我换了个号码打给你了。请问还是老样子要我过去接你嘛？”

    嗓门太大，震得季瑶的耳膜都有些疼，似乎是想到什么似的，季瑶暗道不好，连忙对着手机回答道：“我都说了我不要这个产品，你们以后不要再打电话给我推销了！”

    说完，她动作利索，反手就挂断了电话。

    季瑶收起手机，又想抓狂。

    刚刚出租车司机那么大的声音，也不知道被陆北亭听到了没有。

    她悄悄地用余光瞄了一眼陆北亭，发现后者依旧开着车，还是那副没有表情的死人脸，她才松了一口气。

    还好，陆北亭应该是没有听到，否则也太打脸了。

    殊不知，就连季瑶偷偷观察然后放松下来的样子都没有逃过陆北亭的眼。

    他悄然勾起唇角，带着一丝嘲笑。

    这个蠢女人，真当他什么都没有发现？

    他刚才本能的想要揭这蠢女人的短，可想了想还是不打算欺负她了。

    毕竟她这种蠢萌蠢萌的样子也不是太难以接受，反而有那么点……可爱？

    回到家里，小奶包一如既往地就直扑季瑶而来，抱了个满怀，季瑶眉眼弯弯，眸底全然是笑意。

    摸摸季小默的小脑袋，季瑶问道：“小默，今天在幼儿园怎么样？”

    季小默却撇了撇嘴，人小鬼大地答了一句：“妈咪你怎么每次都问我这个问题，小默在幼儿园里当然表现的很好呀，这还需要问吗？”

    季瑶闻言，挑了挑眉：“哟，真的假的？”

    季小默哼了一声，丢下一句：“当然是真的，妈咪居然不相信我，我不和妈咪好了。”

    然后便转身去找陆北亭。

    小奶包假装生气的样子要是被外人看到，不知道又要引起多少尖叫。

    “爹地，你夸夸小默吖，小默是不是很乖？”小奶包撒着娇，这些日子下来，他喊陆北亭“爹地”真是越来越顺口了。

    陆北亭嘴角徐徐上前，一把抱起了季小默，道：“是，小默很乖。”

    季小默嘻嘻一笑，回头对季瑶做了一个鬼脸，搂着陆北亭的脖子就和陆北亭碎碎叨叨地聊起天来了。

    季瑶无奈地摇了摇头，看着陆北亭抱着小奶包在沙发上坐下，脑海里不自觉地就跳出了今天在公司里茶水间发生的那一幕场景。

    她红了红脸，连忙赶去了脑中这些乱七八糟的想法。

    怎么回事，怎么老是想到这个。

    季瑶暗自懊恼，却被季小默的话引回了神。

    “爹地，告诉你一个秘密哦，今天世安叔叔给我打电话了，说他很想我呢，小默好开心。”

    几乎是以肉眼可见的速度，陆北亭的脸一下就沉了下来。

    世安叔叔？

    嗯？

    季瑶心下生出一种不详的预感，只听陆北亭黑着脸问季小默：“小默，你和世安叔叔关系很好吗？”

    季小默像是没有察觉到陆北亭的异样似的，重重地点着头，字里行间中都充满着对顾世安的依赖与眷恋：“回国这么久了，小默还挺想世安叔叔的。”

    之间陆北亭的脸色越发黑了。

    “小默，来跟妈咪说一下你今天在幼儿园里有没有发生什么好玩的事情，好不好？”

    季瑶再也看不下去了，连忙上前，想转移话题，这要是继续聊下去，可就危险了。

    可还没等季小默回答，陆北亭就率先冷瞪了一眼她，“等一会儿再说，我和小默还有话要说。”

    被陆北亭一口回绝，季瑶嘴角一抽，只能疯狂地给季小默使眼色，示意他不要再说了。

    没想到季小默见状，歪了歪头，一脸奇怪地问她：“妈咪，你的眼睛怎么了吗？为什么一直在眨呀，是不是不舒服。”

    眼睛不舒服？

    陆北亭直接剜了一眼季瑶，眼底黑渗渗的。

    不想让季小默和他多说么？为什么？

    陆北亭半眯着眸，冷哼一声，又回头接着问季小默：“先不要管你妈咪，小默，我问你一个问题。”

    季小默眨巴着眼睛：“爹地你问吧。”

    “爹地给你买了手机，是让你和那个什么世安叔叔打电话的么？”

    说话间，陆北亭周身散发出点点冷意，季小默一顿，暗道不好，他好像玩过头了。

    小家伙眼里闪过一抹精光，很适时地偷换了概念：“爹地买手机，是给小默打电话的。”

    陆北亭步步紧逼：“那爹地允许你除了爹地之外给别的男人打电话了么？”

