    “这就是神皇的力量吗？在神府修炼几年，我还是第一次见到神皇出手。”

    “九星神王巅峰，在神皇面前竟如同蝼蚁一般，这次天盟要完了。”

    “风啸天杀了乌战，柳长空可不会放过他，不管他的实力如何强大，在神皇面前依旧是蝼蚁。”

    “山鬼头他们加入天盟就是最愚蠢的决定，简直自寻死路！”

    观战各大势力弟子震惊的同时，都是抱着幸灾乐祸的态度。

    九星神王巅峰都不堪一击，天盟还有谁能与柳长空抗衡？

    各处拼死一战的柳研和亡天重他们，也都震惊的看着这一幕，都有种瞬间坠入谷底的感觉。

    焚炎以及古一尘等天盟弟兄，也都是满脸担忧。

    生死战下，神府强者就算有心帮忙也不好出手。

    “山鬼头，这么多年卡在九星神王巅峰，后来居上的我，却快你一步突破神皇，你一定很不爽吧，不如让我来帮你解脱好了。”

    挥手间震飞山鬼头，柳长空便缓缓抬起手，眼中的森然杀意涌动，似乎打算给山鬼头致命攻击。

    “神诀！九天狂风吼！”

    就在柳长空即将出手之际，云戬突然闪身到柳长空上空，接着怒吼一声。

    “云戬，就凭你八星神王巅峰的实力，也敢对我出手，你真是活腻了啊。”柳长空微微笑道，扫向云戬的目光变得极为凶狠。

    在接触到柳长空目光的瞬间，云戬吓得冷汗都冒了出来。

    柳长空的眼神太可怕了。

    “咻！”

    “嗤！”

    就在云戬怒吼的那一瞬间，柳长空突然对着上空的云戬隔空一点，一道耀眼的蓝光闪电般爆射出去，强大的音波还未发动，蓝光已经洞穿云戬肩膀，鲜血狂涌而出，也从而导致音波发动失败。

    “打偏了吗？”柳长空淡笑道。

    “打偏个屁！是老子躲开了！”云戬强忍着剧痛怒骂道。

    食指再次凝聚可怕的神力，并对准受伤的云戬，柳长空笑道：“云戬，这次你应该躲不开了吧？”

    “咻！”

    就在柳长空要出手之时，一道倩影突然闪身而来，速度极为可怕。

    “她竟有这种速度！”柳长空心中暗暗震惊，以他的眼力，显然看出楚馨月的速度已经堪比神皇的层次。

    “好快的速度，这个楚馨月也不简单啊！她的身法非常强大。”向云山老脸惊讶不已。

    林易寒点了点头，淡笑道：“不仅仅是身法，她的剑诀同样威力惊人，刚才凝聚的神力，全都注入了仙剑之中，一旦施展出来，柳长空若是躲闪不及，也要吃大亏。”

    “瑶池领域！”楚馨月心中冷喝一声，强大的领域金光扩散开来。

    “神力被压制了！这是什么神诀？”感受到神力遭受某种神秘力量压制，柳长空脸色顿时大变。

    “哦？柳长空的神力突然减弱了！”二长老突然惊愕道。

    向云山满脸震惊，不敢相信道：“柳长空的神力受到了压制！这是领域压制吗？”

    “这小娃子竟还有这种强大的底牌。”林易寒也是颇为震惊。

    “神诀！九天诛万神！”楚馨月心中再次冷喝，早已凝聚九天神力的仙剑，凶狠无情的横扫而出，一股澎湃的气势自楚馨月身上爆发出来。

    “流云诀！”柳长空急忙大喝一声，身形化作一道蓝光爆退。

    不得不说，突破神皇境界的柳长空，反应极快，身法也是瞬间发动，若是再慢半步，他就得硬扛楚馨月这一剑了。

    “咻！”

    十几丈庞大的金色剑芒，携摧枯拉朽之势追击爆退的柳长空，所过之处，霸道的剑芒竟震得空间宛如水面般震荡起来。

    “五星神王的修为，竟有如此强大的战斗力，神诀的威力更是达到了九星神王巅峰，甚至更强大的地步。”柳长空心中震惊至极。

    “云戬！快动手！”看到柳长空爆退，山鬼头猛然大吼道。

    “神诀！九天狂风吼！”

    云戬强忍着肩膀的剧痛结印，再次全力凝聚神力，最后怒吼一声，强横无比的音波能量，铺天盖地般狂卷而出。

    “神诀！万重冰刃！”

    山鬼头疯狂催动神力，双手猛然合十，强横的冰属性神力爆发，周身席卷出慑人的寒气风暴，顷刻间便凝聚出数十道强大的冰刃，一声怒吼之下，冰刃闪电般爆射而出。

    “就凭你们三人就想对付我，你们未免太小看了神皇的力量，我就让你们见识一下，神皇的真正力量。”柳长空微微冷笑道，一星神皇的可怕神力，猛然爆发出来。

    可怕的神力冲天而起，竟是凝聚出一道巨大的神力风暴。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    可怕的音波能量，十几丈巨大的金色剑芒，以及数十道强横的冰人，疯狂的轰炸在神力风暴上，在众人震惊的目光中，竟是被神力风暴绞碎了。

    哪怕是强大的音波能量，也被强行阻挡在风暴之外。

    “这怎么可能？居然能阻挡音波的力量！”云戬满脸不可置信。

    “三人连手也撼动不了神皇吗？”山鬼头深皱眉头，心中再次涌起强烈的无力感。

    “想不到神王与神皇的差距这么大，哪怕在九天神力和瑶池领域压制下，他还有如此强大的力量。”楚馨月心中暗暗惊叹神皇的强大。

    “嘶......”

    看到这一幕，各大势力弟子纷纷震惊的倒吸一口凉气，眼神充满强烈的惊恐，面色都吓得苍白了几分。

    “一星神皇的神力太强大，即便盟主夫人能爆发出八星神王巅峰的力量，与山鬼头他们连手，也差得太远。”焚炎皱眉担忧道。

    “焚炎大哥，这可怎么办？”古一尘恐慌着急问道。

    “我也不知道。”焚炎苦笑的摇摇头。

    天盟弟兄一个个都恐慌到了极点，楚馨月他们要是落败的话，天盟也就完了。

    “这就是神皇的真正力量，山鬼头，你们没有任何胜算，哈哈！”神力风暴之中，传来柳长空傲气冲天的大笑声。

    柳长空并未施展任何神诀，仅仅是凭借一星神皇爆发出来的神力凝聚成风暴，便轻易阻挡下三人的攻击。

    由此可见，神皇境界的强大，足以甩九星神王巅峰十条街。

    不一会儿，神力风暴逐渐消失，傲气冲天的柳长空出现在众人视线之中，其身上弥漫出来的气息，比先前强大了数倍。

    “柳兄，一会记得把云戬留给我。”远处观战的潘金言开口笑道。

    “潘兄放心便是。”柳长空淡淡笑道，目光随后扫向楚馨月，笑道：“刚才那一剑的威力的确不错，虽然不知道你施展了什么神诀压制我的神力，但你太小看神皇的力量。”

    话音落下，柳长空抬起手掌对着不远处的楚馨月，可怕的神力爆发出来，紧接着冷喝一声，一股凶悍无比的能量风暴铺天盖地席卷出去。

    “小心！”山鬼头大喝道，急忙全速爆射出去。

    “柳长空！对一个弱女子出手，你这个混蛋还要不要脸？”云戬怒骂出口，同时也飞快爆射出去。

    无论如何，他们都不能让楚馨月出事。

    柳长空淡淡笑道：“你说她是弱女子？我可看不出来，我倒是看出来，她刚才那一剑，即便是山鬼头也接不下来。”

    “神力护体！”看着可怕的能量风暴席卷而来，楚馨月毫无脸色变化，心中冷喝一声，身体表面瞬间凝聚出金色能量罩，同时再次催动九天神力注入仙剑，紧接着一掌打在剑柄处，仙剑化作金色闪电爆射而出。

    “轰！”

    眨眼之间，金色闪电凶猛撞击能量风暴，可惜以楚馨月的神力，根本不足以抗衡，碰撞的瞬间，剑仙就被震飞了出去。

    “神诀！冰封千里！”山鬼头爆射而来，紧接着怒喝一声，直接一掌轰在脚下虚空，可怕的冰属性神力疯狂蔓延，所过之处，冻结空间。

    “神诀！九天火神剑！”

    与此同时，爆射而来的云戬，将体内所有神力催动出来，双手飞快结印，最后怒喝一声，一道十几丈巨大的火焰能量见凝聚并爆射出去。

    “就凭你们这点力量挡得住吗？”柳长空淡淡笑道，眼眸闪烁着轻视。

    “轰轰！”

    “噗噗！”

    可怕的能量风暴，所过之处，不管是山鬼头的冰封千里还是云戬的九天火神剑，皆被硬生生震碎，并震得两人口吐鲜血，身形飞射出去。

    “山鬼头！云戬！”楚馨月俏脸大变。

    “轰！”

    可这时候，能量风暴已经汹涌席卷而来，狠狠的轰在楚馨月的能量罩上，疯狂的冲击之下，能量罩飞快撕裂出大片裂缝。

    最后在众人惊骇的目光中，能量罩支离破碎，楚馨月也因此被震飞出去。

    好在山鬼头和云戬阻挡了不少力量，加上能量罩的阻挡，楚馨月这才没有受伤。

    楚馨月三人连手，根本无力对抗柳长空。

    大战刚开始不久，楚馨月三人拼尽全力也是落得惨白的下场，实力差距太大。

    另一边，柳研二人也是落入了下风，面对九星神王巅峰强者，根本就没有反抗之力。

