    许霆血脉感官中正在构建的意识空间在主意识空间崩溃的同时构筑速度瞬间加快了数倍。

    不过，凌悠悠一个瞬移，来到了这个新构建的意识空间之中。

    “有意思，原来怪物的意识空间是这样的，还是第一次见识到。”

    凌悠悠喃喃自语，同时拔出了倒背在背后的十字镐。

    这个血脉感官正在构建的意识空间仿佛察觉到了危险，一阵威压向内横压而来。

    但凌悠悠却是面带不屑地一笑，浑若不觉地一镐砸下。

    三楼中，郁垒已经停止了向许霆灌注黑雾，而是派出了无数骷髅虚影疯狂地砍向许霆。

    但这些虚影在许霆雷电血脉自主激发的场能之下根本不能伤他分毫。

    该死的爬虫！简直欺人太甚！

    郁垒抓狂地在心里怒吼道。

    “这小子真强啊，我在第三阶段的时候也绝对达不到他这种程度。真是个变态！”

    意识空间内，不断忙碌的凌悠悠叹道。

    自己的意识空间与所有人都不同，是一个天生的异类。

    并且，自己拥有所有人都梦寐以求的属于自己的血脉，而血脉能力又是极为逆天的空间维度。

    可以说，自己更像是一个救世主。

    虽然并没有成功地拯救人类。

    但此时，在种种巧合之下许霆居然也拥有了属于自己的血脉，从这一点来看似乎他能够承受自己的意识空间。

    凌悠悠缓缓闭上了眼睛。她已经将血脉感官新建立的意识空间毁了个七七八八，此时正在以精神力按照自己的意识空间重新构筑许霆的意识空间。

    之前与许霆的短暂交流中，她有许多信息并没有透露给许霆。比如末世第十年到底发生了什么，比如她到底是通过什么手段将许霆送回来，并且躲在了他意识空间深处的暗门里。

    “或许……他真的能够改变这一切……”

    过了半晌，凌悠悠长出了一口气，喃喃说道。

    她的重建工程到目前为止进展得还算顺利，她现在需要等许霆的记忆彻底融入这个新的意识空间之中再进行下一步的操作。

    “看看他这一世到底干了什么。”

    凌悠悠看着许霆的记忆，突然产生了好奇。

    于是，她开始将许霆的记忆慢慢拷贝到了自己的意识之中。

    “还是老样子……杀戮，杀戮，毫无意义……嗯？中了幻术，应该是幻瞳。看来，上一次次他受伤是幻瞳的手笔。核电站……胡闹！那个晶种能吃吗……原来是这样……他的血脉是那时在身受重伤时被怪物的血脉替换掉了，貌似还有核辐射的原因，真够乱的……”

    “激光炮居然修复了？！真的假的？竟然真有这样的天才，冯琛，厉害！可惜居然死了！该死的许霆，连这样的天才都不知道保护好吗？！”

    “咦？总算和我相遇了，我倒要看看你是怎么追求我的。这是……什么？！该死的许霆，我要宰了你！！！”

    凌悠悠发出了一声惊天怒吼，连刚刚构筑好的意识空间都开始出现了晃动，似乎随时可能崩解。

    如果意识空间在这个时候崩坏，不但自己之前所做的一切功亏一篑，许霆也必定会变成怪物。

    “可恶！！！”

    凌悠悠气得浑身发抖。

    上一世的她哪里受过一点委屈，即便是末世初期也没有人能够侮辱自己，更别提到了末世后期，自己更是成为了屹立于人类最巅峰的救世主一般的存在！

    而这个该死的许霆，居然敢对自己……

    偏偏自己这个时候还要帮他。

    凌悠悠觉得自己快要疯了。

    冷静，一定要冷静。

    种子计划是人类的最后一丝希望了，是牺牲了包括陈裕在内的数万强者，以他们所有人超强的精神力聚合，再加上自己新觉醒的能力为凭，才勉强将这枚不算太强的种子意识连同自己的一小部分意识送到了末世之前，期望他能够为人类的悲惨结局作出一些改变。

    如果此时因为自己的私心导致种子死亡，整个计划失败，或许人类真的就没有翻盘的可能了。

    凌悠悠强行压下心头的怒火，继续修补和筑造着许霆的意识空间，同时翻看着许霆后面的记忆。

    “粘菌体居然也出现了……这到底是怎么回事？粘菌体分明已经彻底绝种了，上一世根本就没有显现出来。难道是被哪位怪物王者得到了？又或者是被哪个怪物得到了？”

    这一世已经和上一世完全不同了，人类应该可以在云幽站稳脚跟。并且从许霆后面的打算来看，即便不能终结掉末世，也绝对比上一世要走得更远。

    要知道，此时距离末世开启才刚刚过去了四个月而已！

    不得不说，许霆这枚种子所发挥的作用远远超出了自己的想象，叶星辰当时的选择是正确的，并不是出于私心。

    凌悠悠一面对许霆所取得的成就大感欣慰，一面又对他如此轻薄自己恨得牙根痒痒，内心极为复杂地为许霆修复着意识空间。

    也不知道这个意识空间里到底能不能隐藏下尚弦月预留的意识暗门，如果不能的话，自己也就没有继续存在下去的必要了。

    看着已经和许霆的记忆逐渐贯通的新建成的意识空间，凌悠悠想着。

    但愿他这一世能对自己好一点吧。不过，以自己从不吃亏的性格，等这一世的自己回来找许霆的时候，说不定会教训他一顿。

    不过，如果许霆这一次能够撑过来的话，这一世的自己还真不一定是意识空间重新构筑的许霆的对手。

    没想到自己居然会有成为自己“敌人”帮凶的一天。

    凌悠悠自嘲地想着。

    新的意识空间已经和记忆彻底融会贯通，逐渐稳固了下来。

    果然，这个意识空间没有了存放意识暗门的可能。

    凌悠悠看了一眼许霆不再增强的血脉感官，惨然一笑。

    许霆，我就帮人帮到底吧。

    以我所有的能量为代价将你体内这道乱七八糟的雷电血脉按照我的身体结构帮你重新整理好。

    凌悠悠想着，在许霆的意识里留下了两句话，而后瞬间消失。

    生物研究中心附近，隐藏在黑雾深处的郁垒此时极为纠结，它好几次都想直接现身，但都硬生生地被理智强行压制住了这个冲动。

    自己具现化的骷髅军团对这个身怀雷电血脉的爬虫根本无法构成伤害，而威压和黑雾似乎对他也没有什么作用。

    这只爬虫此时看上去失去了意识，但谁知道他到底在干什么，是不是还在演戏给自己看？正等着自己上钩。

