 虽说独占蕴神塔第三层修行，是秦逸尘凭本事换来的奖励，可他原本的胃口绝没有这么大啊！“

    这小丹炉，貌似已经到了我前世孕养的地步了，甚至这纹路，比曾经更显玄奥！”

    秦逸尘暗自轻喃，虽说蕴神塔内能量澎湃，但别忘了，他前世那万年积累也不是盖的，所以小丹炉这般犹如鲸吞的可怖吸收速度，仔细算来……还挺正常的！可

    秦逸尘觉得正常，不代表别人就能接受啊！

    换位思考下，他不认为冯老家主的心情能好到哪去。

    而事实也正如秦逸尘所想，冯正英现在连下棋的心情都没了，一脸凝聚的站在塔外，那受尽沧桑却依然傲立的身躯，不时还有些颤抖……

    但惊讶过后，秦逸尘冷静思索，现在貌似没法出去！一

    旦出去，不就是主动承认这异象和自己有关么？

    虽说塔内还有九人，但其中三位是冯家的，就算冯正英查不清楚，但恐怕是没法再进到第三层潜修了。

    “既然如此，倒不如把接下来的两天也充分利用！”

    如若冯正英真怀疑，那现在出去和两天后出现，没有任何区别。

    何况说起来，这的确是自己的冠军奖励，总不能吸收的多了些，就把人赶出去吧？

    虽然秦逸尘也知道这‘多了些’是太多了些吧……

    “不管了，若冯老家主找进来，那就作罢，如若不找进来，那就继续修行。”话

    音落毕，秦逸尘却有些忐忑地望着小丹炉，一方面，他实在是被这宛若鲸吞的速度整怕了，万一蕴神塔真出了问题，自己怕是别想站着出去啊！

    毕竟这是冯家费尽心血打造的宝地啊！但

    另一方面，秦逸尘也的确很想见识见识小丹炉修复程度超越前世以后，会有何等异象。他

    心中总有一抹信念，这些努力，这些能量，绝不会白费。虽

    说被鲸吞一整天后，蕴神塔内的能量明显稀薄许多，但别忘了秦逸尘所处第三层，正所谓瘦死的骆驼比马大，何况，时间才过去一天！于

    是乎，秦逸尘终究是继续盘膝闭目，而小丹炉也仿若对自己所作所为没有丝毫廉耻心一样，照吸不误，鲸吞依然……这

    两天时间，冯正英就等在蕴神塔外。期

    间，王傲林坐立在旁，想说什么但每次都欲言又止，还是冯言看不下去，道：“老祖，实在不行，咱们就此中止吧，这能量的损耗，实在……”实

    在大的有点吓人啊！然

    而冯正英闻言却是嘴角一抽，微微咬牙：“不行，说了三天，就是三天，不能现在就反悔。”

    冯正英也很心疼啊！可却实在没法就此停止蕴神塔！要

    知道，除却他冯家三人，还有七位丹道天骄在内，哪怕退一万步讲把秦逸尘去掉，那也还有六位！能

    在二百余位丹师中排名前十，穆天良等人的实力以及背景自然不必说，若是就此爽约后悔，冯家定然会被他丹道世家笑话，甚至会被人认联手针对！

    冯正英的心情可想而知，正可谓自己拿出手的奖励，哭着也得进行到底啊！第

    三天，上午时分，第一层的穆天良等人已经按耐不住。因

    为这蕴神塔内的能量，已经稀薄到令人难以忍受的地步了，除了第一天外，他们根本就没吸收到什么能量！眼

    下三日的时间即将结束，他们心中不由升出起了一个念头，要不就先在出去，看能否与冯老家主商量一下，不如你也给我们几株圣药算了，这蕴神塔我们消受不起还不行么？

    不只是穆天良等外人，就连冯玉郎等冯家弟子都有些欲哭无泪！

    拜托，坑外人也就算了，但我们是冯家自己人啊！第

    二层中，钟清林亦是满脸阴沉，耐心已经被消磨到了极点，本来按照刚进来时候的修行速度，这蕴神塔的确是一大机缘。

    可偏偏这速度仅持续了不到一天，就萎了……“

    方仪，你们家老祖是不是该进来看看啊？如此稀薄的能量，未免也太寒颤了吧！”冯

    方仪闻言，俏脸一怔，略显为难，若是换做之前，她还能直接冷言回怼爱吸收就吸，看不上就出去。可

    是现在，她也不好意思反驳钟清林了，因为这精神力能量着实有些丢她冯家的脸了……无

    奈之下，冯方仪只能不冷不热道：“你放心，老家主没进来，自然有他的考虑，你若觉得不满意，出去之后，我冯家自会给你一个交代。”说

    话间冯方仪也只能心底安慰自己，自己是冯家人，以后还有机会再进来，这次亏点就亏点……

    暗自宽慰间，冯方仪却忍不住微微昂首，美眸望着第三层的光圈，朱眉尽是疑惑。秦

    丹师在第三层，究竟做了什么？然

    而与此同时，第三层内，秦逸尘豁然睁眸，星眸中的精芒良久才是隐却，喃喃道：“这三天下来，提升着实匪浅！”现

    在的他，精神力境界已经反超公孙沭阳。

    而且，这还是多数能量都被小丹炉夺走的情况下！

    若是第三层的能量全凭自己吸收的话，就算没突破圣阶后期，那也该到中期巅峰了！这

    还幸亏是秦逸尘修神功法不简单，否则就是小丹炉吃肉，别人估计连汤都喝不到……

    “算着时辰，三天期限应该也快到了。”

    轻喃间，秦逸尘目光瞥去：“待了将近三天，你可千万告诉我，你只是来拖延主人我修行进度的！”

    话音刚落，秦逸尘眸中却闪过抹愕然。

    此时的那些纹路，已然是清晰无比，波动玄奥，涌动四散。

    甚至秦逸尘很是敏锐的感受到，这玄奥纹路，好似蕴藏着他前世未曾触及到的高深！不

    仅如此，此时的小丹炉，就犹如洗尽铅华，造型精美，谁若是再敢拿破烂二字形容，秦逸尘第一个打爆他的头！只

    不过，秦逸尘总感觉，小丹炉虽然已显玲珑，却还是欠缺了点什么，就好似一件绝世宝物，只差最后一道工序般，也或者说，一副惊世名画只差点睛之笔。“

    究竟差了些什么？”

    秦逸尘剑眉微蹙，然而，前世的他没能触及到，现在自然也是毫无头绪。甚

    至小丹炉能修复成这般模样，已经超出了他的预料！当

    然，也快超出冯老家主心脏的承受范围…… 