    “父亲！”

    过了一会儿，索尔和洛基一起赶了过来，在看到奥丁那一副虚弱的样子后，索尔不顾自己的伤势，跌跌撞撞地冲到了他的身边。

    而洛基则仍然在闹着别扭，虽然眼中藏着担忧，但双脚却死死地钉在原地，并装作一副满不在乎的神情。

    奥丁看了一眼洛基，无奈地叹了口气，“虽然我还有很多想要和你们说的，但很可惜我的时间不多了……”

    听到奥丁这样的说法，洛基也装不下去了，快步走到奥丁的身边蹲下。

    “抱歉，我的儿子们，接下来，你们不要插话，听我说……”

    奥丁现在仅仅是说话，就已经有些上气不接下气了，他只能通过频繁的断句来保证自己能够流畅地表达。

    “诸神黄昏，已经开始了，她，要来了……”

    一旁的索尔欲言又止，他正想说出苏尔特尔已经被自己解决的事情，就听见奥丁爆出了一个让他震惊的消息——他居然还有个姐姐！

    死亡女神海拉，奥丁的第一个孩子，她曾经伴随着奥丁征战九界，但随着不停的杀戮，海拉的性格也渐渐变得暴虐了起来，并且随着她的野心膨胀，她甚至想要通过弑父来登上阿斯加德的王座。

    虽然最终海拉篡位失败，但奥丁仍然狠不下手去杀害自己的孩子，并且作为奥丁的第一个孩子，海拉也有着她的特殊性，她的力量来源于阿斯加德，一旦海拉呆在阿斯加德，她的力量就是无穷无尽的。

    于是奥丁无奈之下只能将海拉放逐至尼福尔海姆，并时刻用自身的神力维持着封印，让她无法出来作恶。

    “虽然这一天总会来临，但现在，似乎比我预想的，要早了一点……”

    奥丁已经感觉到自己大限将至，他聚集起最后一点神力，渡到了索尔的体内，为他修复着身上的伤势，同时将手里的永恒之枪放到了洛基的手中。

    “你们必须独自面对她了，我的孩子，我爱你们……记住，阿斯加德不是一个地方，而是人民所在之处……”

    随着奥丁的话音落下，他的身体化作金色的光粒，渐渐消散在了空气中。

    浓厚的乌云遮蔽了天空，从云层中传来阵阵的闷雷声，索尔的胸膛急促地起伏着，身上迸发出一道道电流。

    “这就是你干的好事！”

    索尔怒视着一旁的洛基，要不是他引来了萨诺斯的部下，奥丁也不会这么快就耗尽力量死去。

    索尔那沸腾的怒火引动着天上的雷电，黑压压的云层与响雷声令洛基忍不住颤栗了起来，他十分担心下一秒自家的蠢货哥哥就会一个闪电劈到自己的脑袋上。

    就在洛基考虑着是不是要先找个机会开溜的时候，一道墨绿色的光门出现在了不远处，黑色的浓雾缠绕在光门四周，它们不断地翻滚着，仿佛像是某种生物的触须一般。

    洛基和索尔对视了一眼，默契地停止了对峙，走到了光门前面严阵以待。

    一个穿着黑色紧身衣，披头散发的女性身影从光门中走了出来，她的脸上有着浓厚的眼影，看上去就像是地球上那些玩重金属摇滚的乐队成员。

    “阿斯加德，什么时候沦落到了这种地步？”

    海拉打量了一下四周，原本面带微笑的她顿时露出了不满的表情，在她的心里，阿斯加德就是她的地盘，只不过是暂时交给奥丁保管而已。

    然而她的地盘现在居然被人破坏成了这个样子，这让海拉因为奥丁死去的那点喜悦瞬间消失得一干二净。

    “真遗憾，如果可以的话，我更想亲手杀死他。”

    “我觉得，你应该对父亲保持尊重。”

    海拉的话让索尔感到刺耳，本就因为奥丁的逝去而感到悲痛的他，直接将手中的雷神之锤甩向了海拉。

    然而向来无往不利的雷神之锤却被海拉给单手接了下来，任凭索尔如何驱动神力，雷神之锤都被海拉牢牢地掌控在手中，纹丝不动。

    “这不可能……”

    索尔失神地说道。

    “亲爱的，你根本不知道什么叫可能。”

    海拉轻蔑地笑了笑，抓着雷神之锤的五指逐渐紧缩，密集的裂纹迅速在锤子上蔓延，伴随着一阵强烈的雷光，曾经无坚不摧的雷神之锤被海拉单手给捏成了一堆碎渣。

    “看样子，你们似乎并不打算就这样臣服于你们的女王。”

    海拉在自己的头上一抹，戴上了一个有着十只犄角的奇怪头饰，然后双手向两边一甩，召唤出了两把同样有着许多分叉的长剑。

    “啊——！”

    索尔一把夺过洛基手中的永恒之枪，朝海拉冲了过去。

    可是曾经享誉九界战神之名的索尔，在面对海拉的时候就犹如一名稚童，不管是力量还是技巧，都被海拉给完全碾压了，而且随着时间的推移，海拉的力量也在逐渐恢复，索尔就更加不是对手了。

    不一会儿，海拉就打飞了索尔手中的永恒之枪，轻松地将其踩在了脚下。

    “知道吗？你令我很失望。”

    海拉遗憾地摇了摇头，“如果奥丁选择的继承者只是你这样的程度，那只能说明他真的是老眼昏花了。”

    “我根本就不在乎这个王位，”索尔虽然被打倒在地，但嘴上却不肯认输，“但是阿斯加德的君主绝对不可能是你，因为你实在是……太烂了！”

    “哼！”

    海拉根本不屑于和索尔打这种嘴仗，她是那种强者至上的观念，像索尔这样的弱鸡不管说什么她都不会在意。

    海拉倒转手中的长剑，向索尔的脑袋扔了过去。

    “叮！”

    这时一直围观的洛基终于出手了，他甩出一把短剑打偏了海拉的长剑，然后捡起掉落在一旁的永恒之枪，高高跃起，向海拉刺了过去。

    “啊，我都忘了还有一个。”

    身经百战的海拉很轻易地就看出了洛基在战斗方面远远不如脚下的索尔，她随意地挥动手中的剑，想要挡下永恒之枪后顺势送入洛基的胸口，然而她这一挥却挥了一个空。

    “抱歉，我可不是战士，而是法师。”

    洛基的本体挂着阴险的笑容出现在海拉的身后，握着一把匕首狠狠地捅进了海拉的后心。

    遭到背刺的海拉踉跄着向前走了几步，她伸手拔出了背上的匕首，恶狠狠地回过头去，却发现洛基此时早已架着索尔逃之夭夭。

    “哼……”

    海拉冷笑一声，却没有去追逃掉的索尔和洛基，而是转头向阿斯加德宝库的位置走去。

    而与此同时，在阿斯加德的宝库内，一道圆形的绿色传送门出现在这里，拿着把怪模怪样手枪，身上穿着梦境战衣的克拉夫特从传送门中走了出来。

    “我这是传送到哪了？怎么乌漆墨黑的……”

    克拉夫特观察了一下四周，其实这里也不算特别黑，最多就是有点昏暗，除了不远处有着一个巨大火盆外，四周摆放着的一堆造型各异的物品中也有一些在散发着光芒。

    而这里面摆放着的物品也都很有特色，巨大的金色手套、造型精致并散发着森森寒气的冰蓝色盒子、闪烁着幽幽光芒的奇异球体、刻着一堆不知名文字和图案的石碑等等……

    在这堆宝物中，有两件物品是克拉夫特曾经见到过的。

    一件是套暗金色的铠甲，或者说魔法人偶，它的名字叫做毁灭者，曾经在地球上大肆杀戮，最后被索尔一锤子砸停机了，现在看它一动不动的样子，估计是还没有修好。

    另外一件则是克拉夫特此次的目标，一个散发着蓝光的正方体，里面藏着空间宝石的宇宙魔方。

    “卧槽！所以我这是真的传送到了阿斯加德的宝库？！”

    克拉夫特惊喜地拿起宇宙魔方，又看了眼手中这把前不久才从梦境中复制出来的传送门枪，忍不住感叹道。

    “瑞克老爷子牛批！！！【破音】”

