    凌振说道：“你的精灵是一只铁壳昆吧，这个我已经听李会长说了，在这里面特训可以提升对电属性能量的抗性，你看这些磁石都是可以释放电力的，可以通过开关自由调节。”

    “这简直是特训的绝佳场地啊。”舒桐说道，有这样一个场地，即便是没有职业训练家帮助自己特训，铁壳昆也完全可以借助变硬技能的能量外放来抵抗电力。

    能量外放的过程消耗，待体力耗尽，自己再使用常磐之力恢复，相信变硬技能的熟练度会因此而提升，铁壳昆对于外壳内能量吸收的速度也会加快，这样一来进化成大针蜂就有点期待了。

    毕竟时间已经不多了，还有一个多月，溪川镇的秘境就要爆发了，如果在这之前铁壳昆没能进化成大针蜂的话，得到大针蜂超进化石的几率可就很渺茫了。

    舒桐说完，凌芸就说道：“这可是我们道场最好的训练室了，每天都需要几十只电系精灵才能保证它的正常运转。”

    “你的伊布进化了吗？”舒桐故意打岔道。

    要不是李会长打招呼，也不一定就会给自己这么好的特训条件。

    “进化了，干什么？”凌芸说道，完全没有听懂自己的话，恐怕当初发的誓早已被她忘了。

    “哦...”舒桐意味深长地转头过了头。

    凌振自然是听出了舒桐的意思，特地说道：“得益于舒桐你的那块极品雷之石，才能让凌芸的伊布进化成如此天赋出众的雷精灵。”

    凌芸听后好像想起了什么，尴尬地往后退了退。

    “这几位都是我的弟子，给你进行特训是这一位，张宏伟，你直接叫他张师兄就好了。”凌振说道。

    凌振这样一说，后面的几个青年都为之惊讶，让舒桐喊张宏伟师兄，不就是说掌门承认舒桐弟子的身份吗？这身份算起来还是凌芸的师叔了。

    “爷爷，这怎么行？”凌芸立马就不乐意了。

    “一个称谓而已，不用在意。”凌振豁达地说道。

    “张师兄，你好。”舒桐主动打招呼。

    “你...”凌芸气呼呼地转过了头去。

    “我可是很严格的，到时候别扛不住了，到了我这里我可不管你有什么关系。”张宏伟说道。

    “求之不得。”舒桐说道。

    凌振点了点头，接着说道：“这样吧，上午你就在电磁训练室进行特训，有专门的工作人员帮你调节电量，下午就由张宏伟帮你进行特训，晚上自由活动。”

    “一切听从掌门安排。”舒桐说道。

    “好，宏伟啊，辛苦你一趟，带舒桐去吧宿舍安排一下吧，就安排到正式弟子单间吧。”凌振说道。

    “好的，老师。”张宏伟说道。

    舒桐跟着张宏伟来到宿舍区。

    “这一栋楼都是正式弟子的宿舍，条件还是可以的，独立卫生间淋浴什么的都有，食堂也不远。”张宏伟一边介绍一边带着舒桐打开了一间宿舍。

    刚进宿舍，张宏伟就舒了一口气，凑了过来说道：“嘿，舒桐是吧。”

    舒桐还有些诧异，刚刚还严厉的要死的张宏伟怎么突然变了一个人似的，“啊...是，怎么了？”

    张宏伟说道：“没办法，刚刚在外面我是装给老师还有他那个刁蛮的孙女看的，你跟李会长什么关系啊，放心哈，在这里我肯定帮你好好特训，但也不会累着你的。”

    舒桐尴尬地笑笑，心想真现实啊，便说道：“这个，李会长不让我多说。”

    张宏伟立马使了个眼色，说道：“懂，我懂的，来来来，我们加个联系方式，你有什么事直接找我就行了。”

    “啊...哈...这个张师兄，特训的时候你还是严厉的好，对我自己也有帮助。”

    舒桐说着，两人添加了好友。

    张宏伟说道：“放心，我有分寸，老师绝对看不出来的。”

    说完，张宏伟便准备离开，“今天你先熟悉一下道场的环境，特训什么的明天再开始也来得及。”

    “哎...不是！”舒桐喊都没喊住，张宏伟便跑了。

    无奈，舒桐只有先收拾一下宿舍，现在自己算是傍上了李会长何会长的大腿，这奔雷道场随便特训多长时间也不是什么问题了。

    在训练家协会的几天，铁壳昆仅仅是在练习变硬技能，舒桐给它灌输常磐之力倒是一直没停过，不过没有外部的攻击来锤炼，总感觉还是少了一些什么。

    舒桐将铁壳昆从精灵球内放了出来，随后拿出‘上品先制之爪’。

    “铁壳昆，你试试这个东西。”

    舒桐将先制之爪放到了铁壳昆的头顶。

    只见铁壳昆突然眼睛放光，身体内的能量迅速外溢形成了能量护罩。

    “我去，这速度比之前快了两三倍啊，我来感受一下。”

    说着，舒桐使用常磐之力探入铁壳昆的体内，明显感觉到常磐之力好像受到了牵引一般居然主动涌入铁壳昆的身体。

    铁壳昆体内的能量在先制之爪的刺激下飞速运转着，体内的能量感觉就处于随时待命的状态，随时可以喷薄而出。

    伴随着能量的快速运转，常磐之力对身体的滋养效果也在逐步提升中。

    而接下来再次出现的铁壳昆信息，让舒桐不禁眼前一亮。

    【近日转折】：由于先制之爪加快了能量的运转吸收，三个月后可进化成大针蜂

    第一个转折剧本，原本的五个月已经缩短到了现在的三个月，虽然还没能达到在秘境爆发之前完成进化的效果，但一下子缩短了两个月的时间足见这‘上品先制之爪’的卓越之处。

    很快，舒桐体内的常磐之力就被完全吸干了，由于九味地黄丸已经没了，所以不得不撤了回来。

    舒桐刚喝了杯牛奶，脑海中便再次响起‘叮’地一声。

    铁壳昆的信息再次发生了变化。

    舒桐一看，变硬技能熟练度也达到了‘大成’级别。

    看到此处，舒桐立马来了精神，一个鲤鱼打挺，“还躺个屁。”

    立马打通了张宏伟的电话。

