    不知何时，天上已是阴云密布。

    隐隐起了风，吹得树梢嗖嗖作响，气温恍惚也下降了许多，口中的呼吸都仿佛带了一些若隐若现的轮廓，在眼前飘忽掠过。

    我冲出门去的瞬间，正好看见门廊前头的泥土被风吹得起了尘，吹开的浮土正一点点掩盖住地上的花椒水，把那些水痕慢慢地遮盖掉。

    我心里暗道一声不好，赶紧出声提醒高老道，可一开口就被狂乱的气流灌了一嘴，话到嘴边一下就被堵了回去，呛得我忍不住剧烈地咳嗽，咳得直不起腰，只能涕泪齐流地蹲在地上让自己缓缓。

    高老道激战正酣，打得乐不思蜀，回头匆匆一瞥看见是我，不禁露出一个诧异的表情，挑眉示意了我一下，手上的手诀却不敢停。

    我赶紧平缓呼吸，朝他狂喊；“起风啦！花椒水要是被吹干，咱们可没有东西能拦住影缚虫啦！”

    这会儿我就万分后悔刚刚竟然选择把花椒水倒在房子外头了，试想我要是把花椒水倒在屋子里头，不被风吹雨淋，自然不会那么容易挥发掉，想必可以多抵挡一会儿，也不至于这么手忙脚乱。

    我话音未落，就被气流吹散，高老道只听了个隐约大概，却也顿时明白过来，脸色巨变，再顾不得其他，一只手掐诀，那三张黄符翻飞残影叮叮当当地跟影缚虫的三条黑影拼得火星四溅，另一只手却从怀里赶紧掏出一样东西来，瞧也不瞧，往影缚虫的一团黑影中狠命扔了过去。

    我只看到一团残影流星飞月似地一头撞进影缚虫的黑影里，旋即被黑影吞没，影缚虫庞然臃肿的周身顿时一顿，像是吞了什么恶心的东西似地，突然剧烈地颤抖起来。

    我连滚带爬地顶风跑到高老道身边，拽着他就要往回跑，可高老道却一把挣开了我，瞪圆了眼珠子指着影缚虫哈哈大笑道：“好小子，跑什么，咱们就要干掉这虫子了，知道我扔出去的是什么么？”

    我心道老子管你扔的是啥，刮风了下雨了，人在风雨之中行动会受到极大的影响，可这影缚虫在黑夜里根本就是无敌的存在，现在只不过都聚在一起跟你打，万一一会儿它发现不妙，随身藏进什么黑影里，你就是把眼珠子瞪出来也不可能找到它，拿啥干掉它？

    见我没说话，高老道得意地道：“想不到吧，老道我扔的是我的一块雷令，乃是雷击枣木制成，这么多年戴在身上，常行雷法，上头早有了无上罡气，专破阴邪之物，正是这影缚虫的克星！”

    我一愣，不禁下意识地朝影缚虫看去，见这妖虫果然已经呆立在了风中，三条长长探出的影子也全部缩了回去，在夜色里浑似一个巨大的黑蛋，也像是一个透明的气泡，颤颤巍巍地随风波动。

    高老道的三张黄符已经消耗得差不多了，这会总算坚持到了最后，影缚虫一收回三条影子，它们也劲力消散，在空中盘旋两圈，轰地一下自燃成了一把灰。

    这一切都发生在短短几秒钟的功夫里，我也来不及想那么多，只再次一把攥住高老道的胳膊，大吼道：“你把这么厉害的东西塞给这虫子吃了，一会儿这虫子发作起来，你还要不要命了！”

    高老道被我吼得一愣，还不等说话，身后已经猛地传来了一声怒吼。

    影缚虫形似影子，无口无鼻无眼，按理说根本无法发声，可这时它体内阴阳二气激荡对撞，到底让它的无形之躯爆发出了雷鸣般的轰响。

    我甚至能感觉到四周围的空气和脚下的大地都在震颤，房子的玻璃也发出细密的碎响，活似马上就要被震碎了似地。

    我余光瞥见本来贴在玻璃上往外看的贾山像个弹簧似地从窗台上蹦下来，几秒钟后出现在门口，一手抵着门以免被风吹动，一手朝我俩招呼让我俩进屋去。

    可惜这会儿风声吼声掺和在一起，他嘴里喊的啥我什么都听不到。

    高老道已经傻了，可能是做梦都没想到影缚虫竟然还能发出这么歇斯底里的叫声，尤其是发现随着这吼叫，影缚虫的影子以肉眼可见的速度开始膨胀，他更是心惊肉跳，不等我拽他，他自己先一把拽住我的胳膊，拉着我就往屋里冲。

    我哪想到他发作得这么突然，一时不察，被他拽了一个趔趄，他手上本来就全都是汗，这一下打滑，顿时脱开了我的手，他自己撒丫子冲进了屋里，却根本没发现我被他拽得趴在了门口的地上，根本没往回走一步。

    我日！

    我心都快跳到嗓子眼了，心里对高老道破口大骂，身子却一个鲤鱼打挺跳起来，连滚带爬地就要往前冲。

    可这一动，却发现自己的左脚像是被什么东西拽住了似地，根本挣脱不得，我唬得魂飞魄散，扭头看过去，就看见我的左脚脚腕子上，整整齐齐地缠绕着四五圈的黑色影子，影子影影绰绰，甚至还在不住地蠕动，末梢绷得笔直，另一端一直伸进无边的黑夜里，和那一大团影缚虫融为一体。

    果然这么一会儿，风已经把门口的花椒水吹干了，没了花椒水的阳气震慑，影缚虫终于朝前试探了一小步——缠住了我的脚。

    我惊慌失措，下意识地朝门口挣动，拼命用另一只脚去揣影缚虫，试图让自己挣脱魔爪，可那虫子根本没有实质，我一脚踹上去竟然踹了个空。

    来不及想没有实质为啥还能抓住我这个问题，我大脑一片空白，伸手就要去抓腰上的竹杖，毕竟那是我身上唯一的武器。

    可还不等我手抓到竹杖，影缚虫明显已经不耐烦了，再次爆喝一声，身体发出可怖的空响，旋即长长的黑色影子往天上一甩，把我直接拽飞了起来。

    我整个身子都被抛上半空，耳边呼呼风响，心里一片绝望，眼看身子下头就是那一大团无形无质的黑影，甚至能隐约看到黑影团子的中心像是开了一个巨大的口，朝里头疯狂吞噬空气，形成了呼啸的风声。

    我朝着这个黑洞，直直地被拽了下去。

