
　　“盟主。”

　　“盟主。”

　　另一边，陈川带着狼妖尸体回到银川，守卫着竹林海阁的周全、王五两人和身后一众长乐盟的人看到陈川立即躬身叫道，随即看到陈川带回来的巨大狼妖尸体。

　　“嚯，好大的狗！”

　　王五直接吓了一跳。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“这是狼，而且这么大，坑定是狼妖。”

　　周全立即没好气道，心头也是一惊，看这巨狼尸体，体型简直与一般的成年水牛差不多高大小，简直骇人，就算尸体，看着都让人胆战心惊。

　　“路上遇到的，拿下去开肠破肚干净的处理一下，看看这狼妖肉好不好吃，今晚下火锅，大伙想吃的话等下也分一腿去尝尝鲜。”

　　陈川一笑，将狼妖尸体交给众人。

　　“是。”

　　一行人闻言也顿时眼睛一亮，一下子来了兴趣稀奇，狗肉他们吃过，但是狼肉，尤其还是狼妖的肉，这可真没吃过。

　　“公子。”

　　“公子。”

　　“.......”

　　将狼妖尸体交给周全、王五等人去处理，陈川走入府邸，一路上遇到一些打招呼的丫鬟仆从，最后在后院花园中看到李如雪、聂小倩五女，五女正一起玩的开心，聂小倩和红袖坐在一起素手抚琴，一起弹奏着欢快悦耳的曲子，远远看去像一对姐妹一般，何玉香一个人站在花园中间的花丛中翩翩起舞，李如雪和小柔两个则在旁边喊666.....

　　此时也正好阳春三月，春暖花开，花园中正值花团锦簇，百花盛开，恰好今晚也夜色正美，月光如洗，繁星如梦。

　　或许这就是每一个男人的终极梦想吧，取了这么几个娇妻美妾，关键是还听话懂事，没有矛盾，不会后院起火。

　　陈川不由想到，走进花园。

　　“夫君。”“公子。”“.......”

　　看到陈川进来，五女也顿时停止玩乐，目光看向陈川，神色一喜。

　　“公子成功了？”

　　李如雪率先忍不住开口闻道，神色中止不住的露出喜色，感觉到陈川身上不同之前的气息，也知道陈川此次是去突破了。

　　“嗯。”

　　陈川对着几女一笑，微微一颔首，随即开始和和五女讲解天人之道。

　　“天人之境，自身真气法力蜕变为天地最根本的本源法则之力，从而掌控天地之力.....”

　　时至今日，五女的修行也都有了一个长足的进补，进步最快的就是聂小倩，身体已经逆阴反阳凝聚成阳体踏足先天境界，当然，聂小倩修为提升这么快，主要也是因为每日和陈川在一起受陈川身上强大的气血阳气滋补，以陈川的实力和气血程度，对聂小倩而言，简直就像是每日受神丹妙药滋补一样，这种情况下，其修行速度也是如同坐火箭般。

　　其次的何玉香、小柔、红袖三女也成功踏足了武道入劲境界，正式踏足武道修行一途，这个速度相对于外面一般的普通人而言速度可谓是天才，但是只有陈川知道，何玉香、小柔和红袖三女其实资质平平，之所以能修行这么快，就是有陈川自己和李如雪这等高境界的强者每日指点，同时各种修行资源和药材也完全不缺，可谓名师、资源皆不缺。

　　这种情况下，三女的修行要是再不快反而有问题。

　　最后的李如雪在这段时间内也有所突破，玄阴心经更上一层楼，从原本的第七层突破到了第八层，实力上也增加了不少，原本的李如雪实力在先天境界之中只算得上中下层次，现在的话，在先天层次之中，李如雪的实力差不多达到了中上层次，虽然比不上那些顶尖的先天高手，但也不算菜了。

　　随后的时日，陈川专门抽了几天时间出来指导李如雪几女的修行。

　　这次功法融合完成修为彻底踏足天人境界，他也算是修行踏出了一大步，暂时可以稍微放松几天了，陪陪媳妇指导指导修行，再看看手下势力发展情况和外界情况。

　　手下势力方面，长乐盟一切稳定，逍遥阁在一统淮水以南的江湖势力之后，暂时也没有再扩展，所以没有影响到长乐盟的势力，另外暗影卫方面，有影妖和幽夜两个先天统领，加上两人本身也就是暗影卫八大先天统领仅剩的两个，接管发展也都一切顺利，如今整个暗影卫的势力眼线基本已经遍布整个银川郡。

　　杨儒、秦武、鲁源、何足道四人也听从陈川的吩咐带着手下的一些心腹亲信和家人成功的隐居下来，只等陈川需要，便可随时出山。

　　简单的了解完手下势力情况之后，陈川便没有再多在意，对于这种管理上的事情，他自然不可能去浪费时间，挑选手下足够可靠且有能力的人去处理就行，不过在此期间，陈川也颁布了一系列命令政策。

　　鼓励农作、鼓励农业生产方面研究、鼓励开垦荒地、鼓励一切与农业有关的事物，全力推行。

　　而之所以这么做，自然也是有所考虑，如今天下将乱，大乾王朝摇摇欲坠，一旦大乾王朝彻底崩塌，乱世彻底到来，那么乱世之下，什么最重要，自然是粮食，是吃的，到那个时候，哪怕金银财宝，都比不上一口吃的重要，而且无论是乱世还是盛世，吃的永远都放在第一位。

　　所以陈川向手下推行一系列农业生产措施。

　　正好他长乐盟那么多人，而每个长乐盟的人基本也都有家人，还有暗影卫及投效的杨儒、秦武、鲁源何足道以及跟随他们的人，这些人又都有家人，完全可以将这些手下势力那些人的家人投入到农业生产之中。

　　加上他长乐盟如今的势力之前又才刚刚吞并苏家的产业，完全不缺土地。

　　陈川的想法就是，鼓励手下势力的农业生产，第一个小目标就是先实现自身手下势力那么多人的自给自足。

　　而对于陈川的命令，下面的人也无人反对，甚至大多都持认同支持态度，毕竟如今的天下局面，稍微明眼一点的人都看的出来，天下将乱，这个时候，自然是早做准备如果自己能生产粮食那自然是最好不过，这样就算乱世到来，也能保证自己不会缺少粮食饿着之类的。23sk.Com

　　恰好现在时间也是阳春三月，春耕时节，陈川的命令当即第一时间实施起来，制定了一系列规定计划，这些系列规定由手下的人相商议完整的草案，最后经过陈处过目整改完善。

　　这时候，一直对银川郡这边迟迟没有动静的朝廷上面也终于传来消息，将有新郡守过来银川郡上任。

　　永安三十年，三月中旬，银川郡，新郡守闫志欢上任。

　　同月，新郡守闫志欢推行新政——

　　【一：鼓励农业生产、免除赋税一年，恢复银川百姓生产...】

　　【二：设学武堂，禁止民间私设武堂，禁止聚众生事，禁止纠党结社、禁止宗教活动、禁止江湖势力...】

　　【三：恢复科举......】

　　新郡守上任，第一时间连颁十多条新政，第一条为利民政策，不过但看到第二条，很多人都不由沉默了，一下子从中嗅到了不寻常的意味。

　　尤其是最后的禁止江湖势力这一点。

　　这摆明了是要打压甚至***湖势力，如果真的推行，那首当其冲的必然就是长乐盟和最近刚刚崛起的逍遥阁两大势力。

　　新郡守要对江湖势力动手。

　　一下子，才刚刚平静没多久的银川郡顿时再次风起云涌起来。

　　很多人都一下子意识到，似乎这个新上任的郡守，给银川郡带来的不是和平，而是新的动乱。

　　如果真的要对江湖势力出手，长乐盟、逍遥阁等江湖势力岂会不反抗。

　　而在同一时间，陈川也收到了一封战帖——

　　素问陈盟主实力冠绝，银川无双，鸿某心甚仰之，三日之后，月圆之夜，银川城楼，与君一战，生死无悔......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十九章：新郡守免费阅读。https://xs.23sk.com 