    “那里？不是小天宫朱雀宫吗？不过我还想问你，三十三重天，三十二个小仙宫，为什么只有朱雀宫，其他三圣兽？”

    陆小凤表情怪异，他这个分身的本体就是朱雀，这也太巧了吧？

    哪吒摇摇头，表情有些唏嘘道：“这里，其实不叫朱雀宫，而叫獬豸宫。”

    “獬豸？”陆小凤眸光闪动，似有所悟，却抓不住关键。

    “不错，獬豸是远古神兽，相传是麒麟之子，不过血脉不纯。獬豸本来只是普通的神兽，但在人族诞生之后，獬豸就得到了进化，不但拥有了很高的智慧，还懂人言知人性。

    最重要的是，它觉醒了一众天赋，能自主辨认忠奸。后来，獬豸成为司法的象征。”

    陆小凤这回真的懂了。“你是说，这獬豸宫是天庭司法天神的属宫？”

    “咦？你还真的猜到了？不错，这獬豸宫确实是为司法天神准备的。

    司法天神，乃天庭中最重要的官位之一，为一品仙官，和天庭四御、五方五老平起平坐，甚至有对他们执法的权力。

    名义上，司法天神的权利仅次于玉帝和王母，乃是二人之下，万万人之上，做为司法天神，几乎可以管理天庭一切军政要务。

    可惜，天庭成立至今，只任命过两任司法天神，第一位司法天神做了不到三百天，第二任更短，只做了十天！”

    “十天？”

    “哦，就是凡间的十年。天上一天，人间一年嘛！”

    陆小凤一愣。“真有这个说法？天上一天？人间一年？”

    哪吒轻笑道：“这个说法肯定有，而且现在天庭的人还习惯把人间的一年说成一天。但实际上，天庭的一天和人间的一年时间一样长！”

    “哈？这不是脱裤子放......额......这不是多此一举吗？”

    “也不算吧。神仙不比凡人，凡间的一天对于凡人来说很漫长，但对于神仙来说，也就是眨眼的功夫，不说各位神仙，就说天兵天将，有时候随便修炼一下都能用上好几天，更别说修为更高的神仙了。

    像我，每次闭关都至少三五个月，时间短了根本没效果。

    而作为朝廷，每天都要上朝。如果使用凡间的时间，那天庭的神仙估计每天不是在上朝，就是在去往或离开凌霄宝殿的路上，如果每年上一次朝，传出去又不好听。

    故而玉帝决定，将天庭时间拉长，地上的一年，为天上的一天，这样一来，各种事情就好安排了！”

    陆小凤恍然大悟，原来天上一天、地上一年是这么回事。他就说，如果是真正的天上一天，地上一年的话，那做神仙也太不合适了。就比如同样是天仙，天庭的天仙修炼一天，凡间的天庭却已经修炼了三百多天，这无形中被落后了三百多倍，谁傻了才愿意在天上待着。

    不过如果按哪吒这么解释，那就合理了。

    “对了，你知道上一个差点成为司法天神的是谁吗？”

    “二郎神？”陆小凤猜测道。

    “呵呵，我猜的！”

    “那你猜的很准嘛！”哪吒深深地看了陆小凤一眼，才接着道：“那是在封神劫以后，姜丞相在封神台封神的时候，我二哥就差点被封为司法天神，却被我二哥推辞了！”

    “你二哥推辞的对，封神刚结束，那么多新神加入天庭，各方势力的都有，正是要磨合的时候，你二哥如果那时候做执法天神，根本镇不住天庭百官。”

    “那你呢？”哪吒突然问。

    “我？我怎么了？”陆小凤淡笑道。

    “你少装，我就不信你没看出来，玉帝明摆着要培养你做司法天神的，你觉得凭你自己，能坐稳那个位子吗？”

    陆小凤笑了。“首先，你也说了是培养，至少在我修为突破到太乙金仙之前，玉帝应该不会强行提拔我。

    其次，谁有跟你说，谁说只能凭我自己了？我又不是孤家寡人！”

    “哦？你还有帮手？”

    “这个以后再说，至少目前，我只是一个执法星君而已！”

    “你以为执法星君就好当？”

    “我觉得我可以试试。”

    哪吒诧异的看了陆小凤一眼，他没想到，自己都把事情说的这么严重了，陆小凤居然还敢尝试，不得不说，哪吒都有些佩服陆小凤的勇气了。

    “那我拭目以待，看看你是如何做好这个司法天神的！如果有需要，你可以找我帮忙！”

    “哎！你这么说的话，我还真有，就是不知道你能不能帮我。”

    “你说！”哪吒好奇问。

    陆小凤没有直接说，而是念头一动，净莲妖火突兀的冒了出来，然后一瞬间便化成了一座大型火罩，将苏辰和哪吒笼罩在内，同时又开启屏蔽天机功能，彻底杜绝别人的探听。

    哪吒被突然出现的火焰吓了一跳，同时小脸神色有些凝重，身为莲花体，他从那火焰中感受到了巨大的威胁，这种威胁，似乎比三昧真火还可怕。

    “这是什么火？”

    “净莲妖火！”

    “什么？”

    “这是一种特殊的火焰，你没听过很正常，也不用在意，反正他也伤不了你，还是说正事吧！”

    “你说啊，我一直等着听呢！”

    陆小凤脸皮抽了抽，直接道：“是这样，我朋友那个势力很缺人，我这执法天宫里也肯定缺人、所以我想问问你，有没有什么不在籍不在册的人族或者妖族，都可以！”

    “不在籍不再册的人倒是好找，下三天有个仙奴城，那里面住着数以亿万记的仙奴，那些那些天奴什么种族都有，人族、妖族、半神族等等，这些天奴很多都见不得光，里面的人至少有一半属于无名无姓无来历的仙奴，这些没有任何存世的证明，也就是说，他们有一天死了，都没有任何人在意，因为，根本就没人知道他们曾经活过。”

    陆小凤呆了呆。“半神族？”

    “就是天庭神仙的后代，天庭律法，神仙不得沾染情爱，很多偷尝禁果的仙神不小心生了孩子后，都会扔进仙奴城！”

    “握草，太残忍了吧？虎毒尚且不食子啊！”

    哪吒一歪头：“握.......握草？”

