
在打印室里的四人忙了三个多钟，将乐同学编辑的试卷题集打印复印好，第一份原件订扎起来装在纸箱里还给乐同学，第一份复印件也钉扎起来，由罗班保管。

第二件复印件也留了一份做为原稿。

武校长让罗班邻了乐同学回去休息，他和教导主任加班加点的赶工，两人熬了一个通宵，将每科的试卷题都复印了几百张。

熬通宵累得眼眶四周一片青影的两位领导，将试卷装箱密封，在天亮之前拉回了校长办公室里藏起来。

两人只坐着眯了会儿觉，天色破晓时分就跑去找罗班。

他们去的稍晚了一点点，乐同学在天色破晓前便起床离开了学校，武校长和教导赶紧回去补觉。

乐同学从三中出来，在无人的地方将装试卷的箱子扔回了储物器里，摸黑赶了一段路，到达李大牛儿子家店铺的那条街，天色才破晓，她去了李伯家的早点店蹭早饭。

李大牛和儿子儿媳看到小伢崽，喜出望外，烫了馄饨，四人坐着一起吃早点，边吃边聊。

知道小乐乐要去赶车回九稻，李家父子们也没留她，给她打包了一份还没煮的馄饨。

人缘好的好处就是无论到哪不仅能蹭饭，吃了还可以揣着走，幸福感爆棚的乐小同学背着背包，一手提馄钝，撒脚丫子跑往车站去赶早班车。房县的冬天很冷，冬季蔬菜也有限，到了冬季，上街摆摊卖菜的农人较少，往返各乡的巴士的乘客也大幅度减少。

乐同学坐早七点发车的一班巴士车，车从县城到达九稻乡街全程从来没有满员，人数最多的时候也还有一个空位没人坐，因此不需要让座。

冬季是个休养生息的季节，忙碌了一年的农人们也终于可以暂时放下农活，歇一歇，休息休息，为来年的农耕养精蓄神。

天冷，歇冬的农人没法像夏天一样在树下路旁乘凉或者去河里洗澡捉鱼，唯一的娱乐就是串门、打牌，经常到这家去坐坐，那家去聊聊天，或者去街头街尾的人家打打牌。

县三中学校工程峻工，余下的一些活由专业装修工收尾，工人们也都回了家。

梅村的中青年们回村后没歇冬，抓时间翻地耕田，如果他们明年去南疆做工，农活就全压在老人和婆娘身上，开春时要翻地耕种，劳动量很大，很辛苦。

赶在年前，将田、地翻耕一遍，明年开春时时间来得及，可以再翻一遍，如果来不及，地不必再翻，直接下种，田里撒了肥料再耕一遍，耙一遍即可撒秧插田。

报了名要去南疆的人，顶着冷风翻地犁田，干劲儿十足。

梅村闲着的只有老年人和还没上幼儿园的婴儿。

乐同学进了村，一路走到了家门口都没遇着瞎逛的村人，反而家里有两大桌的老年人，围着被炉嗑干果。

嗑干果嗑得香，聊八卦聊得唾沫横飞的老人们，乍然发现乐家姑娘回来了，震惊愕之下，满屋寂静。

看到两大桌的老人，乐韵很淡定，一一喊人，都是与乐家相好的人家家里的老一辈，熟人呀，没啥好奇怪的。

提早收工回来喂小鸡崽小猪崽的周秋凤，刚将猪食提到猪圈倒时槽里喂小猪，听到好像有有乐乐说话的声音，急忙忙跑到屋后水池边洗了手再跑回堂屋，果然是小乐乐回来了。

看到穿着羽绒服的姑娘，她先是愣了愣神，转而又笑：“乐乐，你这次回来是不是乔装打扮骗过了人，所以没有小尾巴跟回梅村啦。”

“那倒不是，无论我怎么乔装，只要坐飞机坐高铁就会被发现，这次是我跑得快，去外面兜了个圈子，小尾巴迟两天还是会来的。”乐韵撇了撇嘴，扔下背包冲过去抱着凤婶撒欢。

小乐乐每次从外面回来都要黏糊一下长辈，周秋凤揉了揉姑娘的脑袋，将伢崽拉到满婶和自己老妈身边坐着，她将姑娘扔下的背包放回一楼的卧室，赶紧淘米煮饭。

周满奶奶周奶奶逮着小伢崽给揉了一顿脑瓜子，笑得见牙不见眼。

闲下来了，乐韵好奇地问：“满奶奶满爷他，你们今天这么整齐，在商量什么大事儿？”

“没啥大事，冬天闲着也是闲着，你们家每天都有火盆，我们自然来你坐，说的都是鸡毛蒜皮的小事。”周村长一脸“我们无所事事就到溜跶”的表情。

“对头，我们讲的都是闲事儿，比如说街头谁家丢了只鸡，哪家的鸭总跑别人田里生蛋。”程老六也乐呵呵的接了一句。

程老六就是程五的兄弟，程有良的爸，他和老伴前几些年一直在大儿子家，上半年的时候回老家来了。

在他大儿子那里，他精神不太好，经常感冒、头痛的小病不断，回了老家隔三差五的去村里串串门，如今腿也不酸了，精神也好了。

“是呢，我们都是说些小八卦，说到八卦，对了，我好像听说李小东那玩意儿离婚了……”那边刘路爸又接了一句。

“李小东离婚了？那东西不是怪稀罕他那鸡婆婆娘的吗？”周家的几个老人听到周秋凤的前夫“李小东”的名字，立马就骂骂咧咧的。

“听说是他老婆偷汉子，在县城时被抓到了，后来李小东也不在县城开店回了老家，那女人还是喜欢野汉子，被李小东爹妈抓住了，闹得不可交，闹了一年多了，他们那个乡都知道了，又暴出李小东的崽其实不是李家的种，再有人拿周秋凤和那鸡婆比，李小东他爹妈悔不当初，在村里也抬不起头，差点喝农药，李小东和他婆娘也过不下去，就离了。”

刘路爸来了精神，将听到的八卦给大家分享。

其实，李小东家的那出戏已经唱了三两年了，打周秋凤生了乐善，李小东怀疑老婆，也做了签定发现儿子不是他的种，可他死要面子，怕别人知道他有问题生不了孩子骂他，瞒着没说。

他以为教训了马媛媛，她应该会改正，谁知马媛媛只安份了不到半年又耐不寂寞了，又跟男人们暖昧不清，再次怀孕。

李小东气得要死，暴打了马媛媛一顿，他觉得可能是马媛媛日子过得太好她才不知路，转让了水果店回了老家，他去街上摆摊，让马媛媛跟着父母做农活。

马媛媛是做皮肉生意的，哪受得了天天面朝黄土背朝天的苦，背地里又跟人勾勾搭搭，某次被李小东的爹妈堵个正着，闹得全村皆知。

之后李家再没安生日子，三天一打两天一吵是家常便饭，李家父母看在孙子的份上还能忍，直到下半年初，李家父母无意中从村里人那里听说孙子不是他们家的种，哪里受到了那种打击，闹死闹活要让李小东离婚。

马媛媛是不想离婚的，李小东原本就想搓磨马辈子，他怕爹妈真的喝农药，把婚离了。

马媛媛和她生的儿子被扫地出门，回了她的娘家，她在娘家也呆不住，再操老本行。

马媛媛的儿子十三周岁，原本就被李家娇生惯养，读书不咋的，因父母离婚，遭人骂野种，连书也不读了，辍学跟着附近村里的二流子们混日子，成了不良少年。

李小东离婚后，村里人都说他眼瞎，好好的日子不过，偏喜欢野鸡婆还喜欢帮人养儿子，为了一个野鸡婆与周秋凤离婚，活该他倒霉！

李小东和他父母在村里遭人指指点点，走路都抬不起头来。

刘路爸在说，周满奶奶等人越听越高兴，知道李小东过得不好，他们就放心啦！

乐同学的反应也是一样的，渣男嘛，当然是下场越惨越好！

刘路爸说了李小东的八卦，周家人又提起陈雷儿子的破事儿，先让小乐乐有个底儿。

听说陈雷的大儿子陈丞废了，乐韵惊呆了，哎妈呀，果然老人们的话就是真理啊，老人们常说陈丞那么横，早晚会遇上更横的，说不定哪定就横着回来了。

他不是横着的回来的，也跟横着回来差不多了。

陈丞废了，但，乐韵还是留了个心眼，决定私下里再与黎先生和蚁老岩老说说，要多留意一些，陈丞不是什么好东西，那种内心阴暗的家伙，难保会因为他自己没好日子便见不得别人过好日子。

快晌午了，众人说了一阵子话，散场。

张三奶奶落在后头，等大家走了，她又退回乐家堂屋，逮着小乐乐说悄悄话：“小乐乐，我听到点风声，有人想给张科和蒙丽丽做媒，准备将两人凑一对儿。”

“我的天啊，这个给张科做媒的人一定是张科的仇人。做媒的是谁呀？”乐韵惊呆了。

“好像是……下水田王迢家同姓的王家人的婆娘。”张三奶奶呶了呶嘴儿：“下水田王家有个人的婆娘就是蒙丽丽前婆婆那个村的，具体叫什么名字我也不知道，估计就是那位了。”

“噗，果然没安好心。”乐韵鄙视了一句，给张三奶奶透露点秘密：“三奶奶，张科那人本性倒不是个坏的，他又姓张，论起也是你和三爷爷的族侄子，看在你们两老的份上，我给你老透个底儿，蒙丽丽是千万讨不得的。

不管是谁跟蒙丽丽结婚谁倒霉，谁跟她结婚，不仅要先帮李小妍赔偿她欠我的钱，还得给蒙丽丽和李小妍当银行，蒙丽丽没几年好活了，谁娶了她就等于娶回一个药罐子，还是特烧钱的那种，多少钱都不够烧的。”

“蒙丽丽……她是不是生了什么了不得的病？”张三奶奶吓了一跳，在蒙丽丽与周夏龙离婚后，小乐乐提过蒙丽丽身体不太好的话，她们那时气愤难平，也没追问究竟蒙生了什么病。

“蒙丽丽以前喝过农药，又遭她第一个老公不少打，看着好像没什么，其实就是马屎表面光，她的身体早就破败了，已经有胃癌的前兆，很快就会病发。”

“啥？”张三奶奶傻了：“她身体破败了，还是癌症？她跟你周伯谈对象时，你咋没提醒你周伯？”

“没必要说啊，如果她跟周伯成了，能和周伯好好日子，我自然会治好她，因为针对她体质的药有味药年份不够，所以她嫁给周伯后我才没立即给她治病。

她底子太差，我是想着让她先食补，她成了周家媳妇，我家隔三差五给周奶奶送药膳，自然不会少她的一份，她吃上一二年的药膳，差不多打好了底子，那时我的药也配出来了。

治她身体用的药所需最后的一味药原本去年立冬那段时间可以采摘，采下来我就可以给她配药，结果还没等我配药，她先跟周伯离了婚。”

“是她自己没福气，怪不得别人。”要是蒙丽丽不作死，有小乐乐救她，必定健健康康的，她偏偏和她女儿不停的作死，这下可好了，自己把自己作得命不久了吧。

“可不是嘛，所以三奶奶私下里提醒一下张科吧，他讨个瞎眼瘸脚的傻子都比蒙丽丽强。”

“行，我瞅个时间私下提点他一下。”小伢崽心地好，看在她和老头子的份上还好心提醒张科莫上当，张三奶奶心里欢喜。

她风风火火就走，发现后面跟着个小尾巴，挺奇怪的，走出了乐家楼房屋檐，看到左右无人，张三奶奶拉着小伢崽耳语：“小乐乐，你是不是还有什么话要告诉我？”

张家奶奶也是个机灵鬼，乐韵呲牙笑，凑到张三奶奶耳朵边，说悄悄话：“三奶奶，我再告诉你点事，王迢他以前和吴玲玲有一腿。”

“啥？”张三奶奶差点没跳起来，张口就想骂王迢那砍头的缺德鬼，自己又捂住了嘴，看看左右无人，才吱唔：“真有那种事？”

“千真万确，我看见过的，别村的人和张科家旁边的人家也有两户知道，只是没说而已，我跟三奶奶你说这个，是想让你提醒张科让他知道王迢不是好东西，他们王家人也没几个好的，让他防着王迢那姓人，别让人给使计算计了去。”

“……行，我记住了。”张三奶奶心里对张科真的是恨铁不成钢，张科那瘪三自己睁眼瞎，连婆娘被人睡了都不知道，还把王迢当哥们，丢人哪！

知道了一个不太好的秘密，张三奶奶怕问多了污了小乐乐的耳朵，带着秘密回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68463837"  chaptername="第七百卅五章  八卦消息（1更">加入书签</a>
</div>
