    集合了不少吞噬天碑烙印而凝聚的吞噬天碑虚影，浮现在了叶辰的上方！

    吞噬之力，疯狂的吸扯那初阶天神寄生者被劈散的力量。

    叶辰没有将这些力量输入到自己的神核之中。

    踏上了人皇道的他，力量特性极为特殊，掺杂这些本质上极为强大的天神之力，并非好事，近期看的确能极快提升战力，可从长远来看，这是一场灾难！

    他将这些力量，注入了镇世天碑的总碑中，去激发那一具具神祇的力量！

    如果不是初阶天神寄生者的话，他都忽略了这一点。

    现在。

    他吸收这个初阶天神寄生者的力量，注入镇世天碑的总碑之中，激发显化神祇之力，然后再用更强大的诸神荣光，去磨灭镇杀这个初阶天神寄生者！

    随着吞噬这初阶天神寄生者的力量。

    镇世天碑中的神祇之力，不断被激发。

    叶辰的战力，也在不断的飙升！

    磨灭初阶天神寄生者的速度，自然而然，也在加快！

    片刻后。

    诸神荣光加持于叶辰身上的神祇之力，已经达到了六十六之数！

    初阶天神寄生者……绝望了！

    这……就是一个死循环！

    他本以为，能拖到叶辰无法再维持诸神荣光的力量，然后就可以展开反击。

    结果……

    叶辰直接就利用吞噬天碑虚影的力量，吞噬他，然补充诸神荣光的消耗！

    绝望之中的初阶天神寄生者，转眼间，心中又生出了希望！

    “哈哈哈，你不敢再吞噬了，因为，你的身体，无法承载更强的力量！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹嘲讽的弧度，道：“这样，也够了，消耗多少，我就吞噬多少，维持这个程度，不一样能把你弄死吗？”

    初阶天神寄生者：“……”

    他悲哀的发现，还真是这样。

    叶辰即便不能变得更加强大……仅仅保持现在这个程度，弄死他也不是难事，花点时间而已……

    叶辰：“而且，你说我不能吞噬了，我就真的不能吞噬了吗？蠢货，我的手段，你一无所知！”

    下一刻。

    叶辰再度爆发出了极强的吞噬之力，疯狂的吸扯初阶天神寄生者那些被劈散的能量。

    这些能量，他不会用于自身的修为提升。

    诸神荣光这方面，也不适合再增强，否则会给肉身带来严重的负荷！

    但……

    他还有领域世界！

    在叶辰的控制下。

    初阶天神寄生者被劈散的能量，被吞噬天碑虚影吸扯到了他那放置有息壤的领域世界中。

    “轰隆隆！”

    领域世界中的息壤，得到能量的滋养，以极为快速的方式在扩张！

    领域世界中的大地，越来越宽广，原来越厚重，甚至有些地方，开始出现一座座山岳！

    息壤。

    创世之土！

    如此发展下去，领域世界，迟早会形成一片真正的世界！

    初阶天神寄生者，更加绝望了。

    “啊啊啊啊啊！”

    “尊主，我先走一步，就算死，我也要拉着这小兔崽子一起上路！”

    初阶天神寄生者咆哮。

    下一刻。

    他剩余的力量，陡然间变得狂暴了起来！

    一位初阶天神，竟然要自爆了！

    至尊，文山海，都立刻紧张到了极致。

    自身实力，还没到真神的叶辰，逼的一位初阶天神自爆……

    这……究竟是给别人带去了多大的绝望？

    叶辰眸光一闪。

    心念一动，顷刻间，领域世界，瞬间显化展开，将这初阶天神寄生者收了进去！

    “轰！”

    紧接着。

    一位初阶天神自爆的力量，猛然爆发。

    哪怕这位初阶天神，已经被叶辰磨灭了一部分本源，可自爆掀起的力量，依旧恐怖无比。

    叶辰的领域世界，瞬息之间，就被炸了个千疮百孔。

    可怕的风暴，从领域世界中冲了出来，席卷向四面八方！

    叶辰的身影，被风暴淹没！

    镇世天碑，永恒金身，诸神荣光，太阳之力与太阴之力，原始天六秘……所有手段，都于此刻加持于身！

    片刻后。

    风暴散去。

    满身是血的叶辰，重新出现在了所有人的视线当中。

    至尊与文山海，紧绷着的心弦，终于松开，大石头落地。

    叶辰站在原地，全身上下，精纯的能量涌动，修复自身，伤势以极快的速度好转。

    那一片千疮百孔的领域世界，也得到快速的修复。

    扛下了初阶天神寄生者的自爆，其残存的能量，很快就将领域世界恢复如初，而且，还在继续扩大！

    寄生者阵营的尊主左道，此时心神惊骇。

    一名初阶天神自爆，就算是他，想要安然无恙的接下来，难度也很大……

    可叶辰……做到了！

    “你的领域世界有古怪！”

    左道盯着叶辰，冷喝一声，下一刻，身形一闪，便想要绕过至尊，亲自镇压叶辰，一探究竟！

    然而。

    至尊时刻提防着，岂能让他如意？

    雷霆至尊法的力量，化作数以万丈高的雷霆巨兽，将左道拦下，展开凶狠的扑杀！

    叶辰一步踏出，来到了至尊的旁边，深吸了一口气，道：“师伯，我要放大招，争取弄死他！”

    至尊点头，道：“我帮你制造机会！”

    说罢。

    全力爆发，缠住左道！

    他也不知道叶辰的大招，究竟是什么。

    但这个时候，也不方便废话询问，叶辰已经用行动证明了一次又一次，所以，至尊直接选择相信叶辰！

    弄死一个顶阶老牌天神……

    就连强大如同至尊，见多了大场面，此时也不由得心头激荡，紧张又兴奋！

    寄生者阵营的尊主左道，心中忽然生出一抹浓烈的不安！

    他发现，自己又错了！

    原以为，叶辰灭了一个初阶天神后，会去帮文山海分担压力。

    他万万没想到，叶辰灭了一个初阶天神后，下一个目标，竟然是他这个顶阶老牌天神、寄生者阵营的尊主！

    此刻的叶辰，脸上浮现一抹疯狂之色。

    这次发动的战争。

    不是为了追求一个均衡的局势。

    而是……为了追求胜利，为了将寄生者阵营打垮！

    一开始，他的目标，就是左道！

    之所以，让文山海拖住四个，他先灭一个，那是因为，文山海拖不住五个，他得帮文山海分担一下压力。

    灭掉一个后。

    文山海依旧能勉强镇住那四个天神寄生者。

    至尊缠住左道。

    就再也无人能来干扰阻碍叶辰爆发终极杀招！

