
　　刚才的神秘白发女孩是谁，莫疏影不知道。

　　说什么5天之后为人类而战，到底什么情况莫疏影也不知道。

　　什么都没说就跑掉了，太高冷了。

　　但莫疏影可不是一个盲目听话的人，况且还是一个素未谋面的神秘人。M.23sk.com

　　莫疏影没有理由为她所谓的人类之战而冒险，于是。

　　莫疏影回头看向不远处的墙角，也就10米的距离,放置着一个垃圾桶。

　　十米，对莫疏影这样的强者来说根本不算距离。

　　伸手做出一个标准的投篮动作，然后将手中棋子丢出。

　　“走你！”

　　“嗖！”

　　然而棋子飞出的瞬间莫疏影反手挡在面前，接住了急速飞来的黑色棋子。

　　那个神秘女孩再次出现，双眼瞪着莫疏影明显带着火气，显然是被莫疏影惹火了。

　　“所以说我很讨厌你！”

　　女孩恨恨的说道,似乎对莫疏影早有仇怨。

　　这一下莫疏影更加疑惑了，自己好像没有什么地方得罪过这个小丫头呀。

　　看到莫疏影疑惑的表情,白发女孩忍住暴打莫疏影的想法，舒了口气开口说道。

　　“你知道吗？世界之外，有一位异星之神一直在对蓝星虎视眈眈，本来她被牵制了，我们还能拖延一会，但是，她现在夺回了神体，一心想要进攻蓝星的话，我和姐姐也是挡不住的。

　　但现在，有了一个机会，异星之神也不想和我们鱼死网破，所以提出了比斗，通过比斗的方式完成赌注，赌注是什么你们就不用知道了，只需要知道如果你们输了，等待你们的只有毁灭就行了。”

　　白发女孩总算说出了一点事情的原委，但说实话，莫疏影听到这些并不是很开心。

　　怎么说呢,这种自己的命运被别人掌握的感觉很不舒服。

　　明明大家都在努力做准备，嬴香为了应对下一次的灾难一直在努力着，谁曾想现在竟然变成了儿戏一般的赌斗，这让嬴香的努力，以及以前的牺牲都算什么？

　　“你们是谁？凭什么能做出这样的决定？”

　　莫疏影开口问道，说实话，他的心里已经有了一些猜测，现在等的只是一个回答。

　　“吾之名讳，本不是你这样的人能听的，但看在你之后要比斗的份上，吾就告诉你吧。

　　吾乃灵长的抑制力，人类集体意识的凝聚，吾就是阿赖耶，吾的姐姐是盖亚，你明白吗？”

　　女孩即是阿赖耶，是为了守护人类而诞生的两大抑制力之一。

　　这位大神，也是缔造了英灵卫宫的正主，让卫宫士郎成为守护者，然后各种打工。

　　这个回答没有出乎莫疏影的意料,阿赖耶，如此的话,还是要给一点尊重的。

　　“除了我，你还想让谁去参加？”

　　莫疏影将手中的黑色棋子上下抛动，无比随意的问道。

　　阿赖耶很不喜欢莫疏影的态度，但是没办法，现在还要要靠莫疏影打比赛，于是。

　　“比赛是1对1的5场战斗，所以至少需要选定5个人，不过，你是特殊的，你是御主，御主这种职业，自然要配备从者的，所以，如果你的从者更多，5打1也不是没有可能的。”

　　阿赖耶笑了，明明是个小姑娘的形象笑得却很邪恶。

　　“除了你之外，还有藤丸立香，哦，现在叫嬴香了，她也有自己的从者，也是一位人选，一会我就会去通知她，至于剩下的，还要去找，如果没有合适的，就只能在几位异闻带之王中挑选了。”

　　阿赖耶有自己的考虑，这次战斗关系着人类的存亡，肯定要做究极考虑。

　　“......”

　　莫疏影微微点头，对方第一个人选想的就是他，这也算是一种对他实力的认可和尊重了。

　　既然已经不可避免，那就没有什么好说的了。

　　“行吧，那这几天我就把我的从者召集一下，到时候就用这个传送？”

　　莫疏影拿着棋子问道。

　　“嗯，棋子会展开一个直径两米的传送阵，到时候让你的人站得近一点就是了。”

　　阿赖耶最后意味深长的看了莫疏影一眼，意味深长的笑了笑，然后转身消失不见。

　　这一次，莫疏影将这枚黑色棋子收好，已经决定了要认真参加这场比试。

　　而现在要做的，首先是摇人！

　　......

　　“家人们！我和你们说，本女神身为宇宙刑警抓捕过无数的罪犯，很多都是穷凶极恶的人，当然，对方再强也不是本女神的对手，最后都被本女神轻松拿捏，今天啊，我再给你们讲一个我和亚赛星人战斗的故事！当时打的真是那叫一个天昏地暗星河乍裂！那个被我追捕的亚瑟星人最后都变身了！但还是我技高一筹，将其拿下！”

　　作为迦勒底新晋说书人，太空伊什塔尔很喜欢这里的气氛。

　　她站在高台上，一只脚踩着板凳，下方是一群满脸崇拜的迷弟迷妹。

　　这种被人崇拜的感觉！

　　真的让人欲罢不能！

　　“那个亚赛星人被本女神抓捕后，竟然还想贿赂本女神，可是本女神又岂是那种小人！自然是当场拒绝，然后他就说自己是什么亚赛星王子，他爹超厉害这种话，本女神理都没理了，上去就是俩嘴巴子！直接打服！本女神最恨拼爹的人了！”

　　太空伊什塔尔说的正起劲，突然看到莫疏影从走了过来，脸色一变，然后直接无视，继续说书。

　　两人的关系到现在都没有和好，但其实已经缓和一些了，不然，见到莫疏影的第一眼，太空伊什塔尔就已经跑了。

　　莫疏影也没有着急，走到人群最后面老老实实站着，听着太空伊什塔尔继续。

　　于是，直到半小时后，太空伊什塔尔才说完这段，吧唧了一下嘴巴，有点干，于是开口道。

　　“好了，今天的太空女神大冒险就先讲到这里，大家想听的话明天继续哦。”

　　太空伊什塔尔挥了挥手，听众们一脸心满意足的离开了。

　　莫疏影自然是留在原地，看人走开，这才上前，在太空伊什塔尔离开讲台前拦住了她，并且在太空伊什塔尔厌恶的表情中，拿出一瓶早就准备好的饮料，递了过去。

　　“渴了吧，请用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第453章 我！女神！超勇的！免费阅读。https://xs.23sk.com 