    今年的最佳防守一阵有些特别，不仅仅是因为这份榜单上出现了一个中国人的名字，还因为今年进一防的人，不是一个，不是两个，不是三个......而是六个人！

    正常来说，最佳防守阵容都是选五个人出来，两个后场两个前场一个中锋。

    而这个年代，防阵的前场基本是被邓肯和加内特给垄断了。两人已经是连续第四年，共同入选最佳防守一阵。

    所以，李昂一开始都觉得自己进一防大概是没什么机会的。

    邓肯和硬特的防守，确实没有黑点。特别是硬特，防守可是他吃饭的家伙。

    就好像手术刀之于医生，骚图之于作者。

    吃饭的家伙，那能差了吗？

    哪儿知道，今年李昂的一防得票数居然和邓肯同分！

    按照NBA规则，如果两个球员同分的话，那就全部入选。

    所以，今年的一防阵容分别是科比、克里斯蒂、李昂、加内特、邓肯和大本。

    NBA历史上也不是没有出现过六个人进一防的情况，98-99赛季同样是六个人进了一防，而且同样是进了三个前锋：马龙、邓肯和皮蓬。

    李昂知道，这种事情日后也不是没有发生过。

    原历史里的05-06赛季，同样是六个人进一防，同样是多了一个前锋。

    以前在球迷论坛里，人们总说05-06赛季的一防可以防死任何时期的对手。

    李昂当时还觉得这是吹刘哔，结果查了查名单才知道，6防5那可不得直接防死嘛。

    12-13赛季又一次出现了六个人进一防的事情，只是这一回多的是中锋。拳王泰森和舒淇诺阿同票，所以双双入选。

    值得一提的是，当赛季的最佳防守球员小加，在一防中锋有两个的情况下，愣是都没能挤进一防，只进了个二防。

    也就是说，如果诺阿和拳王泰森没有平分的话，小加作为最佳防守球员可能连二防都进不去。

    属实是够尴尬的。

    总之，六个人入选一防这种事情并不稀奇。

    李昂看着最佳防守一阵的名单，看着自己的名字，差点没哭出来。

    毕竟他进入一防，这是有革命性重大意义的。

    这证明了，打击型防守球员在联盟也能够立足！

    扇头怎么了？插嘴怎么了？

    我还后入呢！

    我就是能进一防哈哈哈哈！

    看着自己的两个徒儿都出现在最佳防守一阵的名单中，奥克利很是欣慰。

    他就知道，这两个傻小子能在联盟打出一番名堂。

    不会打架，你凭什么进防阵？

    说起来，活塞首发五虎里就有两个进了最佳防守一阵，也难怪活塞会变成全联盟防守最好的球队了。

    李昂职业生涯第一次入选一防，再加上昨天晚上的比赛中轰下了个四双数据。

    这可让李昂成为了全联盟的香饽饽。

    但下午，李昂参加例行新闻发布会的时候，却发现自己的一防并不是那么让人信服。

    因为今年的一防有六个人，自然是免不了出现争议。

    “李，你认为你能入选最佳防守一阵，是因为自己的实力，还是靠着活塞的整体防守能力才脱颖而出的？”

    “李，你真的认为你的防守水平达到了加内特和邓肯的高度吗？”

    “如果在一支整体防守没有那么强的球队打球，你还能进最佳防守一阵吗？”

    这些问题把李昂都搞懵了。

    尼玛这一阵又不是老子舔着脸硬上的，老子是被投进去的，公平公正公开。

    你们有疑问，去问投票的人啊！

    记者们质疑李昂也属正常，毕竟最佳防守阵容的投票和DPOY不同，不是由媒体决定，而是由教练投票决定的。

    这也是为什么邓肯职业生涯进了这么多一防，防守这么刘哔，却从未拿过DPOY 的原因。

    记者们可不觉得邓肯那个人类被隔扣精华有啥可刘哔的，他们宁肯选数据看上去华丽无比但实际上球队却被打得稀烂的坎比。

    现在也是，记者们可不觉得李昂的防守有那么刘哔。盖帽抢断都没上2个，你凭啥啊。

    于是乎，一堆阴阳怪气的就来了。

    什么李昂进一防，纯粹是斯特恩为了中国市场啦。

    什么李昂进一防，纯粹就是吃了活塞本身防守强的红利啦。

    李昂也是服气，老子拿一防靠市场，拿四双你们又说靠对手。

    哦好吧能拿四双篮网球员也确实功不可没哈，特别是马丁，一场比赛吃这么多火锅，不容易的。

    都撑吐了吧。

    但我也是有实力的啊！

    其实外界现在对李昂的定位就是挺尴尬的。

    你说他是普通全明星吧，他好像又比普通全明星强一点。毕竟，哪家普通全明星动不动就把人打进医院啊。

    你说他是巨星吧，他好像又没有到邓肯、加内特等人的那种高度。

    有点不上不下的感觉。

    说白了，很多人还是不相信一个中国人能在NBA成为巨星。

    为此，李昂受到了诸多不公平的对待。

    比如，作为今年唯二战绩60胜球队的当家球星，李昂却连MVP的边儿都没有沾到。

    又比如，好不容易拿了个一防，却一大堆人来质疑自己。

    李昂没有和记者们打嘴巴仗，归根结底不就是差一个总冠军嘛。

    能赢到最后的，就是最大的赢家。

    当然了，吹李昂的人也不少。

    很多凤凰城、克利夫兰、西雅图和波士顿的媒体，都在狂吹李昂。

    疯狂拉好感，疯狂的舔。

    馋人家身子，当当舔狗怎么了？

    最可怜的不是当舔狗，多少人想舔还没那门路呢。

    最可怜的是舔都舔不着。

    只要今年夏天有机会接近李昂，现在怎么舔他们都愿意。

    虽然赛季还没结束，但自由球员市场的暗流已经开始涌动。

    除了有好几个城市的媒体狂舔李昂外，还有记者爆料，马刺的制服组已经提前去了新泽西州，准备看接下来基德在主场的比赛。

    各种各样的转会流言都开始被传得飞起。

    马布里得知太阳有意李昂时，心里也是挺美滋滋的。

    他就差跑到球队总经理布莱恩.科朗吉诺的办公室面前拍胸口了：“我和李昂熟啊，我们是一起吃过果盘的兄弟。招募他的时候让我去，准没问题！”

    马布里心想，李昂要是来凤凰城辅佐我的话，我岂不是要起飞了？

    笑死，科朗吉诺现在正寻思着找哪个冤大头接盘马布里呢。

    留着你有用的话，我还引进李昂干什么？

    趁着马布里第一轮曾绝杀过马刺的热度还没过，趁着他还有交易价值，得看紧脱手。

    要不然太阳这些年都别想翻身。

    所有人都各怀鬼胎，但李昂本人却依然专注，依然一心一意。

    打到现在这一步，任何批评和流言都不重要了。

    命运，是掌握在自己手里的。

    基德也是这么告诉自己的，虽然第一场我们输得很惨，让李昂拿了四双，甚至连58分都没有拿到，连58都不如。

    但我们依然是现任的东部霸主！

    科比怎么说的来着？对，能击败冠军的只有冠军本身。

    只要我们继续团结一致，就肯定能走出困境！

    命运是掌握在自己手里的！

    基德下定决心，要在系列赛G2大干一场。

    然后，基德就用实际行动证明了一个真理：每当我想大干一场的时候，我就会被大干一场。

    “理查德.汉密尔顿完全杀疯了，他今天的中投手感非常棒。让我们看看这次进攻......再进，汉密尔顿拿下了本场比赛的第30分！

    活塞队已经彻底将比分拉开，他们马上就要带着2比0的领先优势去新泽西了！”

    现场解说讲完，汉密尔顿举起了手臂，而防守他的基德尔斯感觉胃部一阵翻腾。

    这个时候但凡李昂上去给基德尔斯的肚子一肘帮他一下，他都能现场喷出来。

    当篮网队为了防止李昂冲框而大摆铁桶阵时，汉密尔顿站了出来，在中距离解决了战斗。

    这也算是这支活塞最可怕的地方。

    他们能用不止一种方式杀死比赛。

    看着汉密尔顿振臂欢呼，基德真的想对联盟申请一下，加入投降规则。

    这比赛没法儿打啊！

    李昂今天虽然把进攻的戏份让给了汉密尔顿，也没再打出四双这种惊世骇俗的数据。

    但李昂在防守端真的是让篮网吃尽苦头。

    这么说吧，只要篮网球员获得一丝丝的空档，李昂都会第一时间封堵上去。

    人都说李昂进防守一阵，是德不配位。

    那李昂今天就防给他们看看。

    在李昂全场奔袭的防守下，杰弗森15中4，基德尔斯10中4。

    而篮网大当家基德则打出了14中2的命中率。

    如果你以为基德的命中率已经是全场最低，那就大错特错了。

    比卢普斯不甘示弱，全场10中1，以10%的命中率力压基不攻。

    比不中永远压基不攻一筹！

    基德和比卢普斯的命中率真的也是一道靓丽的风景线了，李昂就没见过互相伤害得那么狠的。

    在汉密尔顿的30分以及李昂16分7个篮板5次助攻2次抢断3次盖帽的表现下，活塞以82比64再下一城，系列赛总比分变成2比0。

    基德这是真.（被）大干一场！

    此时，系列赛G3对篮网而言就显得非常重要了。

    上一轮的公牛就是G3拼赢了，让球队士气大振最后硬生生和活塞打到第六场。

    而如果G3输了，0比3的比分，篮网基本等于被宣告了死刑。

    基德和篮网已经无路可退，他们必须在自己的主场放手一搏，守护前任东部霸主的荣耀。

    系列赛G3开始之前，联盟继最佳防守阵容后，也公布了今年常规赛最后的奖项，最佳阵容的评选结果。

    李昂本幻想着能杀入最佳一阵，但这一次却和去年一样，李昂止步于最佳二阵。

    二阵五人分别是基德、艾弗森、李昂、诺维茨基和大本。

    韦伯作为联盟最好的大前锋之一，作为最华丽的四号位，直接被挤落到了三阵！

    充分体现了什么叫做后浪。

    一阵五人组则是得分王麦子、科比、加内特、邓肯和奥尼尔。

    邓肯和加内特，又是这两个21号。

    这两个家伙就仿佛两座大山横在李昂面前。

    说起来，这同样也是邓肯和KG连续四年携手进入一阵。

    在他们的巅峰时期想扳倒他们，的确不是件容易的事情。

    李昂也紧握双拳，连续两年进入最佳二阵当然也不是什么丢人的事情。

    大名鼎鼎拿过MVP的AI，今年不也才二阵嘛。想进二阵，不是什么臭鱼烂虾都可以的。

    但李昂现在的欲望已经不止于此了。

    如果说以前，李昂是要证明自己不仅仅只是一个二当家，不仅仅只是卡特的帮手。

    那么现在的李昂，目标就变成了，他要证明自己也能成为联盟顶级巨星！

    只有顶级中的顶级，才有进入一阵的资格。

    从无阵到三阵，李昂用了一年，从三阵到二阵李昂也只用了一年。

    但从二阵到一阵，从明星到巨星，毫无疑问不是那么简单的。

    这也正是李昂在努力做的事情。

    同样作为二阵球星，基德也终于在系列赛G3爆发了一次。

    这关键的一战，基德全场15投8中，以53.3%的命中率轰下了22分11个助攻10个篮板的三双数据。

    这命中率，说一句基德发挥失常都不为过。他但凡表现正常点，命中率都不可能上50%。

    毕竟，基不攻已经是连续四个赛季场均命中率不到40%了。

    50%命中率简直就是个天文数字。

    因为今天基德手感很好，得分威胁很大，所以活塞的防守重心不得不朝他偏移。

    而这恰恰是基德最喜欢的节奏，只要防守朝他偏移，他就能找到空档，感受两个人的快乐。

    于是，基德穿针引线让篮网首发里除了自己以外的三个人得分上双。

    篮网今天的得分表现非常好，难得一见地单场比赛得分上了90。

    这就是竞技体育的魅力之一吧，因为每场比赛每个球员的表现都不是固定的。也正因如此，结果才会充满悬念。

    今天，篮网就打出了东决原来最好的状态。

    然而已经没用了，这场比赛的收视率已经低得令人发指，连斯特恩都懒得看。

    可恰恰就是在这场收视率最低的比赛里，出现了这轮系列赛最精彩的场面。

    比赛最后时刻，基德突破后妙传马丁冲击篮筐。

    李昂跃起防守把球呼了下来，却被吹了个犯规。

    李昂差点炸了，因为现在双方打成了92平。这个时候被吹犯规，相当于把绝杀机会让给了对手。

    而且，此时活塞队已经没有暂停了，比赛时间也只剩下2.9秒。

    2.9秒还要后场发球，这对活塞而言简直太不利了。

    “这次我真没插嘴啊！”李昂追着裁判大吼，之前这种级别的对抗都是不会吹的，李昂不理解为什么关键时刻突然就把尺度收紧了。

    裁判也没有办法啊，上头下任务说这轮系列赛至少圈钱五场。现在不坑你，以后就没机会了。

    4比0晋级，联盟很亏的！

    虽然这一轮系列赛的收视率低得令人发指，但好歹也是能创收的嘛。

    蚂蚁肉也是肉。

    多恰一场比赛的烂钱只赚不亏。

    马丁站上罚球线，因为是主场作战，所以现场球迷非常安静，大气都不敢出，生怕干扰到他投篮。

    马丁也顶住压力，不负众望，两罚两中，在最后2.9秒将分差拉开到了2分！

    肯扬.马丁高举起双臂，他感觉自己得到了救赎。

    被李昂当狗一样虐了两场，今天他终于扬眉吐气了一把！

    狗怎么了？狗吃屎也有赶上热乎的时候呢！

    今天，我马丁就吃到这口热乎的了！

    李昂大为恼火，当然不是因为想和马丁抢那口热乎的。

    主要是以李昂的能力，最后2.9秒还要后场罚球，他没法扳平比分。

    除非直接从后场传空接。

    但那实在是太难了，即使是比卢普斯也不一定能保证传得那么准。

    最终，还是比卢普斯站了出来，冲所有人点点头。

    最后一球，他想亲自把握！

    今天这场比赛，在基德的光环下，比卢普斯的发挥其实也很不错，打到现在已经拿了14分8次助攻，命中率也上了40%。

    只是他的光芒被轰下三双的基德完全抢走。

    原本对这一轮系列赛充满了憧憬的比卢普斯，前两场却铁出天际。

    不过因为有基德陪着他铁，所以他也没什么感觉。

    但今天，当基德拿出力挽狂澜的表现时，比卢普斯却还是不温不火。

    他不甘心，不甘心就这么被基德给压在身下。

    他要反客为主，要占据上位！

    球队就差这一场比赛的胜利，就几乎能摸到总决赛地板了。

    比卢普斯也想为这支让自己完成救赎的球队，贡献一份力量！

    投不进了，大不了这锅我来背！

    大本开出底线球，比卢普斯接到篮球后快速跑过半场。

    但时间只有2.9秒，纵使比卢普斯再快，也只够他跑过中场线一步远的位置。

    在基德的干扰下，比卢普斯跳起来身体前倾，直接超远距离三分出手。

    那一刻，比卢普斯感觉自己异常的冷静。仿佛不是在投绝杀球，而是在投一个普普通通的三分。

    为什么冷静？因为心里就没有自己，只有活塞总冠军！

    他压根没有考虑过什么投不进丢不丢人这种事情，他只知道，现在这种情况，投不投得进他都必须站出来！

    就算要背锅，为了团队，他也认了。

    因为距离太远，再加上比卢普斯这一轮系列赛的表现又不怎么好。

    所以，很多篮网球迷都已经高举起双臂准备庆祝胜利。

    结果，在篮板上泛起红光的瞬间，比卢普斯的这记超远距离投篮却精准地坠入网窝。

    “啊这......卧槽刘哔，刘哔啊！”

    李昂愣了一下，然后疯了似的朝比卢普斯跑了过去，比卢普斯的绝杀，让活塞3比0领先篮网，几乎终结了系列赛！

    他让巨星基德的表演功亏一篑，让基德的三双变得一文不值！

    今天，基德和他的篮网已经算是大爆发了。就这，还是没能打赢活塞。

    那么之后，基本也不可能再赢得比赛了。

    等了整整两场比赛，李昂终于等来了比卢普斯的进化。

    他终于不再装死，终于激发出了自己内心对胜利的渴望。

    别忘了，他可是原历史里那支冠军活塞的FMVP，是那支球队最稳健的Mr.big shot！

    他终于在季后赛里，迎来了自己关键时刻的首杀！

    当活塞球员们在庆祝的时候，刚刚还在欢呼雀跃的肯扬.马丁一脸懵逼，站在原地。

    我们这是......输了？

    从天堂坠入地狱，2.9秒绰绰有余了。

    至此，活塞五虎基本都已经全部进化完成，准备迎接最强大的对手！

    成熟的大本，戴面具的汉密尔顿，获得机会的普林斯，渴望迈入顶级行列的李昂和关键时刻最可靠的比卢普斯。

    无论最终来总决赛的是湖人还是小牛，一个完全体的活塞五虎，都绝对能让他们陷入苦战！

    科比看着满场飞奔的活塞球员们，关掉了电视。

    活塞晋级，现场已经是板上钉钉的事情。

    他自己，也要加快脚步了啊。

    蛇和皇帝的对决，已经变得越来越近了......

