    第614章保卫科

    “赵厂长，我们满福食品厂现在可都揭不开锅，我们现在已经正修厂房，要买设备，到处都要用钱，您不把这笔账结了，我只能坐让秘书在您的办公室里，死皮赖脸不走人。

    您什么时候给我钱，我什么时候走。我保证从今天开始，您去哪儿我去哪儿，跟您寸步不离。

    您看我一个大姑娘，成天跟在您后面，估计对您的名声不太好听。”

    江小小无赖的嘴脸把赵厂长也气乐了，他见过要账的。

    这副嘴脸他的确已经见多识广，还真吓不着赵厂长。

    “江厂长，你愿意跟着，那就跟着吧。不过我们厂可不管饭。”

    江小小立马笑道。

    “赵厂长，我不挑食，您吃什么我吃什么，有你一口吃的，自然有我一口吃的。除非您不吃饭。”

    赵厂长冷笑，这就已经开始威胁自己。

    “江厂长，我们厂账上真没钱，你就算是跟我十天半个月也没用，没钱就是没钱。”

    “没关系，您没钱，我只能跟着您要，要一点儿算一点儿。总比一分钱没有强。”

    江小小本来就醉翁之意不在酒，要账的这套手段已经想过。

    只有赵厂长被逼无奈，才可能用另外的手段。

    “行啊，小丫头，你愿意跟着，那就跟着吧，我倒是无所谓。反正我一个老头子，还怕别人说三道四吗？”

    小刘和张会计两人都不知道该怎么办，在人家办公室里坐着，的确有点儿束手束脚，而且无所事事。

    “小刘，张会计，咱们别闲着呀。动起手来，给赵厂长干点活儿。我瞅着赵厂长办公室这玻璃可脏了，来咱们打扫卫生。”

    江小小那是挽起袖子，端着脸盆儿，拎着毛巾就往出走。

    赵厂长急了，“等等，等等，那是我洗脸的毛巾。”

    江小小道歉，“赵厂长，对不住啊，原来这是您洗脸毛巾啊，要不然您帮我找两块毛巾？我们把办公室好好打扫一下，这样您见客人的时候比较方便。”

    刚刚几个厂长在这里坐着，乌烟瘴气，又是抽烟，又是烟灰的的确需要打扫一下，可是赵厂长一听到江小小嘴里说的客人的时候，吓了一跳。

    对呀，他怎么能让这小丫头一直跟着自己？

    他下午还约了一场厂长见面会，就是为了推销他们厂的这套设备，这小丫头要是还在还得黄。

    “小江这些活儿不用你干，自然有了人来干，我就是奉劝你还是回去吧。毕竟没钱就是没钱，也不是我不给你，是实在没有。”

    “赵厂长，没有也没关系，我跟着您，什么时候有什么时候给呗。您今天有1000块钱，您就给我1000，明天有2000块钱就给我2000。咱们积少成多。

    我一点儿都不嫌弃。”

    赵厂长被气的没法子，眼珠子一转。

    “这样吧，你先去会计那里支一万块钱，这一万块钱先还了，过两天你们再来，我保证下一次提前给你们准备，准备你们现在来的匆忙，我们会计这里真的没有。”

    江小小一听，眼珠子亮了。

    “张会计听到没有？赵厂长给咱们还先还1万块。你让赵厂长给你批一张条子，去财务室领钱。”

    张会计一听这话，满脸的苦笑，

    厂长啊，您不是没见过世面的，1万块钱算什么？

    人家就是拿1万块钱打发您，只要您今天出了这个厂的门，下一次再想进来，那是做梦。

    可她又不能当着赵厂长面说什么，只好跟着赵长厂来到了办公桌跟前。

    赵厂长刷刷刷大笔一挥，签字批了一张条子，直接交给了张会计。

    张会计转身出去找财务，刚才上楼的时候，他们就看清楚财务室在二楼。

    赵厂长看了看江小小，居然转身回来，又找了张椅子坐下。

    不由得纳闷儿的问道。

    “我不是已经给你批了条子吗？你快跟着你那会计拿钱走人。快一点儿的话，还能赶回去吃中午饭。”

    赵厂长现在满心就是巴望着，能赶紧把这瘟神给送走。

    别耽误他下午的会议。

    江小小非常淡定的回答到，“赵厂长，您别着急呀！会计直接拿钱回去就行，我干什么回去啊？

    我又没事儿，您放心，从今天开始说好的寸步不离，就真的是寸步不离。”

    想的倒是美，以为1万块钱能打发走她吗？

    赵厂长气的一拍桌子，站起身。

    “江小小，你要干什么？刚才不是说的好好的，先给你1万块钱。你先回去等我们厂准备准备，过两天肯定全都还给你。”

    “你这是要出尔反尔？”

    江小小急忙站起身笑道。

    “赵厂长，您这么大年纪，别生气，别生气，生气对身体不好，容易血压高，对心脏，脑血管儿都没什么好处。

    什么叫出尔反尔？您刚才说还1万块钱的时候，我可没答应。你仔细想一想，我刚才的确没答应拿了钱走人？”

    赵厂长被气的脑仁一阵阵疼，拿起电话拨通保卫科的电话。

    “我说不过你，我让其他人把你带出去。你还真当我办公室里，你想进就进。”

    “保卫科，来两个人把我办公室里这几个人撵出去。以后这些人不许他们进来。还有你这个保卫科长也得好好整顿整顿。

    也不看看什么人都随便往地放。

    下次再把这些乱七八糟的人放进来，我告诉你，我摘了你的帽子。”

    赵厂长用力撂下话筒，示威的扭头看着江小小，他要看看。

    一会儿保卫科的来了，这姑娘想要怎么办？

    “赵厂长，您别生气，生气对身体不好，您要是让保卫科的来把我们撵出去。你看我一个小姑娘手无缚鸡之力，当然打不过。

    撵出去就撵出去，不过您可别后悔，要是把我撵出去，后面再发生什么。

    到时候要是弄的第一食品厂灰头土脸，您可不要怪我。”

    江小小那一副吊儿郎当的样子，倒让赵厂长给气乐了。

    “哎呦，江厂长，您这话我好害怕呀，我能不能认为您这是威胁我？信不信我让保卫科直接把你送到派出所去？”

    谁怕谁呀？不过一个二十多岁的小丫头，还要骑到自己头上不成。

    (本章完)

