    寇谦之抵达拓跋焘的寝宫时，早就过了拓跋焘就寝的时辰。

    可不知是不是宗爱提前派人去知会了，还是拓跋焘本就没睡熟，寇谦之只是在寝室外站了一站，就被请了进去。

    拓跋焘眼下有些乌青，显然是没睡好，此时见到寇谦之，脸色更是沉了一分。

    寇谦之是什么性子，拓跋焘还是十分清楚的，若非大事，哪怕宗爱在观星楼下等一整夜，寇谦之也绝不会在此时进谏的。

    拓跋焘哑着嗓子询问：“难不成真让太后说中了，是有大事发生？”

    寇谦之回道：“臣连续三日观星，发现西方毕宿的八星闪烁不定，时明时暗，似有战事暗生，还请陛下陈兵西境，以策万全。”

    拓跋焘一听此话就皱起了眉，他虽年纪轻轻，可眉间已经有了深深的川字纹。他沉吟片刻又追问道：“除此之外，国师可还窥探到其他天机？”

    寇谦之微微迟疑，随后摇头，“不曾。”

    拓跋焘略想了想，便向外吩咐道：“去请崔司徒入宫。”又对寇谦之道：“国师连夜观星辛苦了，先去休息吧。”

    寇谦之并没有丝毫想要留下听政的意思，却还是叮嘱了一句道：“此星象实在异常，虽非乱世征战之象，也愿陛下能谨慎待之。”

    拓跋焘却没再多说什么，只点了下头表示知道了。

    寇谦之随后退出寝宫，看着整个寝宫因为拓跋焘的起身渐渐灯火通明了起来。

    寇谦之走回到自己的住所，见姜乾正横七竖八地躺在自己床上，也不生气，径直走到案桌边，取了茶壶倒了茶水，轻放在桌上。

    茶杯底座才刚沾到桌面，姜乾便已经鲤鱼打挺地从床上起来，坐到了案桌边，边饮茶边问道：“你同魏皇说了？”

    寇谦之点头。

    姜乾挑眉，“女星莹亮也说了？”

    寇谦之停顿了一瞬，摇摇头，“这倒没有。”

    姜乾不解，“为何？你不是希望拓跋焘一统北方吗？”

    寇谦之淡然一笑，“师兄这是明知故问。”

    姜乾也跟着笑了起来，带着一丝兴奋地单手转着手里的茶杯，“你也觉得那是雨儿的星象是不是？”

    寇谦之再次望向窗外，看着那夜空中的时明时暗，寓意深长地道：“虽说北七宿的女星莹亮可指后位稳固，生育繁多，可西方、北方同时有异，除了楼主，我实在想不到其他。”

    姜乾颇为得意道：“看来我这徒弟又要有番作为了！”他将杯中的茶水一饮而尽，对寇谦之道：“放心，若是魏皇因此责问你，咱们大不了就不做这国师了。”

    寇谦之却丝毫不见担心，依旧淡笑道：“我并不担心。说不定此事之后，我所期望亦可达成。”

    姜乾喜道：“那敢情好，要不师兄再帮你起一卦？”

    寇谦之却摇摇头，“无须消耗师兄的功德。楼主好不容易帮你积攒的功德，让你每日都能在房中安稳入睡，就别在此事上浪费了。师兄若实在不放心，就给仇池去信一封。”

    姜乾摆摆手，“有师父在，加上道生那孩子也在，哪儿用得着我操心。我只怕她心软，下不去手。”

    两人有一句没一句地聊着，一夜无眠。

    而拓跋焘这边，崔浩半夜被人从被窝里捞出来，急匆匆梳洗，黎明前便进了宫，听说了事情的起因后，生平第一次有些不知该如何是好。

    若说这宫里，谁最信奉寇谦之，那崔浩当属第一。

    最初便是他极力将寇谦之推荐给拓跋焘，不惜顶着所有鲜卑贵族的反对，鼎力相助寇谦之在平城兴建道观。

    可若让崔浩只因寇谦之的观星所得，而且还是不甚明确的所得，就帮着拓跋焘陈兵西境，崔浩也有些犹豫。

    他自然不能说自己对观星的结果有所保留，只能转而道：“此前同宋军交战，我军并未收获多少战利品。更是在后续同檀道济的周旋中折损了不少兵力。此时若紧急调兵去西境，怕是不易。”

    崔浩的话说得很婉转，但意思很直白，没钱、没人。

    拓跋焘这些年对北方柔然屡次出兵，消耗巨大，油水却不多。去年同南宋的一仗，更是将国库直接掏空了。

    原本君臣二人都已经商量好了，要养精蓄锐几年，再图南下，此时却突然说要对西境加派兵马，实在是力不从心。

    崔浩见拓跋焘也很犹豫，便再次进言道：“西边无非就是北凉、仇池同夏朝的余孽。北凉和仇池都与我大魏交好，赫连定更是悄无声息地躲了几年了，实在不似能再起风浪之人。不如先多派些探子去打探一番，便是出兵，也要有的放矢才好。”

    拓跋焘也觉得只凭星象就出兵多少有些莽撞，便采纳了崔浩的意思，打算先派探子出去。

    可还不等拓跋焘下令，就听门外响起宗爱尖利的嗓音：“奴有罪！请陛下降罪！”

    拓跋焘一夜未睡，此时正烦躁着，一听这声音，立刻就来了火气，冲着外面吼道：“你给朕滚进来！”

    宗爱当真连滚带爬地进了寝殿，一进去就磕头不断，似乎真的是惧怕得不行，“都是奴的错，是奴失察，才酿出大错，还请陛下看在奴平日里没有功劳也有苦劳的份上，饶奴一命吧！”

    拓跋焘伸腿一脚就踹在宗爱的肩膀上，直接将宗爱踹翻，狠狠撞到了墙上，“有话就说！少在这儿要死要活！”

    拓跋焘这一脚十分用力，宗爱只觉得自己半个身子都疼得发麻。可他依旧不敢开口，只斜着眼瞟向崔浩。

    崔浩当即便明白过来，想要告退，却被拓跋焘抬手制止，对着宗爱道：“朕并无不可对人言之事，崔卿亦是朕之心腹，你直言便是。”

    宗爱咽了口口水，忍着被踹疼的肩膀，跪正了才又叩首，颤颤巍巍地道：“今、今晨……有女婢在秦王，赫连昌的寝室内……发现了一名，死透了內侍尸体……”

    拓跋焘眼睛立了起来，“赫连昌？他人呢？”

    “逃、逃走了……奴派人四处寻找，却已经无处可寻……”

    拓跋焘闻言似乎并没有多生气，同崔浩对视一眼后，声音反倒缓和了一些，“知道了，派人去追。他大约是趁夜偷跑，此时最多也才出城，赶紧派人去追便是。”

    崔浩也松了口气，看来寇谦之的观星并非不准，只是有些夸大其词了。

    赫连昌大约是想逃回夏朝，这的确会在西边造成些麻烦，却并不严重。

    即便是现在的夏皇赫连定也已经没了同大魏一较之力，更何况是个酒囊饭袋的赫连昌。

    拓跋焘吩咐完，宗爱却并没有领命退下，反而依旧跪在地上瑟瑟发抖。

    拓跋焘挑眉，不耐烦道：“还有什么事儿？”

    宗爱连着咽了几口口水，才鼓气勇气回禀道：“那……那……那死了的內侍……实际是璃娘娘……”

