    “哈，那我们的这位张给事，怕是有的头疼了。”

    杨勇坐在胡床之上，笑着打趣。

    大会已经结束，杨坚还要赶着回宫处理政务，自然不会在这一个小小的酒楼内多待。

    而杨坚都离开，其他的那些大臣自然要跟着效仿一二, 此时便只有杨勇一人还留在了聚福楼。

    而且从明面上来讲，他是此次大会的主办人，自然要负责善后的事情。

    “殿下出此计，可是想收张给事为己用？”

    杜如晦思索着开口。

    一般来讲，离间计都是给那些主上，和其手下的那些富有才干的臣子们之间所用。

    而这些臣子侥幸未死, 那在离间计生效的下一步，便是策反这些被主上所冷落的能臣。

    如今大隋毕竟是太平盛世, 张衡也是正经的朝廷官吏，即便是杨广想要直接将其弄死，也不免有些难度。

    故而，杜如晦以为，杨勇应该是存了想要收张衡为己用的心思。

    不过杨勇却只是笑了笑，道：“太子的脑子还没有那么蠢，张衡跟在太子身边，少说也有数年之久。

    如此简单的棋，恶心恶心人还行，但要说太子会因为此事，就此直接疏远张衡，那你未免也有些太小瞧咱们的这位太子殿下了。”

    杜如晦愣了下，稍有不解地道：“可殿下，若是太子不会因为此事疏远张给事，那殿下为何又要……”

    杜如晦话音落下，将后面的多此一举四个字给咽了回去。

    可他虽是话没说完，但意思杨勇又如何能不知晓？

    杨勇端起手边的茶盏轻抿一口，温声道：

    “人和人之间的信任崩塌，总是一步一步来的, 一步达成固然是痴人说梦，但若是多来几次，太子又如何能扛得住呢？

    今日之事只是一颗钉子，一颗有可能在以后，成为压倒我们这位太子殿下和张给事最后一根稻草的钉子罢了。”

    杜如晦似有所悟地点了点头，便听杨勇又吩咐道：“如晦，齐义昂那几位东家一会可能会来找本王，本王就不出面了。

    他们的事情，你来负责吧。

    尤其是齐义昂，他今天的压力可不小，替本王好好安抚安抚他。”

    杜如晦听得这话，不由地肃然点头。

    “喏！”

    ……

    杜如晦不是傻子，如今杨勇将和齐义昂等人的事务交给他，正是将厨艺大会的事情交给他的开端。

    毕竟今日的厨艺大会虽说是场盛会，但其实有很大的程度上，是因为第一次举办而产生的噱头。

    而如果以后举办的次数多了起来，没了噱头和太多的新鲜感, 这所谓的厨艺大会也不过就是一场大一些的民间活动罢了。

    以杨勇的身份和眼界, 所看重的是整个天下，是千万生民。

    这种一个大一点的民间活动, 即便是说破了天去，也是小道。

    对这种东西，杨勇以后绝不可能会亲力亲为的。

    可这大会既然已经开了头，那就绝对不能轻易停下，否则这片市场必然会被其他人抢占。

    而最有可能抢占的，便是太子。

    杨勇如今手下的人并不多，高家暂且不提，罗艺身为亲事校尉，手中管着五十名亲事，不算多，但对于他这个年纪，也不算少了。

    而史怀义和史万宝两兄弟，现在则被杨勇安排进了盐务监。

    唯一还闲下来的，便只有杜如晦了。

    厨艺大会这种事，杜如晦也正好合适。

    ……

    自聚福楼的后门离开，杨勇一个人回了齐王府。

    走在熙熙攘攘的大街上，一路上倒是听了不少百姓对于厨艺大会的见闻。

    毕竟一场京城中的盛会，最后还有杨坚这位皇帝亲自驾临，去的人讲起来个个眉飞色舞，吹的好像自己真的见到了杨坚一般。

    至于没去成的，自是一个个捶胸顿足，恨不得时光倒流，自己早上一个时辰去聚福楼排队。

    这让杨勇心中不免暗觉好笑。

    但也却让杨勇真正找回了一丝熟悉感。

    想当初，自己的前身不就是这芸芸众生的一员？也是这些喜欢吹牛，喜欢得瑟，喜欢夸大自己见闻的一类人。

    如今自己穿越而来，走的每一步都要思虑再三，和旁人勾心斗角，端的是一个如履薄冰。

    虽说这一切都有被逼得迫不得已的成分在，但这两年多的时间下去，他也险些误以为，自己人生里只有这些了。

    如今走在人群之中，杨勇才突然觉得，这里虽是大隋，但却也仍然是他所熟悉的那个世界，仍然是他所熟悉的那群人。

    都是一群最可爱的人。

    ……

    齐王府中，杨勇才刚刚回来，屁股还没坐下，便听得有人前来禀报，说是有贵客已经在此等候。

    杨勇轻车熟路地去了嘉乐堂，果然在嘉乐堂看到了高盛玉正在替自己招待着客人。

    而那名客人乍一看，却也有些眼熟。

    见杨勇终于过来，高盛玉脸上似是长松了一口气，起身向杨勇走来，主动介绍道：“殿下，这位是杜参军之父，杜家家主杜吒。”

    杨勇眉头微微一挑，再一次看向了同样起身的那位贵客。

    怪不得刚才第一眼相见的时候，总觉得有七八分眼熟。

    此时听得高盛玉的话，还真是和杜如晦像得很啊。

    “小王见过杜家主。”

    杨勇率先向杜吒拱手作礼。

    不管怎么说，杜家之前都借了自己不少东西，甚至自己现在还欠着杜家足足千贯财帛，姿态总要放低一些。

    杜吒此时也在打量着杨勇，此时见得杨勇居然主动向自己作礼，心中不免闪过一丝诧异。

    他身为京兆杜家的家住，对于杨勇以前的性子自然也有过一些了解。

    虽说没有当初杨坚废太子之时，所宣称的那般糟糕，但也没好上太多。

    最起码，傲气凌人是有的。

    什么时候杨勇还能主动向其他人见礼的？

    当真的少见的紧。

    看来这位齐王，果然和如晦所说的差不多，性情改了不少。

    这些心思只在杜吒的心中快速闪过，在杨勇向他作礼之后，他下一刻便果断回礼道：“不敢，尊卑有别，理应杜某向殿下见礼才对。”

    杨勇倒是没多说什么，只是含笑着点了点头，抬手道：“杜家主请坐。”

