    对方一开口就是这么劲爆的消息，贺以念饶有兴致的瞪大了眼睛，但是她内心无比的清楚，多半是这个顾婉仪自己臆想出来的，她写的男二她知道，根本不可能有什么花边料。

    要不然怎么说这种人没脑子呢，拿着这种话去外面哭诉炒作一下或许有用，跑到毒舌正主面前来说，这不是找怼吗？

    半点没让贺以念失望，沈寒谦对着顾婉仪泫然欲泣的眸子真诚的问了一句，“请问你是哪位？”

    就这一句话，顾婉仪剩下的话全都噎了回去。

    贺以念内心疯狂鼓掌，甚至想拍一拍沈寒谦的肩膀鼓励他，“会说话就多说点！”

    但是现在作为一个娱乐圈新人，她只能老老实实站在沈寒谦身边装乖。

    顾婉仪好歹也是一线流量小花，被沈寒谦当着一个陌生人的面羞辱，而贺以念作为这个陌生人自然就要承受她莫名其妙的怒火。

    她是看见贺以念和沈寒谦一起从影棚里出来的，于是她纤细白嫩的手指唰的一下指向贺以念，“难不成这就是你说的女主？她演过戏吗？知道什么是演戏吗就敢演女主？不会是用了什么不入流的手段上位的吧？”

    顾婉仪的手指极不礼貌的指着贺以念的鼻子，羞辱的意味非常明显，一个不知道从哪里冒出来的十八线龙套也敢出来跟她抢角色，她就不信自己会比不过对方。

    反正跟已经撕破了脸皮，干脆用激将法逼沈寒谦，“用这样一个完全没上过荧幕的新人，沈影帝不怕被人戳着脊梁骨骂？我原以为沈影帝在圈子里是一个公正的人，原来也......”

    话到这里戛然而止，是为了给自己留点儿余地，也是为了震慑对方。

    贺以念觉得自己作为一个飞扬跋扈的女炮灰的权威受到了挑战，先前装乖是因为对方没有惹到她的头上，而现在手指都指到她鼻子上了再忍就是小乌龟！

    所以，在顾婉仪说完话之后她立即抓住对方指向自己的手指，用力之大，隐隐可以听见骨头弯折的清脆声音，看到对方花容变色贺以念才皮笑肉不笑道，“长得倒是挺漂亮的，怎么说话这么脏呢？你要是不会说话就把嘴巴捐给需要的人。”

    “你！”

    “我什么我？十八线龙套也比你强。你在网上被骂的那么惨都没退出娱乐圈，我有什么不敢演女主的？”

    “反了天了！给我住手！要是婉仪的手有什么损失，你下半辈子就等着吃牢饭吧！”

    毕竟是在公共场合下，顾婉仪和她的经纪人也没敢动手，倒是被贺以念反怼了一顿之后气得脸色发白。

    谁也没有发现，顾婉仪的经纪人站在后面，一只手偷偷打开了包里的录音笔，也正是因为这样，她先前才没有阻止贺以念说那些话。

    她和顾婉仪这么多年搭档，一路摸爬滚打上来的，什么肮脏手段没用过？踩着别人上位是常有的事情，这种默契甚至不需要眼神示意，从顾婉仪故意说那些话激沈寒谦开始她就打开了录音笔。

    贺以念也没想真的把顾婉仪怎么样，顺势甩开她的手之后认真的想了想，按照叶父对叶薇的纵容程度，别说她只是折了一下顾婉仪的手了，她就是折断了，也能好好的站在顾婉仪面前唱一首今天是个好日子。

    更何况，她还有一个青梅竹马是霸道总裁男主？

    等到贺以念尽兴了，沈寒谦才抬手看了一下腕表，目光微凝，然后淡淡道，“如果没什么事的话还请两位让一让，我们还有急事。”

    沈寒谦说的这件急事自然就是陪贺以念去吃馄饨。

    好不容易甩开那两个烦人精，贺以念的心情显得非常好，往馄饨了多加了一大勺胡椒粉。

    看见她并没有因为那两个人而生气，沈寒谦松了一大口气，刚刚还以为她会不开心，看来是自己想多了。

    也对，叶家大小姐在剧组里什么人没见过？对付这种小角色根本就跟喝水一样简单。

    忽而又想起先前顾婉仪说出那些模棱两可的话时对方眼里闪过的兴奋的光芒，沈寒谦下意识的皱了皱眉，一种不知名的烦躁像藤蔓一样缠住自己的心，又不知道这种烦躁从何而起。

    抿着嘴沉吟了许久，终究还是忍不住问出口，“刚刚她说的话你没有什么要问我的吗？”

    “什么话？”顾婉仪说了那么多话，她是真的不知道沈寒谦说的是哪一句。

    “就是她说我故意给她难堪，你......”

    “哦，你说那个啊，有什么好问的，很显然就是她随便编的嘛。”

    贺以念说得理所当然，沈寒谦心念一动，那句“为什么这么笃定”还在喉咙里吞咽，她已经给出了答案。

    “而且，我相信你啊。”

    姑娘说这话的时候眸光坦荡的看过来，对上她的目光就再也动弹不得，平日里狡黠的眼睛在这一刻仿佛漾着薄色的水泽，隔着碗里袅袅飘起来的雾气，让人忍不住沉溺进去。

    胸口那些不可名状的烦躁一下子散尽了。

    原来她不是不在意，而是因为信任。

    脑海里下意识的浮现出这句话的时候沈寒谦自己都怔了一下，隐隐约约觉得自己其实已经得到了先前自己为什么会烦躁的答案。

    或许是这么多年来，他实在太寂寞了，于是在看到她这么有趣的一个人之后，亲手为自己制造了一段姻缘。

    无论是默许对方的靠近还是追去M国；找她签约；明知道有狗仔偷拍还是忍不住故意做出一些引人误会的动作，制造绯闻来使两人之间生出更多的牵绊；在知道她生病之后主动去给她送馄饨，一切的一切，哪有那么多巧合？

    这些从来都不是她的一厢情愿。

    他知道对方在为他织网，可是他又何曾不是撒网人？是他允许了对方织网，他心甘情愿步入她的陷阱。

    而他，好像真的有点入戏了。

    沈寒谦想，或许他有点喜欢叶薇了，喜欢她身上那种遥远的熟悉感，也喜欢她的坦荡炽烈，她的感情就像朗朗晴空下的阳光，让人心生渴望。

    让他恍惚觉得，好像很久之前，也曾爱过这样一个人，就像是一束光烙在灵魂上，哪怕千回百转，再遇到对方的时候还是会认出来。

