    X射线小队在海城市的临时据点里，所有人都在焦急地等待着，因为早在一个小时之前耗子和坦克就已经回来了，而负责去搭救莫妮卡的安东这边迟迟没有消息，吴迪再三拨打安东的手机每次都传来对方已关机的提示音。

    “老大，安东那边什么情况？”雷子见吴迪时不时就拿出手机拨号也很担心地问。

    “不知道，他关机了。”吴迪说完随后看向阿隐。

    阿隐会意后便开始定位安东的手机，没过几分钟阿隐也摇了摇头一脸愁容。

    “不行，定位显示安东的电话在神仙谷夜总会那里就没了信号，我这里只能确定这一点。”

    听了这话，雷子当即就着急了。

    “莫非是安东让人给抓了吧！”

    “应该不会，再怎么说我对安东的能力还是很有信心的，相信一群地痞根本奈何不了他。”吴迪还是对自己这位共同出生入死多次的弟兄的能力比较了解，之前那么多危险的深入敌后任务他都能全身而退。

    “这么等下去也不是办法，妈的，管不了那么多，我们现在就杀过去救他！”说完雷子就站起身来，一旁的耗子和坦克也随之起身，别看他们平时互相损，其实关系都情同手足，一个有难了其他人绝对不会坐视不管的。

    见自己另外几个弟兄明显是坐不住了，吴迪觉得自己是时候应该去一查究竟。

    这时，门开了，就见安东出现在门口，身后还跟着一个女孩，正是莫妮卡。

    温馨见了莫妮卡一下就跑上前，抱住她大眼泪掉眼泪地哭。

    “莫妮卡姐姐，太好了你没事，之前可担心死我啦！”

    莫妮卡拍了拍温馨颤抖的香肩安慰道：“没事了，辛亏有吴迪的兄弟们，我才能平安脱险。”两个女孩子拥抱在一起喜极而泣，共同患难的她们有种劫后余生的感觉。

    见安东回来而且还弄得这么狼狈，吴迪便询问是怎么回事，为什么救出人后不赶紧打个电话报平安，害得大伙好一阵担心。

    安东从冰箱里拿出一瓶矿泉水“咕嘟咕嘟”喝了几大口喘着粗气答道：“别提了，手机坏了！不然我早就打电话通知你们啦。”

    原来之前抱着莫妮卡坠楼时，安东为了保护莫妮卡不受伤用自己的身体作为缓冲摔在车顶，不偏不倚口袋里的手机被震坏，而莫妮卡被囚禁以后手机也被没收走，所以他们没有办法往回传递信息。

    得知这边有惊无险后，吴迪的脸色才稍微缓和了一些。

    “哥几个都辛苦了，好好休息，尤其是安东，你负了伤，让雷子他们帮你上点药。”

    安东躺在沙发上摆了摆手道：“我没事不用在意我，话说狼哥你之前被那个叫骨蛇的小子弄得也够惨的，这里最需要休息的是你。”

    吴迪这边光是替兄弟们担心了，然而完全忽略了他自己才是受伤最重的，恰恰更需要休息。

    因为怕刘天成那边再弄出什么幺蛾子，所以大家决定让两个女孩先不要回原先所住的公寓了，今晚干脆就在安全屋过夜哪也不去。

    这个安全屋是一室一厅的小户型公寓，虽然环境还算不错，但是这么多人住在一起还是难免有些不便。

    最后的安排是这样的，莫妮卡和温馨睡在里屋，吴迪和安东都不同程度受了伤在客厅休息，雷子陪同，门口有坦克守着，而耗子则是爬上对面楼的屋顶负责警戒，正好能够看到楼梯口这边的动向。

    因为阿隐属于技术类的，战斗力可以忽略不计，再加上这屋子里已经够拥挤了，所以干脆就让他回去算了。

    这一晚上果然什么事情都没有发生，刘天成那边显得格外消停，估计现在得知两边都失败了正在大发雷霆呢。

    而就在当天晚上，气急败坏的刘天成果然去找老鬼了。

    “他娘的，没想到吴迪那个小子命这么大，眼看就要弄死他了，结果半路却出现几个臭小子坏了老子的好事！”老刘的表情就像死了妈一样难看，越想越生气最后干脆把手里的茶杯摔在地上。

    老鬼心里暗暗冷哼，几个人哪是臭小子？你要是知道他们是什么身份估计就不会这么说了，那些可是大名鼎鼎的X射线小队成员，各个都是身怀绝技的家伙。

    “计划没有变化快，我也没想到吴迪这小子居然还有后手。”老鬼抿了一口茶慢条斯理说。

    见这家伙一副没心没肺的样子，刘天成这个来气啊，心里合计你这边倒是跟个没事人似的，我可要惨了，之前吴迪一个人他都不好摆平，现在又多出这么几个凶神还让不让人活了。

    “老鬼，你有什么好办法没有？”虽然对老鬼很不爽，但是刘天成并没有太多表现出来，关键时刻还得靠这家伙，于是便求助问道，想让老鬼帮自己出出主意。

    “暂时没有，骨蛇这次吃了大亏，脸都毁容了，没办法我只能把他送走养伤。”谁知老鬼的话让他大失所望。

    骨蛇那边被摆了一道现在已经完全处于癫狂状态，为了安全起见，老鬼只好派人连夜将他送回英灵殿亚洲分部。

    “那你的意思是这一段时间就任凭那几个臭小子这么搞下去？”刘天成见老鬼并没有打回去的意思当时就急了。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空……”

    “还特么退个屁啊，我都快被吴迪骑在头上拉屎了！”刘天成气得浑身发抖如同一条疯狗般咆哮。

    “那你自己去摆平他们呀！跟我嚷嚷有什么用？”

    此话一出刘天成当即语塞了，让他去摆平吴迪纯属扯淡，跑过去送人头还差不多。

    见刘天成憋得满脸通红不知道说什么好的样子，老鬼拍了拍他的肩膀道：“别担心我的朋友，忍一下对你没有坏处，而且只是暂时的，相信他们也神气不了多长时间。”

    刘天成向老鬼投出惊讶的目光问：“莫非你有对付他们的方法了？”

    老鬼只是露出一副高深莫测的笑容说了“暂时保密”几个字。

