    好在，何其再不是曾经那容易钻牛角尖的俞微了。

    她如今的生活热闹又充实，身边还有许多亲人好友。

    何其刚在警察局录完口供，何中军就亲自赶到了。

    他身后，还跟着一长串的金牌律师。

    进到警察局后，何其还没来得及叫他，他就急吼吼地冲到了何其身边。

    把她从头到脚，仔仔细细打量了好几遍，确定她真的没有受伤，才终是松了口气。

    即便如此，程文也依旧是死罪可免，活罪难逃。

    “竟然敢对我闺女出手，就算是未遂也不行！”

    “警察同志，我们何家绝不接受调解！”

    “请你们以正规程序将程文立案上诉，对此，我的律师团会全程跟进！”

    自己的女儿遭了这么大的罪，今晚何中军自是说什么也不会让何其回学校的。

    硬是把她带回了家，兴师动众地安抚了她一个晚上。

    直到第二天中午，才终于松口，把何其放了回去。

    回到学校后，林糖和郝灵显然也一早就得知了她昨天的遭遇。

    再次围上来对着何其嘘寒问暖了一番。

    “其姐你还好吧？”

    “没有受伤吧？”

    ……

    “我好着呢，我能有什么事？”

    大魔王何其可是会被这种区区小事就击倒的？

    她堂堂正正，活在阳光下，不怕这种邪祟！

    至于她昨晚隐约间冒出来的那点儿阴暗的想法，更是早就消散了。

    随着Line乐团演唱会公演的日子临近，叶忱的大部分时间也都被彩排给占了。

    自然不会再有时间去打工。

    没了和叶忱近距离面对面的机会，何其的生活也就又回归了普通追星日常。

    平时上上学校论坛，刷刷其他女生偶尔在上面po出的叶忱相关信息。

    有空就做自己的追星手账，整理她自己的叶忱照片库存。

    照片看多了，很快，何其便又再次沉迷于照片里叶忱的美色之中。

    觉得她家叶忱是全世界最靓的崽！

    她作为叶忱钦定的头号粉丝，更该努力为他打call！

    于是，之后的日子何其也没有闲着。

    起头在校园内组建了一个叶忱粉丝后援团。

    叶忱会有粉丝后援团本不算什么新闻，但叶忱粉丝后援团的会长是陆行衍的未婚妻。

    这可就有话题了。

    “所以，陆行衍这是被绿了吗？”

    “好像也不算，听说他们俩本来就是豪门联姻，指腹为婚，没啥感情基础的。”

    “哦，那就是貌合神离？”

    “好像就是这样。”

    “可就算一开始没有感情基础，可那是我们衍哥啊！”

    “何其看了我们衍哥那张脸这么久，就真没看出一点感情来？”

    “莫名觉得衍哥有点惨是怎么回事？”

    “附议！”

    ……

    何其成立的这个后援团阵容虽不算大，但因着她本人以及叶忱与陆行衍的知名度，难免在校园里掀起了一阵不小的议论。

    虽大都是窃窃私语，可议论的人多了，还是免不了传入了三位当事人的耳中。

    何其早就在朋友间说破了自己同陆行衍的关系，自然是无所谓。

    叶忱是高岭之花，从来都不会对山脚下的流言动摇。

    唯有陆行衍，很介意。

    偏偏杰克这个没眼力见的，还总喜欢哪壶不开提哪壶。

    “衍哥，其姐给叶忱组织了一个后援团的事情你知道吗？”

    “我觉得其姐这几次有点儿不厚道，对你也不公平。”

    稍微听到一点风吹草动，就要来给陆行衍汇报。

    听的本就不痛快的陆行衍，越发心烦意乱。

    “闭嘴！”

    “你有这空八卦，还不如多去练几遍你的鼓。”

    于是，还没来得及歇上一口气的杰克，屁股才刚碰上座位，就又被陆行衍给无情打了起来。

    “大家抓紧时间，刚才的那一首，我们再练一遍。”

    杰克和魏洲忍不住哀嚎。

    最近高强度的训练太费体力，练到最后，两人的手都止不住有点抖。

    便是叶忱的吉他声，亦是轻了几分。

    唯有陆行衍被心中怒火烧的，高音越飙越响。

    不止把伴奏声盖了下去，连那只老旧的音响，都差点被他的高音震爆。

    到了这会儿，饶是神经大条如杰克，也终于发现了陆行衍的不正常。

    为了自己的耳膜免受摧残，他不得不再次小小声找补道：

    “衍哥，不管别人怎么说，凭实力，你才是我们乐队最棒的！”

    “叶忱那台破吉他，根本比不过。”

    这话虽是虚伪了一点，可理倒也确实是这个理。

    终是把陆行衍哄的面色稍霁。

    虽说他的声音仍是冷冰冰的。

    “你不说话，没人会把你当哑巴。”

    不过也总算是能稍微做个人了。

    “演出前排练就到这里吧。”

    “明天休息一天，调整好状态，迎接后天的正式演出！”

    ……

    很快，就到了Line乐队正式演出的日子。

    当天下午放学后，便是万人空巷。

    连平常晚间生意最兴隆的学校食堂，都只剩下寥寥几个学生就餐。

    全校师生们，几乎都跑去了学校操场，聚在操场中央的演出舞台周围。

    除了校内师生外，赞助商W巧克力也派来了他们公司的一众团队，在舞台四周架起了直播摄影机。

    并且W巧克力在一周前，就在西瓜网上给Line乐队买下了几个小广告位。

    到此刻演出前夕，更是下了重金买了全幅的弹出广告。

    【Line乐队的首场公演还有三十分钟就要开始了，快点击右下角直播间，与西瓜网一起来看直播吧！】

    “Line乐队？”

    这个名字对大多数网友来说都比较陌生。

    可虽然不认识，看这海报上的写真，网友们倒是觉得有点意思。

    特别是站在最中间的主唱和吉他手，长的可真帅啊！

    “要不，看看？”

    本着这样的心态，不少网友吃下了广告的安利，点开了直播间。

    随着直播间人数的不断增加，公演现场，也到了最后的倒计时时间。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “砰！”

    当现场观众齐声喊出最后一个“一”时，舞台边绚烂的烟花携着Line乐队的开场劲舞，在操场中拉开了演唱会的序幕。

