    霸道的剑气如同是从天而降，灌注在卓青瑶的身躯之中，她浑身的红衣轻震，道宫之中，一阵激荡。
    在道宫之中，一条条锁链浮现而出，似乎是想要将卓青瑶的道宫锁住，不过在这时，一道道剑魂弥漫在其中，将一条锁链狂暴撕裂，而后，又是一条。
    一条霸道的大道之链出现，穿梭在卓青瑶的道宫之中，这是她的剑道大道之链。
    大道之链穿梭过那些锁住她道宫的锁链，而后又将这些锁链绞杀成碎片。
    无尽的仙力从她的道宫之中弥漫而出，天空之上，已经是数百里的劫云席卷而来。
    她的天仙劫，到了。
    卓青瑶看都懒得看背后的天劫一眼，转身朝着武夫离开的方向走去，她挥手，八尺烬飞空，带起无数长剑飞空。
    嗡！
    剑鸣之声不绝于耳。
    漫天的劫云和漫天的剑相撞，而后只剩下剑鸣之声，天劫，还未开始，便已经结束。
    卓青瑶的修为，已经是浑然一变，从地仙一跃来到了天仙。
    卓青瑶从地面上掠过，落在武夫的身前，武夫拱手笑道：“恭喜啊，居然只花了十一年便成功了！”
    卓青瑶道：“与其恭喜我，不如先担心一下你自己。”
    武夫：.......
    “我不是故意要骗你的，我只是想开个玩笑，没想到你居然当真了。”
    卓青瑶道：“你怕什么，我又不会杀了你。”
    卓青瑶张开手，八尺烬落在手中，卓青瑶挥动八尺烬，便是朝着武夫拍去。
    武夫也不敢反抗，只是举起双手，卓青瑶是天仙，他是地仙，本来就不是卓青瑶的对手，现在还差了一个大境界。
    干脆让她打算了。
    卓青瑶一剑压下，武夫的膝盖进入了泥土之中，而后卓青瑶又是一剑压下，武夫的大腿压进了泥土中，卓青瑶又是三剑落下，直到武夫在地面上只剩下一个头颅，这才收手。
    武夫怒道：“不要太过分了，等我突破到了天仙，你未必是我的对手。”
    卓青瑶笑道：“那也只是未必，更何况，即便是你突破到了天仙，你也不是师父的对手。”
    武夫怒道：“你有陈明这个师父很骄傲是吧？”
    卓青瑶道：“就这么骄傲，像你们这样的，我师父，一个人一只手，打你们一群！若是同阶，他恐怕还会担心出手太重会不会导致你的储物戒破碎。”
    武夫即便是再嘴硬，也不得不承认，陈明跟他们根本不是一个级别的，在神山之上，若不是陈明还需要渡劫，真的要打的话，说不得陈明一个人就可以挑翻他们所有人。
    他是未来的霸主之一，而现在的陈明，已经是枭雄之姿。
    武夫道：“陈明这个家伙，本就实力不俗，天赋又是强大的紧，而且最为可怕的是，他还是抱着一种游戏人间的心态，根本没有道心，行事无所顾忌。”
    “出手果决，心思诡谲，从今以后一万年，若是陈明不死，那么世间的天才将会只剩下两件事可以做，要么，战胜陈明，要么，成为下一个陈明。”
    卓青瑶听到武夫这么说，终于是收剑，朝着湖泊走去。“这次就放过你了。”
    过了一会儿，玄姬走了过来，看了窝囊的武夫一眼，然后道：“不用看了，妹妹已经回去了。”
    武夫这才松了一口气，“这个女魔头，终于是回去了。”
    玄姬看着武夫从泥土之中爬出来，然后问道：“你刚刚说的是真的？”
    武夫问道：“什么是真的？”
    玄姬道：“就是你说陈明那些话啊！”
    武夫摆手道：“我要是不这么说，让这个女魔头开心一下，天知道我会面临什么！”
    玄姬白了武夫一眼，似乎是觉得武夫太怂了，轻扭腰肢离去。
    卓青瑶重新回到湖泊之前，要是师父看到我突破了，不知道会有多高兴。
    可惜的是，陈明不在，同样的，陈明也看不到在卓青瑶的身上，多了一个灰色的，没有激活的光环：
    {【剑鸣·剑气近】（前缀剑语级光环）
    介绍：剑若有灵夜自鸣，读懂便是有心人。
    效果：剑照天命！
    附加效果：聆听剑语。}
    地仙祖地，道观。
    两道王级剑魂孕养在陈明的体内，陈明花了两千万师德将周身八尺无敌和戮仙剑诀推演到了剑王的程度。
    而现在，陈明需要将这两种剑道境界合一，化为一剑。
    他已经在这件事上花了七年，有着之前的经历，他已经快要掌握其中的精髓，不断地出刀，不断地练习。
    张养道捧着一个果盘来到陈明的院子，放在陈明的石桌上，道：“阁下，天气炎热，来吃冰镇果盘消暑啊！”
    陈明白了张养道一眼，然后便听到安雅的声音，“我也要吃果盘！”
    陈明看了安雅一眼，就知道张养道这小子是给安雅送来的。
    陈明继续练霸仙剑，张养道忽然道：“阁下，有一件事困扰了我七年之久，我一直想问，却是问不出口。”
    陈明道：“若是你说的是迎娶安雅的条件，那我想说，七年前，安雅才十五岁吧？”
    罗牧野在旁边，也懒得听陈明他们闲谈，挥汗如雨，手中长枪威势不减半分。
    没有其他师兄师姐，师父也太狠了！
    张养道的脸色尴尬。
    安雅却是羞红了脸，“谁要他娶了？有的是人要娶我，是吧，师父？”
    陈明很是认真地点点头，道：“那是，安雅可是师父的掌上明珠！”
    张养道道：“我不是问这个，额，不是，我没有这个意思，我的意思是，阁下似乎修的是剑，为何用一柄刀来修行呢？”
    罗牧野这个时候才道：“莫说是用刀练剑法，师父还是用刀教的我枪法。”
    张养道：.......
    就在这个时候，陈明忽然听到了系统小姐姐的声音，“叮，卓青瑶突破到了天仙境界，你获得了一千万师德。”
    陈明露出一抹笑容，大喊道：“牧野，今天有喜事，过来。”
    罗牧野兴冲冲地来到了陈明的身前，问道：“师父，什么喜事啊？”
