    第86章 兵伐三国

    “第一百三十一日，你的大军占领了西楚皇朝全境，你正是的控制了整个西域，你成立新的政权，取名夏。你为大夏第一代圣皇，你可以一步跨入第三步，但却忍了下来，等待时机。”

    “佛道儒三教皆派了第三步强者过来，与你商谈传教之事。”

    “你明面上热情招待了三教强者，暗地里却另有打算，召集一直被打压的诸子百家进宫。”

    。。。

    “第一百三十五日，经过多日商讨，你立排众议，传令佛道儒三教不得在大夏境内传教，大夏将设稷下学宫，供诸子百家，在大夏传道。”

    “一时间，佛道儒三教皆大为愤怒，而一直在压迫中的诸子百家，仿佛焕发了生机，一派又一派的掌教，巨子，现身盛京。”

    “你都一一接见，许诺可在大夏境内，自由发展，只要不危机到大夏的政权，任何学说，都会受到你的全力支持。”

    “经过百家巨子的确认，原本因战争而颓废下来了盛京，渐渐的开始恢复了往日的繁荣。”

    “虽说诸子百家一直被三教打压，但也正因为如此，可以扯面看出，诸子百家的强大，但凡不够强大，在佛道儒三家的打压下，恐怕早就灰飞烟灭了。”

    “因此，每一家都有着几千上万的人马，汇聚在盛京，自然也就令盛京恢复了往日的繁荣。。”

    “然而，你的行为引来了佛道儒三家的严重不满，三家已经展开会面，来商议如何处理大夏方面有关事宜。”

    。。。

    “第一百四十三日，举国信奉道教的南梁率先对你发出通告，若大夏继续行禁道之事，他南梁将出兵大夏，护道家尊严。”

    “第一百四十四日，举国信奉佛教的北齐也随后对你发出通告，若大夏继续行禁佛之事，他北齐也将出大军，进攻大夏，护佛门尊严。”

    “第一百四十五日，举国信奉儒道的东汉对你发出警告，若大夏继续行禁儒之事，他东汉将起大军，进攻大夏，护儒道尊严。”

    一时间，天下震动，当世三大皇朝同时发出通告，既是压迫，也是震慑，佛道儒三教以制霸人族数千年，背后还都有圣人坐镇，哪里是你一个新生皇朝，可以抗衡的。

    天下人也都将目光看向了中域，这也是如西楚一样，并没有被三教掌控的皇朝，大周皇朝，但其与三教相处的也是十分融洽，能够霸占中域，便是其强大的依据。

    “你也曾传书大周皇朝圣天子，想要与之共抗三教，但却没有收到任何回应，众人期待一阵，发现大周皇朝视乎并没有出手的打算，便将目光再次集中在大夏，谁都想知道，你这位有可能成为圣人的大夏圣皇，将会作何选择。”

    。。。

    “第一百五十五日，十日之后，一则消息，令整个天下震动，无数人感叹，你是个彻头彻尾的疯子，你以大夏的名义，同时对南梁，北齐，东汉，三国发出战书，并言明，此战一开，要么大夏灭国，要么三国皆灭，不死不休。。”

    “如今你以掌握西域全境，麾下人口数十亿，光修仙者大军，便强行征调了一千万，在你的大道之皇的效果下，所有士兵都士气高涨，军心战心皆足。”

    “诸子百家随对你的鲁莽行为很是不满，不过事已至此，大多数人都选择一条路走到黑，多位百家巨子现身，追随在你的身旁。”

    “你很是满意，在三教大力打压下，传承至今的百家巨子，几乎全部都是第三步的强者，只不过强弱不一，还有很多不适合战争之道。”

    “你麾下足足有了十五位第三步强者。”

    “其中，以墨家巨子墨翟，纵横家巨子张仪，阴阳家巨子乘丘子，法家巨子申不害，四人战力最强，皆是拥有五千米大道的第三步强者。其余十一位，则分为百米千米不等。”

    。。。

    “第一百六十三日，你亲率大军出征，与三国会战与幽潼关，三国也没有使用任何阴谋诡计的意思，掰开阵势，大军出击，三国共出动两千万大军，且有三教个派出众多第三步强者随行。大战一触即发。”

    。。。

    “第一百七十五日，你的大军赶到幽潼关，三国大军未至，你的眸光闪烁着一丝兴奋，时至今日，你终于面对上了这世界上最强的势力，这次模拟，你便想要看看，这世上，最强的力量，究竟有多强。”

    。。。

    “第一百八十三日，三国大军来到幽潼关下，你利于城墙之上，观看三国大军，不由感叹三教财大气粗，每一个大教，竟都出动了十名第三步强者，而且领头者，恐怕比之自己这边的四位最强巨子还要强上不少。”

    “没有过多的言语，大战随之爆发，一攻一守，一方有佛道儒三教鼎力支持，一方有诸子百家全力相助。”

    “战火纷飞，各种神通术法，在幽潼关上，应接不暇。”

    “墨家的机关术，法家的天地正法，纵横家的合纵联营，你也是第一次如此开眼，见证了一家又一家的底牌，以及强大之处。”

    “便是在你眼中，没有丝毫战力的农家强者，都可以挥手撒下一把种子，在咒语的作用下，种子瞬间长大，大陆的草木直接将敌人捆住，带着尖锐的木枝，更是直接透体而出。”

    “第一次交锋，从清晨一直打到深夜，双方这才霸占，三国一方损失了数十万，而你的一方，也有数万伤亡。。。”

    “第一百八十四日，战斗再次开始，这次三国并没有像昨日那样直接攻城，而是由三教的第三步强者出阵。”

    “共计三十位第三步强者，立于天地之间，庞大的威压落下，幽潼关上，所有人都感觉到了莫大的压力。”

    “佛家主事之人，大自在光明佛对你提出邀战，双方个派出十位第三步强者，生死一战，一方不死，则战斗不止。”

    “你看了下己方的诸子百家众人，直接同意了大自在光明佛的邀战，双方因此罢兵，三国大军后退百里，以留下恭第三步强者战斗空间。”

    (本章完)

