    在修罗屠杀天外修士的两个月之后，龙隐终于回到了武盟，公开露出了他的踪迹。

    这可是一个敏感的时期。

    两个月之前，神州公开宣称驱逐龙隐的消息并没有得到解释，而现在龙隐却公然现身......当然，现在没有人会不识趣去提那件事情，但是，问题依然是存在的。

    武盟上下，看到龙隐公开回来了，全部都非常高兴。

    所有看到的人，一个个都在热情地向龙隐问好，而龙隐，也在微笑着和众人打招呼。

    回到武盟总部，龙隐立刻把武盟执事以上的武盟高层召集到了总部开会。

    除了武盟的七大长老，两大阁主，五个堂主，十八个执事之外，还有飞仙阁的卓远山和庄德衡也参加了这次会议。

    “师父，是有什么行动吗？”

    卓远山疑惑地问道。

    他们现在还没有得到玄元等人的消息，一直在统率飞仙阁镇压在龙珠岛上，防备着深渊生物。

    实际上，现在的龙珠岛已经成了与世隔绝的地方，其他人根本不敢上去，而龙珠岛上的天外修士，也不能离开，生怕深渊生物爆发。

    龙隐点了点头，说道：“这一次把大家召集起来，是有一些事情要宣布。

    第一件事情，在这个星球的从天外到来的修士，除了我们自己人，其他全部都已经被消灭了。”

    武盟众人大喜，一个个喜形于色。

    他们虽然看到了阳城的战果，也听到了一些小道消息，但是，这个消息从龙隐口中传出的时候，他们才终于得到了确定。

    反倒是卓远山和庄德衡，大吃一惊，急忙问道：“师父，其他人都已经被消灭了？

    玄元他们可是带走了一千多元婴期，这股力量是非常强大的啊！”

    龙隐笑着点了点头：“玄元死了，九剑老人死了，神兵阁从仙界下来的真仙林河，也死了。

    他们统率的所有修士，包括太玄门、蜀山剑派、玛雅人一系的修士，全部都死了。

    不但这些人全部都死了，就连玛雅人，也全部都死绝了，玛雅神殿也被拆除了。”

    卓远山和庄德衡彻底呆住了。

    他们的师父做了什么，怎么把其他的修士也杀了就算了，还把真仙都给杀了？

    虽然是真仙转世，并没有真仙的力量，但是，这始终是真仙啊！龙隐继续说道：“不但这些人都死了，还有一部分你们看不到人，全部都死了。

    你们可能还不知道，有几十万元婴期和出窍期，其实已经到达了月亮之上。

    但是，现在这群人，全部都死了。”

    他瞟了庄德衡一眼，淡淡地说道：“包括天外驻守的大能，恐怕都已经出问题了。”

    所有人，全部傻眼。

    原来，在他们看不到的地方，居然发生了这么多事情？

    他们以为，几万元婴期就是非常可怕的了，没想到天外还有几十万元婴，几万出窍期到达。

    而这群人，现在居然全部都死了。

    他们虽然不知道这群人是怎么死的，只需要知道结果就行了。

    一时间，在场的武盟众人，全部都是以无比崇拜的目光，看向龙隐。

    而卓远山和庄德衡，则是久久说不出话来。

    他们是出身于星空中的人，更知道几十万元婴和几万出窍期有多可怕。

    但是，现在这群人全部都死了？

    呆滞了许久之后，庄德衡突然反应过来，焦急地说道：“师父，我老祖可是在天外，不会也出事了吧？”

    龙隐沉默了一下，才摇头说道：“我不知道！如果你老祖见机得快，提前逃跑的话，那就没事。

    因为我也没有到达天外，是我请一位前辈做出的这些事情。

    他没有见过你老祖，也没有办法手下留情。

    另外，我也没有办法约束那位前辈，如果你老祖真的出问题，那我只能抱歉。

    你们整个星空中，几十万元婴，几万出窍期，无数的化神期、合体期、渡劫期、飞升期，如此庞大的力量来毁灭我们星球，我也只能请出前辈全力反击。

    事实上，如果他们真的怀有仁心，而不是一心想要毁灭我们星球，我想他们应该不会遭劫的。”

    庄德衡沉默了。

    他实在不知道说什么。

    庄毕凡可不是一般的老祖，而是他们庄家的嫡系老祖，对他也是非常好的。

    而现在，龙隐对他也有传艺之恩。

    甚至说，如果不是龙隐帮他，他现在估计还是一个金丹期，而不是到达了现在的出窍期。

    当然，龙隐还赦免了他的性命！面对这样的情况，庄德衡能说什么？

    “小庄，我知道你担心什么，你老祖未必有事。”

    龙隐只得安慰了一句。

    好歹是自己徒弟，也帮助了自己很多事情，他就算对天外修士有再多意见，也肯定会另眼看待的。

    “师父，但愿吧！”

    庄德衡苦笑了一句。

    他现在就算担忧也没有用，还得看以后的情况才行。

    卓远山看了庄德衡一眼，又把目光看向龙隐：“师父，这么多宗门，死了那么多人，情况恐怕有些不妙。”

    星空中的那么多宗门，死了那么多人，岂能一点反应都没有？

    龙隐神色严肃地缓缓点头，说道：“短时间之内，这些宗门是绝对不敢有任何动作，我可以确信。”

    杀了那么多人，其他宗门难道就不担心大造化之地再冒出一个类似的强者？

    这种损失，哪个宗门可以承担？

    所以，这些宗门短时间肯定是心虚的。

    但是，时间长了，那就说不清楚了。

    “我今天召集你们来开会，就是有一个目的，我准备派遣一批人，进入星空中。”

    龙隐环视了武盟的众人，“我会让飞仙阁的众人，掩护你们的身份，进入天外。

    到达星空中以后，用你们全部的能力，去发展武盟的势力。”

    等到天外的其他宗门发作以后，只凭这颗星球，是没有办法迎战整个星空的。

    他提前派遣属下进入星空，就是打乱星空中的格局，同时也是为未来做准备。

    当武盟的势力发展到更加壮大的时候，天外的其他宗门要是敢动，武盟也不是吃素的。

    

