    在众人惊艳的眼神中，解语岚攸和赵雅儿慢慢的从山洞深处走出来。

    此时的赵雅儿精神奕奕，完全没有先前那样精神萎靡，整个人洋溢着强烈的自信。

    “哥哥，我成功了。”

    赵雅儿炫耀一般的跑到赵祁瑞的跟前说道。

    “恭喜你，妹妹。”

    赵祁瑞眼中涌现出激动的泪水，要是父母知道，也一定会为妹妹高兴的。

    “只是，有个问题······”赵雅儿嗫嚅道。

    看着低着头低着头摆弄着衣角不敢看自己的妹妹，赵祁瑞轻轻摸了摸她的头然后宠溺的说道。

    “你应该是答应和他们走了吧，刚才先生也和我说起这件事，我没有意见，毕竟你只有跟着名师才能走得更远，而且先生他们对我们也算是有大恩，我们要知恩图报。”

    “嗯嗯。”

    见哥哥没有反对，赵雅儿十分开怀的说道。

    之后几人便开始商量出雷域，毕竟中心地带，李云霄和解语岚攸也算是呆了挺长的时间，该得到的东西也算是得到了。

    “先生，你们刚从宗门出来，对现实了解不深，不如去我逍遥城，了解一番之后再决定最后要去哪里。”

    赵祁瑞提议道。

    眼前这些人的实力都非常的强大，若只是在逍遥城这样的小地方开宗立派确实绰绰有余，但要是去大地方，恐怕就有些不够看了。

    “你说的有些道理，而且还要去帮你们了结一下俗世的恩怨，所以这逍遥城是很有必要去的。”

    李云霄说道。

    他们的目标当然不是靠近雷域的逍遥城，而是而是望天峰。

    听说此处曾惊现登天路，是很久以前的圣地，只可惜随着时间的推移，人们渐渐忘记。

    最后一位在望天峰之上获得逆天机缘的是一个玉面书生。

    而他并没有伸张此时，反而在此地创立山门，这件事其实并没有多少人知道，李云霄等人能知道也是因为毒王传承。

    天山剑派，三流势力，曾经在整个西北也曾赫赫有名。

    当然，在赵祁瑞等普通人眼中，现在的天山剑派依旧是一般天的存在，根本就不是他们能触及的。

    因为有李云霄几人的加入，他们走出雷域只用了两三天的时间。

    这段时间，赵雅儿在解语岚攸的教导下，甚至可以凭借自身的灵气和侍卫长赵昭大战而不落下风。

    若是她施展恐怖的毒素，就算是实力恐怖的雷兽也难以正面承受她一击。

    可以说，这三天，赵雅儿是真正脱胎换骨。

    在第三天晚上的时候，他们终于看到了逍遥城的大门。

    而在他们进入逍遥城大门的时候，有不少的探子将他们的消息传到城中的各大势力耳中。

    赵家毕竟也是逍遥城曾经的大家族之一。

    赵家兄妹的回归自然少不了人关注。

    这其中就有那给赵祁瑞避雷珠的净空前辈。

    以为从赵家那得来的无数珍宝，这段时间，他可是过得相当的逍遥啊。

    别看他好像是用珍贵无比的避雷珠换的无数的财富，但是他只是承诺借给他们而已。

    但时候赵家兄妹从雷域活着出来自然是要还的，就算这些人不幸都死在雷域，他也不怕。

    避雷珠之上有他的印记，他也有办法找回来。

    可是现在他居然能感觉得到，这避雷珠出现在逍遥城之中。

    难道他们已经取得雷龙源，若是如此，还要装模作样的为那丫头祛毒一番，真是麻烦，怎么就不死在雷域呢。

    进入逍遥城之后，赵祁瑞带着李云霄他们来到赵家别苑安顿下来。

    “哥哥，我们还要去找净空大师吗，毕竟那避雷珠，当初他只是承诺借给我们而已。”

    在将恩人安顿好之后，赵雅儿对赵祁瑞问道。

    “东西自然是要换的，毒也要让净空大师驱一驱。”

    经过这一系列的事情，赵祁瑞总感觉那所谓的净空前辈所说有许多不符合逻辑的地方。

    他并不是傻，而且赵家大院还在净空大师那里，总还还去交涉交涉的。

    “这件事，你们可以放手去做，若是摆不平，可以找我们。”

    李云霄笑了笑然后说道。

    “我跟着去吧。”王战说道。

    赵家兄妹毕竟是他失去记忆之后认识的第一批人，他自然是不希望他们出事的。

    而且李云霄要有意让赵祁瑞跟着他学习炼体之法。

    这可是预定的徒弟啊，他自然是更应该多上心一些。

    “云霄，你怎么看着赵家兄妹？”

    当所有人都离开之后，解语岚攸对云霄问道。

    “都是可造之材，不过还需要打磨打磨，我们当务之急是在这沧澜大陆立足，而他们是很好的媒介。”

    李云霄知道他想要什么，收下这两个人，自然不是为了给自己增加负累。

    “我能感受到，有灾难从东南而来，我们要提前准备才是啊。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “东方而来，那么应该是来源于教廷。”

    李云霄沉吟一段时间然后说道。

    这段时间他们也算是了解了一番这片大陆。

    这片大陆十分的快阔，这西南之地世家门派林立，而东方则是一个统一的帝国，名叫大夏。

    虽然名义上是帝国统治，但是大多数的权利都在教会手中。

    解语岚攸感受到的危机感应该就是来自教会的，毕竟他们的存在应该违反了教会的教义。

    这是一件相当麻烦的事。

    李云霄他们现在想要和偌大的一个教会对抗简直痴人说梦。

    “一年之内，危机必然会降临。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    ······

    另外一边，在赵家大院，赵祁瑞两兄妹的到来让无数赵家曾经的护卫惊诧，或者说是惊愕。

    毕竟能进入雷域后还能全身而退的可没有几个人。

    “净空前辈可还在。”

    看着如今大变模样的赵家，赵祁瑞对一旁的护院问道。

    他走之前让赵家的人对净空前辈礼遇有加，可是再一次回来，这赵家大院都快变成另外一幅模样了。

    站奇瑞没有生气，他本就是抱着必死的决心才进雷域的。

    当时也本就有意将所有的东西都用来答谢净空前辈的。

    现在看到一切都变了个样，再加上李云霄几人的对赵雅儿的救治以及解释，他自然是更加确认自己这是被骗了。

    他不在乎净空大师将他哄骗到雷域那种九死一生的绝地之中，

    毕竟不管怎么说也是因为他，他们才遇到王战，才因缘际会遇到先生，治好了妹妹。

    他在意的是这赵家大院，这是他赵家的根基，他既然安然无恙的回来了，自然不会这么轻易的拱手让人。

    “在在在，我这就通知先生。”

    那护卫看了看四周插满的各种小旗，以及被推倒重建的各种建筑，那护卫有些害怕的看了看赵祁瑞。

    见后者果然脸色阴沉，遂连忙说完之后快速进入内院。

    “少爷，那净空简直无礼。”

    侍卫长赵昭非常的愤怒，他们这才开多久，这赵家便被改的如此不伦不类。

    赵祁瑞没有理会侍卫长赵昭的埋怨而是看向王战说道。

    “王战兄弟，实在不好意思，让你看笑话了。”

    “不妨事，这家伙应该没有你想的那么简单，一会儿小心点。”

    王战提醒道。

    赵祁瑞和赵雅儿点了点头，他们自然是知道这净空大师的深不可测，但是他们更加相信王战。

    而赵雅儿也很想试试，他的毒能不能影响到那让他们差点陨落在雷域的净空大师。

    不一会儿，一个道士打扮的中年人慢悠悠的走出来看向赵祁瑞和赵雅儿后很是惊诧的说道。

    “东西带来了吗。”

    既然他们回来，要么是知难而退，那么是找到了雷龙源。

    若是雷龙源，那可是无价之宝啊。

    想到这里，净空大师不由得跳了舔嘴唇。

    “这是自然，你看。”

    赵祁瑞阻止了赵雅儿然后说道。

    “既然如此，那么我们就进去说，我这就为你妹妹妹祛毒。”

    看见赵雅儿的举动，净空大师感觉自己确实有些激动，然后快速平复了一下心情。

    “对了，还没有请教这位兄弟。”

    净空大师突然十分严肃的说道。

    “这位是王战兄弟，我们在雷域巧遇，这一次多亏了王战兄弟，不然我们凶多吉少。”

    说起王战，赵祁瑞赞美之词溢于言表。

    “原来如此，王战兄弟师承何处？”

    怪不得这些人能从雷域全身而退，这赵祁瑞兄妹也真是好运气。

    不过这小子好像年龄也不是很大，居然能从雷域来去自如，而且还带着这么一群累赘，看来实力不容小觑。

    不行，我必须要想好万全之策。

    “至尊神殿。”

    王战说道。

    他倒是对李云霄所说十分的赞同。

    “至尊神殿？”

    光是这么名字就非常的霸气，但是他为何没有听说过在这大陆之上有这么一个势力。

    “我们先进去，先解决我妹妹的问题。”

    看见这净空纠缠于王战的身份来历，赵祁瑞并不想将王战牵扯进来，他也不想和眼前这虚伪的小人周旋。

    “是的是的。”

    净空大师连忙说道。

