    冰心到底是什么？竟会有如此巨大的能力？

    久天紧紧地皱了皱眉头，本以为神尊出关，自己数百年来守护的仙界可以安然无恙的交给神尊，却没有想到，自己倒成了仙界新任神尊。

    不过使命如此，守护仙界，守护天地，本就是自己的职责，他也并没有任何异议。

    只是，

    师尊闭关数百年，为何如今刚刚出关，又要辞了神尊之职？

    师尊去了他该去的地方？

    那到底又是什么地方？

    久天心中充满了困惑，尽管这突然到来的一切都颠覆了他对自己身处千年的天地的认知，但是他觉得，既然是这样，佛，师尊自然有他们自己的道理，自己服从便是，也不再多问。

    “久天！事关重大，即刻前去吧！”这时，佛缓缓开口道。

    “是！”久天附身施礼应道。

    还没等他抬起头，佛便逐渐消失了。

    久天见状转身就要离去，一个声音缓缓从身后传来，

    “久天！”

    “万事万物，自然有他自己的既成规律，缘起缘灭，皆是定数，命里有时终须有……”

    久天诧异的回过头，顿时神情复杂，然而他看到的，只有一片无尽的空白……

    “去吧…去吧……”

    久天一时不知道要说什么，向着身后，附身施了一礼，便离去了……

    他从进入佛界的大门被一股能量再度送了出来，站在奉天殿中，师尊已经不在了，大殿之中除了众多仙界将士的灵位，别的什么都没有，久天暗暗想道，

    师尊？已经去了？

    久天心中隐隐的感到一丝不舍，同时只觉得身体中又多了许多无形的压力，他的步子顿时有些沉重起来。

    已经数百年没有见到师尊，可才短短的一会儿，师尊却又不知道去了何处，久天不知道再次见到师尊又会在什么时候，那可是师尊啊！

    久天本就不展的容颜，又多了几分愁容。

    走出奉天殿，他又回过身来看了一眼大殿，

    既然天道如此，我定不负天！

    “拜见神尊！”

    司尘已经在殿外等候多时，见到久天出来了，赶紧走上前去施了一礼。

    久天顿时神情复杂地对他点了点头。

    第一次被人这么称呼，久天还有些不适应，更重要的是，师尊离开不知去了何处，这一声神尊让他隐隐的感到感到一丝不安，总觉得这突如其来的一切必定预示着将会有大事发生。

    “神尊！神尊离开时，让小仙给您带了几句话。”

    久天听了一惊，赶紧问道，

    “何话？”

    “神尊说，数百年来，仙界在神尊您的掌管下安然无恙，更是让仙界在天地诸界之间不可小觑，他让您安心在任神尊一职，不应多想，此外，他和您师徒情分未断，缘分到时，自会重逢！”

    司尘把神尊留下的话给久天转述一遍，久天听了神色稍稍有些缓解，他看向远方无尽的天色，默默念道，

    “缘分到时，自会重逢……”

    师尊，我不会让您失望的！

    然后，他看向司尘说道，严肃道，

    “你立刻前去边境，命启明和北辰前来见我！”

    “小仙遵命！”

    久天说完便向浮清宫飞去……

    人间枫桥镇外

    永辰和肖灵离开了河边，走在镇外的路上，永辰默默的走在前面，也不说话，表情淡然，然而心里却是不能平静。

    肖灵则在他后面远远的跟着，保持着距离。

    其实肖灵心里很不好意思，脸颊上的红晕都没有消去过，她对之前的的一切感到很害羞，而现在又好像自己死皮赖脸非要跟着他一样。

    可是不跟着他又该怎么办？自己毕竟是一个弱女子。

    自从大同村出来肖灵经历过了太多的不幸，她对前面的路开始怀有了一点恐惧，况且他仍不知道久天究竟在哪里，要去找他，她也不知道前面的路上又会遇到什么，

    可以说，现在的肖灵内心极度缺乏安全感，永辰的突然到来，不知道为什么让她感到了心安，虽然在她看来，她之前并不认识他！

    难道就因为她觉得他长得像久天？这连肖灵自己也想不清楚，可就是莫名的感到他不是坏人。

    况且，这对肖灵也并没有什么坏处，自始至终，包括她把他当做久天紧紧地抱着他时，他也没有对自己做什么，这让肖灵觉得他可以信得过，不像是一个像田有才那样的道貌岸然的家伙。

    所以，肖灵打定了主意，自己要想可以安全的找到久天，就得跟着眼前的这个人，

    什么面子，什么死皮赖脸，什么男女有别，这一刻，为了久天，她都已经不在乎了。

    “公…公子！”肖灵在永辰身后突然开口结结巴巴的叫了一声。

    永辰只觉心猛地一震，然后表情淡定的回过头来，

    “怎么了？”他淡淡的说道。

    “我…我们这是要去哪儿？”肖灵很小心的问道。

    自打从河边走过来，永辰就一直在前面走，而肖灵就一直跟着，也没有想太多，更何况，刚开始，也不好意思多问，毕竟自己是说要跟着他的。

    可是已经走了很长时间了，还是一直在走着，肖灵也不知道永辰究竟要去哪，只是在向前走，她实在忍不住了，所以就很小心的问道。

    肖灵突然而来的问题让久天顿时一愣，一脸茫然的看着肖灵。

    是啊！我们要去哪？

    他想。

    永辰只是为了保护肖灵，去哪里都可以，可是现在是他在前面带路，走了那么长时间，其实他也不知道应该去哪里，他只要保护肖灵就可以了。

    永辰可从来都没有想过要去哪里这个问题！

    这下可就尴尬了！

    带路人从没有想过要去哪里这个问题！

    永辰半张着嘴刚要说话，可是又不知道要说什么，就那么愣在那里看着肖灵。

    给肖灵说去哪吗？可连他自己都不知道，怎么说？

    更何况，永辰也没来过人间，也不知道有什么地方可以去！

    “你…你不会，也不知道自己要去哪吧？”

    肖灵又小心的试着问道。

    肖灵本就性格开朗，她本想只是开个玩笑，活跃一下气氛，谁知刚好戳中了永辰的心思，永辰的心开始不平静了，仍旧张着嘴不知道说什么，就这么尴尬的看着她。

    肖灵被他的这个表情看懵了！

    难道他真的不知道要去哪儿？

    那么长的路，就这么一直走下去？也没个头？

    “怎…怎么会？”永辰突然开口道。

    “向东走！”他又补充道。

    永辰想着只要不回枫桥镇，去哪里都可以，枫桥镇毕竟是人家的地盘，虽然他们也不是自己的对手，可他也并不想多事，只要保护好肖灵就可以了！

    可是他也不知道哪里可以去啊，所以他就随便说了句，向东走。

    “噢…好…好，向东。”肖灵说着有些尴尬的笑了笑。

