    雷超的到来让何雨水的心情好了不少。

    少女正是怀春的时节，恋爱对于女人来说是最好的良药。情人的安慰让她脸上重新出现了笑容。

    中午的时候，三个人坐在一桌子上吃饭。

    何雨柱做了八个菜，鸡鸭鱼肉全都端上了。

    雷超闻着香味就馋的直咽口水，看到这丰盛的午餐，更是内心止不住的惊讶。

    “雨水，你不是一直跟我说, 你们家经济条件一般吗？”

    他满脸震惊的问何雨水。

    “念初中的时候，你还老是问我要辣条吃呢！”

    何雨水的脸色有些尴尬，悄悄给了他一下，“当着我哥的面你说这个干嘛呀？”

    何雨柱笑呵呵的看着他们小两口，说道：“过去家里面是没有什么钱。那时候我还在轧钢厂的食堂里面当学徒工，每个月没几个钱。不过人总是会进步的嘛！这不，我现在在轧钢厂食堂也做了股长，平日里再出去给人家做个饭。家里的收入就多了起来！”

    他拿起筷子, “来来来, 超子你是第一回来我们家，使劲吃！千万别跟我客气！”

    雷超心中惊讶，心中对于何雨水家庭的看法被彻底推翻了。

    甚至作为一个出身公务员家庭，有京城户口和公务员身份的片警，他隐隐约约有些自卑了。

    “哎，好的，哥！”

    雷超对何雨柱愈发的恭敬，小心翼翼的拿起筷子开始夹菜吃。

    不过随着饭菜入口，他的那份拘谨也因为抵抗不住美食的诱惑而消失了。

    吃饭的时候，聊着聊着就谈到了关于何雨水工作的事情。

    雷超耿直的问道：“雨水，顶你工作的是谁啊？家里面啥背景，竟然连这种事都干得出来！”

    雨水一听这话，嘴就撅了起来。

    “你还记不记得之前你去学校找我，见过我们班上有一个叫刘慧敏的？”

    雷超想了半天, 问道：“你说的是不是那个喜欢打扮的跟个妖精似的女孩？”

    “就是她啊！她当初压根就不是考进我们学校的，全是家里找的关系。上学这三年没见过她好好读书, 心思都花在打扮和玩上了。”

    “我们班上的女生都老不待见她了！谁能想到这种人自己没能力, 竟然抢别人的工作！”

    何雨水越说越生气, 连饭都吃不香了。

    “不是，她凭啥啊？”

    雷超皱着眉头，一脸愤愤不平。

    “就她那种人也能当老师吗？就不怕教坏了孩子？”

    何雨水气呼呼的说道：“谁让她二叔就是石岩小学的副校长呢！”

    何雨柱塞了一颗花生米在嘴里，闻言笑了：“怪不得！摊上这么一层关系，她哪怕在学校里成绩再差，毕业之后都能搞到一份教师的工作。”

    “哥，你还有心思笑？我都快烦死了！”

    何雨水看到何雨柱一脸若无其事的表情，气呼呼的说道。

    “你不是说你有门路吗？能不能帮我把这份工作弄回来？”

    何雨柱摇了摇头。

    “我劝你最好别想着这份工作了！”

    “凭什么啊？”

    何雨水瞪大了眼睛，“那工作本来就是我的！”

    雷超也说道：“柱子哥，如果你这边有什么困难的话，我可以让我爸妈去找找关系。”

    雨水看着雷超，眼睛里满是欣慰的光芒。

    不愧是自己看上的男人，就是有本事！

    何雨柱见到这个愣头青，却忍不住冷笑了起来。

    雷超的社会阅历还是太浅了，连最起码的思维逻辑都搞不清楚。

    “那好，我就问你一个问题。就算是你让雨水进了石岩小学，她就能好过了吗？”

    “那个刘慧敏是他二叔早就安排好的, 不管是谁来了, 这工作怕是都得让给她。万一你通过关系把雨水弄过去, 他二叔就不会给雨水穿小鞋？一个刚进学校的老师, 要人脉没人脉，要能力也没能力。副校长想要治你，有一百种办法！到了那个时候，超子，你爸妈的关系还好使不？”

    何雨柱的一番话说的雷超哑口无言。

    何雨水也低头反思了起来，“说的也是，那是人家二叔，就算我去了，他给我穿小鞋可怎么办啊？”

    不怕县官就怕现管，别看人家只是一个小学的副校长，但在学校那一亩三分地就能让你过不安生。

    雷超想到自己刚刚在何雨柱说的狂言，不禁脸都红了起来。

    好在喝了酒，还能以此来掩盖自己的尴尬。

    “那难道就让雨水白白吃了这个闷亏？”

    何雨柱淡淡一笑。

    “你们啊，还是太年轻了。这个世界不是什么事情都讲道理的！哪有那么多的公平可言？就跟你走路遇到石头一样，最好的办法就是绕开走，而不是一脑袋撞上去！”

    他用手敲了敲桌子，“这件事情没有什么大不了的。石岩小学去不了，咱们就去别的小学嘛！回头我找找关系，给你在红旗小学找一份工作。至于石岩小学那事，你就别去计较了！”

    何雨水抿了抿嘴唇，红旗小学比石岩小学好多了。

    但她却觉得，自己的工作被人给顶了，这个气她有些咽不下去。

    看着她倔强的脸，何雨柱也猜到了何雨水的心思。

    “是不是觉得自己被欺负了，一定得把场子找回来？面子上过不去心里难受？”

    “雨水，还记得哥哥怎么教你的吗？等你什么时候能把面子放下，不要守着无用的自尊心，才能说明你长大了。”

    对于绝大多数普通人而言，一个人走向成熟的标志，就是能够接受世界所有的不公。

    让自己变得越来越强大，才是不会让自己沦为牺牲品的唯一办法。

    或许会有正义的伙伴努力维持自己心中的正义，但那终究不是适合普通人的方式，因为所需要付出的代价实在是太大。

    就好比何雨柱有办法帮何雨水出气，但相对而言，他就需要动用太多的人脉。

    只为了争一时之气，实在不值。

    雷超比何雨水社会经验多些，听着何雨柱说话在理，也赶紧附和道：“是啊，你跟刘慧敏计较什么！她那点水平就算当了老师也成不了气候！而且柱子哥那么厉害，给你安排红旗小学的工作，比她那份工作强一百倍！这件事情，咱们就别老是放在心上了。”

    何雨水见到亲哥和男朋友都这么说，心里面稍微放下了一些。

    “你们说的也是，我哥可比她二叔厉害多了，我跟她有什么好生气的？”

    何雨柱笑着点了点头，“你能这么想就对了！”

    雷超端起一杯酒，双手捧到何雨柱的跟前。

    “柱子哥，有件事情，我……我想跟您说说。”

    他说这话的时候语气都有些结巴了。

    何雨柱见状笑了，拿起酒杯跟他碰了一下，“是不是想谈谈你和雨水的婚事？”

    何雨水的脸上露出了一抹娇羞的神色，低下头去双手略带紧张的搅在一起。

    雷超一口把杯中还剩下大半的白酒一口灌进肚子里去，鼓足了勇气对何雨柱说道：“柱子哥，我是真心喜欢雨水的！所以……我想请您和雨水到我家去吃顿饭。然后……我和雨水的事情，也谈。”

    雷超支支吾吾，总算是把这件事情给说清楚了。

    何雨柱点了点头，“你们俩处了那么久了，的确是应该考虑结婚的事情了。不过啊，我觉得不能太着急，最起码等到雨水的工作稳定下来之后你们再把事情给办了！”

    听到何雨柱这番话，雷超高兴坏了。

    “柱子哥，这么说您没有意见？”

    何雨柱笑道：“我妹妹看上你的，你跟她结婚又不是跟我？所以我的意见不重要，她满意就行！”

    雷超看向何雨水，两个人的眼睛里面都有喜悦。

    虽然何雨柱这么说，但是没有他的同意，俩人的事情就难成。

    毕竟没有家人祝福的婚姻是很难得到幸福的。

    “哥，谢谢你！”

    雷超激动的说道。

    何雨柱说道：“你以后对我妹妹好点就行了！她呀，从小到大我都舍不得让她受委屈。如果以后你对她不好，我可绝对不会放过你！”

    雷超连连点头，“您放心，我就是自己吃苦，也不能委屈了雨水！”

    小两口的眼睛里带着火花，让旁边的单身狗看的都牙酸。

    呵，恋爱的酸臭味。

    你们俩就秀恩爱吧，等结了婚你们就知道，什么叫做婚姻是爱情的坟墓了。

    “不过你父母那边我是得见见。哪有小两口在一块儿，家长没见过面的？我们家没有爹妈，所以我这个当哥哥的就代表了。”

    雷超赶紧点头，“那明天您有空吗？”

    何雨柱点了点头，“有，就算没空我也得挤出来。”

    明天如果不出意外的话，娄晓娥可能会过来找他。

    但是何雨柱去电话亭打个电话告诉她就成。

    毕竟是何雨水的终身大事，何雨柱这个做哥哥的肯定会上心。

    吃完了饭，何雨柱主动的去把锅刷了。

    何雨柱则是和雷超两个人随便聊了会儿天，问问他目前的工作计划。

    不过片警这工作也不是那么好升迁的，只能说是比较稳定，而且身份地位还可以。

    下午何雨柱让雷超带着何雨水出去转转，逛逛街，省的两个人在自己面前秀恩爱。

    不过临走之前，何雨柱掏出了一百块钱给何雨水。

    “回头买两件上档次的衣裳！去见人家父母，不能太掉价了。”

    何雨水头一回见到哥哥这么大方，看着手里面崭新的老人头，眼珠子都快掉下来了。

    “哥，用不了那么多钱！”

    “多了到时候还给我。买衣服不要太花哨，但是也不要太朴素。要低调奢华有内涵的那种，让人家觉得你有涵养，又能看出来你的衣服不便宜。这叫做低调的炫富！”

    何雨水听完抿了抿嘴唇，眼眶有些湿润。

    “哥，你对我真好！”

    何雨柱微笑道：“我是你亲哥，对你能不好吗？”

    主要是明天我也得过去，你可别丢了哥哥的人啊！

