    西漠偷渡到南归帝国，这个方法又不是什么秘密。

    林渊直接告诉了妹妹。

    林檀听完，一脸崇拜的看着林渊，道：“哥，这个方法你是怎么知道的？”

    “无意中发现的。”林渊说。

    林渊盯着林檀的脸，见她神色不佳，询问道：“你最近过得怎么样。”

    林檀微微叹了口气道：“还好吧。”

    她嘴上说的好听，实际上，她最近可以说是茶饭不思。

    毒巫师郑建华失踪了。

    用失踪来形容其实并不恰当，应该用人间蒸发来形容，更为恰当一点。

    郑建华仿佛消失了一样。

    在舒城市，再也没有出现过。

    郝琛小队和新来的天选者小队，将整个舒城市都翻找了一遍，可是都没有发现郑建华的踪迹。

    若是再找不到。

    那就只能劳烦秩序总部的先知大人，让他使用预言术占卜一下。

    前段时间，郝琛小队就是因为任务失利。

    而被撤掉了任务，换别的天选者小队接手这个任务。

    他们还被叫去秩序总部，被秩序高层训斥了一顿。

    幸好先知大人替他们辩解开脱了几句，这才免了惩罚。

    这两天，林檀正在头疼该去哪里寻找郑建华。

    兄妹两人闲聊了一会。

    有人给林檀发了一条消息，林檀拿起手机看了一眼，神色一变，与父母打声招呼，便匆匆离开。

    林渊留在家，陪父母度过了一个上午。

    今天是周六，父母正好不用上班。

    临走时，林渊拿出提前准备好的银行卡，递给父母，说道：“爸妈，这里是两千万，你们拿去花。”

    林父、林母一脸惊讶。

    林渊说完，起身离开，回到自己的别墅里。

    他一进客厅，就快步往游戏仓走去。

    登录游戏。

    林渊再次睁眼时，他出现在了南墙酒馆里。

    酒馆依然冷清。

    林渊扫了一眼好友栏，有不少人给林渊发来私信。

    像是洛倾颜、执笔画沙、花颜与夏....都是他在西漠国的好友。

    私信内容是询问或祝福林渊拿下了杀戮副本的胜利者。

    还有鹿角公会的鹿角风影，也给林渊发来私信。

    他先是祝贺林渊成为杀戮副本唯一的胜利者，然后提出想要约林渊出来见一面。

    林渊没有拒绝，只是告诉他这几天没时间。

    鹿角风影表示不着急，什么时间都可以，等林渊有空就行。

    林渊花费了半个小时，来回复私信消息。

    他顺便还询问了一下洛倾颜，他在风吹沙店铺的生意如何。

    洛倾颜回复一切都好。

    回复完消息。

    林渊走出南墙酒馆，往帝国大道拍卖行的方向走去。

    一路上，林渊尽量低调行走，可还是被玩家认出。

    一大群玩家围上来拍照合影、求加好友.....

    这是在龙城邸，林渊无法使用飞行坐骑，只能依靠自己挤出去，废了一番功夫，好不容易来到拍卖行。

    他来到拍卖行，找到一个拍卖行前台NPC小姐。

    将他在杀戮副本中获得的武器和物品全部卖出，如此多的武器和装备。

    让甜美可爱的NPC小姐，露出一个惊讶的表情。

    出售如此多的武器装备，一时半会肯定是卖不掉，至少需要三四天或一周的时间。

    至于暗金龙枪，林渊打算放在拍卖行上出售。

    龙枪是龙骑士的专属装备，全南归帝国，只有龙城这一个龙骑士。

    相信龙城他会愿意花大价钱买下这柄暗金龙枪。

    就像是当初在西漠国那会。

    隐藏职业的专属武器本就难得，没有更好的替代品之前，龙城会想尽办法买下的。

    将背包里的武器装备放在拍卖行上出售。

    林渊从侧门，离开拍卖行，来到一条阴暗的小巷里。

    他打开背包，将目光放在那一颗漆黑如墨的黑玉麒麟宠物蛋上。

    【黑玉麒麟】（神话宠物）

    状态：宠物蛋

    孵化条件：南归帝国·龙城邸·泥巴巷的陶子晋，他知道如何孵化黑玉麒麟蛋。

    “泥巴巷、陶子晋.....”

    泥巴巷林渊知道，是龙城邸的贫民窟，环境脏乱差，居住的都是一些底层的卑贱之人。

    但这个陶子晋是何许人也，林渊没听说过。

    等他去了泥巴巷，他再从泥巴巷的NPC口中询问就好。

    他穿过小巷，又走过几条街道，来到一处狭窄肮脏的小巷入口。

    根据地图显示，这里就是泥巴巷了。

    林渊径直走了进去。

    泥巴巷虽说只是一条巷子，但是居住的NPC颇多，少说也有十万多人。

    这里的建筑，完整的很少，多数都是一些用简易材料搭建的棚子，勉强能遮风避雨。

    不同于风吹沙昼夜温差大的沙漠气候。

    南归帝国龙城邸四季如春，气候温暖潮湿。

    泥巴巷就像是风吹沙的贫民窟一样。

    只是.....龙城邸异族混杂，而泥巴巷的异族人有很多，他们大多都是原来的部落混不下去，或者犯错被逐出部落的族人。

    来龙城邸讨生活，混口饭吃。

    但异族人天性野蛮，不服管理，惹是生非。

    因此，最后都沦落到了泥巴巷里。

    这导致泥巴巷的犯罪率直线上升，来南墙酒馆盗窃的NPC，很有可能来自于泥巴巷。

    林渊走进泥巴巷。

    两侧的棚屋里，传来了数道不怀好意的目光，上下打量着林渊，久久没有移开。

    林渊来到一名坐在棚屋门口的异族青年NPC面前，向他询问是否知道一个叫陶子晋的人。

    那人扫了林渊一眼，冷漠的摇了摇头。

    林渊没有放弃，又去找到旁边一名妇人，询问她是否知道陶子晋。

    那名面容麻木的女人，同样是冷漠的摇了摇头。

    林渊就这么挨个问下去。

    得到的回复都是不知道。

    这是，一名贼眉鼠眼的小孩走了上来，对林渊说道：“我知道谁是陶子晋。”

    林渊问：“那他现在在哪？”

    “你得给我一些好处我就告诉你。”小孩道。

    林渊从背包里掏出一枚银币。

    那名小孩看见了，下意识的咽了一口唾沫，但他摇了摇头，道：“不够。”

    林渊又拿出一枚金币。

    这次，那名小孩一把抢过，将金币塞入怀中。

    林渊道：“陶子晋他在哪里？”

    小孩子眼珠子一转，笑呵呵道：“我就是陶子晋，你找我干啥？”

