
村长这话一落，院子里一阵安静，村民停下手中动作，视线在方铮，冯轻跟村长脸上不停转悠。

村长尚不自知地继续说“他倒是想的好，要是你要，还轮不到他，我就把咱婧姐儿给你做小了。”

喝高了，村长把这些日子在心里不停琢磨的话宣之于口。

村民倒抽一口冷气，不知道该同情村长还是同情冯轻。

对上一个喝醉的人，方铮没必要气恼，不过有些话他是说给没醉的人听的，“村长说笑了，我只看得上我娘子。”

客气的话得用在明事理的人身上。

村长懊悔的神情他早收入眼底了，这话今日村长没听进耳中，总有一日会听得到的。

正跟龚美丽一起洗菜的冯轻抬头，准确地找到方铮，若不是有人在，她都能给自家相公一个爱的飞吻。

周围这么多村民都看着两人，冯轻故作羞涩地看了方铮一眼，而后飞快地低下头，继续手中的动作，只是动作比凌乱了许多。

人家两口子你侬我侬的，根本不需要旁人插足。

村民看村长的目光就有些意味深长了。

婧姐儿早定了亲，年前就要出门子了，村长竟还打方铮的主意，他真当自家闺女是天仙呢？

村长已经半醉，他也能听出方铮的意思。

不能成一家人，也别成仇人。

既然方铮拒绝，村长心有遗憾，也绝了将闺女送给方铮的心思。

今日这宴席要比杀猪宴丰盛多，鸡鸭鱼肉全都有，村民一年到头难得吃这么丰盛的，对方铮的祝贺也更真心了些。

因着是方铮的大喜事，方大郎再三叮嘱周小花，今天别作妖，否则他就真将人休了，等村里大部分人都来了，周小花这才闷不吭声的出来干活，遇到有人试探问分家之事的，她也含糊说了几句。

本以为这事就算过去了。

岂料，在宴席吃到一半时，门口来了两个人。

“婶子，家里这么大喜事，咋不让小花往家里递个信？”站在门口的是周小花的大哥大嫂，两人手里还牵着一个比文浩大些的小姑娘。

啪嗒。

周小花手一松，筷子掉在地上，她也顾不得捡，起身，朝自家大哥大嫂走去。

周小花怕她大嫂，哪怕上回她大嫂将她赶回来了，她也只是刚开始那几天心里难受气愤，可时间一久，她堵在胸口的气散了，心里还是想着娘家人。

在周小花的想法里，一个媳妇想要在婆家过得好，很大一部分是要看娘家人的，且这些日子以来，她越怨恨方家人，就越觉得娘家人好。

“大哥大嫂，你们咋来了？”到了跟前，周小花慌乱地看着两人，“今天家里忙，要不，你们改天再来？”

周小花还没把分家这事告诉娘家人。

自打方铮考了秀才，周小花这几天一人躲在屋里，除了气，更多的是悔，她肠子都要悔青了。

这事要是让大哥大嫂知道，他们非扯着她耳朵骂不可。

家里这么多人，被娘家人扯着耳朵骂，她真的得投河了。

“你看你说的这叫啥话？”周家大嫂是一个精明又能干的女人，这女人又极度的泼辣自私，“三郎这么大喜事，你咋不给我们递个信？”

说着，周大嫂笑着瞪了周小花一眼。

周小花心下一紧，说不出话来。

当年周小花还在娘家，有其他人在家时，周大嫂就是个勤快可亲的大嫂，一旦家里只有两人，周大嫂就能瞬间变脸，家里的啥活都推给周小花，干不好甚至都能跟周小花动手。

周小花胆怯，甚至不敢跟爹娘及大哥讲，她知道自己是闺女，早晚会成为别家的人，周大嫂是要一辈子呆在周家的，她以后只要还想娘家人给她撑腰，就不能得罪周大嫂。

“这，这几天家里忙，就，就没来得及。”周小花小声解释，随即又抬头，说“二弟妹跟三弟妹也没叫娘家人来。”

秦淑芬翻了个白眼，凑到冯轻跟前，“这能一样？亏得大嫂想得出来。”

她自个儿早跟娘家不来往了，至于三弟妹——

秦淑芬看了冯轻一眼，三弟妹虽没讲过娘家的事，不过秦淑芬也猜得出来，那冯家怕是还看不上方家。

“这可不一样。”周大嫂跟秦淑芬说的话一模一样。

“咱不是跟方家跟亲吗？”周大嫂继续说。

说着，不顾周小花阻拦，自己牵着小姑娘进了院子，视线在人群中搜寻一番，看到方蒋氏，笑着迎上去，“婶子，恭喜啊，三郎真是好本事。”

话落，将手里的肉递了过去。

“我们做完才得知三郎考上了秀才，还是头名，我喜的真是一夜没睡，这不，今早天还没亮，就让孩儿他爹去镇子上割了一斤肉，还新鲜着呢，要不，我帮婶子切切炒了？”

同样是嫂子，这周家嫂子跟秦家嫂子可真是不同。

这周家嫂子明显是更高一筹，礼数周到，让人无可挑剔。

方蒋氏接了肉，笑道“真是太客气了。”

而后正好看到一张桌上还有两个空位，她招呼周大嫂，“快去坐。”

“咱都是一家人，婶子不用跟我客气，我就不上桌了，我帮婶子干点活。”而后她抬头，看向主桌。

主桌已经坐满了人，周大嫂却愣是拿了一个凳子，在方铮身旁挤出来一个空座，她招呼周大哥，“他爹，正好有个空，你过来坐，离咱三郎近些，你们好久没见了，多说说话。”

“大郎，招呼着点你大哥。”周大嫂还没往提醒脸色涨红的方大郎。

“大嫂，这桌已经坐满了。”方铮左手边坐的是村长，右手边坐的是村里年纪最大的景爷，周大嫂这一出让景爷脸色难看。

“没满，还有空。”周大嫂像是没见着众人的视线，又招呼周大哥，“他爹，过来坐。”

“周家嫂子，让周家大哥坐我这边吧。”方二郎跟方大郎相邻而坐，见桌上几人脸色都不好，他起身，让出个自己的位置。

“哎呦，二郎真是个懂事的，那大嫂就不客气了啊！”周家大嫂满意了，她自然是知晓方铮身边是不可能再多个凳子的，她原本想着能让周大郎下桌，没想到这方二郎倒是有眼力见。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445303"  chaptername="第330章  周家大嫂">加入书签</a>
</div>
