    盛若庭笑：“怎么可能。”

    景霄云虽然是个女孩儿，但一出生，就注定只能是个男人。

    只有夜深人静，在熟人面前，她才能自由地当一次女人。

    “宝，你就跟我结婚好不好？”景霄云噘着嘴，可怜巴巴。

    盛若庭：“休想。”

    景霄云撒娇：“不嘛不嘛，反正你也不准备结婚了，你就跟我结婚，我也能跟家里人交差了，两全其美，多好啊！”

    盛若庭把花插好了，才说：“霄云，你如今势力壮大，无惧景氏那帮人了，你可以自由地做自己了。”

    可景霄云还是紧紧抱着她：“我就不，我要跟你结婚。”

    赶不走景霄云，两人像小时候一样睡一张床上。

    江森送的花就安静地开在旁边，景霄云忽然翻个身。

    “你可别玩真的，不说江森来头诡异，就说那家伙，就肯定不会善罢甘休——”

    一说起那家伙，盛若庭就头疼。

    “那家伙最近在干什么？”

    景霄云摇头：“不知道，但你要是跟江森玩真的，那家伙肯定把天给你捅穿咯！”

    **

    第二天，盛若庭早早地起来，去了昨天的产妇家里看了看情况，再慢慢地走回来，准备吃早饭之后去上工。

    “早安，女朋友。”

    路过乡小学，就看见江森站在门口，似乎是在等她。

    五月的天气已经开始有些闷热了，但山区里依旧凉爽，江森只是简单的穿了一件连帽衫，有着和这里格格不入的干净和爽朗。

    “早，男朋友。”

    江森和盛若庭一起朝招待所的食堂走去，两人一前一后，隔着一个不远不近的距离。

    “我的对手到底是谁？连个提示都没有吗？”

    江森忽然问。

    “季树？还是慕川？如果我的对手只是这两人的话，未免太简单了点。”

    初升的阳光暖暖的落下来，正好洒在了盛若庭的脸上，她抬手，遮住脸，一边说：“你放弃吧，他不好对付。”

    这反而是激起了江森的好胜心：“不好对付？有多不好对付？”

    盛若庭没说。

    江森走在她前面，又问：“怎么？连个方向都不肯指一下？”

    盛若庭叹了一声：“那个人的确不好对付，你就别来掺和了，我怕你会死得很惨。”

    谁料，江森竟邪邪一笑。

    “慕川和季树你都不心疼，你就心疼我一个，是不是说明……在你心里，我更特殊？”

    盛若庭摇头。

    “江少对谁都是这么油腔滑调吗？”

    江森抱着胳膊：“没有，你是第一个。”

    盛若庭这才正色起来：“我和你传绯闻，只不过是为了应付一些社会关系，你别多想了，我不想把你卷进来。”

    江森垂眸看她，十分认真，一字一句地说道：

    “我如果非要卷进来呢？”

    盛若庭没有回答，因为远处传来了一阵螺旋桨的声音。

    两人和银山乡的所有人都抬头看去，见一辆豪华直升机降落在了乡里一家闲置的养老院里。

    所有人都在猜测来人的身份，唯独盛若庭一脸了然。

    “你认识？”江森问他。

    盛若庭点头：“恩，你不是想入局吗？那就是你的对手。”

    江森回味着昨晚景霄云的那句话——你根本不知道你的对手是谁。

    但江森已经做好了准备，不管对手是谁。

    招待所里住着的人和村民们都出来看热闹了，见豪华直升机停稳之后，上面下来了几个黑色西装的男人，齐刷刷地朝招待所这边来了。

    不，应该是说，冲着盛若庭去了。

    景霄云也出来看热闹了。

    “啧，那家伙，果然还是按捺不住了吗？”

    程建国叼着牙刷，站在二楼看热闹，见这次来的人，和之前的江森和景霄云完全不一样了。

    是清一色的外国面孔！

    而且都是两米开外的超级肌肉男，走起路来，地动山摇，好恐怖

    统一黑西装大墨镜，整齐得宛若复制粘贴，黑人白人都有。

    最终，那几人在盛若庭面前站定了，模特身材的盛若庭，和一米九的江森，在那几个外国面孔面前，都显得十分渺小。

    正当众人纳闷的时候，就看见那几个西装外国人，齐刷刷地单膝跪下，左手放在了右肩上，行上了大礼。

    “盛小姐！”标准的汉语，行礼的对象还是盛若庭。

    “噗——”

    程建国嘴里的牙膏都喷出来了。

    太夸张了吧！

    剧组里大大小小的眼睛更是眨都不敢眨。

    又有天大的八卦了！

    这次来的又是谁！

    难道又是盛若庭的追求者吗？

    “你们来干什么？”

    盛若庭的声音里带着不满。

    领头的男人金发褐眸，恭敬无比地说：“老板派我们来供盛小姐驱使。”

    盛若庭翻了个白眼。

    “我不需要，你们走吧。”

    白人男的语气依旧恭敬：“盛小姐，老板说让我待到盛小姐你离开为止。”

    盛若庭似乎是压抑着巨大的火气，十分生气：“回你们的老板，别坏了我的规矩。”

    白人男低下头，说：“老板说，您玩够的那一天，他会第一时间来找你，老板娘的唯一永远为你保留。”

    全剧组震惊。

    这是什么至尊舔狗语录啊！

    此时，站在盛若庭身边的景霄云，大口大气地说：“让你们老板死心吧，若庭是我的，她早晚会和我结婚的！”

    白人男抬头，一看是景霄云，根本没放在眼里。

    “盛小姐，老板对你的心，你应该知道，他会一直等你。”

    景霄云生气：“你们是完全不把我放在眼里吗！！”

    那批保镖很明显，已经知道景霄云的身份了。

    “抱歉，景先生，你在我家老板眼里，连对手都不算。”

    景霄云炸毛：“你们——”

    只是没想到，景霄云撸袖子的时候，盛若庭的身边忽然响起一个清风朗月的声音。

    “麻烦转告你们的老板——”

    盛若庭的手，被江森忽然一握，还是十指紧扣。

    他将那紧扣的一双手，故意亮给了白人保镖看。

    “我，江森，才是盛若庭的男朋友。”

    现场一度寂静。

    盛若庭的心似乎有一丝涟漪惊起，但很快就消失了。

    “江森，别闹了。”

    但她试图挣脱的手却被江森狠狠攥住，他再度拉着盛若庭的手宣告主权：“记住我的名字，江森，京都江氏第七子江森。”

    在这一刻，盛若庭似乎看到了江森身上有一种一往无前的气势，霸气，无所畏惧，和她认识的江森，似乎完全不一样。

    或许，这才是藏在隐藏在面具之下，真正的他。

