    易铮现下的处境，和苟盷之前遭遇极其相似。

    与苟盷一样，他已经从人们的记忆之中消失了。

    确定这一点后，他迅速思考起来。

    是什么时候？

    自己是什么时候着了道？

    是在县衙？

    是和他们一起满城找苟盷的时候？

    不。

    不对。

    是！

    在那客栈！

    玩偶姬！

    这人一定有问题！

    一瞬之间，易铮眉头陡然皱起。

    “虽然这玩偶姬之前表现得一切正常，完全看不出任何异常，对于我询问的苟盷之事，她也是表现出非常自然的陌生……”

    “但现在看来！”

    “这女人是装的！”

    “真就越漂亮的女人越不能相信！”

    “不！”

    “他妈的！”

    “她根本就不是人！”

    念头至此，易铮直接拔出了腰间的刀！

    县衙侧门口。

    衙吏本来仍是一脸不耐烦的在看着易铮。

    见对方半天没有回答，他似乎是有些许恼意，正要斥责易铮时，易铮却突然拔刀了。

    衙吏被吓了一大跳，连忙斥声道：“喂喂喂！你想干嘛？这里可是县衙！”

    就在他准备喊人来抓住易铮时。

    单手持刀的易铮，已经转身跑走。

    ……

    ……

    易铮一路提着刀，马不停蹄地朝客栈跑去。

    而在赶往客栈的路上，他已经回忆起最为重要的一个细节。

    “名字。”

    “这玩偶姬之前喊了我的名字。”

    “尽管当时我满脑子都在担忧苟兄安危，并没有去理会她，可却也是回了她一句话。”

    不断穿梭在街道小巷之中的易铮，眉头始终高挑。

    “这只鬼的能力之一，是剥夺某个人在其他人心中的记忆。”

    “也可以说成是，剥夺某个人的名字，让这个名字彻底消失在人们的记忆之中。”

    “它之前喊我名字这一点，就是它能力的规律之一。”

    “而判定条件，现在想来，恐怕是它喊谁，是只要答应，就会被剥夺名字！”

    “苟兄，就是这样被夺了名字的吗？”

    想清楚这一切之后，易铮的奔跑速度变得更快起来。

    既然自己现在也中招了却还没事，那么苟盷还活着的可能性极大。

    要想找到苟盷，他必须去直面这玩偶姬。

    哪怕，他已经确定玩偶姬并不是人！

    尽管这样做有些冒险，但易铮却已经顾不上风险什么的了。

    现在的他，已经被所有人忘记，以前相识的衙吏记不起他，其他人也不会记得他。

    就算黄泉使丁厉还在宁丰县，他也无法去让丁厉帮忙。

    因为对方现在根本就不认识他。

    如今那只鬼已经对他下手，现在虽然暂时安全，可谁也不知道之后还会发生什么。

    不仅他自己会存在未知的生命危险，放任不管，还可能会让更多人中招！

    与其坐以待毙，不如先下手为强！

    “目前看来，这玩偶姬是有智慧的，跟之前那吴氏不同。”

    “如果能够将之击败，那么肯定能从她口中问出苟盷下落。”

    “不，没有如果。”

    “我必须弄死她！”

    心中坚定要把玩偶姬弄死的想法之后，易铮用最短的时间赶到了客栈。

    不过他却没能在客栈见到玩偶姬。

    从掌柜口中，易铮得知玩偶姬已经在半个多时辰前退了房。

    而这客栈掌柜只知道玩偶姬刚才退房，却不知道对方的具体去向。

    “这位秀才公，你还有什么要问的吗？”

    听着掌柜完全是陌生的口吻，易铮点头谢过离开客栈。

    “她这是要藏着？”

    “为什么要藏着？”

    “又是藏哪去了？”

    易铮冷静地思索起来。

    “她昨晚见了苟盷之后，并没有马上搬走。”

    “但见了我之后，这才半个多时辰，她就搬走了。”

    “她这搬走，是在针对我？”

    “还是只是巧合？”

    走着走着，易铮从客栈所在的那条街走到了旁边街道，随意一瞥，突然看见了虞家茶楼的招牌。

    这一瞬间，他突然回忆起了昨天他和丁厉在茶楼时的一个细节。

    “当时和丁大人在茶楼时。”

    “依稀听到过有人在喊虞二娘的名字，而后楼下便传来了虞二娘的尖叫。”

    “和丁大人立刻赶下去之后，那虞二娘只说是怕老鼠……”

    “现在想来，这里边，会不会也有问题？”

    想到这里，易铮不再犹豫，直接大步朝虞家茶楼走去。

    可他正准备进去茶楼，看看虞二娘有没有什么不正常的地方时，突然远远瞥到了玩偶姬的身影。

    易铮心中一阵欣喜。

    “正不知去哪里找你！”

    “没想到这就碰到你了！”

    虞家茶楼门口，玩偶姬正拿着一袋茶叶，和虞二娘说着什么话。

    为了不打草惊蛇，易铮立刻钻入旁边的小巷墙角，远远看着茶楼的情况。

    玩偶姬和虞二娘没说几句话，便告辞离去。

    她的身边没有丫鬟，只有她一个。

    从茶楼门口转身之后，她一路朝西走去。

    尽管易铮已经确定玩偶姬非人，决心要解决对方，但目前对于对方的能力，他知道的还是太少。

    他最终决定先藏匿身形尾随对方一阵子，看看对方现在到底要去哪要做什么，能否因为对方的行动获得更多的信息。

    易铮毕竟习武多年，此前又被那吴氏的黑气加强了一些地方，他现在的反应与感知能力，早已经不是正常人的水平。

    只是稍微注意了一下，他就在一路没有发出任何多余声响的情况下，始终尾随着玩偶姬跟了下去。

    就这么一直朝西走了大概一刻钟时间，来到宁丰县人烟比较稀少的一条街后，玩偶姬进入了一处巷子。

    巷子逼仄且长。

    为了不暴露自己，易铮先是等了一会儿，琢磨着玩偶姬大概率已经走出小巷后，他才立刻跟了上去。

    但让他没想到的是。

    玩偶姬压根就没有走出这条小巷。

    而是在这小巷里见了一名男子。

    易铮一边收回脚步重新回到巷口，一边挨着墙角观察着巷子里的情况。

    “玩偶姑娘，可算是见到你了，不过为什么你要选在这种地方与我会面？”

    男人的声音，从巷子中传出。

    易铮正疑惑的时候。

    下一幕。

    让他整个人瞬间呆住。

