    果然，人的心情好了，工作起来也会比较有激情。

    安静澜只用了一个上午的时间，就把三天才能处理好的工作处理得妥妥当当。

    下午，她灵感爆棚，画了十几张设计草图。

    到了下班的点，她抱着十几张草图便往外走去。

    一心想着给人渣准备晚餐，她竟然连苏颖没来上班都没有发现。这之后还被苏颖念叨了好久，说她重色轻友。

    踏出项目部，她迈着轻快的步子往公寓方向而去。

    一个男人挡住了她的去路，用十分平板的声音询问道：“请问，是安小姐吗？”

    安静澜点了点头，客气又有礼：“你好，我叫安静澜。”

    “我们老板请您过去一趟！”男人的声音依然客气。

    墨镜与黑色的西装将他衬得有些冷酷的样子。

    安静澜拒绝：“对不起，我很忙！”

    她真的很忙，她答应人渣七点开饭的。虽然并不是十分重要的饭局，但她不喜欢失信于人。何况，是人渣让她摆脱了从前无休止谩骂的生活。而今晚的饭局，也因为人渣提供了场所，她才有了借花献佛的机会。

    男人的声音就没有刚才那么客气了，一副你去也得去不去也得去的语气：“安小姐，请吧！”

    “我真的很忙！”安静澜说完，抱着图纸就欲跃过男人。

    男人一把拉住她的手腕，将她往一个方向拽去。

    “放手，你是谁？放开我，你到底是什么人？你老板是谁？”安静澜急了。

    男人没有再答话，而是直接将她拽到了一辆车上。

    安静澜手里的图纸散落了一地。

    ―――

    韩氏总裁室。

    韩泽昊签发着各种文件，签署着各种合同。

    林政在一旁询问：“韩总，婚讯几点公布合适？”

    韩泽昊又在一份合同上签下大名，说道：“时间差不多了，照我说的做了吗？”

    林政立即答：“是的。所有能动用的资金在昨天和今天开市的时候全部购入了韩氏控股。能使用的杠杆资金也已经全部操作了。”

    韩泽昊唇角扬起，道：“你再问一下安静澜的朋友，哦，叫苏颖。要是她已经买好股票，就公布婚讯。”

    “好的。”林政点头。不过心里是蛮震惊的。他们日里万机，从来不顾小事的韩总什么时候竟然会在乎一个小人物买不买股票的事情了？

    一个小时以后，公布婚讯不到五分钟的时间，韩泽昊收到同花顺的通知，韩氏控股封死涨停板。

    他的一双精眸里滑过嗜血的冷意，韩泽琦，韩泽杰，你们应该后悔没有下手韩氏控股吧？我一定会给你们机会的。

    电话在这个时候响起。

    韩泽昊看着来电显示，皱了皱眉，接起电话：“妈！”

    “阿昊，你怎么可以这样？那个女人，她什么都没有，她根本就上不得台面，你这是要把我们全家这些年来所有的努力都毁了。”

    “妈，你听我说……”

    “阿昊，你现在立即澄清，你从来没有与安静澜结婚的想法，是媒体捕风捉影，胡乱报道的。立即，马上！”

    “妈，你别激动！”

    “阿昊，你忘了你弟弟是怎么没了的吗？你怎么可以忘？怎么可以？”电话那端，庄玫姿已经嘤嘤地哭了起来，很是伤心。

    韩泽昊眉头皱得更紧，声音笃定：“妈，这件事情，我一直放在心上。所以，我才要公布婚讯。除了敏纯以外，我不会爱上任何女人。所以，妈，请相信我！这件事情，回来我再和你解释，先挂了！”

    “阿昊，阿昊……”

    韩泽昊挂断了电话。

    电话才挂断，又有电话打进来。

    秦实海，呵呵！

    韩泽昊唇角滑过冷意，伸手，划动手机屏幕：“秦总！”

    “韩总，恭喜恭喜啊！”秦实海在电话里用十分讨好的语气说着恭喜。

    其实心里已经恨死韩泽昊了。原本，他是各种希望自己的女儿秦嫣然能够拿下韩泽昊的。没想到，半路却杀出个程咬金。

    也不知道安静澜那个女人，是何方神圣？他多方打听，也没听过锦城上流社会，什么时候有了姓安的。也或许，不是锦城人。不过，他想，安静澜一定是个大有来头的女人。否则，绝入不了韩家的眼。

    “谢谢！”韩泽昊唇角勾起冷意。他知道，秦实海一定会提投资款的事情。

    果然，秦实海提了：“韩总啊，您好事将近了，可别忘了救大哥我于水火啊！大哥我可等着你的投资款救命啊！”

    韩泽昊眸子里盈满冷意，语气却是缓和的，似乎真的一副因为婚期将近而十分高兴的样子。

    他说道：“秦总放心，我韩泽昊素来言而有信。”

    “好，好，好！”秦实海接连三个好字，松了一口气的语气，又道，“你婚期将近，一定有好多事要忙，大哥就不打扰你了，再见。”

    韩泽昊挂断了电话，正想着给爷爷打电话，爷爷的电话已经打了过来。

    “泽昊啊，是认真的吧？”韩老爷子问。

    韩泽昊点头：“嗯。”

    韩老爷子就说道：“安安是个好姑娘，爷爷等着你们敬茶。”

    韩泽昊一脸轻松的笑意，说道：“爷爷放心，会很快的。爷爷，这几天我会忙一点，晚上就不回来住了，您生日的时候，我带安安回来，以后就长住了！”

    “好，好！”韩老爷子满意地点头，语气清爽，“你忙着吧。”然后挂断了电话。

    韩泽昊划动着电话，翻看着安静澜的那张照片，唇角扬起。

    他抬手看时间，距离七点还有一段距离，他正好可以处理手头的一些工作，另外，稍后还有一个会议。

    他竟希望时间能够过得快点，开始期待着七点的晚餐。要是没有记错的话，他的酒柜里有两瓶拉图拉甘庄园的赤霞珠。安静澜应该会醒酒的吧？

    需要醒四十分钟的时间。他似乎找到了一个极好的给她打电话的理由。

    扬起唇角，他划动手机屏幕，拨出安静澜的电话。

    电话响了数声，无人接听。

    他皱了皱眉。也许，这个女人这个时候正在忙工作。也许，她的电话并不在身边。

    开完会再提醒她好了，反正时间来得及。

    整个下午，韩泽昊的状态都是轻松的。素来严肃的会议都变得轻松。只是他完全不自知。也没有注意，集团高层参加会议的人员在离开会议室的时候，看他时那神奇的眼神。

    出了会议室，韩泽昊再度拨打安静澜的电话。仍然无人接听。他不由地皱眉。

    没道理啊，这个女人没有不接电话的习惯。他是从数次给她打电话，她都是及时接听来判断的。

    他抬手看了看时间，五点多钟了。距离他开会以前给她打电话，有一个多小时的时间了。难道一个小时都不曾看过一眼电话？要是看过，她应该是会回电话的。而且，这个时候，她不是应该下班了吗？

    他皱了皱眉，隐隐的有些不安。

    他又再拨打了她的电话，一遍遍的，还是没人接听。越是没人接听，他就越不安。

    终于忍耐不住，他站起身来，在办公室里踱起步来。

    踱了几圈以后，他打电话给林政：“林助，立即跑一趟君御华府项目设计部，看看安静澜是不是还在加班？”

    林政应下。

    十几分钟以后，韩泽昊接到林政的电话：“韩总，安小姐，不，韩太太五点准时离开了项目部的办公室。”

    韩泽昊再皱眉，问道：“看看她的手机是不是落在办公室了？”

    林政：“……”

    一分钟以后，林政对着电话说道：“没有，韩太太的手机没有落下。”

    韩泽昊心脏突然突突地跳动起来。他想起现在还在医院里躺着的林修睿，是因安静澜而受伤，再想起在工地现场，那棵巨大的银杏树冲她而来。

    他冷声对着电话道：“立即查到她的位置。”

    随后，他挂断了电话，快速离开韩氏大厦，直奔公寓而去。

    他真是希望这个女人已经回到了公寓，已经开始在厨房里忙碌，没有听到电话响。

    然而，回到公寓以后，冷清的公寓让他心头发紧。

    林政那边还没有消息传来，他一边离开公寓，一边打电话催促：“有什么消息或线索？”

    林政将查到的仅有的一些线索告诉他：“项目部办公室门口散落了一些图纸，经确认，是韩太太的手稿。”

    韩泽昊再度感觉到心头一紧。

    也许，是因为敏纯是出意外而离开这个世界的。所以，他太害怕身边的人发生意外。

    他对着电话道：“加快速度！”他的声音，是急切的。

    挂断林政的电话，他立即拨打了陆峥的电话：“安静澜失踪了，调动你所有的可用资源，找到她的位置。”

    “……”陆峥对着电话无语极了。

    失踪？不是昨天晚上还在一起喝酒嘛。警方立案也要24小时才定义为失踪啊，真是的，那么紧张干嘛！都宣布婚讯了，谁敢动他韩泽昊的老婆，嫌命长啊？

    不过，听韩泽昊电话里紧张的语气，他还是应了下来，并且立即采取了行动。

    原因有二：一，如果他不赶紧找到安静澜，韩泽昊这厮一定不会饶了他。二，如果不尽快找到安静澜，会显得他陆峥很无能。

    他可是五岁看柯南，十岁看福尔摩斯的陆侦探。

