    段御，的确在猛攻戴笑愚。

    但戴笑愚，也不是毫无章法，任由他攻击。

    法宝经过主人长期的祭炼，会生出灵性。

    虽然还不至于到器灵的程度，但也可以执行一些简单的命令了。

    比如段御以他的少泽剑，缠住了大日双轮。

    他专注于与戴笑愚斗法。

    尤其是戴笑愚陷入下风，少年求胜心切，早就顾不得其他。

    却没注意到，戴笑愚已用神识亲自操纵起了大日双轮。

    本来两件法器，是简单的人机AI在菜鸡互啄。

    结果一边突然被高玩登陆了。

    少泽剑毫无悬念，被缴了械……

    但彼时，戴笑愚并没有去抹除沙泽剑上段御的精神印记。

    毕竟段御现在是宗师后阶，比他强，贸然动手，化解不得，可能还会被反噬。

    可，《混元星图》的特性，不只是改命。

    昔日，戴笑愚如何败的陈长生？

    “斗转星移”！

    虽然戴笑愚没有起坛做法，但他借力卸力，他却是没问题的。

    而且，戴笑愚有剑意！

    以剑意压制少泽剑，再做一些简单的借力打力。

    这就相当于……

    段御的猛攻，在替戴笑愚炼化自己的法器。

    当然，戴笑愚做的不是很明显，只是借了一小部分，宛若小火慢炖。

    更多的力，化向脚下的无量龟足邑身上了。

    在弹指抹除掉少泽剑上段御的印记时，戴笑愚的法剑湛蓝，亦已化身无数，将龟足邑底部的巨钟包裹起来，收入储物袋中。

    一箭双雕，收了法器，还收了进阶材料……

    还给无量山泼了脏水，还替戴笑愚自己扬了名。

    这才是他全部计划！

    段御吐出一口血，这是法器印记被抹除的反噬。

    正如他之前所说，无量山重体，不重命。

    他的感知其实不够强。

    戴笑愚用的是神识，精神交战，就是在碾压。

    少泽剑印记被一阵消耗，早已千疮百孔。

    最后那一弹指，就是押到骆驼的最后一根稻草。

    “戴！笑！愚！”

    段御咬牙切齿。

    他头一次，遭遇此等挫折！

    宗师后期，竟被宗师中期耍的团团转。

    还被缴了法器，抹除其上的精神印记！

    奇耻大辱！

    他怒吼一声，再也顾不得其他。

    全力施展，金光照下，天地之间仿佛度上了一层金光。

    一切云雾尘埃，亭台楼阁，皆被金光自世上抹除，仿佛不存在一般。

    戴笑愚却笑了笑，接过湛蓝带回了储物袋。

    右手横剑，少泽挡于身前。

    左手捏决，湛蓝宛若双翼，张于身后。

    两只金轮，宛若卫星，拱卫一旁。

    迎着金光，傲然而立。

    无量龟足邑背负的山川已被金光削去了一大截，可那金色的光芒，却近不得戴笑愚一寸。

    陈长生瞳孔收缩。

    持剑的戴笑愚，在他眼中，与周围格格不入，仿佛一个过客。

    倾倒的建筑，落下的灰尘，云雾凝结的雨滴，段御的金光，皆像是在绕开戴笑愚一般。

    这是……

    剑意！

    他何时领悟的剑意！？

    之前交手不是没有的么！？

    陈长生心中惊讶不已。

    东宁大陆的剑意，并不像某些小说里有种种名字。

    毕竟名“意”，只可意会，不可言传。

    每个人的感悟都不相同，自然也没有什么标准的模板命名。

    陈长生的剑意是透彻，能助他稳定心神，发现敌人的弱点。

    但，此刻的戴笑愚却浑然天成，让陈长生看不透。

    仿佛独立于世一般。

    如万物之逆旅，如百代之过客，天地不染其身，万物难改其意。

    任世间百态，他只是他自己！

    陈长生皱眉，他看不透戴笑愚的剑意！

    看不透，就可能胜不了！

    之前初见时，陈长生十分笃定自己能赢戴笑愚。

    即便败了半招，也是他不愿从修为上占戴笑愚便宜。

    可现在，他却生出无力感。

    这才多久？

    戴笑愚，已成长到了这个地步！？

    同样满是无力的，还有段御。

    没有了云雾尘埃的遮挡，他终于明白，自己之前的攻击落到何处了！

    眼耳鼻喉，都能欺骗人类自己。

    感知亦然！

    他的攻击，皆被戴笑愚卸掉了！

    段御虽年轻，但也是圣子。

    眼力劲还是有的。

    剑意！

    施昌元，输得不怨！

    可越是如此，他心头越是郁闷。

    段御要到江淮地区搞事，七星门上下的情报，他当然知晓。

    但是这戴笑愚，却一直是他计划中的意外。

    戴笑愚两个月前，走火入魔散功重伤，这是被无量山的探子证实的情报！

    可这家伙，两个月恢复了宗师境不说，还意外修炼的金行术法。

    一出场，就是在七星门外，坏了他的事。

    阳平城提前结束闭关，又再度坏了他的谋划。

    还有在这死眠教总舵中的战斗。

    段御心里有气！

    你有剑意，为什么打程寺的时候不用！？

    那时你还用金行术法偷袭！？

    一代天骄，丢不丢人呐！？

    想到当初和陈长生的对话，他忽而心中一凛。

    难道，这一切都是何飞扬的计谋？

    难道戴笑愚真是劫子！？

    随后，他目露凶光。

    管你是气运之子还是劫子。

    遇到我，都是白搭！

    你的气运，归我了！

    段御何以成为劫子，何以以十五岁的年纪，便能与施昌元陈长生等天骄修为相当？

    因为，他的确发掘了一个洞府。

    在一个女子的雕像下，得到了一份秘籍。

    一份，可以吞噬他人气运，化归己身的秘籍！

    金光无法伤害到你，技能无法伤害到你。

    那我们就比比气运吧！

    “戴！笑！愚！”

    伴随着他的怒吼，他的身后，宛若有云雾聚散，有龙虎升腾。

    一股不知名的力量，携着天地之威，冲向了戴笑愚。

    陈长生看了，目光闪烁。

    戴笑愚却依然无动于衷。

    甚至心里还有些无奈。

    在很多文化作品中，角色高喊的一般都是技能名字。

    这位年轻的圣子，老叫自己作甚？

    难道我自己是个招式？

    想到自己的剑意，他不由心下苦笑。

    还真是！

    领悟剑意时，脑海里闪过的那句话，看起来逼格挺高。

    但他自己感悟总结起来，其实这剑意，就是让他“做自己”。

    一个演员，是要扮演其他的角色，又怎么做自己呢？

    这剑意和自己实在有些不搭啊……

    即便如此，他的剑意，依然给了他许多好处。

    比如，能让他更为冷静。

    比如，他可以超然于外。

    戴笑愚从甘泽那里学到了望气术，但他没有相关知识。

    他看到了段御背后气运升腾，但他不知道段御做了什么，那些变化又是什么。

    可他自己在告诉他……

    能破！

    那就破吧！

    戴笑愚挥剑，体内晶石上，剑痕震动。

    剑光乍起，锋芒毕露。

    任这天地苍茫，我就是我。

    我以本心为剑。

    意之所向，无往不利！

    我觉得我能破，那我便能破！

    陈长生叹息一声。

    胜负已定。

    一个独立于天地外的人，又怎么会被天地气运影响呢？

    果然。

    什么龙虎鹤豹，什么云卷云舒，什么天地之威，什么神秘力量。

    皆在戴笑愚这一剑之下黯然失色，一分为二。

    段御与戴笑愚，一个在天上一个在地上。

    两人的气势，也是一上一下。

    一人心乱如麻，一人杀机盎然。

    双方目光正要接触。

    陈长生，却拔出了剑，拦在了二人面前。

    天地褪色，虚空破碎。

    陈长生改天换地，三人已入倒影界。

    段御大喜，戴笑愚挑了挑眉。

    “陈兄要拦我？”

    敷衍的分割线

    上次祝老爷们五一快乐，好像还在上次。

    劳动节，劳动者最光荣。

    虽然因为一些客观原因，节日大家不能放开娱乐。

    但还是希望，大家能坚守本心，不为外在因素而影响自己情绪。

    做自己，心之所向，一往无前！

    祝好，祝身体健康，祝未来顺遂！

