    第676章 天煞孤星   

    轰轰轰！   

    电石火光之间，在陈玄甚至连自己都没有反应过来的时候，陈玄伸手将方圆百里之内全部给围了起来。

    

    刚刚无生出现的实在是太突然了，以至于陈玄差一点儿都没有反应过来。

    

    好早手上的动作很快，没有让光耀和无生逃跑。

    

    海面之上升起来了一个巨大的屏障。

    

    将已经快要离开的无生和光耀给拦截住了。

    

    无生天生的速度都很快，有的时候被光耀打的受不了了，他就会逃跑。

    

    光耀无论如何也追不上他，他的速度已经要临近与光速了。

    

    背起光耀的那一刹那之间，无生便感觉到有烈火在灼烧着自己的肌肤。

    

    他心神一震，但是咬牙坚持，一刻都不敢停留，背起光耀就跑。

    

    他想到了陈玄在发现他们跑了之后会设立屏障，无生自以为，陈玄设立屏障的速度远远不会超过他的速度。

    

    但是他还是晚了一步。

    

    而且他还因为追求快速，往上空当中跑，只要穿过了云层，他们就能够离开冥河界域了。

    

    无生想着，如果他们还活着，那以后不再冥河界域内，又如何呢？

    

    人生在世，还是活着最重要了。

    

    只要还活着，一切都有机会再东山再起。

    

    但是就在即将穿破云层的那一秒钟的时候，屏障出现了。

    

    陈玄设立的屏障是简单的不能再简单的水屏障。

    

    就是用下面的海水输入灵力然后设立起来的屏障。

    

    这个屏障设立非常的简单，但是也是所有的屏障当中最为弱的一个。

    

    即使设立屏障的人是陈玄，无生心里面也认为，这个屏障如果自己去突破，肯定能突破的了。

    

    在身体头部马上要接触到水之屏障的时候，只有一息，无生只有一息的时间，在心里面抉择，自己是要停下还是横冲直上。

    

    一息之间过去，无生皱着眉看着那个散发着淡淡的粉的屏障，径直冲了上去。

    

    冥河界域的汪洋大海里面丧生了多少生灵，没有人能记得。

    

    但是那深红色的血水，却仿佛在告诉人类，这里面丧生的生灵，就算要赎罪，永远都赎不回来了。

    

    颜色是聚少成多的，按理说一层薄薄的屏障是绝对不会看出来这个屏障的颜色的。

    

    但是此时的屏障却有着颜色。

    

    这也就证明了，海水里面的血液到底有多么的多。

    

    看着面前自己马上要撞到的屏障，无生咬着牙眼神当中透露出来着坚定。

    

    他就不信邪。

    

    一个所有人设立出来都非常弱的屏障，他陈玄设立出来会有多么的强？

    

    无非就是可能突破起来会比一般人设立出来的屏障要强一点，但是用水设立起来的屏障，天性就是如此，从来就没有那个强硬一说。

    

    瞬息之间，无生撞击到了屏障之上。

    

    触碰到屏障的那一瞬息之间，无生闭上了眼睛。

    

    他不想要眼睁睁的看着这个粉红色的屏障在自己的眼睛面前一下下的放大起来。

    

    彭！   

    一声参天句响在九天之上散发了出来。

    

    这一声声响，让下面的海水都颤了一颤。

    

    屏障开始抖动，还不时的有水珠落下。

    

    但是破裂开来的场景并没有出现，在屏障抖动了几下之后，屏障依旧是好好的。

    

    ！   

    无生难以置信的看着自己面前完好无损的屏障，自己心里面简直就不敢相信此刻这个屏障，这个用水制作而成的屏障，竟然完好无损的在自己的面前。

    

    回忆起来之前那一瞬间的触感，无生第一感觉是，这个水制作而成的屏障，不和一般的水屏障一样硬。

    

    虽然水性为柔，但是水屏障大多数的柔软程度都不高，甚至可以说是硬了。

    

    所以这一点也是水屏障特别好突破的一个点。

    

    只要给一个冲力，那这个屏障就会及其的容易被突破掉。

    

    以往无生也不是没有被困在水屏障里面。

    

    他身为三千界域排名第一界域的界域之主，在世界神殿之内又非常的豪横，所以有很多的界域之主都会看他不顺眼。

    

    有的时候有那么几个强硬的界域之主就会想和他比较一下。

    

    在身边没有任何的附属物品的时候，水屏障是最为容易设立起来的屏障。

    

    如果储物戒当中没有其他的屏障的话，那短时间之内也只有水屏障可以被设立出来了。

    

    所以说，作为世界神殿内经常被人围起来的人，无生被水屏障围起来过好几次。

    

    每一次，无生打得过的时候就打，打不过的时候就跑。

    

    无生虽然是冥河界域的界域之主，但是他的修为实力却也没有那么的高强，毕竟他这个年龄在这里放着，本身这么小的年龄修为级段已经突破了地至尊已经是很大的一件突破了。

    

    但是在这将近三千界域的界域之主里面，无生的排名的确是靠下了。

    

    这一点无生清楚的知道。

    

    但是虽然说他的修为级段不高，但是现世今，在界域内流传开来的修为排名第一的人是他的师父光耀。

    

    虽然说光耀这些年来，修为实力下降，也确实不是最强的人了。

    

    但是那些比光耀还要强的人，几乎从来没有在界域之内漏过脸。

    

    所以说，在众人的眼里面，光耀还是这个世界之内最为强大的人。

    

    就连之前上一任的世界神殿的掌控者，都要给光耀一个面子。

    

    虽然说他们两个的修为级段差不多，但是要是细细的比较，那还是光耀的修为实力要高那么一些。

    

    也是因为这样，冥河界域在三千界域当中，才会这么的强大又任性。

    

    而且光耀从小就告诉无生，无论遇到了谁，让他都不要胆怯，因为他是界域内最强之人的徒弟。

    

    光耀告诉无生，要无生一直保持一个高傲的心，因为其他人在光耀的眼里面，只不过就是一个垃圾，他们都要对光耀俯首称臣。

    

    在无生继任冥河界域界域之主位置的时候，在无生第一次去往世界神殿的时候，光耀就告诫着无生，让他谁都不用怕，因为他是光耀的徒弟。

    

    虽然说在和别人介绍的时候，无生也对别人说了自己是光耀的徒弟，但是在和别人打架的时候，无生却从来都没有拿这一点来打压别人。

    

    对别人介绍自己是光耀的徒弟，那是因为无生觉得，自己作为光耀的徒弟感到非常的自豪。

    

    打架的时候没有拿着光耀的身份地位来打压别人，那是应为无生觉得，人生在世，他不想要用自己师父的威严来提高自己的地位。

    

    而他虽然说修为级段没有那些人高强，但是每一次，他都会说一些让那些人感到不舒服的话。

    

    虽然无生不是光耀的亲生儿子，但是无生从小在光耀的身边长大，光耀的那一股子韧劲全部就交给了无生，而无生也完美的学会了光耀所有的狂傲。

    

    在世界神殿之内，遇到事情的时候，无生绝对不会躲避，他也从来不会拿光耀压制别人。

    

    别人要和他比试，他打得过就打，打不过就逃，总不会让人给打死。

    

    而无论这个过程当中自己有没有受伤，无生回去都不会和光耀告状。

    

    虽然说光耀对待无生有的时候会是有那么一丢丢的溺爱，但是每一次看到无生身上的伤的时候，光耀都不会开口去询问，只要无生不自己给自己说，光耀就觉得这一件事情没有那么的严重。

    

    而无生确实也是一次都没有和光耀说过。

    

    如果他和光耀一说的话，那光耀势必会去往世界神殿，找当时掌控者要一个说法，啊不……   

    光耀不会这样，因为事情从来没有发生过，所以无生也不确定光耀会怎么做。

    

    不过光耀势必会领着他去找那个打伤无生的人，然后狠狠的教训他一顿。

    

    那么多次被围在水屏障里面，无生早就摸透了水屏障的特性。

    

    这个屏障就是很脆弱。

    

    无论是多么高强的人设立起来的水屏障，都是特别特别的不堪一击，有的时候，只要无生轻轻是一撞击，屏障就会自己破开了。

    

    但是陈玄所设立的这一个屏障，却和之前无生所遇到的那一个屏障不尽相同。

    

    这个屏障不赢，相反的他很软。

    

    虽然说刚刚无生在突破这个屏障的时候，发出来了一声巨大的声响，但是实际上无生的身上并不疼。

    

    对于这一点，无生也不知道为什么会变成这个样子。

    

    看着面前完好无损的屏障，无生瞪大了自己的双眼，看着屏障良久的都不能够相信自己眼前的这一切。

    

    这个屏障……到底为什么会是软的？

    而作为水屏障，这个屏障却又是为了什么会这么的坚韧。

    

    无生良久良久的不能够理解。

    

    而此时的陈玄，看着上面站着的无生，嘴角漏出来了一个不屑的微笑。

    

    瞬息之间，陈玄的身影变幻成一股烟气消散在了海面之上，而在瞬息之间，他的身影又来到了九天之上，无生的身后。

    

    看着自己面前的这一老一少，陈玄感觉到非常的厌恶。

    

    在这里装什么情深？

    

    就你们能够杀别人，然后轮到了你们，你们怎么在反抗？

    

    平生陈玄最为厌恶这样的人，但是却让他遇见了。

    

    这个时候无生还没有反应过来身后有人，而光耀又身受重伤，也没有感知到身后陈玄的出现。

    

    实际上无论是他们两个有没有事情，他们都不会发现陈玄。

    

    一个人的身上会有很多的气息，这个世界内的人会用这一个气息来感知着这个人的情况。

    

    但是陈玄却不一样啊，他始终不是这个世界之内的人，所以说这个世界里面的很多事情，在陈玄的身上都不管用。

    

    而陈玄的身上确实是有信息，但是陈玄的气息，他是一直隐藏起来了的。

    

    所以这个世界的任何一个人，在不发现陈玄的情况下，都感知不到陈玄就在他的身边。

    

    看着面前苦难深重的两个人，陈玄恶心的简直要吐了。

    

    他往下面淡淡的看了一眼，看着那个站立在房屋之上的人，心里面想，这一次，自己绝对不能够容忍了。

    

    而下面的极生，在看到这一场场的大动乱的时候，他却又从之前觉得陈玄没有使用出来全力，然后感知到了陈玄那一种强大的让人害怕的力量。

    

    之前极生抱着一丝的希望，感觉陈玄会不会因为自己，然后会放了光耀一条命。

    

    但是现在……极生觉得，无论自己再怎么去请求陈玄，陈玄也绝对不会同意放了光耀了。

    

    而且不止是光耀……就连无生可能也难以逃脱。

    

    一时之间，极生的心里面散发出来一震震的凄凉感觉。

    

    他和光耀认识，满打满算也有八万余年了。

    

    第一次见到光耀的时候，光耀骂了自己。

    

    而自己只是知道光耀是三千界域内排名第一的界域界域里面的最高统治者。

    

    当时极生的心里面，有着一股强烈的欲望。

    

    那就是把整个般若界域，也变成像冥河界域这样强大的界域。

    

    但是那个时候的极生，心里面还没有想着要把般若界域变成三千世界内排名第一的界域。

    

    他只是想要让般若界域变的强大起来。

    

    出于这一个想法，当时的极生才会前去主动想要请教一下光耀，到底应该怎么去管教自己的界域。

    

    但是极生万万没有想到，在见到光耀的时候，自己的脸上带着笑容，而自己还没有说话，光耀便开始辱骂自己。

    

    虽然说说辱骂又一点点的过分了，但是在当时的那一种情形之下，当时还有着很多很多的人在旁边站着。

    

    作为三千界域排名第一的界域的最高统治者，光耀的身边总是站着非常非常多对光耀进行恭维的人。

    

    当时的极生，还是鼓起来了非常大的勇气，才能够回到光耀的身边想要去过问一下光耀。

    

    哪里想到，当时的光耀对自己说的第一句话就是瞧不起自己。

    

    在那么做的统治者的面前，这一句话无疑是在极生的脸上扇巴掌。

    

    当时的极生又难堪又气愤，但是自己却怎么也不能够反驳光耀。

    

    光耀是当时最强大的人，但是那个时候的极生，和光耀的修为实力的差距还有着一段距离。

    

    所以说，无论是为了般若界域还是为了自己，自己都不能够上前去对光耀进行理论。

    

    现在极生也还记得非常非常的清楚，当时的光耀还有头发，虽然说比一般的人壮很多，但是也是一个一表人才的人。

    

    在光耀辱骂自己之后，极生便脸色发青的站立在原地看着光耀。

    

    光耀当时或许也是觉得自己说话严重了，然后也不管自己，看了极生一眼，便领着当时围着光耀说话的人全部都离开了。

    

    这一件事情对极生的影响非常非常的大，但是极生当时却也没有办法。

    

    从那一次回去般若界域之后，极生便下定决心，般若界域不止要做一个强大的界域，他还要让般若界域变成最强的那一个界域。

    

    当时和光耀闹过一次不愉快之后，很快的般若界域就和冥河界域有了一次的比较。

    

    那一次比较，般若界域大获全胜。

    

    比较之后很快两个比较的统治者还有一次见面。

    

    在见面之前，极生的心里面那是非常非常的忐忑。

    

    因为这一次比较，是般若界域大获全胜，极生在想，要怎么在见到光耀的时候，对着光耀好好的说一番话。

    

    以报当时第一次见面的仇。

    

    而且当时的极生认为，光耀肯定会在输了之后对自己更加更加的不满意，所以极生才会做了很多的准备。

    

    准备在光耀出言不逊的时候，怎么去怼光耀。

    

    但是意料之中的出言不逊没有到来，光耀称赞了般若界域。

    

    虽然说那语气非常的别扭，但是极生觉得，能够让他开口称赞自己之前不满意的东西，也是非常不容易的。

    

    在当时光耀来到自己面前给自己道谢的时候，极生一瞬间脑子里面空白了。

    

    之前准备好要怎么和光耀说话的措辞，也全部都消失不见了。

    

    和第一次一样，极生看着光耀很久都没有说话。

    

    以至于光耀觉得，极生是不是有一点儿什么毛病。

    

    后来的光耀和极生，不知道为什么一见了面之后，就会互怼。

    

    互怼着互怼着，两个人竟然发展成了偶尔也能够在一起喝酒谈天的朋友。

    

    对于这一个朋友，极生感到非常的珍惜。

    

    在后来发展成朋友的时候，极生就慢慢的也不一见了面就怼光耀了。

    

    但是光耀五大三粗的，见了面还是像不着调一样，先是怼一下极生，再是说正事儿。

    

    看着上面的黑影，极生不免心里面生出来了一股悲戚。

    

    这一次，他想他是救不了光耀了。

    

    极生心里面有一种不知道该怎么形容出来的感觉，他既觉得陈玄无论如何都不会放过光耀和无生，但是他心里面却又非常非常的渴望，非常迫切的想要去求陈玄。

    

    但是极生在之前看着陈玄面部表情的时候，却又觉得陈玄怎么好像对于他们两个的仇恨已经很深重了。

    

    但是极生在心里面好好算了一下时间线，光耀出生的时候，明明是陈玄已经坐化了啊？

    

    那这又从何而来的仇恨深重呢？

    

    而且按理说，今天应该是陈玄第一次见到光耀吧？

    

    陈玄看着光耀的眼神，给极生的感觉就是，陈玄已经恨了光耀很久很久了。

    

    但是这其中的事情，极生丝毫不知道。

    

    对于冥河界域的规则，极生是知道的，他在之前也和光耀委婉的表达出来了这样做是不是不太好，但是光耀当即就破口大骂了。

    

    这个世界有规定，界域之间不得干涉其他界域的事情。

    

    而极生对于光耀那一声委婉的提醒，是已经触碰到了底线了。

    

    自从那一次之后，极生也就再也没有跟光耀提起来过这一件事情。

    

    因为在这个世界内，修理为尊强者为王，那些修炼低下的人，被修为高强的人杀死，本来就是再普通不过的事情了。

    

    而极生也亲眼的看着，看着冥河界域之内的海水，慢慢的从粉红变成了深红。

    

    他一直不知道的是，这其中很大的原因，也是和无生杀人有着极大的关系。

    

    极生也不知道，陈玄正是因为这一件事情，才会对光耀这么的杀意浓厚。

    

    在最开始的时候，陈玄是有想过看在极生的面子上，如果说光耀他们想法不是那么的触及陈玄的底线，那陈玄就会放光耀一条命。

    

    但是来到这里之后，陈玄看着光耀身上的怒火，忽然那已经熄灭了十几万年的怒火，再一次的燃烧了起来。

    

    被害者无处哭泣，被埋藏在大海深处。

    

    而加害者被伏法，却比被害者还要委屈。

    

    陈玄的气愤到达了封顶，他简直想要立马把光耀给杀了。

    

    但是他还是有一点点的犹豫。

    

    因为极生……   

    陈玄不是那种杀戮犹豫的人，但是他只是想要顾及一下自己后人的想法。

    

    但是此时看到自己面前的两个人，陈玄想，自己就是把他们两个都杀了，那又如何呢？

    

    之前陈玄刚刚来到房间里面的时候，是用凡眼看着的，但是后来为了看到光耀身上背负着的怒火，陈玄把天眼开了起来。

    

    此时看着无生和光耀两个人，这两个人身上背负的姓名，却比之前光耀一个人要多了百倍不止。

    

    一时间陈玄有一些的震惊了。

    

    他简直不敢相信，他们两个会杀这么多的人。

    

    而陈玄又把视线锁定在了无生的身上。

    

    从第一眼看见无生，陈玄就隐隐就觉得有一些的不对劲。

    

    这个人怎么长的有一些的奇怪。

    

    不是那种丑陋的奇怪，只是内心深处，犹然认为的奇怪。

    

    这种奇怪让陈玄非常的烦躁。

    

    开了天眼之后，陈玄再次看着无生。

    

    那个血红色的灵魂的最深处，竟然还散发着浓厚的黑气。

    

    陈玄一惊，皱眉道：“天煞孤星？

    ！”

    

    

