    江辞从医院跑出来，霍飞跟在他后面：“怎么了？去哪？”

    江辞道：“去帝大，找浅浅。”

    “浅姐！”想到刚刚江辞说的那句‘她哭了’霍飞立刻又问：“浅姐怎么了？”

    此时，两人已经到达停车场，江辞没说话，快速的拉开车门。

    霍飞立刻上了副驾驶，他安全带还没系好，车便冲了出去。

    江辞一路飙车，闯了无数个红绿灯。

    时浅淡然的抹了把眼泪，情绪逐渐恢复。

    此时她终于明白为什么商司湛忽然给她转了学校，还不让她去C大找江辞。

    他大概早就知道她母亲没死，就是现在的白璃月。

    他不是怕她去找江辞，而是怕她看见白璃月，怕她知道自己母亲没死，只是把她抛弃了，忘了她。

    他怕她难过。

    的确，这件事的确伤到她了。

    时浅自嘲了笑了笑。

    她还真是爹不疼，娘不爱。

    片刻后，时浅站起来，拿起放在旁边的一袋零食走到盛栩和陆斯哲面前，递给陆斯哲。

    “谢谢，我不吃零食。”

    陆斯哲道：“我也不吃，这是盛栩拜托我给你买的。”

    时浅看向盛栩，把零食放在他怀里：“谢谢，我先走了。”

    盛栩忍不住的道：“浅浅，分就分了，为那种男人难过不值得，这世界上好男人多了，就比如我......”

    陆斯哲差点没忍住笑了。

    时浅怔了下，随后才反应过来他是什么意思。

    竟被他逗笑了。

    “嗯，你是挺好的。”

    其实，盛栩人品的确不错，没有其他那些豪门少爷的恶劣品质，做个朋友也不错。

    说完，时浅转身离开。

    盛栩怔怔的看着时浅的背影，直到那道背影消失。

    他才回过神来，喃喃道：“你说......她是什么意思？她是不是终于发现我的好了。”

    陆斯哲看着盛栩。

    实在不忍心打破他的美好幻想。

    他看的出来时浅压根就没那个意思。

    充其量算是把盛栩当朋友了。

    盛栩却不甘心的又问：“怎么不说话？她是不是发现我的好了？”

    陆斯哲最后还是毫不留情的说了句：“没看出来。”

    盛栩白了他一眼：“就你这情商看不出来也正常。”

    陆斯哲一把将零食从他怀里夺了过去，转身走了。

    盛栩：“.......”

    时浅刚走到路边，准备打车回去。

    江辞的车猛然停在她面前，人紧接着从车上下来。

    “浅浅，你怎么了？”江辞走到时浅面前，看着她有些微微发红的眼睛问。

    霍飞也立刻从车上下来，见时浅的模样的确是哭过，满脸震惊。

    “浅姐，你怎么了？”

    时浅看着二人，疑惑道：“什么怎么了？”

    她那会并没注意盛栩给江辞打了电话。

    “为什么哭？因为商司湛？”江辞问。

    时浅眸底闪过一抹诧异，随即便想到应该是盛栩告诉江辞的。

    她倒是不知道这俩人什么时候关系这么好了。

    时浅淡然开口：“不是因为湛爷。”

    “那是为什么？”江辞再次问。

    时浅深吸一口气：“江辞，我现在不想说。”

    她不想说，更不想去想。

    江辞见她神色不好，便不再追问：“不想说就不说了，我先送你回去吧。”

