    “这门亲事，我秦家老爷子准许了！”

    　　此时一个老者从门外走来，风度翩翩！

    　　“秦家主！”

    　　大家见到来者纷纷上前问候，讲着掐媚的话语，这让陈玄不禁感到有些恶心！

    　　秦家家主的面子谁敢不给！

    　　大家都看出来秦家主的来势汹汹，也知道秦家主来的目的！

    　　这下陈玄不娶也得娶，娶也必须娶了！

    　　秦家主揉了揉秦云的额头，温柔的说道：‘女儿啊，你放心，这门亲事准了！’

    　　“陈老兄，你意下如何！”

    　　随后秦家主朝着陈烈摆了摆手道！

    　“当然没问题，只是我这个儿子貌似有些不听话！”

    　　随后秦云看向了陈玄，观察了一番之后，点了点头说道：“恩，弱是弱了点，不过天赋不错！”

    　　“秦老爷——恕我不能娶你的女儿！”陈玄抱拳抱歉着道

    　　秦老爷慈祥的笑容说道；“为什么？是我女儿配不上你嘛！”

    　　“这倒不是，首先一我没钱，二我不强，保护不了你的女儿！”陈玄看着秦老爷的眼睛说道！

    　　秦家主却哈哈大笑道：“哈哈，这你不必担心，钱你担心我秦家会没有嘛？强我这秦商高手遍地，谁敢动我女儿！”

    　　秦老爷脸上露出自豪的笑容！但是非常的看重陈玄这个臭小子！

    　　他知道陈玄未来不死，必是大陆第一强者，而第一强者是无数人追求的目标，任何一个小家族大家族若是出了这样一位人物，都会改变现在风云巨变的时代！

    　　所有今日无论如何都必须让陈玄作为自己的女婿，来保证秦商的强大！

    　　当然这是一场十分冒险的赌注！

    　　秦云看穿了陈玄的担心，随后说道；“陈玄，若是你娶了我家女儿，我会给你一个丰厚的回礼！”

    　　陈玄有些犹豫！

    　　看着有些犹豫的陈玄，秦家主乘势道：“如果你娶了我家女儿，我给你还礼十万，并送你们两套宅子，如何？”

    　　陈玄听到这里的时候，眼睛都亮了！

    　　更是成为其他人眼红的东西！

    　　秦商不愧是灵域古城最有钱的家族，出手便不凡！

    　　也不知这陈玄走了什么狗屎运！

    　　人群中有人低声议论，投去羡慕的目光!

    　　娶了秦家大小姐，赚的盆满钵满，至少一辈子不用为钱发愁！

    　　而陈玄还是犹豫！

    　　但是秦家主下一句话彻底打动了陈玄！

    　　秦家主微微一笑道：“当然我会给你适应的时间，期限一年内，如果你没有爱上我的女儿，就算了，我们就还你自由，并且不收回我们送出的回礼！”

    　　“哗！”

    　　此言一出震惊了在场的所有人！

    　　秦商不需要回礼，这是第一次听闻！

    　　历来秦商联姻都是需要回礼的！

    　　不管是千年前的秦林之好，还是百年前的秦叶之好，秦商都是需要回礼的，当然联姻的家族并不会给太多！

    　　秦商作为最有钱的家族，自然也只是接受心意！

    　　但是现在竟然不要回礼！

    　　打破了大家对于秦商的固有印象！而且也能看出来秦家主对于陈玄非常的重视！

    　　现在的秦家表面上风平浪静，实则暗潮涌动！而这一切都只有秦家的高层知道，而和陈玄联姻也是秦家老祖的意思，现任秦家老主只是按照吩咐办事而已！

    　　陈玄一听，顿时觉得这笔买卖不亏

    　　反正一年后还可以不要的嘛！

    　　陈玄不知为何突然感到现在的自己有点贱贱的呢！但是为了这笔巨额的礼物，他也是豁出去了！

    　　“好，我答应你！”

    　　也许在大家的心目中看来，不过是一个唯利是图的人罢了！

    　　可是这个世界不就是利益构筑的吗？没有利益又如何生存，这秦家是这样，其他的家族亦是如此，亘古不变的定理！

    　　秦家主笑着道：“哈哈，我很欣赏你，既然答应了可不能反悔哦！”、

    　　“我说话一向说道做到！”　　随后秦家主朝着身边的一个下人甩了一个眼神之后，他便挥手让另外一个下人又一个下人抬着一个又一个用金子镶嵌的盒子的放到陈玄面前，随后打开！

    　　一共是一百个盒子，第一个盒子有一百的灵币加上两张地契！

    　　其他的九十九个盒子都是一百的灵币！

    　　陈玄看的有些眼花缭乱。他还是第一次看到这么多的钱，而且两张地契一张在皇城最繁华的地段，一张漠河江边，而那江边只有这一栋宅子，光是这两张地契就价值不菲了！

    　　尤其是漠河江边的房子，占地面积广阔，有丰富的修炼资源，每年都有不少的人前去修炼获得不少的成果，但是那里实在太远，有些人坚持不下去，所以去的人少之又少！

    　　同时这里也是秦家赚钱的一块地界！

    　 这时秦家主说道：“我们这就算订婚了，一年后两人是否情投意合，能否修成正果，就全靠他们自己了！”

    　　“是啊，秦老兄！”陈烈感慨着道！

    　　“既然是订婚，肯定要隆重一些！”秦家主微笑着道！

    　　陈烈搭在秦家主的肩膀说道：“好啊，秦老兄！”

    　　秦家主随后笑了笑，对着叶云说道：“叶老弟啊，给你一天时间把你的独门菜技给我展现出来，我花你原本价钱的一百倍，宴请宾客，就在明日！”

    　　叶云此时眼睛都亮了“好的，秦老爷，叶小弟定做到最好！”

    　　“一百倍啊，这一下可发达了啊！”叶云傻傻的笑道！

    　　这陈玄和秦家联姻自己也赚了不少钱，以后得好好捧着小玄儿，这一下自己就飞黄腾达了，他顿时感到陈玄就是自己的救命稻草，原本暗夜组织由于经济的原因，面临将要解散的困境！

    　　至于为什么还要拉几个年轻人进来，本来想着骗骗钱跑路的，但是现在看来不用了，想着叶云便露出姨母笑！

    　　陈玄无意间看到了叶云傻笑的模样，以为他傻了，而此时的秦云再次对着陈玄说道：“女婿，明天呢是你们的订婚典礼，而我秦商家族里也发生了一件事，按照秦商的订婚规矩加上这件事，需要你做一件事！”

    　　陈玄脸色暗淡，默默吐槽：“果然天下没有免费的馅饼，明知是陷阱还往坑里跳”一时间陈玄有些无语自己！但是既然已经答应了秦家主，总不能言而无信吧！

    　　而后陈玄恢复脸色，露出笑容道；“好的，请秦家主说吧！”

    　　“现在该叫岳父大人了！”秦家主笑的合不拢嘴。

