    厨房里，叶如歌敲开两个鸡蛋到碗里，然后看向小家伙：“你帮我打鸡蛋吧。”说着拿出打蛋器递给他。

    小家伙看看她，又看看打蛋器，怎么办……这个东西他没用过，不懂怎么操作……

    但为了和她待在一起，他点点头：“好。”

    叶如歌把打蛋器给他后转身去处理其他食材，过了一会，身后还是很安静，不由得转头看去。

    只见那小子手里拿着打蛋器，皱着小眉头盯着碗里的鸡蛋，一副不知道该怎么下手的哀愁模样。

    她不禁猜测：“怎么？你不会打鸡蛋吗？”

    身为霍家的小少爷，平时都是被苏南秋捧在手心里宠着，厨房这种活他当然没做过，更不曾进过厨房一步。

    他是真的一点都不会……

    他只能老实交代了，他是厨房小白：“我不会。”

    叶如歌有些惊讶，却也没嘲笑他，把打蛋器拿过来：“那我教你，你看好了。”

    她示范了一次后问他：“看懂了吗？”

    小家伙立马点头：“懂了！”主动拿走打蛋器，学着她刚才的样子打鸡蛋。

    “不错，学得很快。”她赞道。

    接下来叶如歌让他洗菜，他也不会，她又教他，一样一样的教，十分有耐心，他也非常愿意学。

    一个小时后，两个人一起努力做出了三菜一汤。

    一起坐到了餐桌前，叶如歌微笑道：“来吧，享受我们的劳动成果。”

    “你先试试这个鲍鱼蒸蛋。”叶如歌主动给他舀了一勺嫩嫩滑滑，带着浓郁鲍鱼香的蛋羹。

    小家伙第一次吃自己做的菜，果然有种满满的成就感！

    “好吃吗？”叶如歌问。

    “好吃。”小家伙眼角眉梢都是幸福的样子。

    见他嘴角沾了蛋羹，叶如歌很自然抽了张纸巾帮他擦拭。

    她的动作很轻柔，让他有种被母爱包围的感觉，定定的看着她，真的好想叫她妈咪啊……

    叶如歌的手机响了，是韩辰发过来的视频请求。

    她直接划开同意的按键。

    很快，对面出现了韩辰和韩茉茉父女俩的脸。

    “妈咪！我好想你哦，你在吃饭吗？”韩茉茉问。

    “我也想你们，妈咪刚做好饭菜，给你看看妈咪吃什么。”叶如歌拿起手机拍桌上的菜。

    “哇！是中餐耶！我也想吃，而且是妈咪做的！”韩茉茉都要流口水了，倏然看到视频里出现一个男孩的身影，她惊讶的问：“妈咪，我好像看到你旁边有个小朋友？”

    叶如歌：“嗯，妈咪这里确实有个小哥哥，他是我的客人。”

    她把手机放到小家伙面前，他看到视频里一个洋娃娃般可爱的女孩，倏然有点紧张了……

    “这个小哥哥有点酷哦。”韩茉茉见他绷着小脸不苟言笑。

    韩辰盯着视频里的男孩，不自觉皱皱眉，这个男孩怎么看起来那么眼熟，像谁呢？

    “小哥哥，我妈咪做的菜是不是很好吃呀？”韩茉茉问他。

    霍霆深越加紧张了，好不容易才憋出两个字：“好吃。”

    韩茉茉露出羡慕的目光：“那你多吃一点，我妈咪很少下厨的。”

    “妈咪，你快点完成工作哦，不然我要过去找你了。”韩茉茉对叶如歌道。

    叶如歌有点哭笑不得，她今天才到这里，小妮子就来催促她了。

    “是，我知道了。”

    霍霆深在一旁看着他们一家三口那么温馨，眼底露出了深深的渴望，他突然好想自己的妈咪……可是他的妈咪在哪里？

