    

    “我说士啊，你那滚地的动作也太熟练了一点吧？”走在回去的路上，龙我满脸笑意地对着门矢士调侃道。

    “哼，还不都是拜你所赐！”门矢士不满地瞪了眼龙我，老子就是为了躲避来自你这个自己人的攻击才练就了那么好的身手！

    “说起来我还没问你呢！”门矢士气道，“明明发现了攻击都不提醒我，是故意想看我笑话的吧！”

    “啊呀，被你发现了？”龙我露出一幅不好意思的样子，“放心，我已经在反省了，下次……绝对不会让你看出来的！”

    门矢士：“凸(艹皿艹 )”

    “但是那个芦河翔一把信给撕了，所以士的任务是算完成了还是没有完成？”光夏海疑惑道。

    “当然是还没完成了。”门矢士回应道，“况且就算是完成了我也不准备走，我还没找到海东那个家伙呢！”

    “那家伙的目标一向是宝物，这个世界的宝物的话说不定会和那封信有关呢。”龙我提醒道。

    “说得对！”门矢士眼前一亮，立马从口袋里掏出了被芦河翔一撕成两半的信件。

    “寄信人是八代淘子……也就是那个八代警官吧？”门矢士说着把信封里面的信纸也给抽了出来。

    “喂，你怎么随意看别人的信啊！”

    面对光夏海的指责，门矢士直接将其无视，快速扫视起了信纸上的内容。

    “嗯，我大概知道了……”没过多久，门矢士就若有所思地点了点头。

    你又知道了！龙我无语地翻了个白眼。

    这封信里面写的字倒是不少，但是意思总结起来也就那么一句话——我，八代淘子，可以保护芦河翔一！

    里面根本没有提到任何与海东想找的宝物有关的东西，所以问题来了，门矢士你到底知道了什么？

    ……

    第二天，换回自己衣服的门矢士信心满满地带着龙我两人离开了光写真馆，再次找上了在外面游荡的芦河翔一。

    “又是你们啊，我应该说过不要再靠近我的吧？”芦河翔一不耐烦地看着三人。

    “快感谢我吧！”门矢士得意地叉着腰，“从现在开始我会保护你的！”

    “蛤？”听到门矢士这么说，光夏海第一个出声质疑了，“你还会保护人？”

    “别开玩笑了！”芦河翔一也冷喝一声，手腕上猛然射出了一条赤红色的蛰刺触手飞快地探向了门矢士。

    门矢士见状再次一个熟练的翻滚就避开了这道攻击，顺便把他身后的龙我和光夏海给赤果果地暴露了出来。

    “？？？”

    龙我侧身闪过，于是光夏海在一脸懵逼之中，就被芦河翔一的蛰刺给捆住拉到了自己的手里。

    “真是遗憾，就算你榨干了夏蜜柑，也榨不出一滴橘汁的！”见到这个场面，门矢士站起身来浑不在意地笑道。

    龙我：“……”

    论虎狼之词，我愿称你为最强！

    还好芦河翔一原本就没准备抓光夏海，只是意外把她拉了过来而已，随手就把她给推到了一边。

    “保护我，你要保护我这个怪物吗？！”推开光夏海后，芦河翔一就仰天大吼起来，他的身体也随之迅速变成了一个浑身狰狞利刺的青黑色骑士。

    其实比起骑士，现在的芦河翔一的形象更像是一个怪人，他现在的形态正是Agito的亚种之一Gills的最终形态，Exceed Gills。

    “啊啊啊！又来了，不要再叫我了啊！！”不过刚完成变身，他就突然按着脑袋痛苦地嘶吼了起来，整个人都陷入了狂暴状态。

    “变身！”见到芦河翔一这个状态，门矢士自然也不可能肉身挨打，连忙戴上了腰带。

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “喂，你冷静一点！”门矢士冲上去想要抱住芦河翔一，但是受脑海中的不明声音影响的他却一把就甩开了门矢士。

    “算了，怪物就用怪物来对付吧！”门矢士伸手从卡盒里抽出了Kiva的卡片，自从之前听到了海东对Kiva的称呼，他就十分自觉地沿用了这个叫法。

    【KamenRide！】

    【Kiva！】

    变成Kiva之后，他又再次取出了一张形态驾驭的卡片。

    【FormRide！】

    【Kiva！Galulu！】

    两个“怪物”很快就打成了一团，不过随着芦河翔一脑海中的声音越来越急促，他很快就停止了与门矢士的打斗，下意识跟着声音的指引向着某个方向跑了过去。

    其实他脑子里的也不是什么具体的声音，而是一种无形的召唤，不管是不是正统的Agito，只要体内含有Agito的力量，那么这股力量的主人就能感应到Unknown的存在。

    每当Unknown出现的时候，Agito体内的力量就会指引其去消灭这些敌人。

    芦河翔一原本为了不惹上麻烦，所以一直在克制着自己，尽量不进行变身，那样脑子里的召唤声也会轻微一些。

    但是今天在门矢士的刺激下再一次变了身后，这种召唤的力度就猛然暴涨了起来，让他再也抵抗不住，被迫顺着Unknown对他身体的吸引而找了过去。

    “夏蜜柑，你没事吧？”反正芦河翔一是一边抗争一边在跑动的，见到他速度不快，门矢士便先走到光夏海的身边关心了一下。

    “你说呢！你竟然自己跑开，把我丢在了敌人的攻击下？！”光夏海怒气冲冲地瞪着他，“光家秘传·葵花笑穴指！”

    “啊哈哈哈……”门矢士顿时生不如死地尬笑了起来，以和芦河翔一没什么差别的速度慢慢吞吞地跟在了他的身后。

    ……

    离这里不算很远的一座体育馆外，接到市民报警赶来的警方的人造骑士G3-X正在独自面对着两个古朗基。

    可以看出来，以一敌二的G3-X从开始就完全处在了下风，所以还没打几下，他就突然退到后方，伸手摘下了自己的头盔，露出了其中的驾驶员——海东。

    G3-X原本的驾驶员自然不是他，但是在昨天电视上播放的那场战斗过后，原本的驾驶员就撂挑子不干了。

    原因是原驾驶员在消灭古朗基的时候没控制住，不小心毁坏了一辆警车，害怕上面责问的他就直接甩锅为G3-X的设计有问题，武器威力太大不适合掌控，接着就退出了G3小组。

    八代警官无奈之下只能紧急召开了一场驾驶员招聘会，并在一天的魔鬼测试后，成功找出了海东这个别有用心的新驾驶员。

    “这玩意是真弱！”海东不屑地摇了摇头，然后快手快脚地拆下了全身的G3-X盔甲扔在了一边。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “嗯，果然还是这样更适合我！”变身为自己本身Diend形态的海东满意地点了点头。

    【KamenRide！】

    【Drake！】

    【KamenRide！】

    【Delta！】

    “喂？现场是什么情况，怎么看不到画面？”

    “估计是接触不良，现在我正在消灭古朗基！”召唤出两个小弟去应付古朗基的海东听到G3-X盔甲里传来的八代警官的询问，立马凑过去汇报了一声。

    不管因为他自己动的手脚而无法通过G3-X盔甲看到现场画面的八代警官，海东抬头看向了战场。

    此时他的两个小弟已经干掉了一个古朗基，不过还没等他们继续动手，突然就有两只和古朗基很像的怪人跳出来抢先干掉了剩下的那只古朗基。

    “嗯？看来这是Unknown了？”海东挑了挑眉，看这两只Unknown在干掉古朗基后又冲向了自己，便挥手让小弟们再次迎了上去。

    而没过多久，这场参赛人员不断发生变化的战斗就再次发生了异变，正是在体内洪荒……不对，Agito之力的指引下找过来的芦河翔一跳了出来，按住两只Unknown就是一顿疯狂输出。

    “这家伙……是Gills啊！”海东略显意外地看着这一幕，没想到Agito还没出来，Gills倒是先出现了？

    “住手！”见到芦河翔一三下五除二地干掉了两只Unknown，海东也慢慢举起枪瞄准了上去，正想着出手时，来自门矢士的呼喊声却打断了他的动作。

    “士？你又想做什么？”海东皱眉看着挡在芦河翔一身前的门矢士，至于慢悠悠跟过来的龙我和光夏海两人，则是直接走到边上看起了戏。

    “我要保护这家伙，顺便还能妨碍一下你！”门矢士呵呵一笑。

    “是吗，那我就不客气了！”海东冷哼一声。

    【AttackRide！】

    【CrossAttack（交叉攻击）！】

    随着海东使用了一张交叉攻击的卡片，被他召唤出来的Drake和Delta便同时举枪释放起了必杀技。

    “Check！”

    【Exceed Charge！】

    【Rider Shooting！】        

