    做梦了？

    慕南栀仔细审视他，过了一阵，见没有发生不好的事，顿时松了口气。

    “臭小子臭小子.......”

    她伸出手，削了许七安几个头皮，一阵暗爽。

    王妃悄悄发泄着一路上被冷落的不满，虽然这家伙对自己还算不错，除了偶尔几次露宿荒山，大多数时候都住最好的客栈，吃最美味的食物。

    但未免也太相敬如宾了吧。

    除了孙玄机那次他稍稍做的“过分”些，平日里，顶多握一下她的小手。老娘就算换了一副面孔，那也是大奉第一美人，就那么没有吸引力？

    “你打许银锣！”

    床铺里的小白狐探出小脑袋，乌溜溜的眼睛盯着慕南栀，像是发现了大秘密的孩子，娇声道：

    “我要告诉他！”

    慕南栀白眼道：“大不了你也来打他一顿，我不说。”

    小白狐歪着头，想了想，道：“好吧！”

    它利索的从温暖的被窝里爬出来，跃下床，来到小塌边，用力一跃。

    “哎呀！”

    它没能跳上去，小肚子撞倒了床边。

    “没用的东西，就你还日行几千里？”

    慕南栀撇撇嘴，把它抱到床上。

    “潜行和速度是我的本命神通，但太消耗法力，我还小嘛，本身力量太弱。。”

    说着，它爬到许七安身上，两只前爪左右开弓，啪啪的扇他耳刮子，边打边娇斥：

    “让你睡夜姬姐姐不给银子，让你睡夜姬姐姐不给银子。”

    力道虽然不大，但气势虎虎生风。

    等它打完，慕南栀笑眯眯的抱起小白狐，道：“和姨说说，什么叫睡夜姬姐姐不给银子？”

    她只知道夜姬是小白狐的姐姐，许七安的旧情人。

    ..........

    地窖里，仿佛回了家一样的许七安，忍受着刺鼻的味道，痛并快乐着。

    他循着被揭开头套的尸体，弓着腰，悄然潜行，直到看见那具行尸走肉，“他”不停的揭开尸体头套，像是在寻找着什么。

    他是谁？或者说，背后控制他的人是谁？

    怀着这样的疑惑，许七安保持耐心，静静等待着。

    时间悄悄溜走，就这样过了两刻钟，他仔细查看完了所有尸体，之后又进了某一扇小门。

    地窖中的地窖？

    墙上油灯散发昏黄光晕，就在许七安考虑要不要进去时，“他”出来了，轻轻关上门，转身朝来时的路返回。

    他要走了........橘猫安不做犹豫，立刻撤退。

    它赶在行尸前离开地窖，跃出小院，在院外的绿化带边隐藏好。

    没多久，一道黑影直挺挺的弹出院子，“啪嗒”一声落地。

    之后，“他”悄无声息的朝着柴杏儿的住处潜行，在院子里旁听了翻云覆雨的动静后，毫不留恋的离开。

    此人对柴府非常熟悉，巧妙的避开府上子弟的夜巡，一路有惊无险的离开柴府。

    在这个过程里，许七安一直跟在“他”身后。

    寒夜里，行尸速度极快，穿梭在大街小巷，规避着巡街的城防军，这并不困难，像湘州这样的郡级小州，夜巡力度有限。

    不可能像京城那般严密。

    不过，因为近来柴贤到处杀人的缘故，官府加强了巡逻力度，黄昏后，城门就关闭了。

    橘猫安跟着行尸东绕西绕，终于来到一条小河边。

    噗通.......

    水花溅起，行尸干脆利索的跳进水中，消失不见。

    他发现我了？不对，被操纵的尸体不具备本体的神异，除非这具尸体本身是炼神境，但这样的话，他早就该发现我才对.........

    橘猫安目光顺着河流，望向远处的巍峨城墙，霍然明白对方的意图。

    “他”打算潜入河中，沿着这条河出城。

    橘猫沿着河岸狂奔，等临近城墙时，方才跃入水中。

    之所以这么做，是因为猫的体力不足以在水中游上百米，还得考虑后续的追踪。

    河水冰凉刺骨，浑浊的难以视物，橘猫在水底划动四肢，顺利的通过城墙，出现在城外。

    漆黑的水面上，涟漪荡漾，橘猫奋力划水，来到岸边。

    通常来说，这种穿城而过的河道，底下会设置铁网，但又不是绝对，毕竟这个时代的百姓卫生观念极差，什么垃圾都往河里丢。

    很容易造成阻塞。

    因此，是否设有铁网，全看当地官府的自觉。

    上岸后，橘猫安微微抬头，抽动鼻翼，嗅到了似有似无的尸臭味。

    它如利箭般激射而出，不多时，在黯淡的月光下，看到了行尸的身影。

    一“人”一猫保持相对安全的距离，行了一个时辰，这个过程中，许七安多次停下来休息，以补充体力。

    猫科动物的特点是，速度快，但耐力极差。

    这一路长途奔波，橘猫的体力耗损严重。

    换成是狗的话，许七安觉得陪他走到天荒地老都不成问题。

    穿过田埂、密林、荒地，终于，前方出现一个小村庄，坐落在寂静无声的黑暗里。

    能操纵行尸走这么远，操纵者的修为不低啊........本身就是尸蛊专家的许七安心里暗想。

    至少他现在没有这个实力。

    行尸轻车熟路的沿着泥泞小道，来到一户人家的院门外，院子里有两个高高的草垛。

    行尸抬手，轻扣门扉。

    黄泥屋的门打开，有人提着灯笼蹦蹦跳跳出来，个头不高，似乎是个孩子。

    孩子打开院门，迎接行尸进院，复而关好院门，又回了屋子。

    然后，小窗里透出了火光。

    “贤叔，有找到小岚姐姐吗？”

    声音软濡清脆，是个女孩。

    “没有！”

    一个透着疲惫的声音回复。

    橘猫立刻跃上城墙，蹲在院中偷听。

    “那怎么办呀，可恶，到底是谁在陷害贤叔？”女童不忿的说道。

    那声音没有回答，过了半晌，愈发疲惫的说道：“不知道。时候不早了，二丫，快些睡吧。”

    “哦！”

    女童回了一声，之后烛光熄灭，没了声息。

    贤叔，小岚姐，潜入柴府的行尸.........是柴贤！

    橘猫安当即做出判断。

    ..........

    湘州城内，客栈里，许七安睁开眼睛。

    他猛的坐起身，把缩在被窝里说悄悄话的慕南栀和小白狐吓了一跳。

    “你们刚才是不是打我了。”

    许七安怒道。

    “是她（它）打的。”

    慕南栀和小白狐同时甩锅。

    “回头再收拾你们。”

    许七安嘀咕一声，而后沉声道：“我出去一趟，你们先睡。”

    慕南栀也懒得问，伸手摸了摸小白狐的脑袋，有这个小东西陪伴，她就不会那么害怕。

    许七安化作阴影离开。

    .........

    小村庄，橘猫安正要悄悄离开，等待本体的到来。

    “朋友，原来是客，何必急着走呢。”

    话音落下，橘猫安听到身侧的草垛里传来响动，四道身影从草垛里钻出来。

    月光朦胧，四人衣着破烂，面无表情，死气沉沉，死寂的眸子，幽幽的看着橘猫。

    被发现了.......我现场卖个萌，不知道能不能萌混过关.......他心里想着，口吐人言，轻笑道：

    “柴贤？”

    黄泥屋的门打开，一个穿布衣的男子，提着灯笼走出来。

    他五官清俊，身高有一米八，气质温和内敛，眉宇间郁结难解。

    见到此人的瞬间，许七安脑子“轰”的一震，涌起无边无际的惊喜。

    在他的视野里，此人金光缭绕，体表隐隐有龙影游走，气象不凡。

    龙气宿主！

    相比起那位被他一刀斩首的县霸，这位的龙气浓郁了不知道多少倍，这是九道至关重要的龙气之一。

    刚才没有发现对方是龙气宿主，是因为他本体不在，地书碎片也不在，与龙气之间没有感应。

    直到此刻，亲眼见到此人，许七安才看到龙气。

    “原来柴贤是龙气宿主？踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊.........要不是心血来潮，遇到湘州案件频发，我可能根本不会在湘州久留........不，这不是运气，这是龙气与我之间的聚合效应........”

    许七安惊喜的差点要“喵”出声。

    “阁下是谁？”

    他收敛情绪，语气平静的回应：“一介游侠罢了。”

    柴贤审视着橘猫，点点头，轻声道：“此地不宜说话，随我来。”

    离开院子，两人来到一处僻静的小巷，许七安主动开口：“我听说了湘州柴家的事，对此颇为好奇，于是夜探柴家，没想到恰好与你撞上。”

    柴贤淡淡道：“所以？”

    许七安直言不讳：“我已经了解事情经过，关于你弑父的事，疑点颇多，恐怕没有表面那么简单吧。”

    柴贤似乎有些意外，不太信任的说道：

    “阁下不妨说说看，疑点颇多，多在哪里？”

    “最大的疑点就是“弑父”，虽然这个世界上确实有不当人子的父亲，但柴家家主对你还算不错，哪怕你再怎么钟情柴家小姐，只需要带她走便成。何必把事情搞的这么糟糕呢。

    “如果说你是纯粹的恶人，非要恩将仇报，那么人也杀了，青梅竹马的女人也带走了，早该逃之夭夭才对，何必又流连湘州？”

    橘猫侃侃而谈，思路清晰。

    柴贤沉默了一下，叹口气：

    “可惜世上像阁下这样的聪明人太少，义父不是我杀的，小岚也不是我劫走的。我留在湘州，是想查清楚背后陷害我的人。”

    “哦？说说看，你都查到了什么，你怀疑谁？”

    橘猫安乐得拖延时间，等待本体赶来。

