    这一天，林霄还是和上次那样起得比较早。

    大家排好了长队开始抽取任务。

    结果很快就出来。

    “同学们，你们抽到什么任务了啊，大家都报一下呗，看看有没有一样的，到时候可以组队。”班上一位同学传音道。

    林霄打开自己的任务看了看，传音道：“我的任务是去往金属大陆, 寻找太阳晶石矿，重量一百公斤。”

    “哈哈，林大哥，我也是这个任务。”胖子传音道。

    “你们都是这个任务啊，我也是这个任务。”拉兰娜传音道。

    “嗯，这太好了, 我们三人可以组成团队, 而且也可以不需要其他人了，这个任务就是看运气。”胖子说道。

    此时，安露传音道：“唉，可惜，我的任务不是这个，我的任务是去蔚蓝大陆寻找失落战场的遗迹。”

    “什么？蔚蓝大陆有失落战场吗？”林霄传音道。

    “有，这是很久以前的事情了，相传蔚蓝大陆在成为非交战区域之前，有许多大大小小的战争的，一些古战场有很多的。”胖子解释道。

    “那是多少年前的事情了。”

    “大概两万年前，怎么，难道你不知道。”

    林霄没有回答，因为自己在蔚蓝大陆也就呆了几年，不像胖子都呆了几千年了，打听到的事情也就多了。

    “安露，那你这次任务很轻松啊，蔚蓝大陆是很安全的。”

    安露显得有些开心, 说道：“林大哥，我记得你和胖子都是蔚蓝大陆的，林大哥, 你告诉我你家住哪里，我去完成任务的时候，顺便去看看你的父母，给你父母报个平安。”

    “啊？”林霄突然一愣，不知道该如何回答。

    “呵呵，林大哥，好事啊！你就告诉安露吧，反正别人去你家，也是告诉你父母，自己未来的儿媳就是她了。”胖子传音道。

    “胖子，你......哼！”安露传音道。

    “不对，我刚才说错了。”胖子笑道。

    班上的一些同学都笑了，看破不说破，大家都知道安露喜欢林霄，只是没有直接开口说出来，安露来自金属大陆，是一位十分可爱的精灵族女孩，家族在金属大陆地位也比较高。

    精灵族女孩通常都是光明系魔法师, 擅长治愈和辅助。

    “我在这个世界没有父母。”林霄传音道。

    “啊。”安露显得有些伤心, 然后传音道：“对不起, 林大哥，我不知道你的情况。”

    “没关系，安露，谢谢你的好意。”林霄传音道。

    “好了，任务接到手了，我们下午就出发吧。”胖子传音道。

    这天下午，当林霄、胖子还有拉兰娜来到传送阵的时候，林霄依然能看到许多同学举着牌子，寻求组队！

    “来来来，无缺一啊，来一名奶妈，就开团了。”

    还有高年级的大佬喊道：“来来来，带新人做任务了啊，猎杀仙兽、采集矿物、收集情报，一千星辰币一人，满五开车啊！”

    学院每次发布任务的时候，传送阵附近就变成了集市，这种场景看起来很滑稽。

    “林大哥，你看到没，这次咱们运气好，你看看他们，抽到一个难一点的任务，比如征服某某女王，必须组满五、六个人开车才够安全。”

    “胖子，你瞎说什么呢？哪有征服女王的任务。”拉兰娜说道。

    “有啊，我就记得D级任务中，有一个任务是，取得暗夜同盟女兵团团长的内衣。”

    “我去，是战衣好吗？瞧你脑袋里装的都是些什么。”

    “哦，那我记错了，反正那也差不多。”

    林霄开口问道：“为什么会有这样的任务？”

    拉兰娜解释道：“这个可能是为了研究暗夜同盟一方装备情况，我们也可以做出一些改进。”

    林霄点了点头。

    “招通灵师！招通灵师拉！”这时，一名男战士学生拦住了三人的去路，他看了看拉兰娜，问道：“这位小姐姐，请问你是通灵师吗？我们队伍就缺一位通灵师，来吗？任务包过，而且还有酬金。”

    “不好意思，我已经有队伍了。”

    “你们才三人就出发，那应该是一个很简单的任务吧。我们的任务在金属大陆，有兴趣参加吗？我们队长说了，完成任务报酬一百个星辰币！”

    拉兰娜的眼睛都没眨一下，只是说道：“不去。”

    有些大家族的子弟，为了完成任务，不惜花钱请人帮忙，当然也有花重金请高年级学生完成任务的。

    胖子一听，愣住了，立刻问道：“什么，一百个星辰币，‘肉盾’需要吗？我是防御型战士？”

    胖子这样说，也只是调侃一下别人。

    “哦，防御型战士有了，我们队长就是，如果是输出型的还可以考虑。”这位男战士说完，瞥了林霄一眼。

    林霄看都没看他，只是觉得胖子挺有个性的。

    林霄知道胖子是个有情有义的人，从上次战斗的时候就看得出来，他宁愿自己多承担一些，多受一点伤，也不愿意队友吃亏。

    只不过胖子有点贪财，这个缺点还是可以接受的，毕竟人无完人。

    “如果是输出，至少要达到二阶散仙，我们的任务是猎杀一头百年级的金甲巨兽，现在缺一名通灵师指挥战斗。”

    “抱歉，我已经有团队了，林大哥，胖子，我们走。”拉兰娜说完，便迈着步子向传送阵的方向走去。

    “哼，马德，什么吊样！给脸还不要脸了。”那名战士转头说了一句这样的话。

    林霄看了过去，冷冷说道：“你刚才说什么。”

    “嗯？”那名战士看了林霄一眼，说道：“怎么了，想打架啊？”

    “扇自己两个耳光，给我同学道歉，不然这事没完。”林霄冷冷说道。

    拉兰娜也注意到了这一点，刚才那名战士的声音虽然不大，但是大家都听得清楚，对于这样的事情，拉兰娜也是得过且过，毕竟学院里的这些人，说不定就是某些大家族的人，或者一些强者，他们都不是那么好惹的。

    可是拉兰娜没想到林霄竟然这么仗义。

    “呦呵！你很牛啊。”那名战士转身，面向林霄，一只手搭在自己的佩剑上，继续说道：“看你的徽章，应该是一年级的新生吧，小子，不要不识抬举，现在、立刻、马上给我滚！”

    幻境空间！林霄根本就不屑于对这战士展现自己的卡牌，而是直接将‘卡牌仙技’施展了出来，这是猎杀百眼魔王而获得的仙技。

    那名战士的精神受到了冲击，根本就无力抵抗这种强大的精神力攻击，他的世界瞬间变得暗淡，再次醒来，却发现自己被绑在一个木质的十字架上，身体动弹不得，他想骂眼前那个人，可是喊出来的话。却是骂自己！

    眼前那个人正是那个一年级新生。

    “给自己两刀！”林霄冷冷说道。

    此时，这名战士手里多出了一把刀，不受控制的向自己捅了过去。

    “说对不起，一百遍。”

    “对不起，我错了，对不起，我错了！”

    “大声点，没听见！”

    这名男子提高了嗓门，继续重复刚才的话。

    一百遍之后，林霄说道：“哼，念你思绪中有忏悔的表现，我今天就放过你，下次还敢这样，我要捅你一千刀，明白吗！”

    那男子不敢开口。

    林霄解除了自己的幻境空间，然后说道：“拉兰娜，胖子，我们走。”

    虽然，幻境中这名男战士说了一百遍对不起，但是现实中却是一瞬间。

    林霄等人走后，这名战士坐在了路边的花坛上，眼神迷离，似乎还处于那种浑浑噩噩的状态。

    “林大哥，那男子怎么突然变得这么老实了，怎么，难道你对他？”

    “嗯，我用精神力攻击了他，他没有个三、五天难以恢复过来。”

    拉兰娜闻言很是惊讶，没想到林霄的实力如此强悍，还能使用精神攻击。

    “林大哥，谢谢你。”

    “不客气，大家都是同学，要珍惜现在的缘分。”林霄只是淡淡说了这么一句。

    这句话却是让拉兰娜的心有些触动。

    胖子也清楚这句话的含义，他也是性情中人，既然同学，就要珍惜这个的缘分。

    的确，大家同学一场，这只是暂时的，也许过了今天，大家再也见不到了，这在生命中只是很少的一分部，这单纯、珍贵的友谊，去哪里还能找到呢？越往后面走，面对更多的却是人世间的险与恶，离与别。

    当林霄等人通过传送阵之后，一双眼睛看到了这里。

    此人正是睚眦必报的凯撒。

    凯撒念道：嗯，这小子似乎可以用精神力攻击人了。进步到是挺快的，不过，嘿嘿......金属大陆，寻找太阳晶石，这就很有意思了。

    想到这里，凯撒也进入了传送阵，他要去的地方也是金属大陆，他这次要去找伯特表哥。

    马德家族在金属大陆的势力还是非常庞大的，想弄死一个人，那简直太简单了，不过要想杀自己同族的人，那的隐蔽一些，不能光明正大的杀。可以采取暗杀、或者误杀亦或是借刀杀人。

    最好的方法就是借刀杀人，凯撒想到了这一点，凯撒的计划是利用自己表哥伯特的力量除掉林霄。

    方法很简单，伯特表哥正好驻守在金属大陆的资源矿区，这个矿区已经被光辉同盟占领了一部分，暗夜同盟也占领了一部分。

    因为矿区的面积很大，所以很多地方存在争议，双方人马经常在此展开小规模的战斗，暗夜同盟也会偷偷挖取一些矿石。

    而林霄等人要采集的太阳晶石的位置，刚好在有争议的区域，虽然比较靠近光辉同盟的地盘，但是也存在一定的危险。

    林霄他们想要完成任务，必须去那个地方。

    时间大概过了半天，凯撒找到了自己的伯特表哥，并将自己的来意告诉了他。

    当伯特听到这个消息之后，嘴角露出了奸险的笑容：“嘿嘿，这真是冤家路窄啊，林霄，这次终于被我逮住机会了，上一次算你运气好，没让你变成废人，那么这一次就让你变成死人吧。”

    “表哥，你想到什么好方法没有，我想到了一计。”凯撒说道。

    “嗯，你说来听听。”

    “当林霄他们在采集矿石的时候，我们可以向暗夜同盟一方通风报信，暗夜同盟一方知道后，肯定会派护卫过来截杀，那些护卫至少是三阶散仙，而且至少是四人出动，如果运气不好，可能会碰到精英护卫小队，精英护卫至少是五阶散仙。”

    伯特一拍手，说道：“嗯，很好，咱们两的想法不谋而合啊，呵呵，不管哪种情况，我想，他们的小队肯定会遭到团灭！”

    “哈哈！”

    伯特和凯撒笑的时候都那么奸险。

    果不其然，林霄、胖子和拉兰娜三人来到金属大陆之后，几经辗转来到了光辉同盟西部最大的矿区中。

    这个矿区很大，也是金属大陆最大的矿区，这个矿区还有一部分被暗夜同盟占领，很多地方还存在争议。

    三人经过一番调查之后，发现太阳晶石，最有可能出现在西部矿区与暗夜同盟的交接处，那个地方也是争议之地。

    林霄看了看手中的地图，就想到了上次任务中，有许多同学死在了这里，是被敌方士兵杀死的。

    林霄说道：“此次任务充满了危险，大家一定要小心，如果能在光辉同盟占领的矿区，找到太阳晶石最好了。”

    “是啊，咱们三个人需要采集三百公斤的太阳晶石，才能交付任务，这有点难度，不知哪里能找到。”拉兰娜说道。

    林霄说：“偌大个矿区应该很容易找。”

    “你们还是省省心吧，资料上都说了在矿区外围才能找到，太阳晶石用处很多，供不应求，所以咱们这边的矿区，应该被很多人采集过了，再说了如果事情这么简单，星辰学院还会发任务给我们吗？”

    “胖子说得不错，那行，咱们先在自己势力一方矿区这边找找，如果没有，再去边界。”拉兰娜说道。

    “嗯。”

    三人便开始的无聊的找矿工作。

    林霄将自己的灵识辐散开来，不过那些矿许多都是埋在土里的，单凭灵识难以发现，如果开启自己的轮回之瞳，消耗精神力不说，而且容易被大家或者附近的护卫兵发现，到时候就不好解释了。

    找了半个多小时，林霄在这里发现了许多金矿、银矿和铜矿，特别是金矿资源十分丰富。

    比如右手边的小山，就是一座金山，许多裸露的矿石呈现出了金色，其黄金含量可见一斑。不过这些矿在这里不值钱，属于建筑材料，如果想要，随时可以过来挖掘。

    这个时候，林霄发现了异样：“我发现太阳晶石了。”

    “嗯，在哪？”

    林霄望着一处坑洞，说道：“就在那里。”

    其实，林霄早就发现了这两块太阳晶石，只是接近的时候才告诉两人，以免被他们知道自己可以使用灵识。

    两百米的距离还算有点远，两人看得不太清楚，便向那处小坑走了过去。

    只见两块约三十多厘米长的红色晶体出现在坑洞下方，上面还有些泥灰，看上去有些暗淡。

    “哇，真的是太阳晶石啊！太棒了！”拉兰娜高兴地跳了起来。

    胖子也很高兴，然后跳下坑洞，把两块太阳晶石扔了出来。

    “这两块太阳晶石大概五十公斤，还不够，不过我们运气已经很好了。”胖子笑道。

    “嗯，胖子，你先把这些太阳晶石放进你的储物戒指中，咱们继续找找。”林霄说道。

    “好的！”胖子很快就将这两块太阳晶石，收进了自己的储物戒指中。

    三人继续寻找，不过这一次运气就没那么好了，三人寻找了三个多小时，寻找了很多东西，都一无所获。

    “唉，林大哥，看来太阳晶石不是那么容易找到的啊，地面上的太阳晶石恐怕都被人捡走了，如果靠挖，恐怕要挖几百年，而且根本就不知道地底有什么矿。”胖子说道。

    拉兰娜也发表了自己的看法，说道：“在这片区域恐怕不可能挖到的，你可知道，光辉同盟矿区的工程兵，每天的工作是干什么吗？他们的工作就是不停的搜索有价值的矿，他们所使用的探索工具，可以探寻地底五千米深度。”

    “啊，五千米，这么深？那你的意思是说，这片区域就算有，也只可能在深度五千米范围之外了。”

    “对，五千米，我们三个人挖，那要挖多久啊。我们之所以能在外面找到一些，可能是挖矿的工程兵不小心遗落的而已。”

    林霄点了点头，说道：“如果是这样的话，我们现在去矿区边境寻找吧。”

    “嗯，那好，也只有这个办法了。”胖子说道。

    拉兰娜立即施展通灵之术，一头巨大的苍鹰，立即出现在了大家面前。

    三人跳上苍鹰的背，苍鹰一展翅，双翼超过十米，向矿区边境飞去。

    林霄发现队伍里有通灵师还挺方便，除了可以建立聊天群指挥战斗之外，还能召唤传奇魔兽，或是辅助攻击、或是赶路，都非常不错。

    矿区很大，路途也很远。

    苍鹰行驶了半天时间，这才抵达矿区边境附近，此时已经天已经暗了下来。

    矿区的边境有一条破旧的街道，零零散散坐落着即将十几间木屋，街道上有家酒吧和可供居住的旅馆，这是专门为在边境开矿的工程兵提供的休息场所。

    一到天黑，那些没有来得及回去的工程兵，就会来到这条街道喝酒和休息，通常这样的工作不会太长，因为边境地区都只有小规模的开矿，这边开矿也比较危险。

    林霄等人准备在街道的旅馆里休息一晚，到第二天天明再跨过边境线，去边境线那边寻找太阳晶石。

    为了不引来一些不必要的麻烦，三人决定不去酒吧，而是直接住进了旅馆，三人，一人一间房。

    林霄进入简易的卧室之后，心想，幸亏自己没有把小黑带来，这么狭小的空间，恐怕只能住一个人。

    说起小黑，也没有必要带过来，毕竟这次的任务是寻找矿石，在这荒凉的地方，有时候连个人影都看不到，更不用说仙兽了。

    时间到了第二天，三人一夜没有睡好，按照原计划，三人离开了光辉同盟矿区的范围，穿越了同盟的边境线，来到了有争议的矿区。

    果然，三人来到这里之后，连一个人都看不到，四周一片荒凉，经常能在地上看到一些枯骨。

    林霄指着前方的矿山，说道：“前面有一座矿山，不知被谁开采了一部分，咱们去那里找一找，说不定能有所发现。”

    “嗯，我也看到了，走，咱们路上小心点。”胖子说道。

    “这个荒凉的地方，就是藏身都难，出来采矿全凭运气，还好这个矿区很大，敌人难以发现我们。如果我们被敌人发现了，想都别想，直接往回逃，越快越好，如果能进入光辉同盟的边境线，那么我方护卫兵肯定会帮助我们。”拉兰娜说道。

    林霄点头，“嗯，不错，这里不像森林，躲的地方都没有。”

    就在这时，拉兰娜召唤出来了那只苍鹰，三人跳上苍鹰的背，向不远处的矿山驶去。

    这片矿区，一眼看去距离不远，实际上可能有几十公里。

    金属大陆的天空很高，很蓝，天空几乎没有什么云彩，视线可以看得很远。不过这里的引力只比神木大陆弱了那么一点，所以三人也无法飞行。

    苍鹰飞行了几分钟，便抵达的了这座小矿山。

    林霄立即施展开灵识，惊奇的发现矿山上有许多遗骸。

    “大家小心，这矿山上有许多遗骸，恐怕暗藏危险。”林霄说道。

    “没事，这里有遗骸还是好事。”拉兰娜说道。

    “为何？”胖子不解。

    “你们看那些遗骸，就应该知道他们已经死了很久了，这些遗骸有光辉同盟一方的，也有暗夜同盟一方的，他们死在这里，很可能是为了争夺这座矿山的开采权，而这座矿山只是被开采了一小部分，双方就发生了战争，所以这里很可能有我们需要的太阳晶石。”

    林霄听了拉兰娜的分析，顿时觉得这位通灵师十分聪明，面对这些遗骸，她还能冷静分析问题。

    林霄继续用灵识，果然就发现了矿山后方的山腰处，有好几块一米多长的红色晶石，这正是太阳晶石。

    发现这一点后，林霄有些欣喜，不过他并没有立即说出来，而是说道：“我们去山腰找找，说不定能有发现。”

    “走吧，我相信林大哥的判断。”胖子说道。

    就在林霄等人正在矿山搜索太阳晶石的时候，暗夜同盟一方收到了一封信件，信件上面写着：矿区某某地点，出现几名敌方阵营的工程兵，他们正在那里偷矿。

    暗夜同盟一方精英护卫队队长今天正好有空，所以也跟着大伙一起巡逻。

    当他们收到这份信件的时候，丝毫没有怀疑这件事情的真假，而是立即决定赶往那片矿山展开杀戮。

    因为杀敌是有功勋点的，特别是杀对方的工程兵，这些人很弱，而且功勋点还很高，杀死他们，拿到他们的徽章，便可以回去领奖赏。

    不论是暗夜同盟还是光辉同盟，他们身上都有证明自己身份的徽章，而且都是随身带着的。

    “走，兄弟们，上菜了！”小队队长高兴地说道。

    其实这份信件是光辉同盟一方，伯特的一位手下去办理的，他的手下是敌方的一名奸细，所以可以才会毫无破绽的，向暗夜同盟通风报信，当然如果暗夜同盟一方有什么信息，奸细也可以知道，到时候如果立功了，那也可以论功行赏，用来借刀杀人也可以，可谓一举两得。

    嗖！

    四名护卫队队员加上一名精英对队长，乘坐一只大飞龙出发了。

    这五名护卫队的实力强劲，队伍里有两名三阶三散仙，两名四阶散仙，还有一名六阶散仙，最强的人便是护卫队队长，他是一名攻击型战士，剩下的分别是通灵师、魔法师和战士都有。

    正当林霄等人发现太阳晶石，刚刚将其放进储物戒指的时候。

    突然，林霄心里一沉，灵识范围出现了一只大飞龙，而大飞龙的背上站着五个人，看服饰，他们是暗夜同盟的护卫兵！

    这个时候林霄可不敢隐藏实力，而是看着西北方向，立即说道：“不好，有敌人来了。”

    “啊，什么！哪里啊，林大哥，你没看花眼吧，我怎么什么也没看到。”胖子说道。

    拉兰娜也抬起头想西北方的天空看去，她也没看到任何东西。

    林霄知道不好解释这件事情，但是现在是紧急时刻，不能过多解释。

    “别问那么多，拉兰娜，快把苍鹰召唤出来，咱们赶紧向光辉同盟边境逃跑。”

    拉兰娜见林霄这么严肃，不像是开玩笑，便立即召唤苍鹰。

    三人上了苍鹰之后，立即向光辉同盟的边境逃窜。

    “嗯？原来是一群学生，嘿嘿，不错，学生的身价更高，这群小兔子到是挺机灵的嘛？”小队的护卫队长看到眼前发生的一幕。

    这名护卫队长并不是靠灵识探查到对方的，而是使用仙技----远瞳，看到的。

    利用“远瞳”，这名护卫队队长可以看到六十公里之外的情况，在战斗的时候，也可以捕捉敌人的快速动作，而且还能随着实力的提高而提升。

    林霄等人坐上苍鹰立即向东南方向逃窜，可奈何，苍鹰是传奇魔兽，而对方的大飞龙是百年级仙兽。

    传奇魔兽与仙兽相比，那简直就是山鸡比凤凰，速度和力量的差距非常明显。

    不到一分钟，拉兰娜和胖子就看到了后方出现了一只庞然大物----大飞龙。

    大飞龙的背上还出现了五个人影！他们身披金属铠甲，腰间挂着佩剑！看佩剑的等级，站在大飞龙前面的那个人，应该是护卫队的队长。

    护卫队队长的身上除了有佩剑之外，腰间还配有一把短刃。

    这五个人并没有展现出自己的卡牌技能，因为根本就不需要。

    其实，有些强者在弱者面前，是不屑展现自己的卡牌的，需要使用的时候直接发动仙技即可。

    胖子发现这一点之后，一屁股坐到了苍鹰的背上：“娘，孩儿不孝啊，早知道听您的话，就不应该出来的。”

    拉兰娜也是傻了，她也毫无斗志：“林大哥，咱们完了，对方出动了一个护卫军团，还有一名是护卫队的队长，六阶散仙。”

    林霄闻言，心里一沉，虽然他早已观察到后方那五个人，但是却无法看出那些人的战斗力，没想到，他们真的那么强！看来自己今天是凶多吉少了！

    林霄也惶恐了：难道，今天要死了吗？

    拉兰娜一想到自己生命即将结束，便鼓起勇气说出了自己想说，而不敢说出的话：“林大哥，谢谢上天让我认识了你。其实开学的第一天，我就发现你是一个很特别的人，你是一位有情有义，且充满正义感的男人，也是一位天才。抱歉。我利用自己的关系发现了你的秘密，没想到你那么年轻，竟然就成为了散仙级强者。林大哥，昨天的事情让我很是感动，我从来没有被一个男孩子这样保护过，也就是从那一刻起，我发现自己爱上你了。”

    林霄闻言，一阵错愕，不过这个时候由不得自己分心。

    胖子闻言说道：“我的娜姐啊，你为啥不早点表白啊。你早点表白，也许今天我们就去你家喝喜酒了，咱们今天也不会来做这个任务了啊。”

    “你们两个振作一点，光辉同盟的边境线距离这里不远了，也许我们能逃脱。”

    胖子哽咽了一声，说道：“林大哥，敌人就在我们后方了，要不了多久，就能发动攻击了，咱们距离光辉同盟边境线至少还有五分钟的路程啊，除非出现奇迹。”

    林霄没有办法，只好说道：“我要使用我的绝招了，后面不管发生什么，你们两个发誓，一定要替我保守秘密。”

    胖子和拉兰娜顿时有了一些斗志。

    “好，我们发誓！”

    幻境空间！

    林霄立即对靠近过来的大飞龙，施展了这道技能。

    林霄认为，最有效的办法就是杀死敌方的坐骑，大飞龙。

    但是要想在五名强者的眼皮子底下杀死敌方坐骑，那是不可能的，不过控制一下还是可以的。

    林霄利用自己的灵识对后面的大飞龙，施展了精神力攻击，也就是百眼魔王的幻境空间，顿时那只大飞龙的身体微微一颤，速度变慢了许多。

    “嗯，怎么回事，大飞龙的速度这么变得这么慢了？”一名护卫兵问道。

    “嗯，我看看。”一名魔法师观察了一下，说道：“应该是遭到了对方的精神力攻击。”

    “不对吧，我根本没有看见任何技能啊，而且距离相隔这么远，能发动精神攻击吗？前面三个人，还只是学生啊，能有这么厉害的招式？”

    护卫队队长答道：“我也觉得奇怪啊，不过从大飞龙的表现来看，它应该是受到了来自对方的精神攻击，它现在还没有完全失去意识，处于半醉半醒的状态，所以速度很慢。”

    胖子和拉兰娜看到敌方乘坐的大飞龙速度大减，顿时心中燃起了一丝生的希望！

    胖子摸了摸汗水，说道：“林大哥，太好了！我们有希望了，加油啊，鹰宝宝，快跑，如果成功了，我一定带肉给你吃！”

    拉兰娜也收起了自己的负面情绪，立即鼓舞着自己的宠物：“小鹰，加油啊，胜利就在前方。”

    苍鹰仿佛听懂了拉兰娜的话，一声鹰鸣，正极速向东南方向逃窜。

    凛冽地寒风在耳边呼啸而过，但是大家依然感觉这个速度实在是太慢了！

    “快，用标枪攻击那名穿蓝色长袍的小子！”

    队伍里，有一位擅长使用标枪的护卫。

    标枪的距离比魔法的距离要远上一些，仅处于弓箭手。

    嗖！一道标枪向林霄的背部飞了过来。

    胖子毫不畏惧，哪怕那是四阶散仙扔出的标枪。

    “哼，想伤我兄弟，还要看我答不答应。”胖子一声怒吼，撑开自己所有的防御，挡在林霄背后。

    林霄见状，直接把胖子推了一下：“小心！”

    嗖！那道强有力的标枪，从两人胸膛的缝隙间快速穿过。

    林霄知道，这可是四阶散仙的全力一击，胖子再怎么厉害也扛不住，因为实力相差太大了！

    林霄分心的同时，敌方的大飞龙立即恢复了正常。

    “嘿嘿，果然是他！让大飞龙再靠近一些，先杀了那蓝色长袍的小子！”

    “是！”

    林霄等人可以清楚听到敌人的声音！

    林霄没办法，虽然自己的灵识可以探查三十公里，但是这幻境空间的威力，越近越强，而越远越弱。

    所以当林霄控制那大飞龙之后很快发现，双方只能保持一定距离，超过这个距离，大飞龙便可以苏醒，如此反复。

    而这个距离，对方刚好可以用标枪攻击。

    【可恶，对方竟然有一名标枪手！】林霄觉得自己运气实在是太差了，如果不停受到敌方的干扰，自己是无法很好控制那只大飞龙。

    场上的局势很好判断，林霄心一横，开始引动体内轮回之瞳的能量！

    轮回之瞳！

    瞬间，林霄的瞳孔多出了两道圆圈，配合百眼魔王的幻境空间，一道精神力攻击瞬间作用到了那名四阶散仙的身上。

    也就是那名标枪手。

    “啊！”那名四阶散仙突然感觉到了什么，呻吟一声便倒在了地上！

    其实在那一瞬间，林霄已经将那名四阶散仙的灵魂关到了自己的空间，然后就是无尽的杀戮！

    那名四阶散仙已经崩溃了。

    敌方那名护卫队队长见状，顿时震惊了！

    这名四阶散仙的眼神暗淡无光，且充满了血丝，看上去毫无生气。

    “啊！”这名护卫队队长震惊了！他立即警觉起来，顿时全身斗气环绕。

    其他小队成员见状，也立即警惕起来！

    胖子和拉兰娜都不知道后面发生了什么，他们也顾不上观察后面的情况，只知道一个劲的逃！

    林霄大惊，在重创敌方一名护卫之后，自己信心倍增，没想到轮回之瞳配合百眼魔王的‘幻境空间’威力惊人这么大。

    想到这里，林霄又对敌方的大飞龙展开了精神攻击。

    可是效果却不尽人意，可能是那只大飞龙的精神防御很强，在加上距离的原因，所以那一招对它并不起作用！最多只能控制一下，就和单纯使用“幻境空间”的效果差不多。

    林霄立即收回了轮回之瞳的能量，继续配合灵识和精神力控制对方的大飞龙。

    而这时，胖子和拉兰娜惊奇发现敌方已经倒下了一个人，虽然他们并不知道发生了什么，但是能猜到这件事情应该和林霄有关。

    两人都是用难以置信的目光看着林霄。

    “大家不要大意，咱们与光辉同盟的边境线还有一些距离。”

    当与大飞龙距离拉远了，大飞龙的意识就清醒一些，便加速靠近过来。

    等大飞龙靠近了，又被林霄的精神力攻击，速度又变慢了。

    如此反复，敌方的大飞龙始终与苍鹰保持着一定的距离。

    时间就这也僵持了三分钟，光辉同盟的边境也越来越近了。

    这时，敌方的护卫兵队长耐不住性质了，这个不远不近的距离他有些无可奈何，只可惜自己擅长近战！而且自己也不是仙王级别，无法飞行。

    “嗯，再这么下去，这几个小兔崽子就要跑了！”护卫兵队长眉头皱起，然后说道，“你们几个，一会使出全身力气把我抛出去！我就不信了！”

    “队长，这个办法好！”

    “哼！我要为死去的兄弟报仇！你们准备好吧！”护卫队队长眼神充满了杀意。

    林霄观察到对方的举措，顿时心里一惊，敌人改变了策略！

