    诸侯在襄平城中搞小动作，商戢要是还收不到消息那千幻和影衣秘武就得集体抹脖子了！

    对于诸侯之间的合纵连横，商戢倒是淡定异常!

    谁让他占据的地利位置太好了呢！

    先不说一群三心二意勾心斗角之辈能不能组成实质性的同盟，就是真的能！那他们也得有本事打过来啊！

    平州虽然在人口、文教、农业、商业等方面全面落后于内地繁华诸郡，但它有个最诱人的一点——战略位置非常安全！

    想要进攻平州，只有两条路可走，一是走陆路，按照历史上曹操讨伐乌桓的路线前进。

    然而，扼制出塞关键点的卢龙塞在商戢手上！想要进入平州境地，卢龙塞是个绕不过去的槛。如今的卢龙塞，没有百万精锐大军不计代价猛攻，根本不可能拿下。

    这还是商戢不派兵支援的前提下，一旦再派兵支援，撞死他们也拿不下卢龙塞！

    另一条路是走海陆，效仿当年汉武帝消灭卫满朝鲜一般，从齐地渡过渤海，直插辽东本土！

    然而，目前渤海海域内最强海上力量是谁？是凌操率领的平州水师！

    不知不觉之间，商戢已经把老巢经营的固若金汤。再说了，联合起来讨董还好说，能取得天下大义，雒阳也是天下间最富庶的地方，谁都想咬一口。

    联合讨商干什么？难道要辽东的苦寒之地喝西北风不成？

    当然，即使这种情况商戢也不会坐视诸侯搞联合，他也频频密会各路诸侯。不管是真情也好假意也罢，反震各路诸侯都与商戢称兄道弟，暗地里没事就骂董卓祸国殃民，口口声声要伺机联合讨伐董贼兴复汉室！

    至于他们与贾诩一起的时候有没有骂奸臣商戢祸国殃民残害百姓那就不知道了！

    不管各个诸侯暗地里怎么勾心斗角搞小动作，天下第一武道大会还在有条不紊的继续进行。

    各路诸侯白天见面那叫一个亲热，不知情的还以为真有什么深厚交情似的！

    随着比赛进入四强争赛环节，竞争日益激烈！

    之前运气好的话实力不咋地也能进三十二强甚至十六强，但能进八强的没一个是庸手，含金量直线上升。

    就连观战的人数都几何倍的飙升，城主府前那个诺大的广场已经容不下越来越多的观众，商戢不得不下达限制观看人数的命令！

    四强赛同样以抽签的方式决定对手，抽签结果如下：

    典韦——兀突骨；关羽——黄忠；赵云——戈镇；夏侯惇——麹义。

    而第一场的战斗就惊爆眼球，令人大呼过瘾！

    典韦是力量型武将，而兀突骨更是单纯依靠肉体力量纵横天下。典韦性子来了直接放弃自己的优势，开始与兀突骨比拼蛮力起来！

    典韦挥舞双戟，猛然冲向兀突骨！

    兀突骨咧嘴一笑，本就狰狞的面容变得更加骇人，举起普通成男人腰粗的千年铁木大棒，狠狠砸向典韦！

    “轰……”

    一声巨响，典韦身形爆退数米，每一步后退都在擂台之上踏出一个数寸深的脚印，花岗石所铸的擂台在两位顶级武将的脚下脆如豆腐，石屑纷飞！

    兀突骨见一击击退典韦，脸上笑意更胜，挥起大棒，再次狠狠的砸了过去！

    “吼！”

    典韦怒喝一声，肌肉虬结，须发皆张，身形猛然暴涨一圈，手中双戟狠狠砸向兀突骨。

    “轰……轰……轰……”

    两人就像史前怪兽一般，以最为纯粹的力量交锋，让看台上的吕布直撇嘴。不过他眼角那一丝丝的羡慕却怎么也掩盖不住。

    论单纯的力量，吕布也是天神神力，超越了百分之九十九点九的武将，但在典韦与兀突骨面前，他的力量又差了两等。

    “砰！”

    随着一声巨响，典韦再次被击退出去。

    “恶来再世！”

    随着典韦的一声怒吼，一道狰狞、威武、恐怖的虚影从天而降，与典韦合二为一！

    “吼！”

    典韦发出一声怒吼，身上的甲胄爆裂开来，身型再次暴涨三分，块头甚至勉强赶上了兀突骨！

    “再来！”

    怒吼一声，典韦再次提起双戟冲了上去。

    兀突骨眼中闪出一抹兴奋的神色，抓着巨棒也冲了过去！

    “吼！”“轰！”

    一声怒吼一声巨响，在两个人形猛兽的互相攻击下，擂台早已不堪重负，渐渐有了崩溃的迹象。

    这种完全蛮力式的攻击初看之下自然令人热血封腾，然而持续时间依旧就变得有些索然无味起来。

    偏偏这两位体力异常惊人，观战的观众都看累了，两位战斗的主角还精神奕奕。

    典韦身具【不倦】、【神力】、【狂暴】等特性，恢复力惊人，估计兀突骨也有类似的特性。两个力量型武将仿佛打出了兴致，乐此不疲的互相较劲。

    另外三处擂台之上，赵云对战戈镇，关羽对战黄忠，夏侯惇对战麹义！

    这三人同样打的如火如荼，激烈非常！

    戈镇这个曲阿小将果然名不虚传，与赵云战了个难分伯仲。两人都是技巧倾向的武将，两杆长枪舞起，竟有一番别样的美感！枪影阵阵、罡劲纵横，几百招后擂台早已被战斗余波弄得伤痕累累，而两人的战斗还未有明显的的优劣！

    关羽与黄忠的战斗就让人看的有些摸不着头脑，两人至今为止也没有展开实质性的进攻。

    关羽倒是数次想出手，但不知为何在最后关头又硬生生的忍住了！

    就这样，两人一直僵持到现在。不过黄忠从始至终都是一副云淡风墙的神色，反倒是关羽，僵持时间越长脸色越差，枣红色的脸越来越黑。

    如果认真观察就能发现，关羽额头之上竟然出现了一抹细密的汗珠！

    相比较典韦与兀突骨的极致力量，赵云与戈镇的极致技巧，黄忠与关羽的神秘莫测，夏侯惇与麹义的交手就显得有些不尽人意！

    虽然这两人也是实至名归的顶级武将，但最近几天顶级武将观众见多了，颇有一种审美疲劳的感觉。

    两人的战斗在观众眼中就有些不温不火，甚至可以说有些乏味！

    “锵！”

    一声巨响，夏侯惇与麹义一记对拼，麹义劲气不足，情不自禁的后退了一步。

    夏侯惇当然不会放过这个好机会，长刀连斩，八道刀影呈网状袭向麹义！

    “叮叮叮……”

    一阵密密麻麻的轻响，麹义竭尽全力挡住了夏侯惇的进攻，不过身形却更加凌乱，被夏侯惇抓住机会接连几招快攻扫荡出局！

    四强第一个名额正式出现——夏侯惇首先出线晋级！

    虽然拿到了四强名额，但夏侯惇却丝毫高兴不起来，面色阴郁的将其它三处擂台看了一遍，虽然心中万分不甘，但却不得不承认——还在激战中的六人似乎都比他强！

    紧了紧手中的苍狼刀，夏侯惇面又不甘的走下擂台！

    夏侯惇与麹义分出胜负之后，其他各处也有了变化。

    戈镇比之赵云终究还是差了一筹，至少在耐力方面就不是赵云的对手。他已经渐渐有些跟不上赵云的节奏了。

    赵云不愧是能杀了个七进七出的男人，战斗续航能力远超常人想象。

    千招之后，戈镇无奈认输！

    第二个四强选手出线！

    随着赵云、夏侯惇陆续胜出，关羽压力承受的压力倍增，斗大的汗珠不停下落，浑身绷紧，动都不敢乱动一下。

    在关羽眼中，黄忠赫然成了一柄古朴无华的长刀，就静静的站在那里，没有任何杀机，仿佛全身上下都是破绽。

    但直觉告诉关羽，贸然出手必败无疑！

    “啊！青龙斩！”

    时间一分一秒的过去，典韦擂台上的轰鸣与关羽擂台上的寂静形成鲜明对比，关羽终于承受不住压力，率先出手！

    就在关羽出手的那一瞬间，黄忠也松了口气——再扛下去他也快忍不住了！

    “九阳霸斩！”

    爆喝一声，金黄色的烈阳刀气与青色的青龙刀罡轰然相撞。

    “蹬蹬蹬！”

    一击之后，关羽连退三步，手持青龙偃月刀，一脸骇人的看着黄忠。

    黄忠咧嘴一笑：“关将军，南阳老卒这一刀如何？”

    关羽眉头一皱，脸色瞬间阴沉下来，颇有些不甘的说道：“将军神威，云长甘拜下风！”

    说完，头也不回的走下擂台。自左臂处滴下的点点血迹在以白色为主色调的擂台之上异常显眼！

    四强第三位——黄忠出线！

    而此时典韦与兀突骨还在鏖战！

    整个擂台已经被他们毁的差不多了，两个拆迁办干将在变为半废墟的擂台之上较劲！

    不过相比较刚才，两人的声势均有了不同程度的下降，这两人的体力也不真是无限的。不然典韦也不至于被围攻致死！

    随着典韦【恶来再世】技能持续时间结束，典韦在这场力量比拼大战中立即落入下风，又咬着牙与兀突骨再战了半刻钟之后彻底脱力，无奈认输。

    其实在这场大战中典韦原本是有希望获胜的，毕竟典韦除了神力惊人外，武技也是当世一流，甚至还有一手飞戟的绝技。

    生死搏杀兀突骨很可能不是典韦的对手，不过典韦性情如此，在擂台上放弃了自己的长处，选择与兀突骨硬碰硬，最后不敌落败！

    至此，四强名单全部出炉，分别为兀突骨、赵云、黄忠、夏侯惇！

