    她这样说完，其他人微微心惊。

    阿莎利娜从她手里拿过手电筒，大步走出船室，站在扶栏铁杆上仔细看了看，神色凝重。

    “大家都小心些，随时注意附近的情况，这些洞里搞不好住着什么东西。”阿莎利娜皱着眉头，又看了看其它几处地方的贝壳，“从齿痕来看，这家伙的牙齿非常锋利，但个头不会比人类大多少。”

    阿隆紧张的问：“会是什么？……鲨鱼吗？”

    “鲨鱼不会特意在水面以上进食。”白幼薇否定了这个推测，“而且鲨鱼也不会剔骨头。”

    在碎贝壳的附近，还有一些鱼骨残骸。

    阿莎利娜说道：“我去把船开近一点。”

    白幼薇想了想，对一旁的小新说：“你也去看着点，如果发生突发状况，就由你开船。”

    潘小新听话的点点头，跟阿莎利娜一起挤进驾驶室。

    这艘捕鱼船的外表明明陈旧不堪，操作方式却使用新潮的触摸屏，驾驶室里有块触控屏幕，屏幕上是这艘船的平面图，通过用手指推移和旋转，就能操控捕鱼船的行进方向。

    阿莎利娜教会潘小新后，挽起裤腿，翻过扶栏，然后跳上附近的焦岩。

    她先抓了一把碎贝壳揣进衣服兜里，然后又找了几块贝壳，在水面凸起的岩石上摆了一个十字造型。

    “我做个记号。”

    阿莎利娜几步跳到船边，站在一块岩石上，踮起脚用力向上跳，在腾空到高点时抓住扶栏铁杆，灵活的爬上甲板。

    她掏出兜里那一把碎贝壳，铺洒在甲板上，从里面拣出几片递给白幼薇看。

    “你看这玩意，是不是脱下来的鳞片？”

    白幼薇闻到一股浓重的鱼腥味，不由得皱眉。

    眼前是一片半透明的灰绿色鳞片，在手电筒的强光照射下，能看到鳞片上一圈圈的纹路。

    “大的差不多有拇指长短，小的像剪碎的细指甲。”阿莎利娜分析道，“不管这是个什么怪物，从鳞片和齿痕来看，它的体型应该和人差不多大小。”

    阿隆和阿庆警惕的望着四周。

    水面平静，浅浅波纹荡漾，没有任何异常，也没有看到任何怪物。这里毋庸置疑潜藏着危险，只是危险仍在暗处。

    “这次，我们走哪个洞穴？”阿莎利娜问白幼薇。

    七个洞穴。他们从起点进入，选择了中间的洞穴，现在再次面临七个洞穴，选哪一个？

    白幼薇沉吟片刻，说：“试试第一个。”

    “行。”阿莎利娜没有犹豫，反正现在毫无头绪，走哪一个都没啥，拼的只是运气。

    她走进驾驶室，将捕鱼船开向第一个洞口——

    船上有几根竹竿，阿隆和阿庆各拿了一根，充当武器。

    潘小新呆在白幼薇身边，随时待命。

    他们进入洞穴。

    和之前一样，一如既往的潮湿阴冷，空气中散发着淡淡腥臭。

    越往里，那股腥臭气息越浓越重。

    白幼薇拿着手电筒照射水面，又狐疑的照了照两侧石壁，四周浓郁的腥臭气息让她心中不安。

    这时，船身忽然晃了晃！像撞上了什么东西。

    阿庆没站稳，手里的竹竿顿时落水，他忙弯腰去捞，一个黑影突然从水下跃起！

    阿庆吓了一跳，整个人向后仰倒，重重摔下甲板上！

    黑影扑了一空，撞在船身上！锋利的爪子刮着铁皮滑回水里，发出刺耳的摩擦音！

    船上的人惊魂未定，互相望着对方。

    刚才那东西，是什么？

    