
南北各士族，平素虽然很多家族之间有互通来往，但是这么大规模的集会，却是第一次，所以很多人也借机互相结识一番，整个大楼内显得十分的热闹。

作为东道主的孙绰，早早就与谢安和许洵在楼内等候和迎接，请诸客入座，以及安排婢女僮仆侍奉茶汤果子等。

除此之外，又给每人发放一枝茱萸，插在头发上。古人把茱萸作为祭祀、佩饰、药用、避邪之物，插茱萸习俗，相传始于东汉，晋代成俗。

今天来的客人有点多，孙绰、司马珂、谢安和许洵四家都抽调了婢女僮仆使者过来，小芸等婢女也在楼中帮忙。

瑞鹤楼门口，两排小厮一直排到三楼门口，一有新客前来，立即一路传报下去，以便让楼上的东道主和众宾客知晓。

“句容葛氏郎君一人到！”

“山阴孔氏郎君两人到！”

“吴兴姚氏郎君一人到！”

……

众小厮只报门第姓氏，不报个人名字，因为在这个时代，重点是门第高低，然后才是个人才学。

就在此时，楼下门口传来一声响亮的喊声：“琅琊王氏郎君三人到！”

楼上顿时一阵哗然，纷纷抬头往楼梯口这边看来。

琅琊王氏，纵然风光不如巅峰时刻，仍然是东晋第一高门，即便对这些顶级门阀家的郎君来说，若能结交，也是一场幸事，不虚此行。

只见王悦和王恬两人，都是笼冠青衫，大袖翩翩，飘然而来，显得潇洒飘逸，见到众人，笑容满面，不住的拱手施礼，气场十足。

在两人的身后，跟着一个身材稍稍瘦小的郎君，那小郎君眉清目秀，皮肤白嫩得能挤出水来，颌下无半点喉结的影子，身姿若弱柳扶风，宽大的衣袍掩饰不住前头被束过的……胸肌和浑圆的翘臀。

众人不禁看得眼都值了，这琅琊王氏居然派了女公子来，莫非……很多少年才俊不禁浮想联翩了，毕竟众人门第虽然都不低，但是若能与琅琊王氏结亲，便是莫大的荣幸，对于整个家族都是一件幸事。

然而，令众人大开眼界的是，今天来的女公子居然不止一个，秣陵纪氏家也派了一男一女两个郎君。

纪家的女公子，也是一身的男装，长得漂亮至极，带着江南水乡女子的清纯柔弱气息，又显露出大家闺秀的大方，而且神情机灵可爱，十分的活泼。

纪笙原本和纪敏乖乖的并行，一见到谢安，便丢下了纪敏，一把扯着谢安的衣袖，嘻嘻笑问道：“舅兄，我元谨兄长何在？”

谢安正在招呼客人，被她扯住衣袖，不禁哭笑不得，让婢女在她头上插了一枝茱萸，然后一把甩开衣袖道：“龙骧将军要去各营巡查一番才到，舅兄正忙，你且先入座。”

比起琅琊王氏和秣陵纪氏，来自谯国桓氏的桓温，便有点默默无闻了，幸好还也有人知道他是驸马，当今天子的姑夫，前来问候。

“大晋宗室、龙骧将军到！”

正是说曹操，曹操到，刚刚纪笙还在问司马珂，转眼之间司马珂便已到了。司马珂一大早便要去拜见小皇帝，巡查羽林郎、虎贲营、羽林骑和天策军，毕竟鹤园文会再重要，也不能耽误了公务，转了一大圈之后，再回到府上换了便服，自然是晚了许多。

楼上的众人，又沸腾了起来。

不是因为司马珂的宗室身份，而是因为大晋第一美公子之名，还有司马珂的赫赫战功。

许多江东士族家的子弟，尚未见过司马珂，更是翘首相望，想看看这号称大晋第一美公子的龙骧将军到底是什么神仙模样，尤其是一些自视极为俊美者，心中不服司马珂第一美公子之名，暗中也想比较一番。

司马珂出现在楼梯口，落落大方的向众人一拱手：“对不起诸位，我来迟了！”

楼上的众人，瞬间怔住了。

司马珂跟众人一样，笼冠青衫，大袖翩翩，长身玉立，英气勃勃，那俊美至极的眉眼面目，在众人眼中如同全身沐浴了一层洁白的光辉一般，道不尽的俊逸不凡，说不尽的出尘脱俗，如同来自天上一般。

“司马龙骧，果然不愧为大晋第一美公子！”

“如此神仙般的人物，我自愧不如也。”

“这世上居然有如此俊美的男子，俊得我都嫉妒了……”

众人忍不住在心中暗自赞叹，惊为天人，再也无人有想要比较之心了。

而楼梯口负责插茱萸的众婢女，也被司马珂姿容所慑，呆立着不动，倒是司马珂府上的婢女小芸已经有了一定的免疫力，抢先给自家的郎君头上小心翼翼的插上了茱萸，一脸的羞涩和骄傲的神色。

众宾客陆陆续续的到来，终于已经到齐。

主人孙绰及一同主事的司马珂、谢安和许洵一并起身，孙绰说了一通“承蒙诸位大驾光临蓬荜生辉”之类的客套话，赏菊文会也正式开始，众宾客也全部入座。

随后孙绰击掌令人传菜，一道道美味佳肴立即由一个个秀色可餐的婢女们传递上来。乳酿鳜鱼、鱼鲊、五味肉脯、胡炮肉、炉焙鸡、莼羹、菰菜、鲈鱼脍，都是时下最美味的佳肴，然而最引人注目的，还是司马珂府上厨工所作的一品翡翠豆芽和蓬莱白玉豆腐。

众宾客都是来自世家大族，可谓是东晋最顶层的消费者，依然被那晶莹剔透的豆芽和洁白如玉的豆腐的外形所慑，一个个露出好奇而期待的神色。

随后，一壶壶蒸馏酒被端了上来，放到案几上，那浓烈的酒香令众人胃里的酒虫蠢蠢欲动，若非要注意礼仪，早就自斟自饮了。

孙绰再次起身，指着那豆芽、豆腐和蒸馏酒笑道：“此菜乃吴中第一风物，一品翡翠豆芽及蓬莱白玉豆腐，此酒乃江南第一佳酿，皆出自龙骧将军府上，还请诸位慢用！”

众人顿时欢呼声四起。

随后，丝竹雅乐靡靡之音响起，两行妙龄少女歌舞姬，步摇叮当，手挥云袖，双足踏在柔软的地毯上，翩翩起舞，正是“晋世宁”舞。

那些从未尝过豆芽和豆腐的宾客，忍不住称赞有加，更为蒸馏酒的那种爽烈的感觉所震撼，一时间赞叹“好酒”的声音此起彼伏。

酒过三巡，宴会的气氛逐渐变得热闹起来，逐渐走向了诗会的风格。只见得到处一片觥筹交错，行酒令，品诗词，赏菊花，又有歌姬弹琴歌舞一曲，好不热闹。

那些文人士子聊到诗兴渐浓之时，不知在谁的倡议之下，竟然以菊花为题斗起诗赋来。开始只是小范围的斗诗论赋，闹到后面，司马珂索性站出来，让厅中众人以菊花为题，有意者可留大作，或歌，或诗，或赋，再让大家赏鉴。

孙绰和司马珂、谢安及许洵，一面饮着美酒，一面品评诗赋。摆在他们面前的，都是从各宾客送过来的新作，大多还是以赋为主，也有作诗的，但是不多。

司马珂对这种斗诗论赋并不感冒，他的原意也不是来写诗卖弄文采的，而是为了结识与拉拢江东士族。

所以，趁众人斗诗论赋之际，他端起酒樽站起身来，前往与宾客们打招呼和敬酒。

…………

先铺垫几张，再过几章会有新的高潮到来

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68824393"  chaptername="第113章  赏菊文会（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
