    第831章 这面具底下，真的是苏言初吗？

    但她似乎又鼓起了勇气，开口说：“还有五六里路才到。只是，这位将军，我们辛苦了好几天呢，你们这么多一起去跟我们过去，万一那人不出来见我们，我们就拿不到后续的工钱了，到时候我们的努力就白费了。万一等不到人，您看到时候能不能给我们一些补偿呢？”

    徐忍一皱眉，直接拿出了一大块金元宝，丢给苏言初：“赶紧带路，不然我杀了你！”

    苏言初喜笑颜开，将金子收起来后，笑着说：“小的遵命！”

    随后，她愉快地走在前面带路了。

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    这见钱眼开的小狗腿，演得也太像了。

    这面具底下，真的是苏言初吗？

    走了一会，徐忍想了想，朝着身后那十个人开口说：“你们离远一点，分散隐藏，暗中跟着就可以了！若是跟不上，就算了。千万不能暴露就是了。”

    徐忍其实怀疑想要旸谷周边地形图的人，就是上边要找的人。

    刚才那个见钱眼开的女人倒是提醒了他，若是太多人一起过去，或许那人就不出来了。

    所以，最好的办法是，他先跟着这几个人过去，其他人暗中跟着，见机行事。

    再说了，就算是没有他们，他一个人也可以将上面要的人带回去！

    那十个人听了，果然答应了一句，随后就隐匿起来了。

    苏言初听了徐忍的吩咐，嘴角勾了勾。

    她刚刚说了那么多话，也不是真的为了要一锭金子。

    自然是为了告诉徐忍，若是动静过大，会打草惊蛇，让徐忍将后面十个人分散隐藏。

    这时候，萧无瑟通过传音入密，跟苏言初说：“九天宫藏匿的方式方法，我最很了解了，我去解决那是十个人，保证让他们悄无声息就没有了！”

    苏言初嘴角勾了勾，同样传音入密：“行，你去吧！”

    “那个……大将军，我肚子不舒服，可不可以……”萧无瑟指了指路边，开口问。

    徐忍扫了一眼萧无瑟那普通得不能再普通的脸，面无表情地点了点头。

    因为十个手下都在身后，所以徐忍并不担心这个废物有什么举动。

    “谢谢将军！”萧无瑟说了一句，钻进了一旁的草丛之中。

    苏言初和莫幽幽继续向前，又走了几里路，他们在一个山道中停下来了。

    那里两边高山耸立，一条路在山之中穿过，几乎形成了一线天的感觉。

    苏言初停下了脚步开口说：“那个人就是约我们在这里见面的！”

    徐忍皱起眉头，直接将手中的长枪刺到苏言初面前：“你在说谎！这个地方，可不是约见的好地方！”

    这个位置，狭小，视野不开阔，容易被埋伏，但凡有点见识的人，也不会约在这种地方会面。

    苏言初面不改色，嘴角带着笑意：“我并没有骗你！你看你左手边，是不是有熄灭的火堆？那是我们第一次约见的时候点的！”

    徐忍侧头看向苏言初说的方向，果然看到了一个熄灭的火堆。

    他收回指着苏言初的枪，走了过去。长枪将熄灭的火堆挑开，发现那果然是新的火堆。

    可是，徐忍总觉得哪里不对劲。

    忽然，他想起了起来。

    就这戴面具的女子，刚才她说这句话的时候，眉眼平淡，语气似乎还带着几分笑意。

    跟之前那一副战战兢兢的模样，完全不同！

    她肯定有问题！

    徐忍想着，长枪挥出，刺向苏言初。

    苏言初祭出舜华，同样化作长枪，将徐忍的挡开了。

    徐忍后退了两步，看着苏言初，开口问：“上面要找就是你吧？你叫苏言初，对不对？”

    “徐将军果然聪明！”苏言初眉眼含笑。

    刚才，在路上，通过传音入密，苏言初已经知道这个人名叫徐忍了。

    徐忍脸色沉了几分。

    这句聪明的夸奖听得有点刺耳。毕竟，在来到这里之前，他对眼前这女子的鬼话，还是将信将疑的。

    不过没关系，他跟这几人来到这里，主要也是为了找出苏言初。

    现在结果是一样的，过程并不重要。

    不过，他还是有一件事不明白。

    “你带我到这里来做什么？你该不会以为，带着我来到这里，你就能赢我吧？”徐忍冷笑着开口说道。

    苏言初嘴角勾着完美的弧度，她缓缓开口：“这火堆，确实是我们之前生的火。徐将军刚才说，这个地方不好，不会有人在这里约会，那徐将军可知道，我们为什么在这里生火？或者说，徐将军可知道这种地势有什么优点？”

    徐忍微微皱眉，他并不知道。

    因为在他的认知里，这种地形，不可扎营，不可停留，应该立即离开。

    眼前女子为何在这里停留生火，他确实不知道。

    苏言初顿了顿，继续说：“这里的优势，还是很多的。首先，这里可以阻挡视线，屏蔽阻挡神力扩散。在这里，传影镜和信号弹，都不一定有用吧？”

    传影镜需要用注入灵力相互联系，这里隔绝灵力扩散，传影镜不一定有作用。

    这里两边有大山阻挡，放出信号弹，也不一定能被人看到。

    也就是说，徐忍不能搬来救兵。

    “还有一点，”苏言初顿了顿，继续说，“在这里这条路上设一个阵法，在追兵赶来之前启动，可以阻挡追兵很长一段时间！”

    这阵法，他们来的时候，苏言初已经布置好了！

    若是有追兵赶来，他们也可以穿过峡道前，启动阵法，争取离开的时间。

    徐忍听了苏言初的话，冷笑出声。

    所以，苏言初带他来这里，是为了防止他招来追兵？

    刚才假装问他要钱，也是为了引导他多想一步，将那十个兵将遣散藏起来？

    “呵呵……”徐忍看着苏言初，讥讽出声，“你觉得，我擒住你们几个，还需要找帮手？真是笑话！”

    眼前这人，确实诡计多端。

    但是，在绝对的实力面前，再多的诡计，都是徒劳！

    就算她狡猾，但他一个人也可以将三人碾碎，更别说，后面还有十个他的人呢！

    这苏言初，今天遇到他，算她倒霉！

    (本章完)

