    于是乎，不论是敌方还是我方，一刹那都把视野，转移到这片小小的偏战场上。

    且这支古怪的小型部队，仿佛开始了剧烈的‘进化’。

    贾岩的部队，变成了传奇，往往在转移与追逃中，偶遇到我方的部队或者是人马，都会被极其敬畏的眼神观看着。

    要知道，有些时候，专门派来给他们补充补给的辎重部队，人马都比贾岩部队人马要多，甚至总体实力也不会弱多少。

    可偏偏的，双方的地位，那是一点都不同，辎重部队那只是辎重部队，其间甚至发生了一次，一个由星河中阶顶峰强者带领的三百人马兵车部队，运送了大量的冰雪矿石，以及冰雪地区来临战士们的家乡食物，以及战斗补给，押送给贾岩部队的辎重部队，被一伙五百人的敌军提早截获了情报，路途偷袭，差点全军覆没。结果贾岩带着两百多人‘贾岩部队’赶到了。

    两百人暴揍五百人看过没有？

    辎重部队的三百人，哦不对，当贾岩他们赶到的时候，这支辎重部队已经死伤过半，只剩一百多生物。就那样眼睁睁的看着，贾岩部队两百多生物，明明实力怎么看，都没有敌人强，竟是以几十辆兵车，摆出包围阵，一口义无反顾的把人数远远多过他们的敌军包围。

    接着……战斗开打，令得辎重部队大开眼界。

    在这场战斗里，一段被称为‘贾岩部队独特联手战法’的独特模式，被迅速的传递开来。

    贾岩部队里的战斗者，不知何时学会了某种不属于掌握者势力的战斗法，他们手里有一种爆炸武器，虽然每次的爆炸，都没有那种‘冰雪爆炸石’般威力，却有极为恐怖的穿透力。

    之后，他们还每个但是掌握了很是奇怪的联手战法，最低由两人联手，多的可以十个人一组。

    而这十人一组的战斗法，配合上他们手中的那种‘爆炸武器’后，一组十人，居然就能够以十大尊者，对抗一名星河初阶的敌军……

    要知道，那可能星河初阶！哪怕爆炸武器再恐怖，也难以做到这点吧。

    逆天了！

    贾岩部队，终于在这次战斗，将五百敌军全歼，连带两名星河中阶顶峰强者敌人，一齐灭在其手中后，口碑完全爆炸。

    扬名立万！

    事后，一段不知是由敌军，还是掌握者势力军队内部流传出的说法，飞一般瘟疫似的流传开来。

    ‘贾岩军不满万，满万不可敌’！

    这下子，虽不知是从哪里传出的这一情报，可双方一时间，下层士兵都惊动了。

    也是啊，那被人们暂定名为‘贾岩军’的小股支援外军，才几百人呢，这么几百人，居然做成了如此战功，如果让他们就此增加士兵人数呢？

    若增加到一万人，还能保持这样的战斗力与战损比，那么他们是否能够以一敌十？真能做到的话，那可是一支等于十万人的大军啊。

    十万人的大军，在这北巨星里，起码就在掌握者势力之中，也是不得了的战斗力了。

    一时间，整个战局里，贾岩这个名字，不仅涌入了大量的普通士兵耳中，更是进入了双方的高层耳中。

    “那贾岩，厉害厉害，仅凭几百人就在野战里做到这种程度！”

    在掌握者势力大本营中，大树生物神情极为的讶异，目中充斥了对贾岩的惊叹之色。

    “将军大人，不知是否要邀请那贾岩军回到主战场来？有这么一支部队加入，想必我方士气也会提升，而且他们应该能够起到一定的作用。”

    “不用了，这贾岩军我算是看明白了，他们就是一群适合在野外战斗的军队而已，看看他们以往的战斗过程吧，没有一样不是在野战中取得的胜利，放这样一支部队到我们的主战场上，说不定一下子就会浪费掉，所以不能这样做。”

    答覆了一边副手的询问后，大树生物想了一想，接着却又接口道。

    “不过这么一个好用的战斗力，不能用尽他们的潜力，那就有违战场上的条例了，当下的战局，对我等的劣势还是相当大的，既然他们游斗的能力如此之强，我就吩咐下去几样他们的任务，比如炸敌军的某些关键设施，又比如偷袭一定的辎重部队，如果他们能够在以上这些战斗中也取得好成绩，那么他们的影响力，可就真的不在一支万人部队之下了。”

    “将军高见，我这就拟命令。”

    副官兴高采烈的应予下去。

    而大树生物，则是目光一瞬不瞬的，很快就将视线汇聚到主战场上的战略沙盘上，对他而言，贾岩军的事情，其实只能算是一个小小的彩头，而且对主战场上影响的可能性并不大，于是乎，他也就这么命令一声而已，充其量是对贾岩军这么一支小偏师，感觉到了一丝的好感，却没有太过注重。

    一支现在只剩下两百多人的部队，对他而言确实太少了。

    不过两百多人只是一时半会儿的。

    当没有多久，贾岩在接收到新下达的命令的同时，一小股来自冰雪城的‘新兵’，其实是有战斗经验的老兵，补充进了他这支被正式命名为‘贾岩军’的部队时，他是苦笑的。

    “什么贾岩军……老子真的不想扬名立万，怎么就来了个贾岩军……”

    他真的是无奈了。

    贾岩不想要在这种战场上，有什么太大的表现，因为他知道，如果被正规大部队盯上了，那么他的安全就会有危险。

    哪怕手段足够了，次空间也随时随地能够开启，而且各种战法战术在战争里得到了验证，可这些一切的好处与优势，对贾岩来说，都比不上性命重要吧。

    好不容易到达了当下的星河中阶顶峰，更是在近日，渐渐看多了北巨星内星河级强者的战斗手段，整理出了自己的许多有用之处，域主大道都慢慢展开康庄大道时，他真的不想死。

    死在这种关头，那就太憋屈了。

    如果真要打，就等到自己到达了域主之后再说，那时贾岩感觉，自己的战斗力又会有一个巨大的提升，况且还是战斗型的域主，想必在任何一个战场里，都会有极强的自保能力了吧。

    当下，他是只想好好的混水摸鱼，一边打一边摸索更多的战斗与战术的水平，等到合适的时机，让自己冲击到域主级，到时候，真的是天高任鸟飞，他真的就不局限于掌握者势力之地了。

    可问题是，他展现的有点超过一般的星河中阶顶峰强者的作为了，甚至一般的战斗型星河中阶顶峰强者，都做不到他这样的程度。

    试问一下，一名普通的战斗型星河中阶顶峰，如何能够一而再再而三的，将许多包围自己的同阶战斗型存在灭杀呢？

    这对别的强者来说，可是极为令得他们惊叹的事情。

    而贾岩本人，却只能是苦笑。因为他明白，自己的战斗力，与别人相比，真的不算是太过恐怖的。

    恐怖的地方，在于他拥有正反爆炸物，这种东西不提早制造，根本就没什么作用。

    至于其他方面，比如湛蓝防御，以及次空间上，还不够成熟，起码在当下，贾岩感觉自己也就逃命的本事会比较强，真的抛开爆炸物不谈，他一对一的与一位厉害点的战斗型存在相斗，恐怕只能说是逃跑了。

    可别人眼中的他却肯定不是这种样子，于是就来了令得他很无语的战斗要求。

    “去攻击？而不是逃跑和防御了？上面不知道，我们身后还跟着一些尾巴吗？居然没解决掉尾巴，就要我们去攻击了……这简直是……”

    贾岩无语之极的望着给予自己的任务，心头不止一次，将那发出命令的巨树生物给骂了一百遍。

    “贾岩长官，其实吧，我觉得我们确实可以尽可能的完成上面布置的任务，我觉得以您的实力，以及我们的配合，应该能够实现其中的一部分任务内容。”

    在贾岩身边，被安派给贾岩，成为他的副手的一名星河中阶强者，毕恭毕敬的说道。

    贾岩瞥了这强者一眼，感觉他是不是脑子有点发烧烧坏了。

    人家进入战场，都是逃得越远越好，特别是星河级强者，根本就没有什么忠心可言，因为到哪里都不会缺口饭吃，可这家伙还想要冒险去执行这种危险的任务？

    说不是脑子烧坏了，贾岩都不相信。

    不过他可能不知道，这位星河中阶的副手，如此的表态理由，并非是其他，而是因为贾岩带领他们一连串的战斗，简直是夸张的完美，所以令得这位强者，也升起了一丝想要争夺更多军功的念头。

    有了更多的军功，那么回头就会享受到更大的军队优待，甚至可能成为掌握者家族内部的座上之宾。

    这就好处巨大了，对一般的掌握者势力内部星河级来讲，那是梦寐以求的，所以冒一点点的险，他们也甘之如饴。

    不过贾岩是需要说服的。

    从以往的接触与观察看，这位副手其实明白，贾岩就是那种想要混混日子的强者，根本就对掌握者势力没有太多的归属感，不过他不过就是一位外星来客，别说是掌握者势力，连对北巨星也不过是一种过客的感觉，哪可能会对掌握者势力有什么归属感？

    所以想要说服贾岩，是比较困难的事。

    但困难也要说服啊，谁让贾岩竟是如此强大的一位强者呢？

    特别是那爆炸物，简直恐怖到令人难以置信。

    还有就是贾岩教的新联手战法，好像是叫、叫什么‘阴阳道联手战法’吧？这战法要先让士兵们学会，谁是正，谁是负，然后正反相拼接，属性都要不同的人最好，这样一来，就能够依照贾岩的修炼功法，营造出一种最为可怕的战斗力团伙。

    如此一来，整个贾岩军的成员，每一个都拥有出色的战斗力，而联起手来，更是恐怖到惊人。

    不用怀疑，贾岩就是教了这些士兵们，自己的阴阳道。

    不过是偏向于联手战法的那种阴阳道，也是在猎户臂教导过诸多士兵的那种。

    只是当下的他，对于阴阳道的理解与掌握，早就比当时初入星河级，要强得多了，于是乎，教出来的就像是两种东西。

    况且这掌握者势力之地内的强者，每一个都天赋横溢，连普通的士兵，放在猎户臂里，都是一等一的天才，于是乎，贾岩教导的新型联手法，虽然在难度上比起猎户臂教导普通士兵的要难一点点，可他们掌握理解的虽然却是前所未有的快，一个月里面，都能够在战场上大放光彩了。

    这样一来，贾岩军的强大，也就展现的淋漓尽致。

    副官看着贾岩的目光，此时已经是看一位天才强者的感觉。因为他们在最近的打听与了解中，已经知晓了，这所谓的‘阴阳道’，以及阴阳道创造的那种‘正反爆炸物’，就是贾岩本人创造的新型修炼法。

    也就是说，这位外星来客，本应该比起北巨星内部的强者，天赋要低得多的存在，居然是一位天赋顶尖的存在。

    可能在北巨星内部，都算得上一流天才了，当然了，这位副官见识太少，北巨星内部也极其庞大，真正的天才是什么样的，他也没见过，所以不好判断是不是正确的。

    总之在这掌握者势力内部，他就没见过几个像贾岩如此天赋的。

    “这样吧，回覆一下上面，我们贾岩军接受了这一任务，但因为有新兵加入，需要时间训练，而且有敌人在我们背后追杀，这对我们是两大最不利的因素，所以我们暂时不会出动，而是要视情况进行作战。”

    “呃……好的。”

    贾岩的话里话外，就是在拒绝，可名义上又没有什么问题。因为他说的两大问题，就是客观存在的东西啊，新兵确实补充了三百进来，让贾岩军增加到五百人，只是这五百人也需要磨合，外加敌人在身后追杀，这对贾岩军来说，也是一个巨大的威胁和隐患！