    第八十三章

    波特兰某暗爪的安全屋。波拿巴收到了属下的汇报。

    “我们在一小时前，发动了一次突袭。所有人员全部阵亡。对方随即撤离到了城北的一个湖边木屋。目前看来，他们所有人都已经集中在那里了。不过他们中似乎有一个强大的女巫，多数士兵就是死在她的手中的。”

    “是吗？那可真是一个好消息。给雷纳德发最后通牒。把车开过来，我们去肃清这些伟大之路上的障碍。”

    木屋中，吴还没有从震惊中恢复过来。对他来说，刚刚听到的故事实在是有点超出他的理解范围了。

    “好吧，我们先从重点来。你们说，现在有一个黑暗组织正在追杀你们对吗？为什么不向警方求助。或者政府部门？要知道朱丽叶的男朋友，尼克就是警察。”

    “没这么简单的。暗爪已经渗透了整个波特兰。我们不知道该相信谁。而且几个小时之前，我们就联系不上尼克了。”

    “尼克现在正在参与一个大案子，可能那边禁止了通讯。你们让我缓缓……”吴捂着脑袋苦思冥想一阵。但是最后还是无奈的说到。

    “好吧，我承认我无能为力。我没有对抗一个魔法黑暗组织的经验。我实在是不知道该做什么。但是我觉得，我们现在最应该做的，就是通知尼克。”

    “我们知道这一点，但是你也看到了。我们几乎不能露面。暗爪现在已经肆无忌惮了。政府部门应该有一个跟他们对抗的组织，名叫hw。但是他们同样没有回应。雷纳德现在是局长了。但是他并没有给我们更多的支援。朱丽叶能够保护我们，但是她现在又昏过去了。我听说这边原来有一个男巫的，也不知道他到底去了什么地方。”

    凯利口中的男巫苏源，现在正在欧洲的机场等飞机。费了一些手脚，躲过了安检，将那个金属箱子藏进了行李箱中。苏源跟门罗正在等待飞机起飞。

    “电话一直没打通，不知道那边究竟出什么事了。”门罗放下手机说道。

    “我这边也是，暗爪很有可能已经动手了。我刚才从网络上看到一些消息，波特兰似乎发生了大规模的人质劫持事件。这肯定不是偶然。尼克跟汉克很有可能已经陷入其中了。”

    尼克跟汉克确实已经陷入其中了。事件迟迟无法解决，尼克心忧朱丽叶等人，但是根本走不开。他能感觉到，几名不怎么熟悉的警员，隐隐的看住了他跟汉克。几个记者也有意无意的给到这边镜头。一旦他现在离开，立马就会上头条。

    “已经两个小时了。那些人还没有商量出结果。”汉克郁闷的吐槽了一句。

    “不只是这样，队长……现在是局长了。他的反应也很不对劲。从刚才我就注意到他的脸色有些不好看。我感觉他可能知道一些什么。”

    另一边雷纳德也收到了波拿巴的最后通牒。作为一个王子，他其实并不排斥跟一个黑暗组织合作。只要能够借助对方的力量登上王位，他自然能够拥有跟对方翻脸的实力。但是他担心的是，对方作为一个男巫，只要自己妥协一次可能就永远无法摆脱了。这不是一般意义上的政治交换，而是神秘侧的合作。一旦陷入其中，想要走出去，可就完全不是一个概念了。

    “尼克。”雷纳德思考了许久，终于做出了决定。将尼克喊到了身边。

    “听着尼克，我要交给你一个任务。这会很危险，但是我们没有时间了。朱丽叶等人现在可能正遇到了某些危险。但是我走不开，实际上你也走不开。所以，我们需要换一种做法。”

    尼克跟汉克低语了一分钟左右，然后尼克喊着汉克一起离开了。雷纳德随即挥手示意原本盯着尼克的几个警员来自己身边。

    “我现在安排他们两个去酒店的地下停车场了。我知道你们是那边的人，该怎么做不用我说了吧。”

    四名警员露出了了然的微笑。

    “当然长官，不会让你失望的。我马上就通知里面，让他们配合你。”对他们来说，雷纳德一旦跟暗爪合作，怎么着都是高级管理层。还是他们的上司，所以该有的恭敬还是要有的。

    四人跟着尼克两人走进了地下停车场。而后几声枪响过后，再也没有了别的声音。

    另一边，波拿巴亲自带人来到了湖边小屋。

    “谁能想到，就在这个破旧的木屋中，女巫，格林，维森竟然和平共处了。这或许就是时代更替的征兆。”

    艾德琳第一时间察觉到了不对或者说，是他肚子里的戴安娜感觉到了不对。肚子里传来一阵剧痛。

    “上帝啊，戴安娜在害怕。他们来了。”

    凯利跟泰莉莎第一时间朝窗口望去，却正看到波拿巴慢悠悠的走了过来。他赤手空拳，身边只跟着两个看不出种类的维森。

    “是他。”凯莎显然认出了波拿巴。这个在黑暗世界名声不显。但是真正知道的，都回感到恐惧的男巫。

    “你认识他？”泰莉莎问道。

    “当然，它就是波拿巴。你们一直以来在提防的男巫。我们不是逃出来了。是他故意放我们走了。他想要我们集中在一切。波拿巴一只以来都有一个主张，他想要彻底的消灭有关格林的一切。没有了格林，混迹人世间的他，几乎不可能被识破。到时候就没人能够阻止他了。”

    “哇奥，看起来我们今天死定了。”

