    刻律涅牝鹿，曾经狩猎女神的宠物，自从神国坠落后，便一直生活在庇护所世界。

    它们是一种具有着净化领域的传奇生物。

    此时，在听到格德说出的消息后，奈非几人满脸的不相信。

    刻律涅牝鹿可是传奇生物啊！

    黑铁之躯、青铜之力、白银之血、黄金意志。

    超凡者进阶到黄金位阶，就可以凭借自身的意志，扭曲现实，在利用高维力量的时候，更是如臂驱使。

    凡是达到黄金位阶的超凡者，每一个都是人类的精英，是抵挡诸多灾厄的主力。

    而在黄金位阶之上，便是传奇位阶。

    到了这一阶段，超凡者的意志，需要一直深入到高维力量之中，甚至能够以一己之力，重新编制守则力量。

    这就是传奇位阶才能具有的奇迹之力——传奇领域！

    传奇领域，相当于靠着自身意志，构建出了一种守则力量。

    利用这种守则力量，来覆盖现实的规则，达到意志扭曲现实的目的。

    所以，到了传奇位阶，超凡者便不再追求各种实质性的力量，而是会向着领悟位面规则的方向转变。

    在进阶传奇位阶后，谁掌握的守则力量多，谁就会拥有更强的传奇领域。

    这时候的战斗，不再是纯粹的力量之争，而是比拼着各自所掌握的守则力量。

    正是如此，奈非才会怀疑格德所说的话。

    拥有着传奇领域的刻律涅牝鹿，绝非靠数量就能捕获。

    别说是霍尔特家族，就是西境这边的顶级势力，也不敢说能够捕捉一只传奇生物。

    范伦丁即使再疯狂，也不应该去打这头刻律涅牝鹿的主意。

    “格德叔叔，你是说范伦丁的目标，是栖息在阿什沃德的这头刻律涅牝鹿？”

    奈非沉默了片刻，再次确认了一句。

    若是格德说的这件事情是真的，那么范伦丁背后所隐藏的秘密，就需要重新去衡量了。

    自从知道了刻律涅牝鹿就在阿什沃德后，奈非在家里时，翻阅过很多关于这头传奇生物的情报。

    其中更是详细的记录了这些年，胆敢挑衅这头传奇生物的势力，最后的结局，是如何的凄惨悲凉。

    不说外来势力，单单西境之中，就有着十来家，因为对此抱着不切实际的幻想，最后导致整个组织分崩离析。

    这种情况，霍尔特家族肯定也有所了解。

    那么，范伦丁究竟有什么底气，还敢去打这头刻律涅牝鹿的主意！

    格德听到奈非的疑问，随即明白了他们的想法，解释道：

    “虽然我也不知道范伦丁背后究竟隐藏着什么，让他有胆子去挑衅传奇生物。

    但是我可以明确的告诉你们，范伦丁的目标，就是它。

    猎魔团之所以会遭到他的埋伏，就是因为这个原因。”

    “这话怎么说？”

    奈非没有急着去下定论，而是继续追问了一句。

    格德摇了摇头，苍白的脸上，显出了几分尴尬。他犹豫了一会儿，才说道：

    “经过猎魔人的调查，我们把这次造成怪物迁徙的起始地，锁定在了阿什沃德。

    等到我们来到这里后，才发现，这只刻律涅牝鹿，就是这段时间异变的源头。

    因为它马上要生育子嗣，所以才在有意识的驱逐着周边的威胁。

    不过，这个消息，正是范伦丁提供给我们的。

    也正是如此，我们才没有对他有太多的防备，没想到，最后竟然中了他的诡计，遭到了暗算。”

    再次提起这种黑历史，格德咬着牙，满脸的横肉直蹦。

    “这次算是阴沟里翻了船！

    不过还好，我们也从他嘴里掏出了不少的情报。”

    格德说到这里，顿了顿，他抬起头，看看头顶上的蛛网，接着说道：

    “你们以为魔化仪式就培育了这点儿蜘蛛吗？

    嘿嘿，他既然能饲养出一只人面蜘蛛，就能饲养出第二只，第三只，甚至是更多。

    而且你们还没有见到过，那个大家伙。等到你们见到了它之后，就会知道我为什么说，范伦丁已经疯了。”

    “他竟然培育出了一只蛛后！”

    “什么！”

    奈非惊呼出声。

    人面蜘蛛这种来自深渊的子嗣，如果比作首领级的小boss，那么蛛后，就是领主级的大boss。

    这种怪物的实力，甚至可以达到黄金位阶。

    曾经在坎都拉斯的历史上，就出现过一只蛛后。当时在那只蛛后的带领下，漫山遍野到处都是各种蜘蛛群。

    它们还曾一度统领了整片地区的密林。

    这种领主级的boss，不仅自身实力强横，而且对于同类有着极其夸张的强化能力。

    统领的手下越多，它的力量就越强悍。而自身的力量越强悍，则赐予手下的增幅也就越多。

    两者相辅相成，到最后就会变成极为恐怖的存在。

    正是如此，这些领主级的凶兽，才会造成恐怖的兽潮。

    如果格德说的是真的，那么范伦丁胆敢这么毫不遮掩的得罪贵族议会，也就说的通了。

    有着蛛后在手，别说死了几个职员，就是安德雷斯也死在这里，到最后，估计也会不了了之。

    毕竟，贵族议会也只是一个松散的联盟。没有哪个势力，会为此和一个拥有蛛后人物，大动干戈。

    这不是能不能的问题，而是值不值得的问题。

    现在的贵族，早就失去了当初的血性。他们之间的联合，讲究的更多的是利益。

    “格德叔叔，你先休息一下。放心吧，即使范伦丁有了一只蛛后，最后的结果，恐怕也不会如他所愿。”

    奈非也大概猜出了范伦丁做这一切的目的，究竟是为什么。

    说到底，还是与他发现的那个秘境有关。

    而盯着那个秘境的势力，可不只有霍尔特一个。

    此时奈非想的很明白，范伦丁如今的行事风格，已经不再做什么遮掩。

    恐怕距离秘境的开启时间，不会太久。到那个时候，才是真的会群魔乱舞。

    各种隐藏在背后的势力，都会一一浮出水面。就是不知道什么人能笑到最后。

    接下来奈非几人，开始琢磨着如何把蛛网上面剩下的猎魔人，都弄下来。

    最后还是格德经验丰富，他先告诉奈非，皇茧这种魔化仪式的破解方法。

    让奈非把悬挂在蛛网下面的巨茧，都一一摧毁。

    没有了魔化仪式的压制，被困在蛛网上面的猎魔人，很快便恢复了意识。

    范伦丁暗算他们之后，并没有把猎魔人献祭给皇茧。因为他们这种超凡者，最适合给蛛后当点心。

    因此才会被镇压在这里，成为了蛛后的口粮。

    也是如此，所有的猎魔人，都只是身受重伤，并没有死亡。

    见到有的猎魔人，已经恢复了意识。格德又指挥着罗伊，向着蛛网上面抛射了绳索。

    然后让他爬上去，帮着猎魔人解除了束缚。

    等到罗伊把猎魔人都救下来之后，格德检查了一遍他们身上的伤势，摇了摇头，对着奈非说道：

    “唉，他们的身体素质不如我，体内的毒素，一时半会儿无法清理干净。

    接下来的战斗，怕是帮不上什么忙了。”

    奈非听后，却是微微一笑道：“没关系，格德叔叔，你看帮我们的人手不是来了吗？”

    说着话，他的目光看向了密门那里。

    很快，从密门的位置，传来了一阵清脆的脚步声。

    没过多久，两个身影从密门的里钻了出来。都是一脸恍惚的神情，像是见到了什么不可思议的事情。

    其中的斯蒂芬妮，更是魂不守舍样子，眼睛中还含着泪光，机械的跟在了安德雷斯身后。

    “呃……这些怪物都是从哪里冒出来的？”

    此时大殿中的景象，令安德雷斯无比的震惊。

    从他进入密门，再出来，也不过区区二十几分钟，整个大殿就已经变得面目全非。

    遍地都是各种蜘蛛的尸体，残肢断臂，还有腐臭的内脏。令大殿里空气，都变得浑浊了许多。

    见到两人从密门走出来后，奈非连忙走了过去。说道：

    “安德雷斯阁下，我们刚才发现了一些重要的事情。

    这些蜘蛛，都是范伦丁利用皇茧仪式，饲养的蜘蛛。

    你们抬头看，上面就是这些蜘蛛的巢穴。而且，其中最大的那一只，还是来自深渊的子嗣——人面蜘蛛！

    范伦丁·霍尔特不仅违背了正义，利用村民的血肉，维持维持着魔化仪式，去饲养凶兽。

    更是背叛了秩序，勾结深渊，做出了如此邪恶的事情！

    按照贵族议会的神圣盟约，我在此，正式向贵族议会提出申请。

    请求对范伦丁·霍尔特，予以毁灭制裁！”

    奈非说到最后，语气也严肃了许多，他看了斯蒂芬妮一眼，发现她没有任何表情，仍是呆愣的站在原地。

    便接着开口说道：

    “还有一件事请，安德雷斯阁下。范伦丁·霍尔特不仅饲养了这些蜘蛛凶兽和深渊子嗣。

    他还培育出了一只传说中的恐怖生物——蛛后！”

    说到这，奈非指了指身后全身带伤的猎魔人，接着说道：

    “这是猎魔团冒死得来的情报！希望贵族议会能够重视起来！

    我想我们谁都不希望，历史上曾经发生过的事情，再次重演！”

    奈非的意思很明确，既然猎魔人暂时没有了战斗能力。那么，这种事情，就由官方来解决。

    安德雷斯当然明白奈非话中的含义。本来他背后的势力和霍尔特家族有些关联，此行的目的也是为了替霍尔特家族出头。

    现在，却没想到这个盟友，直接给他来了个这么大的惊喜。

    别的都好说，可是勾结深渊，这么大的锅，谁都扛不住。

    还有蛛后的事情，也是一个令人头痛的难题。

    刚才他们进入密门，到了迷宫的尽头后，也发现了奈非嘴中说的蛛后。

    正是因为看见了蛛后的真面目，他才会变得神情恍惚。

    事已至此，霍尔特家族，已经完全洗不清了。

    别说是他，就是他背后的殿下亲临，也没办法。

    既然心中早就做了决定，安德雷斯深吸了一口气，对着奈非正色道：

    “你放心！这件事情我会如实向贵族议会禀报！像范伦丁·霍尔特这种邪恶之徒，必须得到正义的严惩！

    还有你说的蛛后，我也会马上召集人手，对其展开讨伐！”

    听到他这么一说，奈非反倒是愣了。前面的话还没什么，后面说的清缴，是不是有些太轻松了？

    而且，看安德雷斯的意思，好像他自己就能解决一样。

    所以，奈非有些疑惑的问道：

    “安德雷斯阁下，恕我直言，那个蛛后，恐怕是黄金位阶的领主级凶兽。

    是不是先禀报议会，等到议会派高手过来，我们再行动？”

    安德雷斯摇了摇头，刚想解释一句。

    在他身后一直沉默不语的斯蒂芬尼，突然开口说道：

    “我母亲的事情，会由我来解决，不用你们操心！”

    她说完这句话后，没有再说别的，化作了虚影，径自的向着外面走去。

    灵魂行走？

    奈非看着她的背影，挠了挠头，不解的问道：

    “安德雷斯阁下，如果我没有看错的话，这个人应该就是杀死索菲亚·霍尔特，并企图消灭证据的凶手吧？

    还有调查团被伏击的事情，也和她脱不了关系。

    难道就这样眼睁睁的看着她离开吗？”

    对于奈非不客气的责问，安德雷斯苦笑了一声，解释道：

    “哎……其实都是误会！史蒂芬妮也是一个可怜的孩子。

    索菲亚身上的诅咒，确实来源于她。但实际上，应该算是范伦丁出的手。

    范伦丁利用血脉之间的联系，把自己身上的诅咒，转移给了索菲亚，才造成了她的死亡。”

    奈非也是第一次听到这种说法。捋了半天，才捋清了其中的关系。

    好家伙，简直就是魔幻版的家庭伦理剧。

    于是，他好奇的接着问道：

    “斯蒂芬妮和范伦丁，应该是父女关系吧。他们的感情，即便再不好，也不至于闹到你死我活的地步吧？

    还有索菲亚·霍尔特的死，我觉得，其中应该没有这么简单。

    通过血脉转移诅咒的方法，都是大贵族的不传之秘。

    像是霍尔特这种没有传承的血脉贵族，又从哪里懂得这种珍贵的的秘法？”

    “好吧，你说的问题，我会继续调查。

    至于斯蒂芬妮的事情，等到你见到了蛛后，就明白了。

    我是真的没想到，范伦丁竟然会做出这种邪恶之举！

    他已经彻底疯了……”

    安德雷斯听到奈非的疑惑，表情变得很是慎重。

    这种掺和到大贵族的事情，他并不想多提。所以，只是点了点头，然后马上转移了话题。

    奈非也不以为意，反正到最后都会水落石出。

    “那么，安德雷斯阁下，你们刚才去追范伦丁霍尔特，他人现在又在哪里？”

    “那只蛛后，已经完成了最后的蜕变，带着他跑了。不过，我猜他应该是去了南方高地。”

    说起刚才发生的事情，安德雷斯脸上闪过一丝尴尬。

    十拿九稳的事情，最后竟然让范伦丁摆了一道。

    “南方高地？是不是那个出名的绝地？

    通向那个地方的桥梁，不是已经被彻底摧毁了吗？

    难道还有地方可以过去？”

    奈非想了半天，才想起了南方高地究竟是什么地方。

    那里曾经是阿什沃德的旧址，只是毁灭纪元降临后，就变成了一个无比危险的绝地。

