    这就是吕布？

    马强看着这标志性的赤兔马和方天画戟，直恨自己没有带手机出来。

    这场面，值得用手机拍一个了。

    “守！”

    贾诩看到吕布带着骑兵冲出来，马强又一下没有反应过来，立刻大声喊道，鼓声响起，前阵长枪兵齐齐大喝一声，将长枪伸出盾墙，形成一片钢铁丛林。

    吕布带着的骑兵并没有正面冲击，而是在虎牢关射程范围内布下阵型。

    吕布缓缓上前，将方天画戟往地上一插，举起画雀弓对着马强方向就是一箭。

    WTF！

    斩首行动？

    马强是什么人，那是茅房拉屎脸朝外的汉子啊，只见他坐在马上，丝毫不动，笑容不改，看着那飞矢不断飞向自己！

    混蛋作者，老子这是吓得动不了了！

    “铛！”

    只听到一声金铁相交之声，马强边上也飞出一箭，斜着撞开了吕布的箭，两支箭都失了方向，掉在地上，顿时，整个战场鸦雀无声。

    战场上两箭相撞的事情不少，尤其是两阵对射，但这样后发先至，故意为之的，简直是闻所未闻，见所未见。

    “何人！”吕布嘴角上扬，整个人都兴奋了起来。

    上天可怜，他这段时间都快憋疯了。

    所有人都说他背信弃义，好财忘忠，凉州系对他处处排挤，董卓对他明亲暗防，整个军队里还没几个能打的，他心里早就憋着一肚子火了。

    “南阳黄忠！”黄忠拿着弓，催马上前，二人遥遥相望，马强看着都觉得火光四射。

    “马平原，以退为进，好谋略啊！”李儒站在关头笑道“要不是我得报感觉不对，带兵来援，差点真的被你夺了虎牢关！”

    李文优？

    李儒出兵怎么自己没有得到消息？

    要么这厮是连夜秘密出兵，要么就是洛阳出事了。

    “李儒，你是聪明人，董卓欺帝辱后，惹怒了天下人，如今想以一隅敌天下，怎能得胜？”

    李儒眼睛微眯道“尔等贼子反叛朝廷，还敢胡言？当真大言不惭，想要虎牢关？留下十万命来！”

    李儒一挥手，一队队弓弩手拉铉搭箭，更有一架架巨大的床弩被推了出来，看着这阵势，贾诩轻言道“虎牢关已不可取，当退！”

    马强虽然挺想看看吕布对黄忠的，但还是知道大局为重，喊道“李儒，待我盟军全军到，不知你虎牢关能抵挡多久！退兵！”

    吕布看到马强开始退兵，看向李儒，希望李儒允许他出战。

    李儒站在关头，仔细查看徐徐退后的马强兵马，见其每退数步就重新整阵，知道无懈可击，摇头道“马强军中有能人，收兵！”

    吕布在关下捏紧了拳头，但人在屋檐下，不得不低头，只能收兵回关。

    马强见董卓军回去了，想了想说道“我军只是先锋，打到这里差不多了，去向酸枣报捷，并且请盟主率大军来攻虎牢关！

    另外，安排我们的船只，所有降军全部押回平原！”

    ——南阳

    “刘表以荆州刺史的名义号召南郡等地兵马聚于襄阳，荆州各大族都响应了，我们往南的退路已经被截断了！”

    孙坚听着孙静的汇报，面色阴沉。

    孙静是孙坚三弟，孙坚在家中排行第二，上面还有一个已经病故的兄长孙羌。

    “袁术呢？我向他要的粮草，他什么时候发给我？”

    孙坚看向程普，程普摇头说道“袁术被刘表表为南阳太守后，对我等态度便有大变，而且近日有洛阳来客到了南阳，然后袁术便不再见客，据说府内有哭骂之声，不知道是否又有变。”

    孙坚背着手，看着挂在屏风上的舆图。

    “如没有南阳的粮草，我军就只能再坚持不到半月了…袁术当日逃出洛阳，就是张咨救了他，我杀了张咨，他又成了南阳太守，恐怕他很快就会对我们刀兵相见了！”

    孙坚感觉很不舒服，从长沙出发就大杀特杀的他不知道怎么就变成了这样的局面。

    就像一只猛虎陷入了泥潭。

    孙坚看着舆图上的洛阳，他冥冥之中感觉到这一切都和洛阳脱不了干系。

    “酸枣的战报来了吗？”

    “还没有，只知道马平原为先锋，已经进军荥阳。”

    孙坚要自救，他来南阳打的是讨董的旗号，虽然没有来得及到酸枣会盟，但他自诩自己是盟军的一员。

    既然是盟军，那么韩遂就该给自己供应粮草！

    孙坚也是病急乱投医，他不是没有想过强攻南阳，但袁术麾下也不简单，其中不少是昔日西园中逃出来的悍将。

    离开长沙后，粮食就是他的死穴。

    “让伯符过来！”

    孙策，孙坚的长子，此时年仅十五岁，而后来的大魏吴王孙权，此时才八岁。

    孙坚这次出兵，孙策、孙权都在从军，和曹操的想法一样，孙坚对后代的培养也是一刻都不敢放松。

    这也是士族培养子弟的正常操作，到了后世，年幼时就被父母带去交易所认识大佬的权贵子弟也比比皆是。

    后世人喜欢胎教，美其名曰不输在起跑线上，哪里知道当你生下孩子的时候，你孩子就已经因为你输在起跑线上了。

    父母才是孩子的起跑线，万年不变！

    “父亲！”

    孙坚看到孙策，点点头，他对自己这个儿子极为满意，单论弓马，孙策已经不下一个二流战将了。

    “我起兵于长沙，却因为张咨之辈，失了会盟之期，听闻袁盟主已经派马平原出兵，你带一百精兵，前往酸枣，一来代我表贺，二来请袁盟主拨些粮草！”说着，孙坚叹了口气继续道“本来不需你去，但我担心酸枣诸公误会我杀王张有私心，故而派你前去解释，你此去担着全军性命，万万不可大意！”

    孙策吸了口气，坚定的说道“父亲放心，孩儿必定不辱使命！”

    ——酸枣

    “叔父！我的叔父啊！！董贼，我和你不共戴天！！！”

    马强还没进大帐，就听到里面袁绍在那哭天抢地。

    马强退兵到敖仓后，就得知了几个消息。

    一个是袁隗全家被杀，其门客将遗物送到了袁绍着。

    二是李儒出兵的消息之所以没传过来是因为洛阳已经戒严了，除了官吏军士，其他人都不能随意上街。

    三就是刘表单骑入荆州，已经得到了南郡、江夏等地支持，袁术则摇身一变成为了南阳太守。

    这一个消息比一个消息劲爆，董卓…或者说李儒的后手实在不弱啊。

