    听到程处弼等人叩首辩解。

    女帝深吸一口气转身坐回了龙椅。

    宋千流见女帝没有顺势而为，定下兵募暂代府兵的事情。

    于是目光看向一旁的狄仁杰。

    他们两人联手一唱一和压制了整个武勋集团。

    如今两人对视一眼，眼中都是崇敬之色。

    只是两人也都不太明白，为什么女帝没有当机立断。

    坐回龙椅的女帝竟然闭上了眼睛。

    似乎是在认真思索着什么事情。

    女帝如今心中正思索着方才宋千流的话。

    宋千流说的东晋的结局，让她心中又掀起了别样的涟漪。

    让兵募暂代府兵，拿着兵募会不会尾大不掉。

    而宋千流暗示给她的乱党叛军之中，未来会不会出现兵募的身影？

    若是说武勋集团尚且和国朝的命运有所牵连。

    那么兵募们从军完全是吃粮领饷。

    假释有人开出更好的粮饷，那么兵募不会不为了更好的粮饷反叛国朝。

    这是女帝如今心中最为不安的事情。

    如今她手下的兵马，除去自家的五万族军，便是征发的三万长征健儿。

    这些都是她用内库养的兵马。

    若是扩大兵募规模，那么新增的兵募或长征健儿是由户部出钱养兵？

    还是她动用内库的钱财养兵？

    想到此处，女帝的神色显得更加阴晴不定。

    “怀英，你说说你的具体计划吧？”

    狄仁杰闻言当即上前一步。

    “陛下，臣以为可扩大兵募数量，朝廷征募一部分健儿，地方官府再征募健儿。”

    “朝廷征募的健儿可以十年为约，地方官府征募的健儿当以两年为约。”

    狄仁杰这也是从实际出发。

    朝廷征募的健儿实际上就是女帝征募的健儿。

    女帝征募的健儿由女帝控制，忠诚度自然不必多言，故而可以长久。

    而地方征募的健儿以两年为约，便是为了防止健儿们长久在某一个人手下做事，渐渐忘记了朝廷只知道给他们粮饷的大帅。

    这是宋千流和狄仁杰共同商定的结果。

    而且宋千流凭借后世经验，还有更加细致的规定。

    比如地方征募的健儿契约到期后，五年内若非朝廷下令征发，不得主动再次应募。

    这也是为了防止地方做大。

    女帝闻言脸色好了一些。

    她自然是明白狄仁杰这种地方和中央不同征募期限的目的。

    于是对狄仁杰的观感更好。

    心中不由感慨：怀英还是做事细致啊！

    眼下，程处弼等武勋也意识到女帝可能真要下决心推动改革。

    于是一个个如丧考妣。

    宋千流看着武勋们的模样，心中不由冷笑。

    吐蕃人寇进犯西境之时，这些武勋到没有一个个如丧考妣。

    反倒是改革触碰到他们的利益时，一个个如丧考妣。

    说来也真是可笑。

    然而就在此时，沉默了许久的宋璟出列对着女帝拱手一拜。

    “陛下，臣想要问问，此番若以兵募暂代府兵。”

    “那这些征募这些健儿的钱财，是由户部和兵部出资还是陛下自内库出资？”

    “两京征募的健儿和地方征募的健儿所需粮饷是分开来算还是合在一起算？”

    “又该如何算？”

    听到宋璟的话，狄仁杰看向宋璟拱手便要解释。

    但是宋璟抬手制止了狄仁杰。

    目光看向龙椅上的女帝。

    女帝见状目光如利箭一般射向宋璟。

    而宋璟在和女帝对视之后再度说道：“臣斗胆一问！”

    “征募的健儿是为了大周效忠还是为了陛下效忠？”

    “是护卫国朝之军，还是护卫陛下之军？”

    “是天下百姓之军，还是天子一人之军？”

    宋璟的话让狄仁杰和宋千流当即都是一愣。

    尤其是狄仁杰显得最为惊讶。

    他在上朝之前明明是和宋璟通过气的。

    没想到在此时，宋璟却出来打断的他的计划。

    对是打断而不是扰乱。

    国库和内库不同。

    前者是由大周百姓上缴之税款，将士征讨缴获之钱帛构成。

    而且官员的俸禄、修缮各种水利工程等都要经过户部审查再从国库拨款。

    后者则是天子的私人金库。

    内库的财富来源相当复杂，有番邦上贡之金银，也有百姓的税款，还有抄掠番贼缴获所得。

    但是内库只对天子一人负责，天子想如何用就如何用，不必通过户部便可拨款。

    宋璟的意思也很明白。

    陛下你要以兵募暂代府兵，我不反对。

    但是你要先把养兵的粮饷说清楚。

    女帝听了宋璟的话。

    先是看了一眼宋璟，随后目光有落到狄仁杰身上。

    接着她又看了一眼宋千流和跪在地上的程处弼。

    最后又看向宋璟说道：“宋阁老你的意思是什么？”

    宋璟当即上前一步拱手行礼。

    “陛下，臣以为若是粮饷由国库拨款，那此番征募健儿的数量必须控制在三万人。”

    “而且这三万人要从陇右道当地征发！”

    宋璟的话当即让程处弼等人来了精神。

    宋璟的方案明显是在找补武勋集团。

    毕竟从陇右道募兵，无非就是让府兵们换了个名头从军。

    其中的操作空间很大。

    在宋千流看来就是换汤不换药的典型。

    而在程处弼眼中，宋阁老真是好人啊！

    “太宗皇帝有云；劲风知劲草，板荡识诚臣！”

    “宋阁老，你真乃国之柱石，大周的忠良啊！”

    程处弼第一时间献上了来自武勋集团的感激。

    宋璟闻言仰天叹了口气，目光看向程处弼。

    接着他又扭头看向女帝。

    “但是此番健儿的粮饷和之前的长征健儿一样，由内库拨款。”

    “臣便只想要劝陛下莫要穷兵黩武。”

    宋璟此言说罢，程处弼等武勋的脸色顿时一变。

    Tmd感激早了。

    宋阁老不是自己人！

    宋千流则是猛地轻笑一声。

    宋璟还不如不说话。

    给了武勋希望又亲手掐死希望。

    打了女帝一巴掌又给了女帝一个甜枣。

    胡萝卜加大棒对寻常官员绝对好使。

    可是咱们女帝是寻常人吗？

    是华夏名正言顺的第一女帝。

    你给她一个巴掌再给一个甜枣，能哄得住吗？

    于是女帝目光从宋璟身上移开。

    “宋阁老所言也有些道理。”

    “广平公，你怎么看？”

