    “德国队！德国队！”

    比赛场内，观众席的欢呼声都是给德国队的。

    作为u17世界杯九连冠的德国队，有这个待遇一点都不奇怪。

    只是进场后坐在休息区的博格，却怎么都开心不起来。

    因为他看到了，在对面教练席上的那个少年。

    “听听看，没有一个认为你们会有什么精彩表现，等下该知道怎么做的, 对吧？”

    佐助手里拿着一枚网球，看着站在面前的两人，对这两人眼神中的愤怒，还是非常满意的。

    “要让他们知道，什么才是实力！”

    切原赤也手指握紧了球拍，他要让场外的欢呼声, 全都变成他们的！

    德国队, 九连冠, 今天就让他们好好见识一下，他们的时代，要在这里终结了！

    “我们会赢！”

    越智月光转头看向对方，他的任务会完美达成。

    这一场，会非常精彩的。

    “去吧，拿下所有的胜利！”

    佐助抬手一挥，笑着看向了对面的德国队教练。

    今天的这一场热身赛，会让人满意的。

    不管是自己，还是队友，又或者是观众和记者们。

    大概，除了德国队，其他人都会满意。

    “喂喂喂，那个家伙，你长这么高，真的可以打网球吗？”

    德国队的金发国中生看着越智月光, 这个身高让他看着别扭。

    不过，越智月光根本不搭理他，在拿到了优先发球权后，直接回到了发球线。

    砰！

    马赫发球！

    越智月光用他的强势发球，直白的展现了答案。

    他不只是可以打网球，还可以利用身高打出超高速的网球。

    对方的两人不弱，但还是在越智月光的发球局，直接被打懵了。

    这一分，在切原赤也都没有发挥的机会时，已经被轻松拿下。

    接下来的发展，不出意料的，切原赤也动起来就直接用上了特别具有展现效果的球技。

    光击球，双子星。

    只是光击球就已经能让对方被打的傻眼，在融入了双子星之后，比赛前放狠话说会让他们失去网球的那个金发少年，直接就被打傻了。

    压制，完完全全的压制！

    甚至都不需要切原赤也开启恶魔天使化，只是两种球技融合，然后再来一个天衣无缝就把人直接碾压。

    “越前龙雅，带龙马好好玩一玩。”

    佐助看着热情的越前哥哥，再看看低头满脸不爽的越前弟弟，这兄弟俩的组合，应该会带来更好的展现。

    越前兄弟, 让大家都看到来自于武士传承的的力量吧。

    “大个子越前和小不点越前，加油啊！”

    切原赤也在完成了比赛后回来，看着已经准备上场的这哥俩，凑上去打了个招呼，顺带的在越前龙马的脑袋上揉了两下。

    他刚才打的挺爽，那两个对手确实也是不错，可终究还是感觉有点弱。

    现在，就看越前兄弟了。

    “对方上场的，似乎是两个职业选手。”

    平等院凤凰站在后面的休息区，突然的提醒了他们一下。

    对面的德国队第二场，直接派出职业双打，看来是已经有所准备了。

    “没关系，我们要相信龙雅和龙马。”

    佐助笑着看向对面的德国队休息区，他们的教练已经是怕了吗？

    不过，这也正常，连博格都不敢跟他眼神对视...

    以前没觉得有什么问题，他只是想着把所有的职网有名气选手，甚至是退役选手都打一遍而已。

    但现在看来，这竟然是打出特殊效果光环了。

    “龙马，照顾好你自己，哥哥在认真打网球的时候，可是顾及不了太多的。”

    越前龙雅看着对面的一胖一瘦，突然很认真的看着龙马。

    打败对面的人，对他来说很简单，但他要注意保护龙马不受伤，却稍微有点麻烦。

    虽然一直都很想和龙马站在一起打比赛，但他本人是非常不适合双打的。

    “混蛋哥哥，你还差的远呢，我可没有那么脆弱！”

    越前龙马想到了昨晚被佐助学长单独说的那些话，眼睛里满是笑意的看着越前龙雅，很期待能看到不一样的龙雅。

    至于他会不会受伤...

    他等一会儿就用实力来告诉这个混蛋哥哥，他也早就已经和之前不一样了！

    作为被佐助夸赞说成长最快的人之一，龙马很确定，他自身的实力完全应付得来。

    “那就好，开始了！”

    越前龙雅满意的转过身，看着对面的两人，气场突然的变幻。

    相比起龙马的阳光，他代表的可是...

    黑暗的武士！

    “越前大叔该满意的，虽然还没有达标，但也不远了...”

    佐助靠在椅子上，说着只有阿修罗能明白的话。

    武士之魂，已经快要完全了啊。

    不同于阿修罗神道，被越前南次郎开创的武士之魂，他的两个孩子，已经很好的继承，并且是在向着全新的道路前进中。

    “武士之魂，强于阿修罗神道，至少比目前所有的都要强。”

    阿修罗趴在佐助的肩头，将他的感受进行了描述。

    当然他说的也仅限于现在，因为未来的阿修罗神道会是什么样，还都是完全的未知数。

    “所以说，武士，也是很强的！”

    佐助看着比赛，任由阿修罗小猫在他的肩头蹦哒。

    其实他知道，阿修罗的存在其实有很多人看得见，但这个世界就是这样，几乎没有什么会被判定为异常。

    什么影分身打法，飞起来打网球，还有骑着马进网球场，抱着球拍喊真爱...

    总之，奇怪的事情太多了，而大部分的人早就已经达到了见怪不怪的程度。

    场上的大小两个武士之魂被唤醒，对面的选手也不甘示弱，一个变身直接成为了巨人...

    看到这个巨人，佐助摇摇头，突然的想起了忍者世界的某一个族群。

    秋道一族，倍化之术。

    可惜不在一个世界，要不然真可以让他们互相学习一下。

    “看来是没得打了，越前兄弟可真是凶残。”

    仁王雅治走到了椅子后面，对于完全没有上场机会表示了忧伤。

    本来可是说好的，他是第三组...

    看这个样子，之后还是多提点意见，一定要在前面出场，绝对不能等到最后。

    要不然，队友们太凶残，是不会给后来的人留机会的。

    毕竟...

    谁也不想输，谁也不能输！

