    我抬头看着冰晶周围，浸满了毒液，甚至就连冰兰的皮肤都被染上了那接近深深紫色，一股邪恶的灵魂气息在周围氤氲着。

　　“糟……”

　　苏菲秀眉轻蹙：“那是……那是夺魄果，那是传说中的夺魄果，那恶魔怎么会找到这种果实的……”

　　我问：“夺魄果是什么东西？”

　　心然咬着银牙，说：“哥哥，夺魄果是一种能够彻底一个人灵格的东西，对于神来说，那就是一种能够改变神格纯净度的东西，曾经，诸神之王也曾经在尘封的岁月里被夺魄果熏染了千年，最终沦为了一个被黑暗驱使的恶魔，冰兰……冰兰她足足的被熏染了万年，怎么办……我们要怎么办？”

　　就连心然都惊慌失措了。

　　我心底能够感受到一阵阵的凉意，这次，或许我们真的来错了。

　　……

　　“啪！”

　　心然抛出了米迦勒的头颅，淡淡道：“明宇，这就是你的目的吗？”

　　明宇无情的看着米迦勒的头颅，猛然起身，一脚将头颅踩得稀烂，嘿嘿笑道：“这种没用的东西，杀掉就杀掉吧，这都不算什么，只要冰兰醒来，你们这些人，都要死，哈哈哈，天地之间，再也没有谁是我的敌手了，难道不是吗？”

　　卡琳珊上前一步，怒道：“明宇，别忘了你曾经是龙语者，是龙域与人界的守护者，你怎么能这样无耻的沦为一个杀戮无度的恶棍，你怎么能放任灵魂的堕落！？”

　　明宇听着，像是听到了一个天大的笑话，冲天狂笑，笑得眼泪都掉下来了，手指着卡琳珊，道：“守护者？我想问，我到底守护了什么？我守护着王权，却看到平民被欺凌，看着平民的妻女被贵族子弟**，我杀，则触发条令，我不杀，则算什么守护者？哈哈，那虚伪的王权，小妞，你是现在的银月联盟统帅吧？没错，你养尊处优，从小就衣食无忧，但是你永远无法体会那些没有尊严、没有地位而活着的人，我明宇是龙语者，但更是打破这个腐败秩序的人，是的，我邪恶，我杀戮，因为我看透了一切虚伪！”

　　卡琳珊仰头看着沉睡的冰兰，泪水顺着脸颊滑落，她单膝跪在地上，呜咽着说：“冰兰，你曾经是人类最强的守护者，你曾经多么深沉的爱着这片大陆，你不能成为恶魔，你千万不要……我祈求你，我祈求你保持神格的完整与纯净，我祈求你再次为人类而战，为了一切弱者而战，不要沦为恶魔，不要……”

　　明宇冷笑着：“天空之城之主，人类的最强者，你就是这样祈求你们的未来吗？”

　　“铿！”

　　苏菲拔出了利剑，淡淡道：“卡琳珊殿下，请让开，既然事情已经发展到了这一步，那就让我击碎这块冰晶吧，在冰兰完全堕落之前，杀掉她，唯有这样，才能让银月联盟继续存在着！”

　　卡琳珊猛然转身，张开手臂保护着冰晶：“不要……千万不要，冰兰是我们的神，是我们心底深处的那个守护者，绝对不能杀死她，不能……”

　　索菲娅女王皱了皱眉头，上前一步：“卡琳珊，你的个人感情已经淹没了理智，所以，你已经不再适合担任总指挥的职责，请让开，让我们动手，一切罪责，由我索菲娅承担！”

　　卡琳珊咬着银牙：“索菲娅，事情没有发展到那一步，我们不能牺牲冰兰，决不能……”

　　索菲娅点头：“我知道……鬼谷子脸色铁青，说：“我们现在怎么办，就这么僵持着？这冰晶里的美女，真的有那么厉害吗？看起来，娇滴滴的样子，应该不会太强的吧？”

　　我咬牙道：“你错了，冰兰能一个响指秒杀我们所有人，一点也不夸张……”

　　何艺：“……”

　　林逸欣抬头看着冰兰，说：“我见过她……她是传授我圣灵力的人……”

　　我心头一震：“逸逸你是说，冰兰曾经苏醒过？”

　　“嗯！千真万确！”林逸欣重重点头。

　　我心里七上八下，也不知道该如何是好了。

　　李承风紧握着赤炼剑，说：“既然都抉择不定，那么何必非要跟冰兰过不去，我们干掉始作俑者、宰掉明宇，冰兰自然不需要听命于任何人了，不是吗？”

　　何艺点头：“不失为可行之策，虽然难度很大……”

　　北冥雪伸手一指：“北境联盟的人要动手了！”

　　……

　　右方百米处，北境联盟聚集了近300人的样子，维也纳的悲伤策动黑龙，眼中满是怒焰，道：“星空、河畔跟我三个人当T，后面的兄弟保持DPS，牧师分组锁定我们三个人无差别治疗，弓箭手注意控制BOSS，OK了，我们上，这个明宇曾经毁了我们的圣盔城，这一次，连本带利的全部讨还回来，谢特！”

　　黑龙的咆哮声中，一群北境联盟的玩家扑杀向了明宇，直接让我心底暗惊：“完了，一群冲动的少年啊，你们这是要闹哪样，这就上了啊……”

　　“卑微的人类！”明宇猛然站起身，拔出身后的长剑，那是一柄萦绕着星光的利刃，不知道明宇从什么地方找来的，看起来非常犀利，猛然一剑挥出，带着星河能量的一击！

　　“轰！”

　　近40码的攻击覆盖，无数超过百万点的伤害数字飞起，仅仅一剑，明宇就让北境联盟至少阵亡超过50人了，就连维也纳的悲伤也被劈得连人带龙飞退，实力层次根本就不是一个水准了。

　　北境联盟的攻击，就像是一个导火线一样，明宇要火力齐开了！

　　“刷！”

　　纵身跃入人群，明宇骤然举起利刃，低喝道：“血刃风暴！”

　　“轰！”

　　无数血色利刃凝聚出的光芒交织成风暴，绞杀无数北境联盟的玩家，并且，连同战天盟、烛龙的人一起杀戮，此刻的明宇根本就是一个杀人狂魔了。

　　……

　　“铿！”

　　拔出九州寒，我咬牙道：“没法明哲保身了，我们也一起上，最大限度的控制明宇，全体用和平攻击模式，杀掉明宇再说，一起上了！”

　　说着，已然冲了出去，笔直冲锋！

　　“刷！”

　　贴近明宇身侧，九州寒决然出击，“噗嗤”一声钻入了明宇的腋下，带出紫色能量，紫霜贯注直接降低了BOSS多大12.9%的防御力，紧接着，爆发出烈刃斩，一连串的伤害数字爆出……最后一击还爆出了致命一击了，但是我没有丝毫的喜悦，因为这意味着明宇一定会锁定我作为攻击目标的，伤他最痛的人，注定要被伤得最深啊！

　　“找死！”

　　猛然转身，明宇血红的眼睛看着我，伸手就抓住九州寒的剑锋，而我顺势伸手覆盖在他胸前，缚神诀大大的MISS非常华丽，下一刻，明宇抬手将星芒剑刃递出，三连击轰击在青龙盾上，第一击轰碎了斗气罡风，第二、第三次就直接让我伤痕累累了……整个人跌飞了出去，重重撞击在冰壁上，我抬头一看，就无法明宇抬起手臂召唤风暴，一道风暴在人群爆发，顿时禹瞳、月光石、虎豹骑等人纷纷倒地，MLGBD，古剑最精锐的力量，竟然都承受不起明宇的一击啊！

　　……

　　“刷！”

　　苏菲上了，剑刃交织成十字，连续三次十字斩轰在了明宇的星芒剑刃上，却只见星光闪烁，三次攻击尽数消弭无形，苏菲张大了小嘴：“天，这把剑是……星光！！”

　　“答对！”

　　明宇狞笑着，抬脚就重重踹在了苏菲的胸前，顿时苏菲炮弹般的撞击在墙体内，伤势很重。

　　“噗！”

　　重创苏菲同时，明宇的胸前钻出了一截枪刃，正是龙骨枪！

　　心然也动手了，雪白的五指张开，覆盖在明宇的后背，猛然爆发出数道冰锥，几乎将明宇的心脏插得千疮百孔了，鲜血迸溅，明宇也痛得嗷嗷惨嚎了一声！

　　抬脚，“嘭”一声爆踹，心然连退数十步，目光中透着惊愕。

　　明宇扬起手中利刃，星光汇聚，低喝道：“星芒！”

　　星光聚拢在伤处，那伤口居然肉眼可见速度的愈合着，明宇的笑容愈发的狰狞：“吟风者，你以为我还是上次你看到的那个我吗？”

　　……

　　手臂张开，血色能量爆发，整个冰窟深处都在颤抖着，明宇咆哮一声：“都灰飞烟灭吧！”

　　一道风暴席卷在狭小的空间里，青土城的玩家首当其冲，清风昕雨、战神王两个人发动无敌，眼看自己带来了的数百人尽数倒地，就算是再精锐，也抵挡不住明宇的这种禁咒级技能！

　　“大家小心！后退！”

　　我喊出话的时候，已经晚了，连昕、北冥雪后退慢了几步，立刻成为攻击目标，明宇提着利刃，狰狞大笑着，剑锋直接劈向了两个MM！

　　“靠！”

　　我急忙冲锋，九州寒发动九州冰寒技能，却只能凝聚冻结住明宇的双足，他猛然一张手，抓住我的脖颈，那星芒剑刃轰然袭来：“去死吧，小子！”

　　身后，心然匆忙而来，却冷不防明宇骤然转身，手掌一张：“定身术……心然怔怔的悬在空中，身体无法动弹，只能眼看着明宇的一剑重重刺入我的胸前：“哥哥，不要啊……噗……伤得太重了，这还不算什么，明宇抬脚，用力踹在我的腹部，低喝道：“小子，就请你帮个忙，去帮我叫醒我的乖女儿冰兰吧！”

　　“嘭！”

　　身体不由自主的向后飞去，犹如炮弹般的砸落在冰晶上！

　　后背传来撕心裂肺的疼痛，冰晶破碎，我直接撞进冰层里，整个人带着冰层里冰兰的身体，重重的撞入了冰层之中，气血就只剩下最后一丝了。

　　……

　　“呃……”

　　破碎的冰层中，幽幽一声叹息，冰兰的双眸缓缓睁开，冷冷的看着我。