    晁盖见大伙都没反对的意思，便哈哈笑道。

    “既然如此，今天咱们就去找王头领，将这加入梁山的事情告诉他。

    然后再去收拾那些胆敢前来进攻我们的宵小之辈。”

    见晁盖等人拿定主意，阮家兄弟也十分高兴。

    阮小二也跟着笑道：“从今以后咱们就能日日在一起，天天吃肉喝酒快活了。”

    “这敢情好！”孙强也跟着笑了起来。

    在晁盖他们商议加入梁山的时候，王伦这里却收到了一封书信。

    这书信上面只写有王伦亲启，并没有写谁人寄出。

    待王伦打开书信后，才知道这信来自何人。

    信里面杨志说了说他自梁山分别以后所经历的事情，一番叙旧之后，特意说了一番他在北京大名府的经历。

    最后还说自己虽然躲过这生辰纲的劫难，却让他好友急先锋索超遭受牢狱之灾。

    这会儿苦劝梁中书未果，并准备邀人一同劫狱，希望王伦能够帮助。

    要说这大名府也真是凉山的人才输送基地。

    不光出了杨志索超这等好手。

    还有一个枪棒天下无双的玉麒麟卢俊义，以及浪子燕青这等梁山天罡好汉。

    除此之外，还有蔡福、蔡庆、石勇也都是来自大名府。

    因此这杨志向自己求救，一同劫狱救出索超，王伦自然不会拒绝。

    毕竟救下索超后，也可让梁山再多两员猛将杨志与索超。

    王伦当即便回信，与其商议一番劫狱的细节。

    待信写好后，王伦想了想又将这书信撕掉，免得落下把柄。准备遣死士前往大名府与杨志一对一沟通，再谋划这劫狱之事。

    就在这时，晁盖领着一众人乌泱泱的走来。

    王伦看到这一幕疑惑道：“晁天王，你们这是做什么啊？”

    晁盖等人也不罗嗦，直接上前行跪拜礼道：“王头领，我们这几日思虑许久，总算下定决心！准备加入梁山，与大伙一起除暴安良，还望王头领能接纳我等众人。”

    看着跪在自己身前的晁盖，王伦知道，是自己多疑了，这般低姿态的晁盖又如何会夺取自己的位置？

    再说了，自己的位置若能让这晁盖夺取，也是自己能力不济。

    想明白此事后，王伦与这晁盖的间隙也烟消云散。

    当即上前将着晁盖扶起，说到：“有了晁天王与众兄弟的加入，咱们梁山又要壮大许多。”

    随后王伦便召集众头领，让喽啰们准备酒肉、杀鸡宰羊。

    没一会儿宴席便再次摆开。

    这一次不是接风宴，而是入伙宴。

    在宴席开始前，晁盖郑重其事的向众位头领介绍了一番刚刚入伙的八人。

    这八位好汉分别是托塔天王晁盖、智多星吴用，入云龙公孙胜、半把刀孙强，以及阮氏三兄弟和白日鼠白胜。

    这般正式入伙后，大家也算是亲上加亲。

    在酒宴结束后晁盖才将济州府准备派一千五百人攻打梁山的事情说了一遍。

    对此众人毫无惧意。

    王伦笑道让兄弟们厉兵秣马准备迎战，到时候再将这些官军击退便是。

    杜迁也跟着笑道：“新入伙这么多兄弟，正愁没有不刀枪战马，他们就给咱送来，这济州的老爷还真是好人啊！”

    随后宴会愿便在这欢乐的气氛中散去。

    自此之后，王伦将梁山的喽啰分为两波，分别由闻达与李成操练。

    日日备战，等待济州官军的到来。

    却说何涛、何清两兄弟离开石碣村后边一路向南，走了许久出了济州进入单州，又过了半日来到单父县。

    酷热的天气让他们行进的速度减慢，就在他们准备寻一处地方纳凉之时。

    忽悠几个强人从林中窜了出来，手中慌着明晃晃的大刀片子，嘴里喊着让何涛等人留下买路财，要不然便将他们全部杀掉。

    这何涛能在济州做到三都缉捕使臣，也绝非庸才，自身也是有一定武艺的。

    在晁盖、阮氏兄弟跟前没有讨到便宜，已经让他十分不爽，这会儿还被几个小毛贼威胁，怎么能不生气？

    因此直接抽出随身的兵刃，便与这几人打了起来，没一会儿便将他们全部放翻在地。

    就在何涛准备下杀手的时候，地上那人却大喊道：“何观察是你吗？”

    见这人认得自己，何涛也有些疑惑问道：“你是谁？”

    “小人王老六，你不记得我了吗？”那贼人又道。

    何涛这才想起这人是谁。

    原来是他曾经抓过的一个贼人。

    这王老六因为帮兄弟报仇，杀了当地的地主亡命，后来落到了何涛手里。

    何涛调查了一番，那地主确实是作恶多端，因此也就睁一只眼闭一只眼的放了这王老六。

    没曾想多年后，居然能在单父县遇见他。

    “原来是你，你怎么跑到这里干起了剪径的买卖？”何涛问道。

    “何观察你这话说的，我这种杀人亡命之辈，除了做这种买卖，还能做什么买卖？”王老六苦笑道。

    何涛闻言嘿然一笑：“是我何不食肉糜了！”

    这时王老六也奇怪的问道：“何观察你不在济州做缉捕使臣，跑到这边做什么？还有你脸上这刺了一半的金印又是怎么回事？”

    对于这被刺了一半的金印，何涛也是十分无奈，开口解释了一番。

    王老六闻言也是十分愤怒大骂道：“这狗官自己无能，竟然连累何观察。”

    随后又道：“既然何观察现在也无处可去，何不与我们一同投寨，由你来做着大头领，咱们一起做这剪径的买卖，岂不快活？”

    何涛闻言也有些犹豫，他不愿上梁山，是不知那梁山能否顶得住济州一千五百大军的攻打。

    这会王老六邀请他入伙，直接让自己当大头领，似乎也是一个不错的选择。

    毕竟他这种亡命之人就算逃得再远，也很难有什么正常的生活，跟着落草似乎也成了唯一的选择。

    何清这时见状，也连忙说道：“哥哥既然与这人旧识，何不与他一同落草？”

    何涛闻言看向了自己的妻子。

    后者见状，长叹一声道：“夫君要是想去，便随他一同去吧。咱们这般一直亡命，也不知何时是个头。”

