    在灵术秘法辅助下，这些三阶蛮兽的战力几乎暴涨一倍。

    五名狐族三阶狂武，则手持锋锐战斧跟着通灵蛮兽身后间隙位。凡是以遗漏过来的蛮兽，身形还未站稳，就被战斧劈中颈部命门弱点。

    陈风仔细的观察了这些狐族狂武的战斗风格，论力量不如蛮人那样威猛，却不失灵动刁钻。在战斗中，他们身上的刺青会发出阵阵灵光，背后散发起各种形态的蛮兽虚影，给他们带来爆发式的战力。

    这种刺青与陈风使用的蛮族图腾附身，有着异曲同工的效果。

    ......

    六只蛮兽在狂飙突进，将蛮兽僵尸群阵型冲散冲乱。六名祭师的手持法宝，祭出爆炎球，烈焰冲击，冰风暴等高阶法术；陈风曾经见过的灼焰灯法宝，就是其中之一。

    狐族祭师不依靠自身法力，而是依靠这种消耗性法宝斗法；作为法宝中枢的属性晶核，如果耗尽精元，就重新换一枚晶核。如此的战斗方式，打的完全是消耗战。

    法力可以用晶核替代，但自身的精气和神识损耗，却没有相应的手段弥补。当鬼雾之云里有更多的蛮兽尸体涌出，天空飞出一群骨鹫僵尸时，这种狐族小队伍很快就陷入包围之中，形势就岌岌可危了。

    见到此情形，涂盛依旧没有向陈风求援，而是祭出三尾雪狐的血脉法相，以利爪扫开前方的兽群，并控制狐影吸食蛮兽尸体的残魂。这家伙，依然傲气。

    陈风微微摇头，没有计较，既然与他们部族祖灵立下契约，就不能视而不见了。万虫塔周围环绕的嗜血蛾蠓，再次蜂拥而出；飞禽类僵尸成了最先消灭的目标。鬼物的阴气、尸毒在虫群面前没有起到任何作用；红黑相间的虫云扑过，留下白骨散落一地。

    抹过储物戒指，二百多具三阶人型傀儡被陈风释放出来。密集的光柱集火攻击，地面上的蛮兽僵尸就成了活靶子。僵尸鬼物无惧伤痛，但头颅被集火打烂调，残魂也就消失，便彻底死亡。

    这还没完，陈风右手五色灵光浮现，五行环落入手里。一片青色的霞光笼罩在下方的三里范围，所有荆棘杂草纷纷化作蔓藤，狂暴生长。超强版的放牧森林祭出，大批的蛮兽被困住身体四肢。密密麻麻的树叶闪耀着青色光芒从蛮兽身体划过，宛如刀剑般将蛮兽凌迟分尸。

    做完这一切，陈风挽着五行环，负手凝视着远方的阴云。

    似乎感受到陈风的威胁注视，一直翻滚的阴气鬼雾也跟着停了下来。渐渐地，有三道黑影从鬼雾中钻出；顶着天空两轮艳阳的灼烧，三对血目仇恨地盯着陈风。

    双方对峙了一刻钟，鬼雾里一阵咆哮尖啸，三对血目退回阴云中。紧接着，鬼雾加速翻腾扩散，向陈风翻滚而来。

    这种程度的遁速，陈风原本可以远遁而去，避而不战，但他没有退避。右手拂过，十二枚阵旗和四枚紫金色阵珠飞向十二名人型傀儡。片刻后，四极雷蛟大阵便布置完毕，陈风战意大起。

    “好生呆在虫群圈内，可保无事；如果擅自离开保护区，别怪程某见死不救！”，陈风正色对狐族一众人说着，自己便转头望向鬼雾。

    此刻蛮兽僵尸群已经被陈风绞杀殆尽，收起五行环，陈风一点眉间，一杆赤红色旗幡落入手里。此宝，自然是陈风祭炼多年的神魂秘宝赤魂幡。

    ......

    鬼雾很快掩杀过来，陈风打出数道法诀，赤魂幡迎风招展，密密麻麻的阴魂飞出，欢快的吞噬这阴气鬼雾。原本被血肉生灵视作蛇蝎的阴暗之力，成了赤魂幡的大补。

    鬼雾传来刺耳的嚎叫声，三对血目的主人见鬼雾被吞噬，按耐不住，显露出身形：一只长达四丈的独角巨狼，一只长着四臂的半人马，中间一位是头生独角的峥嵘恶鬼。

    这三只鬼物全是四阶初期的境界，一身精纯的阴气威压，和那些被驱使的蛮兽僵尸不可同日而语。按阴冥传说，这三物分别是尸狼、怨炜、勾劆。

    三鬼一现身，二话不说就向陈风扑来；其背后，各种凶悍的鬼物蜂拥跟随。长着狼头人身的鬼群是彭侯；人面蛇身的是烛阴；身形模糊，时而变幻成狐狸，时而变幻成狂狈的是夜啼...

    这些鬼物都有个共同特点，那就是对血肉生灵，露出疯狂饥渴之色。陈风暗自嘀咕起来：这些鬼物，恐怖不是本界自然诞生的！

    看群鬼入圈套，陈风对着阵盘点出法诀。紫光浮现，一片紫色光幕将靠近的鬼物圈禁起来；漫天的紫色雷霆铺天盖地落下，被劈中的鬼物，在惊恐愕然中化为灰烬。

    三个四阶鬼物在仓皇之间，各喷出一团漆黑的本命阴气，顶着雷霆劫杀，疯狂扑向陈风。此三只四阶鬼物，抱着擒贼先擒王的心思；他们看到陈风手上的紫金色阵盘，便觉得杀掉陈风就能破除雷阵。

    剧烈殉爆声暴起，陈风手指灵光一闪，三只紫金傀儡被祭出，冲撞向三只鬼物。不论尸狼还是怨炜、勾劆，都被手持金色巨剑的紫金傀儡击飞。而鬼物的乱魂、尸毒等手段，对傀儡无效。

    一击不中，尸狼立即侧移喷出一股惨绿色的尸焰，然后绕转扑向陈风。还真别说，这尸焰击中紫金傀儡，居然能将坚韧的五金之体腐蚀污秽；好在傀儡是金属之躯，如果是血肉生灵就完蛋了。

    不过，尸狼方绕口紫金傀儡，一只雷光闪耀的蛟龙就从天而降，击中它。被雷霆之力锁定，此鬼连逃脱闪避的机会都没有。雷电之道，乃毁灭审判之力，对鬼物的克制极其明显。紫色雷电虽然不如陈风在摩云雷灵树那里布置的金色灭魔雷，但击杀四阶的尸狼，已经足够了！

    另一侧，怨炜鬼的境遇与尸狼大同小异，它用手上的长柄战斧与紫金傀儡斗个旗鼓相当。勉强逼退傀儡，同样被雷蛟锁定击杀。

    唯有勾劆恶鬼，直接施展鬼影遁，穿过紫金傀儡的拦截，以瞬间的隐身瞬移，出现在陈风背后。只是，陈风睁着银色瞳孔，转头一个神魂冲击波将此鬼从隐身中逼出；接着，他张口喷出一道紫金色的雷霆，正好落到勾劆恶鬼脸上。

    这次，勾劆恶鬼连鬼嚎的时间都没有，直接被陈风喷出的雷电劈掉了大半身躯。恶鬼剩余的身躯爆裂开，化作数道黑影，继续飞扑向陈风。只是，数道紫色雷弧已经霹雳而至；恶鬼终究烟消云散。

    这紫金色雷霆，自然修炼有成的血罡神雷。此雷天生至阳破魔，对付一般的鬼物是绰绰有余了。

