    

    “那台白色的联合军MS上到底坐的是什么人？”阿斯兰在某间单人军官卧室震惊的看着墙壁上的闭路电视播放的舰外实时画面。

    自己，调整者，还是自家老爹花了大价钱做了超多优化的，堪称调整者中豪杰的调整者。就算联合军的MS性能比ZAFT军的MS强太多……不，联合军的MS比ZAFT军的MS性能还强已经很丧心病狂的不讲逻辑了。

    现在外面红色机的战斗还算正常，是自然人精锐新兵和ZAFT精锐新兵之间的战斗，自己等人也不过是接受了MS训练的，刚从军校毕业的学生而已。虽然自然人能开MS这件事挺炸三观的，但是地球军那么大人口基数里出一个怪胎也没啥。

    虽然机体性能优秀，驾驶员实力有限也看不出什么来。

    但是那台白色机是什么玩意，现在那个机体就像……怎么说呢，总体上就像是日本和美国打起来了，零战二一型把美国的F2A战斗机打的跟孙子一样，美国人痛定思痛，用了半年多的时间寻思出来了带喷气式引擎的M4谢尔曼……

    而且从技术来看，这货的驾驶员似乎是还没成长起来的埃里希·哈特曼……

    不但机体贼硬打不动，火力强到一炮对面就得死，技术虽然稚嫩但是熟练度上升快的一比……

    米歇尔·艾曼，如果不是因为毕业考试考砸了，妥妥的红衣精英，参加战争仅仅半年，就有了上百个击坠数，拥有个性配色，官方绰号和特装吉恩的一流王牌。

    就这么被人虐了菜。

    “biu~”基拉绕开了一点，开了第四枪，打爆了吉恩的推进背包。

    “这个混蛋……是看不起我吗！”米歇尔恨恨的一拳砸在驾驶舱侧边屏幕上。

    “米歇尔，你那边怎么了？”正在围攻大天使号的吉恩驾驶员听到友军机大破的警告一个分神，被操作着大天使主炮哥特菲尔德的弗拉格上尉抓住了机会，用主炮一炮轰炸了这台吉恩。

    “糟了！”弗拉格上尉眼神一缩，那台被主炮击坠的吉恩手部携带的大型对工事用导弹竟然没被诱爆，反而因为不明原因被发射出去了，接连命中殖民地中轴。中轴已经部分断裂，不断地闪耀着电弧，个别舱室还因为中轴的扭曲而发生了爆炸。

    “你们特么是来拆殖民地的吗？”李平也不管也顾不上节省能量了，反身用攻盾上的光束步枪接连射击。“你们这样也算是宇宙殖民地居民吗！”

    伊扎克沉默不语，听着公共频道里李平的吼声，只是默默地规避着圣盾的射击。这自己根本没办法反驳好吗，打到现在那艘地球军战舰还跟新的一样，反而是奥布的这个殖民地被己方炸的千疮百孔。

    而且三台吉恩三台地球军的新机体，6台MS由一名王牌两名精英士兵和三名精英新兵驾驶，对付两个菜鸟驾驶的MS和高级军官全部阵亡的新战舰都搞不定，说出去太丢人了。

    “接我这招！”暴风高达把光束步枪和散弹炮尾部相连，散弹炮炮口对准大天使号。

    “左舵75度，倾角35度，全速！”一直关注着最后一台纠缠大天使号的暴风高达的拉米亚斯上尉看到暴风高达要使用高威力射击，当即下令。

    日后的神舵手诺依曼不带犹豫的执行了命令，大天使号险险的躲开了炮击。

    但是，殖民地就没那么好运气了，一根连接中轴和地表的巨大线缆被直接命中，炸开了一个大洞。

    然后，线缆残余的部分承受不了巨大的拉力，被地面扯断了。

    拉米亚斯上尉很想冲cic的人喊一句“不能再对殖民地造成危害了！”，但是己方真的对殖民地没有主动造成一点伤害。

    全是ZAFT军打飞的导弹炮击造成的。

    “方位X14，Y22，Z-7，有动态反应，疑似是迅雷高达！”

    “底部CIWS，射击开始！把迅雷逼出来！”大天使号底部的4座75毫米CIWS向预估方位覆盖射击，迅雷高达退出隐形，启动PS装甲，飞快跳走。

    “不愧是自己的东西，弱点都一清二楚。”尼高尔躲开了75毫米炮弹的扫射，抬头看向上方的大天使号，余光看到了一个令人不安的画面。

    中轴因为数跟钢缆断落，受力并不平衡，已经被殖民地地表牵扯的扭曲起来。

    “伊扎克！迪亚卡！殖民地要撑不住了！”

    中轴的扭曲越来越严重，当整根中轴都开始闪耀着电弧和爆炸的时候，殖民地内的6台MS和一艘战舰都默契的停止了缠斗。

    “殖民地结构已经无法维持，强制解体命令执行，避难所射出。”当中轴扭曲到达了某个极限，触发了海里波利斯的解体指令。体面的解体，碎片慢慢飞出，然后大块殖民地碎片被外壳上的姿态控制发动机有程序可控的减速，让大块碎片停留在海里波利斯的轨道上。

    总比因为本体重心改变而整个殖民地飞出去强……大碎片等之后焊起来殖民地还能用，万一这玩意把自己给甩悉尼去咋办？别说殖民地用不了，悉尼也没了好吗。

    “切……”把圣盾变形为MA形态，催动最大推力来抵御着殖民地解体导致的狂暴气流，但是没几秒钟圣盾就被一大块过街天桥给砸中，打着转的跟残骸一起飞出了殖民地。另一边，基拉下意识的就想返回大天使号上，战舰的姿态控制喷口肯定能让战舰稳定下来吧？

    然后强袭就被大天使号上下挥舞着的主机翼给拍飞了，事实证明……大天使号的姿态控制喷口也抵御不了这么强的气流。

    坐在失去了背包和四肢，躯干又没有喷口的吉恩棍中的米歇尔连MMP都没说出口，就因为机体不断地在被抽出殖民地的残骸中打斯诺克而昏迷了，机体最后撞到了一个逃生舱，撞坏了它的推进器后，一个MS棍和一个逃生舱就那么漂浮在那里……拼命的广播着求救信号。

    不知道多久之后，李平从昏迷中醒来，头盔面罩磕碎了，头上也不知道那里破了驾驶舱里飘着血滴。回忆起学校里教的失重条件下处理这种的方法，李平小心翼翼的避开玻璃碎片，从座椅下方的紧急求生用品里找到了水下逃生用的小型氧气瓶和潜水镜。佩戴上之后，迅速的包扎好眼角的伤口。用头盔慢慢的收集着驾驶舱里的漂浮物，这些东西无论是被吸进气管还是渗入仪表盘都是麻烦。

    “……X303圣盾，X105强袭，收到请回答，X303……”残骸区域内的电磁干扰逐渐减弱，无线电已经能接收到信号了。

    “这里是圣盾，现在返航。”李平接通了大天使号的通讯。

    “你没事真是太好了，请顺便寻找一下强袭，周围残骸太多，大天使号无法定位强袭的位置。”通讯器那头的巴基露露少尉松了一口气。

    “了解。”        

