    孔渊感应敏锐，虽然馒头山与茄子峰相去甚远，但那边的动静岂能瞒过他锐利的双眼。

    他先是好奇的瞥了一眼树屋，皱眉想了想之后，朝屋子里的低声道：

    “小姐，我出去一下，很快就会回来。”

    “好的，”屋子里，秦清也没有睡意，和小初墨隔着一个火炉，大眼瞪小眼。

    “秦阿姨困了就去睡吧，我来守着，”初墨揉了揉困乏的双眼，逞强说道。

    秦清噗嗤笑道：“没事，咱俩一起守着吧，”

    “嗯嗯，”初墨将下巴撑在膝盖上，强打着精神，

    老鳖峰，

    这又是苏御给起的名字，因为整座山头看起来像是一个大王八伸着它的头部。

    当他和虞绮刚刚踏足山顶，茄子峰那边就传来了一声震天巨响。

    接着，数十丈的剑光冲天而起，划破长夜，整座山头瞬间崩碎。

    “这是.......”虞绮惊讶转身，不能置信的望向远方。

    苏御双目一眯，他看清楚了，

    是老孔！

    他怎么会在这？难道秦大姐也来了？

    苏御立时意识到，老孔刚才应该就在左近，察觉到自己闹出的动静后，这是赶过来查看，结果和那位江宗主一言不合就打起来了，

    “是我师父跟人打起来了，我得去帮忙，”虞绮一脸焦急。

    苏御赶忙道：“别去，是个误会，那人是我朋友，你待在这里，我去把我朋友带走，对了，咱们俩之间的秘密，不要和任何人讲。”

    不等对方回答，苏御直接施展缩地山河，眨眼间便出现在孔渊背后，

    “老孔，别打了，跟我走，”

    脑中收到苏御的传声，孔渊心中一动，自己猜的不错，这里方才的动静，果然是苏老弟搞的鬼。

    “江宗主，咱们改日再.......”

    话还没说完，老孔直接就被苏御带着遁地离开，

    双眸狭长的江清惠，忽的双目一眯，在她眼前，一面如同透明玻璃板的光罩崩成碎片，

    “障眼法？”

    江清惠眉头一皱，身形拔地而起，莅临半空，开始在群山之间四下搜寻。

    而苏御早已带着老孔，远遁百里之外，

    “秦大姐也来了？”两人重新出现在地面，苏御皱眉问道。

    老孔低头拍着身上的泥土，“苏老弟这土遁之法厉害啊，这才多大功夫就能跑这么远。”

    “是的，不但小姐来了，初墨这孩子也来了。”

    “初墨？”苏御顿时不满道：“孩子才多大？秦大姐就给我带着往深山里走？磕着绊着怎么办？”

    老孔道：“这个你不用担心，孩子是骑在我脖子上来的，”

    “噢~~~”苏御脸色瞬间缓和，“那还行，初墨跟着来干什么？”

    于是老孔将孩子入学的事情跟苏御讲了讲，

    “咱们先别说这个话题，苏老弟是不是应该先解释下，刚才站在那颗大树顶上的姑娘是谁？”

    苏御愣道：“这你都能看到？”

    老孔笑呵呵的指着自己双眼，“没有什么能逃得过我的眼睛。”

    你可别吹牛了，不就是凑巧看到了吗？苏御呵呵道：“一个普通朋友罢了。”

    普通朋友？我会信你？老孔冷笑道：“我说苏老弟，吃着碗里的瞧着锅里的，恐怕不好吧？”

    苏御挑眉道：“谁是碗里的？”

    “我家小姐。”

    苏御摇头道：“不，秦大姐是鱼塘里的。”

    孔渊明显有点听不懂，只是提醒道：“我家小姐对老弟可是情深义重，你俩现在没确定关系，我不好多管，但苏老弟如果对我家小姐始乱终弃，呵呵.......”

    “别呵呵了.......你这威胁太无力了，”苏御拍了拍老孔肩膀，“回去再说。”

    于是，孔渊又被苏御带着钻了一回地。

    书屋门吱呀一声打开，里面空空如也。

    苏御愣住了，

    老孔更是虎躯一震，双拳指节咔咔直响。

    “有人来过！”老孔咬牙道。

    “废话！孩子若是有个三长两短，看我怎么跟你算账，”

    苏御脸色大变，全力展开望气术，不放过山顶上的任何一个角落，

    有脚印，但却是断断续续，完全无法掌握线索。

    刚才老孔提过那么一嘴，说是在这里杀了三个皇极宗的人，难道.......

    “去皇极宗！”

    撂下这句话之后，苏御也不顾老孔，直接缩地山河，一瞬间出现在皇极宗所在的睥睨峰。

    山顶上，坐落着十余座恢弘大殿，就连中央的广场，都是白玉铺就，

    由此可见，皇极宗财大气粗。

    苏御隐去身形，踏足在中央广场，体内灵气狂聚，将耳目的敏锐程度提升至最高，

    耳内瞬间传来数不清的杂音，苏御要做的，就是从这些声音中，找到属于初墨和秦大姐的。

    忽然间，山顶上警钟大鸣，

    接着，数十道身影眨眼间出现在广场，御出各种法宝，朝着登山而来的一道雄伟身影疯狂砸去。

    老孔人在半空，口中一声暴喝，如下山之猛虎，双拳交叠而出，砸向那些修士法宝。

    七境远游境，金刚不坏身。

    “当当当”的金铁之音不绝于耳，老孔全身皮肤泛起金色罡气，状若神人，一个猛子扎入人群，拳打脚踢之间，所遇修士，没有一合之将。

    几道剑光从几处大殿内射出，剑气霸道至极，直逼老孔。

    而这个时候，苏御全然没有任何动作，只是全力的搜查着山顶。

    终于，被他察觉到了一丝熟悉的呼吸声。

    是初墨！

    苏御心神一动，直接赶赴其中一座大殿。

    进入大殿之后，一道熟悉的人影与他擦身而过，飞速掠向广场。

    “果然是这个王八蛋，你特么给我等着。”

    苏御现在还没工夫收拾他，先找到人再说。

    循着初墨那道若有若无的气息，苏御绕过十余道回廊，终于在一个装饰极为奢华的房间内，找到了躺在软塌上的秦大姐，以及嘴里塞了东西，被绑在角落里的小初墨。

    秦清被制住了穴道，

    苏御现出身形，手指在秦清身上一拍，后者立时恢复自由。

    秦清双目含着眼泪，直勾勾的盯着苏御，咬牙道：“我没有被他碰到，你要相信我。”

    苏御哪有功夫跟她说这些，赶忙转身给初墨解开绳子，

    孩子很坚强，不哭不闹，只是轻轻的叫了声：“阿哥”。

    “先离开这里，”

    苏御抓起秦清手臂，另一只手揽着初墨，直接施展缩地山河返回树屋。

    秦清站在屋子里，没敢抬头看苏御一眼，而是垂首盯着地面，胸口因急怒攻心而急剧起伏着，

    她是被偷袭的，在完全没有防备的情况下，甚至没来得及使用玉牌。

    如今被自己喜欢的人，看到了那样一副可耻的场景，她心中的愤怒已经完全压制不住了。

    这次就是天王老子来了，也别想阻止她杀人。

    只见她咬牙切齿道：

    “你喊老孔回来，剩下的你们都不要管，”

    顿了顿，秦清一把扯下胸前玉牌，声嘶力竭道：

    “我要灭了皇极宗。”

    说罢，她猛的蹲在地上，抱头痛哭。

    一旁的初墨看在眼中，给苏御递了个眼色：你不哄哄？

    苏御回了她个眼神：你不懂，女人不能这么哄。

