    萧锐在萧嗣业站出来的那一刻，心里便“砰”的一跳，恨不得将这个混账掐死！等他再看到房俊的神情，顿时一个头两个大，冷汗都出来了。

    他岂能不知房俊的性子？

    这门亲事房俊本就是不愿意的，是萧瑀硬架着房玄龄答允下来，房俊这才被迫同意。此刻萧嗣业的行为无疑实在羞辱房俊，大喜之日，有女眷们叫嚣起哄要新郎官做催妆诗的，有姊妹们讨要红包的，却哪里有男丁站出来说是要考研考研新郎官儿的？

    这一刻，萧锐当真害怕房俊这个棒槌扭头就走，若是那般，萧家的颜面就算是丢尽了，且从此与房家解下死仇……

    不是谁怕谁的问题，而是萧家此举极为失礼！

    世家门阀讲究的就是个面子，这传扬出去，舆论准定一边倒，萧家丢人丢大发了……

    房俊收住脚步，瞄了一眼那身形健美的男子，便看向萧锐，淡然问道：“萧兄，此乃何意？”

    萧锐心里恨不得将萧嗣业打死，尴尬道：“玩笑，玩笑耳！二郎，快请入内……”

    房俊还未等说话，他身边便有一人扯着破锣嗓子叫道：“慢着慢着！某家生平最爱开玩笑！这小子不是要能不能娶的萧家女，要过他这一关么？来来来，划下道儿来，某家生平第一次当傧相，就替二郎闯一闯你这道险隘雄关！”

    萧锐心里头的火气腾的一下就起来了！

    就算此举乃是萧家不对，可我这也算给了你房俊足够的面子，你还想怎地？

    弄一群人五人六的东西跑这儿叫嚣，真当萧家是面瓜，随便揉捏呀？

    他眉毛一竖，瞪着房俊身边大言不惭之人便要训斥，只是张了张嘴，到了嘴边的话又给咽回肚子里……

    你好歹也是十六卫大将军，堂堂武安郡公，比房俊高着一辈儿呢……还要不要脸面了？

    他本以为这傧相乃是房俊的狐朋狗友，诸如李思文、程处弼之流，以他的地位辈分，狠狠的喝叱几句出出气，并不当事。

    可谁能想到居然是薛万彻。

    这厮咋滴跑去给房俊当傧相？！

    萧锐心里恨不得给这个浓眉大眼的家伙狠狠的戳上几刀，面上却不得不挤出一副尴尬至极的表情，连连拱手：“居然是大将军当面，在下眼拙，还望恕罪……今日乃是二郎与吾家侄女大喜之日，大将军既然能够为二郎充当傧相，又岂能坏了气氛？此乃吾侄，刚刚从西域回转，性情跳脱了一些，惯了玩笑话，大将军岂能如他一般见识？”

    说到此处，他扭头看向身后的萧嗣业，敛去笑容，沉声道：“此乃薛大将军当面，还不速速请罪？”

    他是真的亏要愁死了。

    此人乃是军中有数的猛将，单人匹马取敌将之首级有若探囊取物，萧嗣业如何是他的对手？况且这薛万彻比房俊还浑，比房俊还棒槌！万一两句话不来非要跟萧嗣业切磋切磋，那还得了？

    搞不好就得揍得骨断筋折，萧家颜面扫地……

    好在萧嗣业还算有颜色，摄于薛万彻的威名，没敢犯浑，憋着气道：“晚辈疏狂，还望大将军宽宥……”

    说着，一揖及地。

    底下头的时候，却是狠狠咬着牙……今日之屈辱，来日必定奉还！

    却没想过，整件事情根本就是他自己在无理取闹……

    岂料薛万彻是个浑人，却不是傻子，自然看得懂萧嗣业被萧锐强摁着低头的神情，你小子还不服？

    “无妨，今日乃是大喜之日，动不得刀兵，更见不得鲜血，某不与你计较！不过刚刚听闻汝乃是从西域回转？嗯嗯，好样的，好汉子就得在塞外与胡族征战，岂能仗着家族势力横行霸道？过上几日，去右武卫大营，去跟某麾下的将校们切磋切磋，让这些个整日里不知天高地厚的家伙瞧瞧，吾大唐之军人该是何等模样！说好了啊，某最烦别人欺骗，若是到时不至，当心某来你萧家找你！”

    萧嗣业一张俊脸臊的通红，这夹枪带棍的一番言语，他岂能听不懂其中之讽刺？

    只得作揖道：“晚辈记下了……”

    心中暗暗发狠，还就不信了，小爷在西域统御十数万突厥，弓马娴熟身强力壮，还打不过你手底下那些个公子兵？

    ……

    好不容易将这场意外压制下去，萧锐连忙道：“府内已然准备妥当，二郎请随吾来。”

    当先虚手一引。

    房俊也谦让了一下，两人一起进了大门。

    薛万彻紧随其后，走到萧嗣业身边的时候还瞪了一眼，嘟囔道：“不知天高的小子，若非今日大喜，定然叫你吃不了兜着走！”

    地位差距太大，硬怼没好处，怎么着都是自己吃亏，萧嗣业只能咬着牙，充耳不闻，不予回应。

    结果薛万彻过去了，随在他身后的几个精壮年青人从自己面前鱼贯而过，一个个都眼神不善的扫视着自己……

    萧嗣业岂能势弱？

    也鼓起眼睛瞪了回去。

    薛万彻勇冠三军威名赫赫，小爷还有几分忌惮，你们这一群蠹虫一样的酒囊饭袋，也配跟小爷瞪眼睛？

    虞部郎中萧锴在一旁拉了他一下，警告的眼神很是凌厉。

    萧嗣业抿抿嘴，垂下头。

    长安真是麻烦啊！在西域的时候，纵马驰骋豪气干云，想干啥就干啥，结果回了长安头顶上一大堆的叔伯长辈，这个不行那个不许，好似云雀被束缚了双翅，这日子没滋没味的……

    还能怎么办呢？

    忍着吧，等过两天去了右武卫大营，让这帮子混账好好见识见识，出了心头一口恶气！哼哼，一群笼子里头等着喂水喂食儿的金丝雀儿，还真以为自己天上的雄鹰了？

    ……

    内堂。

    萧瑀和正妻独孤氏端坐正中，一干女眷则散在两侧，满堂珠翠，姹紫嫣红，一派富贵气象。

    女眷们窃窃私语，叽叽喳喳的小声谈论着这位新姑爷，有人讲述着房俊的事迹，都是些深宅妇人，虽然与后世“大门不出二门不迈”被礼教死死束缚的年代不同，但“男主外女主内”却是传统习俗，这些妇人们对于朝堂之上的事情到底如何，知之甚少，这会儿兴趣盎然的听到房俊的种种“传奇”，便有人轻声惊叹，眉飞色舞。

    待到房俊在萧锐引领之下进入正堂，原本的议论声为之一静，都瞪起眼睛饶有兴趣的看着这个即被称为“棒槌”却又得到皇帝嘉许“宰辅之才”而“毁誉参半”的年轻俊彦。

    被几十双眼睛盯着品头论足，房俊却也丝毫没感到窘迫，一身吉服站在堂中，身躯矫健结实，微黑的面容五官端正，自有一股渊渟岳峙的气质，一揖及地，大礼参拜：“晚辈见过宋国公，见过夫人。”

    萧瑀温厚一笑，道：“贤婿毋须多礼，快快请起。”

    他身旁的国共夫人独孤氏微嗔道：“这孩子，还自称的晚辈呢？该改口了才是！”

    房俊尴尬的笑了笑，轻声道：“小婿……有礼。”

    这位宋国公夫人，可不是一般人。

    只是看她的姓氏便知其根源，整个隋唐南北朝，绕来绕去你也绕不出独孤家这个圈子，这就是最顶级的门阀！

    宋国公妇人独孤氏，乃是隋文帝独孤皇后的娘家侄女。

    提起独孤皇后，就不得不提那位被誉为“中国第一岳父”的北周大司马独孤信……

    独孤信而且生得俊美非凡，出身于鲜卑贵族之家，更擅于修饰，因此自少年时便被称为“独孤郎”，后来做官更被上下级同事公认为“璧”人，帅掉渣那种。独孤家族基因好，辈辈皆出俊男美女，独孤信在血统上自然也有传承，而且繁衍能力也很好，生育了六子七女。儿女们自然能也继承了父亲高贵的血统和俊美的长相，个个出落得像模像样，特别是七个女儿简直是一群凤雏天仙，女婿当然不能是凡夫俗子。

    岂止不是凡夫俗子呢？

    简直各个都是人中之龙……