
“何必豪！看枪！”张戟早就等着何必豪了，他看到何必豪竟然想要率军逃走，他当下就骑马跃身跳起，来到了何必豪必经之路，看准了何必豪的胸口，一枪刺杀了过去。

何必豪又岂是那种一枪就会被人撂倒的人？他当下马上用自己的手上的长枪迎战上去了。

“铮”地一声剧烈碰撞而产生的金属的摩擦的声音，伴随着剧烈的火花在不停地流窜着，在整个黑夜当中显得格外的耀眼。

两个人都感觉到了对方的力量十分的巨大，看来对方和自己一样都自己的实力没有过多的保留。

两个人在第一次碰撞之后，摩擦出剧烈的火花之后，又分开了。每一个人勒住了马的缰绳之后，又一次调转了马头，回头看向了对方。

很显然，他们两个人的热血都被对方的武艺的强大所激发出来了。此刻他们不在乎什么战场的变化，也不在意这场战争的输赢了，而是想着要凭借着自己的武艺将对方打败，只有这个样子，才能够提升自己的武艺。

身为武将，武艺都是在不停的战斗当中提升的。

“看枪！”何必豪这一次主动出击了。他的长枪化作了一道虚影，朝着张戟的胸口横扫过去，他的目标是要将敌人的胸口劈开。这一招叫做“横扫千军”，不仅仅是针对一个人的，而是针对许多人的，这一次用来对方张戟一个人的话，这样威力凶猛的招数，自然是绰绰有余了，这是何必豪认为的。

“铮！”地一声，不是铠甲被长枪扫破的声音，而两柄长枪又一次碰撞在一起的声音。

一股麻痹的感觉从双臂传来，何必豪感觉到了自己的手臂竟然被对方震得发麻了，就连虎口也感觉到了一阵疼痛。该死的，这个张戟的武艺竟然这样的厉害，力气竟然也这般的大，反应也这般的迅猛。

这个家伙看起来应该有五十以上了，算是一员老将军了，比自己应该长上二十岁左右，这样的年龄差距，自己还打不过他，若是在他和自己的年龄相当的时候，在这个家伙力量全盛的时候，自己岂不是更无胜算了？

不行！一定要战胜他！将这厮的脑袋砍下来，那么这十万唐军比如会军心涣散！

想到这里，何必豪迅速地运转体内的真气，将手臂上的麻痹的感觉冲散。他练的是内家的功夫，所以这一点震动对他来说，还是可以接受的，虽然如此，可是他还是感觉到自己吃了小亏。

“看招！这次轮到我了。”张戟大声说道。他说着就挥动着手中的长枪，在半空当中画了一个椭圆，这个椭圆留下了一道虚影。

看着张戟的枪头竟然是朝着自己的下盘攻击而且的，何必豪瞬间用长枪横档了过去。可是谁曾想到，对方的枪头虽然在天空当中留下了一个椭圆的虚影，看样子目标是自己的下盘，可是到最后竟然再来一个美丽的回旋，朝着自己的胸口奔袭而去。

“好厉害的招数！”何必豪大吃一惊，可是他还是一个迅速的后仰身，躲过了敌人的回旋击杀。可惜的是他的躲闪虽然击杀了，对方看着他竟然躲闪过了自己的攻击，不由一个扭转枪头，一枪刺入了何必豪的坐骑的胸口里，瞬间，那匹马因为疼痛难当，嘶叫着将何必豪掀翻在了地上。

而张戟又岂会放过这样的机会，一个枪长就刺过去，落在了何必豪的喉咙旁边，他没有刺杀何必豪，而是用这长枪恐吓了何必豪，告诉何必豪：“你输了！”

唐军看到何必豪落地，早就做好上去擒拿他的准备，如今看到自家的张戟的长枪插到了何必豪的脖颈的旁边，何必豪脸色苍白，自然不会放过这样的机会，一拥而上，将何必豪绑了起来。

而跟随这何必豪冲杀出城的三千兵马，如今也只剩下了几十骑。

“放下武器，你们的将军被擒了，放武器，投降不杀，投降不杀……”听到了这样的喊声，那几十个燕军骑兵也在一瞬间将手中的武器丢了下来，跳下了马，投降了。主将被擒，手底下的士兵投降，这是自然的道理。

在城楼上的何必豪的副将看到自家的将军被擒了，脸色变得十分的难看。他此刻变得六神无主了。

何必豪被唐军冲上来的几员小将用绳子捆得像是粽子一样。

张戟拿着长枪，来到了城下，指着城上的燕军们大声叫道：“城头上的燕军士兵们，你们快快打开城门，投降我家陛下，你们的大将军已经被抓了，赶紧打开城门投降我家陛下……我家陛下宽宏大量，一定饶恕你们的罪过的……打开城门，投降回家团聚！”

张戟叫过了之后，示意，张银马上挥动着手中的令旗，瞬间他身边的唐军大声叫道：“打开城门，投降回家团聚！打开城门，投降回家团聚……”

何必豪虽然被捆得像是粽子一样，可是他的嘴巴却没有被堵住，他大声喊道：“我何必豪的军队，只有战死，没有投降，只有战死，没有投降……”

可惜的是他的声音就算再大，可是也被淹没在了十万唐军的呐喊声当中，城头上的燕军没有人能够听得到他的声音。

除了何必豪身边的张戟和押着何必豪的那几员唐军小校。

“何必豪，你何必顽抗呢！你家太子已经投降了我们唐国了，他已经下诏书号令天下凡是夏国的百姓都投降我们唐军，将唐国国土献于我家陛下了。你若是忠君爱国的话就应该投降我家陛下！”张戟看着气愤不已的何必豪说道。

何必豪说道：“老子输在你的奸计当中，要杀就杀，要想老子投降，那是做梦！”

听到何必豪这话，张戟忍不住呵呵地笑了起来，他说道：“你觉得你死了，就忠臣吗？能够留名千古吗？”

“你错了，你死了的话，背上的不是忠臣的名声，而是与反王刘平羌谋乱，使得夏国民不聊生，刺杀夏国皇帝，分崩夏国的罪魁祸首。你的死，只会让千古百姓唾弃你！包括你的子孙，他们都会以有你这样的祖先为耻辱！”

“还有，我家陛下一向对那些叛国者是十分的厌恶的，他们的家人一般都是举家问斩于菜市口，然后将你和你家人的人头挂在菜市口，任百姓唾弃。任天下人辱骂。”

听到这话，何必豪的脸色变得十分的难看了，他抬头看向张戟骂道：“张戟，你这个卑鄙小人，你这个背主的小人……”

“谁背主？是谁和反王燕王造反，将天下陷入混乱当中的？这个人是你们何家兄弟，而不是我张戟！”

“何必豪！我若是你，我就会下跪投降，以自己的行动恕罪！你看看城头上的那些士兵！他们当中有多少人曾经跟着你出生入死？你忍心将他们陷入危机当中吗？如今我们如果下令攻城的话，你觉得你的军队有多少人还有战意呢！”

“投降，这是你们唯一的出路！”

“为了范阳百姓，为了你的士兵，你最好让他们投降！”

何必豪是一个十分倔强的家伙，他是不可能会投降的，此刻他大声说道：“任你巧舌如簧，也休想让我投降！要杀就杀！哼，我的家人是生是死，我的身后骂名是什么，那又有什么关系，反正老子死了，这些老子管不着！”

张戟皱眉头，他没想到这个何必豪竟然这般的强硬，他当下说道：“将他拉下去！把他交给无相军师。”

以军师的能力，应该可以将这个家伙说降的吧！

其实张戟很想杀了这个负隅顽抗的家伙，可是军师说了，要留这个家伙一条性命，因为他的兄长何必修如今在蓟门关，若是杀了他的弟弟何必豪的话，以何必修对兄弟的爱，只怕会和那些匈奴人勾结起来，引兵入关，危害到整个幽州的百姓。

城头上的副将脸色变化万千，他此刻真的是六神无数了。

他身边的亲信那也是一个个都慌了神了。

其中一个问说道：“将军该怎么办啊？大将军如今被抓了，我们该怎么办啊！”

“是啊，大将军被抓，我们该怎么办啊！”

“将军，我们将这件事情禀告王爷吧！让王爷来做主！”

“是啊，此刻也只有将这件事情禀告王爷，让王爷来做主了！”

……一时间，竟然有不少人赞同将这件事情禀告燕王，让燕王来做主。可是何必豪的副将马上说道：“不行，你们疯了！”

“我们没有疯！”

“我们怎么是疯了！”

那位副将当下说道：“王爷三令五申，不准大将军带兵出城和敌人对战，可是大将军不听还带着人出去和敌人对战了，如今大将军被抓，我们如果将这件事情禀告给王爷听的话，以王爷如今火爆的脾气，定然会迁怒我们的！”

“为什么迁怒我们？”

“王爷会说是我们劝阻不力，让大将军带兵出去应战的。到那个时候，我们的脑袋就要搬家了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952393"  chaptername="第二百三十九章：拿下范阳（九）">加入书签</a>
</div>
