
　　樊华这些天特别郁闷。

　　他对于敬亭的感情太复杂了。

　　一开始，他以为于敬亭是个福将。

　　可最近这个福将却将他进了医院。

　　在医院躺了几天，好不容易才出院，一回家发现他老婆正指挥人搬东西呢。

　　樊华气得上去跟她撕扯。

　　这女人在外跟别的男人拉拉扯扯，害得他不得不买凶灭口，他住院那么久，她甚至都没来看过他！

　　结果，久病的樊华哪儿是他140斤媳妇的对手，被推倒了。

　　气得又住院了。

　　越想越气，他觉得这女人不能留了。

　　于是让保姆叫于敬亭过来。

　　当樊华咳嗽着把事情的经过讲给于敬亭时，于敬亭脸色大变。

　　“什么！她把东西都搬走了？！”

　　“是的！亭子，你也觉得来气吧？！”樊华的眼里泛起泪花。

　　“电视机.......也搬走了？！”于敬亭双拳紧握。

　　这表情在樊华看来，深感欣慰。

　　看来亭子虽然“虎了”点，但对他还是忠心耿耿的。

　　看他被欺负，亭子的反应多激动啊！

　　能不激动么，于敬亭出门前都跟妹妹吹过牛了。

　　答应好姣姣弄一台电视回去。

　　他已经瞅准了樊华家的那台。

　　没想到......于敬亭越想越气。

　　如果他媳妇在，会怎么形容此刻的心情？想起来了，她一定会这么说——

　　“天有不测风云人有旦夕祸福！”他的电视机，长了腿跑了！

　　樊华连连点头，用手擦擦眼角的老泪。

　　“谁说不是呢，想我樊华一世英名，到头来竟被个女人欺负成这样。”

　　“厂长你放心吧，等你死了，我一定给你多烧点纸，再给你扎三个纸女人，个顶个的漂亮！”

　　樊华僵，对着他的脸扇去。

　　于敬亭侧身躲过，嬉皮笑脸道：

　　“三个不够的话，我还可以多给你扎点！”

　　“说这个晦气的干嘛？我一定不会死的！我已经快马加鞭找人去外地请高人了，只要把我那傻儿子的阳寿借给我，到时候你跟着我吃香的喝辣的。”

　　“呵，我信你个锤子，电视机你都守不住。”于敬亭冷笑。

　　“你说什么？”

　　“没，你听错了。”

　　“这次来找你办个事，你帮我把那该死的女人做掉。事成之后，我给你这个数！”

　　樊华举起手，比了个数字。

　　于敬亭面无表情。

　　“又要做？樊华，你做这些伤天害理的事，就不怕遭报应吗？”

　　都一只脚迈棺材里的人了，还不老实呢。

　　“报应？都是他们自找的，如果不是他们一个一个都惹我，我怎么会这样？之前的那几个也是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭正抓起床头柜的玻璃杯，只要他将这个杯打碎，便是信号。

　　杯子都抓起来了，听到樊华说“之前那几个”时，又放下了。

　　“之前还有谁？”于敬亭问。

　　“不该问的别问，你先去把那女人做掉，老规矩，做完了拍照！不要耍滑头，你上次对付校长的照片，我还有！”

　　于敬亭把头转向窗外。

　　谷</span>墨色深沉的夜晚，有的人的罪恶，是藏也藏不住了。

　　于家，穗子披着外套站在窗前，等着他回家。

　　遥遥看着一处手电光由远及近，穗子以为是于敬亭回来了，忙不迭的去开门。

　　可走到大门前才看到，来的不是于敬亭。

　　“王姐，怎么是你？”

　　王卉一脸着急，看着是有急事。

　　“穗子，我闺女在你这不？”

　　“啊？不在啊，我这两天都没看到。”

　　王卉把闺女接过来后，那丫头跟姣姣成为了好朋友，隔三差五就过来跟姣姣写作业，再自己走回家。

　　有时候王卉商场要加班，她就留在老于家吃饭。

　　穗子听王卉这么晚还在找孩子也急了。

　　忙把王卉放进来问怎么回事，王卉抹着眼泪跟穗子诉苦。

　　原来不知道是谁，打听到了她闺女的生父就是那个害死了两个人，把人切了埋在工地里的坏蛋。

　　这个消息很快就在她家周围传开了。

　　所有的小朋友都不跟丫头玩了。

　　不仅如此，还有些大人跑过来问，说你爸是不是就是那个杀人犯啊？

　　这么小的孩子，哪儿受得住这个，当晚就哭着问王卉她爸哪儿去了。

　　王卉虽然知道会有这么一天，但没想到这一天来得竟是如此突然。

　　猝不及防，她甚至不知道怎么跟女儿解释，只能搪塞孩子说外面的人都胡说八道。

　　结果今天孩子放学就没回家。

　　刚好王卉今儿商场要点货下班晚，回来没看见孩子猜到事儿不好，一路找过来，穗子这是她最后的希望了。

　　“她会不会做傻事啊？急死我了。”

　　王卉急得直抹眼泪，小姑娘这么晚还不回家，做母亲的真是受煎熬，都不敢想孩子在外遇到什么。

　　“先别急，一会我陪你去报警吧，多些人找得快点。”

　　穗子也跟着着急。

　　“都怪她那杀千刀的爹，他做的那些事，要下地狱要进油锅都随便他啊，干嘛连累孩子，我闺女从生下来也没跟他身边几天......”

　　穗子也顾不上跟她一起骂，回屋本想换件衣服，见着姣姣起来了，便顺口问了句。

　　“姣姣，你跟小叶子今天有见过吗？”

　　“见过呀，学校里还一起玩了呢。”

　　“她有没有跟你说什么？比如晚上要去哪儿？”

　　“说她要回奶奶家，哦，还是哭着说的。”

　　穗子听到这个消息后觉得是个线索，忙跟王卉说。

　　“要不你先去孩子奶奶家，没有的话，咱再报警！我开拖拉机带你过去，能快的。”

　　“你会开？！”

　　“我看我家敬亭开过，反正晚上没车，为了孩子咱耽搁不起。”

　　“不行啊！嫂子太危险了！”姣姣急得直蹦跶。

　　她哥不在家，她娘还睡着了，她一个小丫头拦不住穗子。

　　眼看着穗子开着拖拉机带着王卉走了，姣姣一溜烟跑进屋，使劲摇晃王翠花。

　　“娘！起来了，不得了！我嫂子带拖拉机跑了！”

　　“谁，谁要偷咱家拖拉机？”王翠花揉着眼睛坐起来。

　　姣姣又重复了一遍，王翠花脑瓜仁都要炸了。

　　“啥？！你是说，你怀着孕的嫂子，挺着肚子，开着拖拉机走了？！”

　　天妈老爷子啊，这孕妇是要弄啥嘞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第306章带球跑的孕妇免费阅读。https://xs.23sk.com 