
　　夏城的街市，虽然人员复杂，东西如龙混杂，参差不齐。

　　可是，方岳在这三日中还是颇有斩获。

　　得到的好东西，一件接着一件！

　　至于解石什么的，方岳再也没有去尝试。

　　这才切了两块石头，就切除了一位魔神。

　　鬼知道，他以后切石可以切除什么乱七八糟的东西。

　　珍惜生命，远离原石。

　　这是方岳在内心中给自己定下的一个小小要求。

　　三天的时间一过。

　　夏城的拍卖会正式开始。

　　方岳直接购买了两张门票，坐到了拍卖元气果实的会场上。

　　方岳笃定，这千家蛰伏在九天位面的人一定会来。

　　这元气果实，实际上就是夏城的城主布置下来的一个引子。

　　目标直指彼岸宇宙的生灵。

　　拍卖会开始。

　　最开始的几样东西，都是轮转境层次的修行者，需要的物件。

　　这些物件虽然有些珍奇，但是在方岳的眼里也就是不过如此的水平。

　　现在，方岳同学杀人越货的事情干得多了，口袋里全部都是各种各样的宝贝。

　　他的眼界，也随之水涨船高，一般的东西，他不会太过在意。

　　不过，拍卖会很快便是度过了热场的阶段。

　　第五件拍卖品便是掀起了整个拍卖会的一个小小热潮。

　　这是一片羽毛。

　　约莫有一丈的长度，羽毛悬浮半空，表面还燃烧着猎猎的火焰。

　　这火焰不是正常的赤红色，而是暗红色的染色。

　　这火焰，乃是火焰与黑暗之力交织而成。

　　除却有焚尽一切的特质，更能够腐蚀万物。

　　纵然隔着数十丈的距离，方岳依旧能够感应到这羽毛上面火焰的霸道与炽烈。

　　方岳旁边的隆力奇则是微微伸了一个懒腰。“没想到，你们人族还是蛮有意思的！湮灭火凤的翎羽你们都敢拿出来拍卖，难道你们就不怕湮灭火凤的族群找上门来吗？据我所知，湮灭火凤，可是图腾生灵中排名前一

　　百的存在！她们这一个族群极为霸道，蛮不讲理！自古至今，都是她们在欺负别人，钥匙知道你们人族敢拍卖她们翎羽，这一城的人被她们屠掉都不稀奇！”

　　“湮灭火凤？万界之中有这一族吗？”

　　方岳露出了一抹好奇的神色。

　　而隆力奇则是倏然愣住。

　　“没有？这怎么可能！湮灭火凤，乃是万界之中最强大的图腾神兽之一，成年的湮灭火凤在战力方面，可以和真龙并列！”

　　隆力奇用不可思议的声音说道。

　　他的声音尖锐，连身边的竞拍者都受到了干扰。那些竞拍者回头，对于这个没有素质的家伙尽皆是怒目而视，甚至有人准备大打出手，教训一下这个没有素质的家伙，可是当他看清楚对方是圣人级的魔神的时候，又默

　　默的回过了头，内牛满面。

　　打不过啊！

　　这可怎么办！“没了，都没有！现在的万界，是以人族，妖族，魔族，天使族，虫族等几大族群占据绝对的主导地位！你说的湮灭火凤，我根本就没有听说过，甚至连真龙一族，也被迫

　　远走宇宙边疆，真龙一族虽然强大，但是它们的数目太过稀少！单挑的话，其他族群肯定不是对手，但群殴那就说不好了！”

　　方岳说完。

　　隆力奇反而是逐渐的冷静下来。

　　他在接受这个现实。

　　一梦醒来，沧海桑田。

　　如今的万界，已经不再是他沉睡之前所了解的那个万界了！

　　“荣辱兴衰，轮回有度，原来我已经是沉睡了那么久了！”

　　隆力奇微微叹息，随之，不再开口。

　　他看着那拍卖台上的湮灭火凤呆呆发愣。

　　昔日的霸主图腾都已经沦落到这种地步了吗？

　　最终，那一根湮灭火凤的凤凰翎羽以十枚普通甲子丹的成交。

　　拍卖会到了这种层次，绝大部分的拍卖品已经不再是灵石可以衡量的了！

　　结算的方式，需要宝物的主人来定。

　　哪怕流拍，他们也不会让自己的宝贝用灵石贱卖。

　　一件件的东西在疯狂的喊价中被卖掉。

　　方岳始终在耐心等待，这元气果实的出现。

　　等到了拍卖第三十八件拍卖品的时候。

　　那隆力奇似乎是缓过劲儿来不再是感怀岁月流逝，英雄不在，而是一双眼睛，一瞬不瞬的看向那拍卖台上的东西。

　　“一截远古魔神的小指骨！寄拍者希望拍卖者以稀有的炼器材料来结算！起拍的底价为价值三千万灵石的炼器宝物！”

　　那主持人以一种平稳和缓的语气介绍说道。

　　“日月石，三斤二两，价值四千万灵石！”

　　一位轮转境的老者缓缓开口，他这一张嘴就是把远古魔神的指骨给提高了一千万灵石。

　　“千年寒液！五十滴，价值五千万灵石！”

　　又是一位身着银袍，浑身被混沌之气缭绕的大佬在报价。

　　“这远古魔神的小指骨，我要了！”

　　隆力奇声音深沉而伴有魔性的味道。

　　方岳撇嘴，

　　“大哥，这里是拍卖会，你想要这指骨，只需要报出价码就可以！”

　　方岳提醒。

　　隆力奇摇头说道：“我没有所谓有价值的炼器材料，魔神最看重的便是自己的肉身，不讲究万物之力。”

　　“没钱说啥！继续看呗！”

　　方岳无奈。

　　这大哥不会是准备硬抢吧！

　　“我没有，但是你有！”

　　隆力奇看向方岳，一股圣人的威压席卷而来。

　　方岳尬笑。

　　自己这是才对的结果，却没有猜出过程。

　　人家的确是准备硬抢，不过不是硬抢拍卖场，而是硬抢自己。

　　“十万年的深海沉银，一公斤，价值七千万灵石！”

　　方岳直接喊价，高出两千万灵石。

　　根据他多年以来的拍卖经验。如果真的想要东西的话，一点点的往上喊价那是冤大头的做法。

　　一下子出个价码，吓死他们，然后看似吃亏，但实际上却有可能花费比一点点喊价上去的要便宜的多。

　　“太阳铁，三两，价值一亿灵石！”

　　一个懒洋洋的声音传来。

　　这声音来自于二楼的一个小包间。

　　包间里一般能够落座的都是背景深厚亦或者实力非凡之人！

　　“一亿灵石，你大爷！太阴之水，五滴！价值一亿五千万灵石！”

　　方岳有些肉疼的表情。

　　这地主家也没有余粮啊！

　　天杀的，敢抬价，让小爷知道你是谁，非得弄死你不行！

　　“哦？跟我争？九幽精钢，五斤四两，价值三亿灵石！”

　　那大佬的声音有些散漫惫懒的味道。

　　在他们的眼中，几亿几亿的灵石，大概也就是个数字吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这对于方岳来说，也是个数字。

　　但问题是方岳视财如命啊。

　　跟他要钱比要他的命还让他痛恨！

　　“星辰古玉，八两重！价值十亿灵石！”

　　方岳再次开价。

　　那二楼包厢里的大佬呵呵一笑。

　　“年轻人，还真是冲动，我也就是逗你玩玩，没想到你还真的敢跟！既然如此，那这远古魔神的指骨就归你了！”

　　那包厢里慵懒的声音消散。

　　无人再和方岳竞争。

　　十亿灵石啊……逗我玩玩……方岳感觉一阵肉疼，同时对那二楼包厢里的人物，生出了一股恨意。

　　很快，一手交钱，一手交货。

　　远古魔神的指骨送到了方岳手中。

　　这指骨被放到了一个精致的小方盒里，方盒是被珍贵的白玉雕琢而成，可以隔绝一起气息的波动。

　　方盒打开。

　　其中一截比正常成年人稍微粗大些许的指骨出现。

　　“给，你要的东西！”

　　方岳将那盒子送到了隆力奇的面前。

　　隆力奇微微点头，将那截指骨放到了自己的双手之中。

　　然后他轻轻一搓，指骨瞬间成灰。

　　其中的精华全部都被他的分身吸收，消失不见。

　　“十亿灵石就这么没了？”

　　方岳呆呆发愣。

　　原本，他还以为这指骨有多珍贵呢！

　　“相隔了太多的年代，其中的能量都已经消散殆尽了！否则的话，我可以在恢复约莫一成的力量！”

　　隆力奇露出了一抹失望的目光。

　　但是他的投影分身明显的凝实了许多。

　　而且他的气息强大，精进了不止一分。

　　这神魔的指骨对他来说，乃是大补之物。“方岳，这远古魔神的指骨虽然能量消耗殆尽。但我依旧承你这个人情，修行到了圣人以上的境界，便是看重因果。你为我购买这魔神的指骨是因，那么我传你解石之术便是果！这石纹一脉，变化万千，每一块原石都是无穷因果，无数机缘聚集而成！石纹是阵法，是岁月，也是因果！在远古时代，曾有无数神魔致力于此并且著称了一部

　　解石经，无穷岁月，经文失传，我不愿它再流散在岁月的长河之中，索性也便传授给你吧！”

　　隆力奇没等方岳答应或者拒绝。

　　一根手指便是点落在了方岳的眉心。

　　一段段玄奥，晦涩的经文便是流淌入他的识海之中，千言万语，玄参莫测。

　　以方岳的眼界看来，这部经文，竟然不弱于一部仙经！

　　虽然要比生命真经等三部经文稍微弱上些许，但也差不了多少。

　　若是被其他人知道，他用了区区十亿灵石便是换来了一部媲美仙经的经文，不知道他们会不会嫉妒到吐血抓狂！

　　“前辈，这……”

　　方岳有些惊讶。

　　区区十亿灵石的东西，远远不如这解石经的价值。

　　隆力奇手掌虛按。

　　截住了方岳的话语。“这经文不是白白给你的！我的本尊还不到醒来的时候，如今行走万界，只能够借助这道分身投影。而分身投影，也不过是我的一缕意念形成，若是无所寄托，很难恢复巅

　　峰时期的战力！你若是未来在解石的过程中能够寻到与魔神有关的物件，交付于我便算是对我的报答吧！”

　　隆力奇声音低沉，有些惆怅的味道。

　　“这意念没有寄托的地方？”

　　方岳的灵机一动，忽然想起了自己冥神戒指里的一样东西。

　　“你看这个东西是否合适寄托神念。”方岳说着便是从冥神戒指中取出了一副水晶骷髅的身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零五章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 