    耳畔，阴风呼啸，眼前，雾气缭绕。

    幽暗中，一轮血日悬空，飘落着猩红色的浊光，为这方世界带来些许色彩。

    很快，一座宏伟的城门出现在白无伤一行人的眼中，仰头望去，高不知几许，腐朽、枯败的气息极为浓郁，彷如尸骨铺就，屹立在此不知多少岁月。

    “似邪似恶，似阴似鬼，龙皇岛内竟然还有这样的地方。”

    姬冉冉谨慎中带着一丝感慨，环顾四周，做出如此的评价。

    距离探索大龙庙，接受圣龙雕像的启示，已经过了一个礼拜。

    七人跋山涉水，横渡多重险地，终于找到隐藏在山脉中的传送阵法之一，通过它，锁定罪龙城的位置，穿越空间来到这里。

    “为了更多的龙眷之力，为了更多的机缘，我们只能拼一把了。”

    “接下来，务必小心，先以探索和调查为主，不要太过于深入，以免身陷重围。”

    姬苍云停下脚步，回身望着众人，强调说道。

    罪龙城和以往所有区域都不一样。

    如果说龙皇岛浩瀚如烟、缥缈无限，那么其中之一的罪龙城，必然是一等一的危险区域。

    这是封印、镇压、囚禁、放逐「罪龙」的地方！

    据任务附带的、为数不多的情报提示，所谓的罪龙，指的是曾经犯下严重过错的龙种，本身已经遭到祖龙庭乃至整个龙岛驱逐。

    如究极体的阴影灼龙，这一脉弑杀成性，虽不受待见，但直至濒临灭绝，也没有资格真正意义上列入罪龙的行列。

    这个名号，不是轻易赋予的。

    一般都是高阶龙种，曾经犯下过大错，或是自己，或是连带着整个族群，遭到封印和囚禁。

    甚至，追求力量，误入歧途，从圣龙坠入邪恶的龙种，这里也有！

    倘若不管不顾，任由这样的至强至恶者横行世间，无论对于龙族，还是对于人类，亦或者整个生态世界，都是灾难，有不可控的因素。

    罪龙城因此而生。

    它是龙族最古老的城市之一，从祖龙庭诞生之际，一同孕育而生。

    核心目的，就是收容、镇压、封印这些怪物，将它们的活动区域死死限制，不给它们兴风作浪的机会。

    要问为什么不直接斩杀净化？

    姬苍云、姬冉冉结合情报分析，有些龙种在背叛、堕落之前，或许曾有恩于龙族，有恩于祖龙庭。

    功不抵过，罪又难咎，镇压封禁是一种选择。

    有些，完全是因为族人、因为首领，被牵连拖累，形如凡尘中“诛九族”的说法。

    还有可能，大概率，有些龙种也犯错，但不是不可挽回的错，会在罪龙城关押监禁，权当责罚。

    更多的原因，以目前试炼者的身份，无从深入探究。

    白无伤等人的确来到罪龙城，但这里并非核心地带。

    严格来说，这里是分割出来的一小块，能够碰到的、遇见的，不会涉及至高。

    若非如此，就算许诺的奖励再丰厚，白无伤等人也不敢来到这里。

    没有人被利益蒙蔽双眼，白白送死的买卖，不会接受。

    但这并非表明，这里安全。

    很危险。

    非常危险。

    风险只是降低，介于地师级勉强可参与的范畴。

    随便碰到一点意外，还是有可能栽在这里。

    “唰——”

    临近城门，姬冉冉、姬苍云、武玄、武荒、零、冷弥月，纷纷激活防御秘术和感知秘术，将状态调整至最佳。

    白无伤也催发雷娜迦战衣，形成一层薄薄的雷电保护膜，以防止污秽之物近身。

    谛听、灵猪、轻身术、虫翅……甭管是不是低阶秘术，作用衰减多少，有总比没有来得强大。

    “悠……”

    越过城门，有一种异样感透过躯体。

    那是封印的结界，有很多层。

    一时间，白无伤压力徒增，整个人的感知有天翻地覆的变化。

    他被削弱了！

    或者说，已有的能力，在开放的罪龙城一角，依然受到严重的阻碍和压制。

    首先是视力，有弱化版的苍月之瞳，还有阿宙的黑暗之子。

    在这里，还是无法透过浓雾，看到太远的地方。

    最多最多，一百米，大概就是极限了。

    其次，空间感知。

    这个本身已经成长到半径三百五十余米的天赋，仿佛一夜回到从前，别说穿透岩石地面，就是这雾气缭绕的周身，实际距离堪堪四五十米。

    这无疑会让意外更容易发生，当危险降临时，反应时间缩短，可供应变的机会更少。

    “围绕我一起，进化后的「大药王蝎」，拥有类似「危险预知」的能力，搭配你们其他类型的感知，可以最大程度规避风险。”

    姬冉冉一边提醒，一边示意斗角羊张开嘲讽之环。

    源自远古战羊种「标枪羊」的究极体形态，除了变高变壮，整体能力的变化也很大。

    比如「嘲讽之环」，这个堪称神技的技能，性价比极高。

    类似于领域，一旦张开，外来生物接近时，尤其是智慧偏低的存在，容易挑选它作为首要的袭杀目标，有着吸引仇恨的妙用。

    “咔咔咔——”

    零骑乘病毒猫王，旁边的鬼煞雪翼魔，释放几面冰晶墙体，徐徐挡在左翼。

    冷弥月的蓝月水母，延伸细长的触手，在雾气中轻轻摇摆，努力感知着什么。

    武玄的绿涡蛮狼，也不敢嗷呜嗷呜乱叫了，低着头夹着尾巴，使劲吸着鼻子，尝试通过嗅觉辨认环境。

    姬苍云不再骑乘离火枫龙，在龙炎的守护下，换乘巨炮蟹，黑黝黝的炮口隐隐朝向前方，一有不对都会第一时间轰射大炮。

    “我来打头阵吧。”

    白无伤开口，主动承接最危险的任务。

    这种未知的环境，未知的风险，没有绝对意义上最安全的说法。

    但走在最前面的，肯定需要最强的感知力和存活力，要充当团队的双眼，以此规避危险。

    有翡翠之印和雷娜迦战衣兜底，大狮子也有火焰解体作为第三条命。

    阿宙有额外的「守命」，本身的生命力出类拔萃，再加上森魄，强强联合，怎么看都是最佳的人选。

