    陈恒与奥丽曼针锋相对的目的并不单纯。

    他见四周领主的模样，稍微了解了一番，便知道对于奥丽曼近年来的所作所为，众多领主已经十分不满。

    只是碍于奥丽曼的权威与手段，他们不敢反抗，甚至连说都不敢说什么。

    在这时候，如果有个人愿意代表他们，为他们说话，势必能赢得他们的好感。

    而这，便是陈恒所想要的。

    有了广泛领主的好感，也算是有了另一手准备。

    未来，如果奥丽曼稳坐钓鱼台，力量没有衰弱倒也罢了，但若是属于她的力量衰弱，以目前的情况来看，势必会引来诸多领主的反扑。

    到那时候，局势已经逐渐安定的库图王国，恐怕又要动荡了。

    不过动荡之时，恰好也是陈恒的机会。

    到那时候，今日的这番作为，就能赢得一些领主的支持，无形中多出几分力量。

    只要奥丽曼的反感，乃至于手段，说实话，陈恒并不惧怕。

    他并非寻常领主。

    就本身而言，他身为库图王国守护骑士，在科里波离开之后的这几年，已然是库图王国名义上的第一骑士，名望很高，声威别说库图王国，就是奥利斯等王国中也有传播。

    奥丽曼若是真动他，恐怕还没做什么，就会引起一堆人声讨。

    更何况，陈恒这样接近大骑士的强大骑士，本身就是库图王国的最大底气，奥丽曼就是再蠢，也不至于将陈恒彻底逼走。

    毕竟说实在的，以陈恒的名望与实力，他若是愿意投靠其他国度，恐怕轻易就能获得一片繁华的领地与崇高的地位，未必会比此刻更差。

    奥丽曼清楚这一点，便不会做的太过分。

    而在关系上，陈恒的妻子是奥丽曼的妹妹，有着这层关系在，奥丽曼多少会顾忌一下自己妹妹的感受。

    同样的，奥丽曼就算针对陈恒进行惩罚，手段其实也很有限。

    没收他的爵位？

    人家根本不在乎。

    没收陈恒的领地？

    这一点也不现实。

    陈恒如今的领地，原本便是一块白地，如今的局面，是陈恒努力在其中建设而成的，每一寸土地上都刻有陈恒的印记。

    他对自身领地的掌控能力，绝非其他领主可比的，奥丽曼想要凭借自己的命令就将陈恒的领地据为己有，根本不可能。

    奥丽曼想要没收陈恒的领地，唯有发动战争才能做到。

    而以陈恒多年来所发展而出的关系网络，与他开战，无疑便是与整个北地领主阶层决裂。

    所造成的后果，纵使奥丽曼已然是库图国王，也必须估计一二，不敢胡乱妄为。

    所以，陈恒根本不惧怕奥丽曼发怒。

    毕竟只要不直接撕开脸，奥丽曼便拿他一点办法都没有。

    陈恒明白这些，因此自然没什么畏惧的。

    当然，他此前所说的话，也确实是他的心里话。

    反思过犹不及，奥丽曼若是再继续这样下去，会逼迫太急，很容易造成危险的局面。

    方才那些话，奥丽曼若是听进去了，那自然还好说，对大家都好。

    但若是没有，那么陈恒恐怕就要早做打算了。

    想到这里，陈恒转过身，望着前方的宫殿。

    与过去相比，眼前宫殿似乎有了不少变化，变得华丽了不少。

    看这样子，奥丽曼上台之后的这段时间，没少修缮自己的宫殿。

    陈恒也听闻，奥丽曼在这些宫殿之中，还蓄养了不少男奴。

    凡此种种，一个个都令人觉得匪夷所思。

    回忆着打探而来的情报，陈恒笑了笑，随后转身离开。

    接下来的几天，宴会正常召开。

    只是陈恒却没有继续参与了。

    只是在库图城内，不知道为什么，却有各种消息流传出去。

    有人说，凯林骑士私下拜访了奥丽曼陛下，对其进行了劝诫，却被奥丽曼陛下直接派人轰了出去。

    还有人说，凯林骑士被奥丽曼陛下责罚，因此受了重伤。

    凡此种种，不约而同，只是在最近这段时间，却穿的很快。

    在这些消息影响下，不知不觉间，众多领主对于陈恒的印象更好了。

    陈恒的名望，也得到进一步的提升。

    不过没人知道，库图城中所流传的这些小道消息，其实都是陈恒自己派人传出去的。

    当然，他的手脚做的很干净，就连传消息的那几个人，他们自己也不知道自己所传的其实是别人刻意传出来的。

    “该离开了.....”

    半月后，陈恒策马行走在库图城外，望着这座城市，心中喃喃自语。

    这一次来到库图城，他除了见识到奥丽曼如今的模样，还有在众多领主心中刷了一波声望之外，便没有做别的了。

    算算时间，也差不多到了该离开的时间。

    不过陈恒清楚，明年的这个时候，他多半还有来这里一趟。

    毕竟他之前说了那些话，现在多半已经被奥丽曼记在心里了。

    限于条件，她虽然不会对陈恒做什么，但每年让他来参与宴会，恶心恶心他，却还是能做到的。

    不过，陈恒也无所谓了。

    不过是比恶心人罢了。

    谁恶心谁还不一定呢。

    陈恒已经默默做好决定。

    只要奥丽曼之后还敢召集他过来，他就摆出一副忠臣的模样去谏言，去领主们面前刷声望。

    她只要敢召集他来，他就敢继续谏言。

    心中默默做好了打算，接下来，陈恒踏上了归途。

    在回归的路途中，他十分小心，走的十分谨慎。

    尽管觉得奥丽曼不会蠢到派人来袭杀，但世界上没有那么多想当然，该有的谨慎还是要有的。

    不过值得高兴的是，一路上并没有什么意外发生，除了碰上的一些倒霉盗贼外，便没有碰上其他什么人。

    就这样，他回到了索达，回到了自己的领地中。

    时间缓缓过去。

    很快，不知不觉间，又是十年时间过去了。

    十年后，陈恒的领地，索达城已经变得十分繁荣。

    在城市之中，一个个的领民在其中行走，时不时的还能看见一些佩戴刀剑的战士与佣兵。

    偶尔的时候，甚至还能看见一些源自荒漠的兽人，在其中行走。

