    都说什么样的人带什么样的兵。

    每支部队都有着和其主官类似的气质。

    第五师团的日军因为华北战场上攻无不克的战绩，使得他们和他们的少将支队长一样，骄傲而自信。

    除了进入战场的初期尚因进入陌生地域显得颇为谨慎，随着他们逐渐的深入，却没遭到任何抵抗，甚至连传说中吞噬了114师团一个步兵中队的中国人的影子都没见到一个之后，他们的眼睛开始花了。

    是被江南的繁华迷花了。

    普通的日军大多出身贫寒，岛国那个破烂地形也就基本确定了他们大部分人职业走向，不是山民，就是渔民或是农夫，他们那里见过什么叫繁华？

    好不容易打下华北吧！中国北方的大城市也基本属于粗狂型，并不特别符合日本人骨子里那种满是矫情的审美。

    怎么形容呢！明明只是个只想滚床单不等天亮就提裤子走人的渣男，还非要扯个理由说是因为灵魂契合度不够。

    日本人就是这种，明明很土，还非要往精致上凑。

    中国北地粗犷，江南可就不同了。

    松江属于江南吴地，本就盛产丝绸，尤其是始于明代的顾绣，更是松江最有特色的刺绣，远销全国乃至海外。在松江城，尤以丝绸铺为多，说是十步一丝绸铺也不为多。

    在第十军大军压境之际，不管是百姓还是富户，都被严令要求离开城市，随身或许能携带点儿金银和吃食以及衣物，但这货物可是带不走的。

    满是商铺的中山大街，在一帮土鳖日军的眼中，可比未来的王府井还要牛逼。

    如果不是不少店铺已经损坏在炮火中的话。

    借着搜索敌军的名头，在领队的步兵中队长的命令下，越来越大胆的日军步兵提起枪托，砸开的没有在炮火中损毁的店铺木门。

    琳琅满目的都是各种丝绸刺绣，尤其是那种专卖松江特产顾绣的。

    松江顾绣传说是从皇宫内廷传出来技法，其擘丝比头发还细，针刺纤细如毫毛，配色精妙，别具心裁。所绣山水、人物、花鸟都气韵生动，精细无比，“顾绣”之名从而大振。

    明末地方志提及顾绣时记述：“尺幅之素，精者值银几两，全幅高大者，不啻数金。”可见，顾绣之名贵。

    连中国人自个儿都愿意花费重金购买的绣品，更别说连内裤至今都只穿着兜裆裤的日本步兵了。

    日本经过明治维新在大踏步的向前进入工业化时代，可不代表着整个国家就国富民强了。

    大部分的财富，都掌握在日本贵族手中，相对于已经进入资本主义的西方列强，日本贵族的嘴脸可比那些资本财团的还要难看的多。

    位于底层的那些日本人，也是穷的一逼。

    在经过对长街内近百米街道上的店铺进行搜索后，依旧一个鬼影子都没看到，原本谨慎这会儿已经被琳琅满目商品晃花眼的日军步兵们的胆子逐渐放开了。

    放开了以后要干啥？薅羊毛啊！土地马上就成大日本帝国的了，这些商品自然也是。

    只是，得在长官来之前多往自己兜里弄点儿，不然都成长官了的不是？

    日军高层军官们固然是有理想有追求的人，比如柳川平助、末松茂治、谷寿夫之流，那还都是冲着开疆裂土觅封侯去的。但对于被洗脑的日本底层官兵来说，来中国干啥的？

    抢钱那！还能干啥？美穗子还在家里等着米下锅呢！日本人也不是光在山里啃石头过活吧！

    对于此刻的日军步兵们来说，怀里塞几条丝巾已经是鼓鼓囊囊的了，那不行，还得腰上来几条，脖子上再弄两条......

    丑点儿算啥？在中国北方的时候，进中国人村庄遇见鸡都会用麻绳绑了挂步枪上呢！咱大日本帝国皇军啥时候要过那种脸了？

    要的，是实惠。

    一会儿工夫，进入丝绸铺大肆劫掠的日军个个花花绿绿的出来了，不仔细看，你还以为是一帮女装大佬。或者，是一群拿着枪的CROSS爱好者？

    “山口君，中国人的丝绸，呦西！”一名日军上等兵得意的向身边好友炫耀着自己腰里缠着的顾绣。

    虽然不知道那薄薄的丝绸究竟价值几何，但喜欢精美事物的人类本能还是让这名日军拿了不少。

    “哈哈！香川君，等征服完中国，我把这些带回去给素子，她一定会喜欢的。”被称呼为山口的上等兵也得意的向同伴展示自己的收获。

    只是，这名日军上等兵可是个狠人，不光身上裹了不少，还直接拿了块布打了个包裹将一堆绣品都背在背上，远远望过去就像个逃难的。

    两个日军步兵看了一眼还在四处搜索有用物资顺便搜索敌人的同伴，心满意足的回到中山大街的主街上。

    两个人都不傻，别看小队长和中队长不屑去拿，那不是他们不需要，而是有他们就足够了，他们所拿的这些，至少有一半是要交出去的。

    现在他们回到街面上，还可以在那些蠢货们之前向长官们展示一下他们的收获，不求获得嘉奖，混个脸熟就行。

    只是，他们低估了财货的诱惑，街面上除了两辆94装甲车和少量占据要地持枪警戒的士兵，大尉中队长和少尉小队长都带队进入店铺，尽心尽力的搜索‘敌人’去了。

    被日军洞开的都是拥有着至少两个门面的大店铺，路边的一个紧关着木门半吊在空中的招牌上写着‘杂货铺’的小店铺吸引了两名日军步兵的目光。

    大家伙儿都盯着大店，这些小店里中会不会有什么好东西？名叫香川的上等兵冲身边的同乡使了个眼色。

    小机灵鬼打算捡个漏，就算没翻到什么好玩意儿，那也说明两人在搜索敌军一途上尽心尽力不是？

    得了同乡暗示的日军上等兵大步上前，一脚踹开不过一米五宽的木质门。

    紧跟在他身边背着大布包的香川上等兵、则端着上好刺刀的三八大盖径直从同伴踹开的木门中直接冲了进去。

    两人配合的很默契，显然，这样的事对于这个上等兵二人组来说已经不是一次两次了。

    街面上进入民居占据高处的日军机枪手将目光投过来，枪口也下意识对准了这边。

    这，就是传说中的外松内紧。

    从表象上看，这个日军中队貌似是被花花绿绿的江南水乡迷花了眼，这种可能性自然是有，但绝不至于在这个时候还要暴露出那般贪婪的嘴脸。

    像日军这种恨不得把精美绣布都塞兜裆裤里令人作呕的贪婪其实有近半是装出来的，装给那些肯定还藏在暗处角落里的中国人们看的。

    不让中国人认为他们已经放松警惕，中国人怎么敢在如此大军压境的情况下发起攻击呢！

    其实，绝大部分日军看似松垮，脑海里那根绳可是一直绷着，两名日军上等兵是如此，负责高处警戒的轻机枪火力点也是如此，依旧躲在94式装甲车里的日军装甲兵也是如此。

    两名日军上等兵闯进杂货铺，距离他们二十几米远的轻机枪射手本能的将枪口对准那里。

    不过，屋里并没有响起尖叫声或者打斗声，依旧是没人！

    过了一会儿，两人的交谈声从屋里传来：“哟西！中国人的汽水，味道很不错！”

    “呦西！香川君，干一杯！帝国武运昌隆！”

    “八嘎！这些混蛋真的开始享受起来了。”关注着这里的日军轻机枪手忍不住吞了口唾沫，心里暗暗吐槽。

    自己要负责观察周边情况胆战心惊的，却看到同僚有得拿还有得喝，换谁心里都不平衡不是？

    日军机枪手很不爽的将枪口调转方向向街区其他方位移动，放弃对两个同僚的关注。

    只是，他不关注了，不代表没人关注他们。

    一双眼睛，正死死的透过木头的缝隙，盯着两个靠在木板墙上尽情享受的日军上等兵。

