
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫之北宫花园......

　　尔时刘备和孙权他们二人，在北宫的花园之中一边闲逛，一边谈论当今天下之事......

　　刘备向孙权问道：“仲谋兄啊！之前听天羽贤弟说过，曹操身边那个叫陆浩天，他最擅长用魔法控制他人的心智，你说他在曹操身边这么久，那曹操有没有被他给控制啊？”

　　“这个可不好说啊！”孙权若有所思的回答说道。

　　刘备神色有些担忧的说道：“要是这样的话！那整个天下可就危险了啊。”

　　孙权用手拍了拍刘备的肩膀，并笑着对他说道：“玄德兄不用担心，他曹操有会魔法的陆浩天，我们身边不也有一个会法术的天羽贤弟吗？”

　　“仲谋兄说得对啊！他曹操身边有会魔法的陆浩天，而我们同样也有一个法术高强的天羽贤弟，因此我们根本就用不着怕他们。”刘备听了孙权的一番话之后，也立即对孙权所说的表示了赞同。

　　“咦！这是怎么回事？为何那边还有金红色的光环围绕，这到底是怎么回事？”孙权用手指了指自己的右前方，并神色纳闷的说道。

　　刘备一听顺着孙权手指的方向望去，那里的确有金红色光环以螺旋状的方式环绕在周围，心里也觉得有些纳闷，于是便对孙权说道：“仲谋兄，要不我们一起去看看吧。”

　　孙权一听立即说道：“这里是你的蜀汉皇宫，你是蜀汉皇帝，而我是东吴的皇帝，你是主，我是客，一切听你的就是了。”

　　“既然如此，那我们就一起过去看看吧！”刘备说道。

　　尔时刘备和孙权他们二人说着说着，便一同朝着那光环环绕的地方走去......

　　然而当他们刚接近光环环绕之处时，突然间便被一股无形的力量给阻挡住，前面假山石柱，还有石板小路，以及周围两边的花草都看得清清楚楚，但是始终都无法通过这里......

　　“呵呵！没想到这蜀汉皇宫之中，居然还有你玄德兄无法到达的地方。”孙权玩笑似的对刘备说道。

　　刘备神色有些无奈的叹了口气说道：“这易辉居然还在自己的宫殿设结界，难不成他是从他们那个地方带了宝贝过来，怕我们趁他不在之时，会偷偷的把他的宝贝给拿走了。”

　　然而正当刘备话音刚落，便听见不远处传来一女子说话的声音，只听那声音婉转动听的说道：“人家易大哥才不是这么小气的人呢！他只是习惯了这样而已。”

　　随着那话音刚一落下，便看见一个身穿银红色衣裙的女子，正轻移莲步的朝着孙权和刘备所在的北宫之处走来......

　　孙权和刘备一同转过头去一看，见是叶仙儿，便异口同声的说道：“仙儿姑娘，没想到你也来浩然兄居住的宫殿了。”

　　“我是来告诉你们，关于天羽哥的行踪的。”叶仙儿对刘备和孙权说道。

　　刘备和孙权一听说叶仙儿是来告诉自己，关于赵天羽的行踪，他们二人便激动得迫不及待的问道：“什么？你是说你知道天羽贤弟在哪？那他现在在什么地方？”

　　其实赵天羽离开这么久，别说是刘月茹思念赵天羽，刘备和孙权他们同样也想念他......

　　然而叶仙儿并没直接回答刘备和孙权，关于赵天羽的所在之处，而是向孙权卖了一个关子。

　　叶仙儿神秘一笑的向孙权问道：“仲谋大哥，你应该很长时间都没有回你的吴国都城了吧？”

　　孙权一听，还以为是叶仙儿是在替刘备下逐客令，毕竟叶仙儿是赵天羽在“天上”的未婚妻，而如今赵天羽又是刘备的表妹婿，更何况叶仙儿和刘月茹结拜成姐妹之后，叶仙儿就被刘备册封为“公主”

　　也正是因为有这样的一种特殊关系，所以孙权就不得不对此产生怀疑了......

　　孙权一脸不悦的向刘备问道：“刘玄德，你说，这是不是你使的计？你邀请我来这北宫花园闲逛，然后又安排仙儿姑娘后到这花园里来，假装告诉我们说知道了天羽贤弟的行踪？”

　　刘备一听一脸委屈的说道：“仲谋兄！我怎么会呢？再说我们这么多年的兄弟了，我怎么可能会使那样的计呢？”

　　孙权向刘备反问道：“那刚才为何叶仙儿问我，很长时间都没有回吴国都城？”

　　接着又继续说道：“我是吴国的皇帝不错，但是朝中之事自有那些大臣处理，而且现在这种情况，除了曹操或陆浩天带兵攻打以外，其余也不可能发生其他事情。而且更何况，自从天羽贤弟回来之后，曹操就算想攻打我们的城池，恐怕有那个心也没那个胆，而陆浩天一心想要对付天羽贤弟，估计也没那个时间去攻城。”

　　刘备和孙权相处这么多年，孙权两家为了防范曹操和陆浩天，因此打仗的时候都会经常在一起，所以自然也能够猜测到孙权的心思......

　　尔时刘备满脸堆笑的说道：“仲谋兄，你是东吴大帝，而且这南郡城按道理说，也应该是属于你东吴的地盘，仲谋兄自然是想留多久就留多久，而且就算仲谋兄要回到东吴都城，我也会派兵护送你回去。”

　　......

　　......

　　“喂！玄德大哥，仲谋大哥，你们二人究竟在干嘛呢？”叶仙儿一脸疑惑的问道。

　　叶仙儿见孙权和刘备似乎闹得有些不愉快，暗自心想“这地球上的人，怎么都像是小孩子啊！刚才还称兄道弟的，现在怎么看上去像是在吵架的样子？”

　　当然了，孙权和刘备虽然都是好几十岁的人了，但是在和叶仙儿相比较来说，他们二人的确是小孩子，毕竟叶仙儿都是几千岁的人了，但是如果按照娑婆世界来算的话，至少都是几十万甚至上百万岁了......

　　不过赵天羽曾经对他们说过，来到地球之后，就得按照地球的规矩来，因此叶仙儿现在也只有二十多岁的样子......

　　刘备和孙权见叶仙儿突然问起，有些不好意思的回答说道：“没！没什么。”

　　毕竟他们二人都是一国之君，多少都会有一些好面子，自然不会承认刚才争论之事......

　　不过叶仙儿早就听出他们二人是在争论，而且还把自己也牵扯了进来，不过叶仙儿并不会在意这些事情......

　　随后叶仙儿又继续对孙权说道：“仲谋大哥，你可还记得，我之前问你，是不是很长时间没有回你的东吴都城了？”

　　“怎么会不记得？你刚才才问过我的。”孙权不假思索的说道。

　　叶仙儿又继续故作神秘的说道：“那你可知道，我问话这么问你吗？”

　　“这是为何啊？”孙权一脸疑惑的问道。

　　叶仙儿的话让孙权丈二和尚摸不着头脑，他不明白为何叶仙儿要问自己，是不是很长时间没有回吴国都城......

　　叶仙儿笑着说道：“仲谋大哥！你可知天羽哥在哪吗？”

　　孙权一听随即反问道：“我怎么知道他在哪？我要是知道他在哪，恐怕早就替月茹姑娘去找他了。”

　　“仲谋大哥，天羽哥就在你们东吴都城，他现在和易大哥一起在京口呢。”叶仙儿说道。

　　尔时孙权和刘备一听，顿时便傻了眼，二人异口同声的说了一句“什么？天羽贤弟在东吴京口？”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第392章：孙权、刘备得知天羽行踪免费阅读。https://xs.23sk.com 