    出了山洞，杨玄电光神行步法施展，闪掠而出，朝着盘蛇岛遁去。

    王家大厅。

    “什么？他又来盘蛇岛了。”王恒面色大变，旋即苦笑。在杨玄离开之后他也调查了对方的背景，没想到居然是八大门派的弟子，再根据对方的修为来看，应该已经成为亲传弟子了，这样的背景根本就不是他们王家能够招惹的起的！

    王芳没有了之前扯高气扬的姿态，咬咬牙道：“他若是来王家报复，我和他拼了，反正这是我惹出来的。”

    王恒颓然坐下，“拿什么和他拼？我常和你们说，人外有人，天外有天，不要以为有了血脉力量就能傲视同阶武者，现在知道后果了吧！虽然对方实力不强，但是作为八大门派的弟子，根本就不是我们能招惹的。之前我让人去寻找分炊血脉浓度高的子弟来继承血脉力量，就是为了让王家更强大，恢复往日荣光，你们偏偏和我对着干，认为分炊子弟没有资格，要知道一个真理，强者为尊，所谓的正统家族在八大门派眼中，不过是一群蝼蚁，弹指间就可以毁灭。”

    王芳默默不语。

    这时，一名执事走了进来。

    “家主，他没有上来，而是呆在原先的酒楼里。”

    “呆在酒楼里？”王恒一愣，面带喜色，事情或许有转机，连忙喝道：“通知所有王家人，谁都禁绝打搅他，谁敢打搅，格杀勿论。”

    “是！”

    酒楼二楼。

    店小二和掌柜战战兢兢，呆在一旁一动不敢动，尤其是曾送酒菜给杨玄的店小二，一副坐卧不安的模样。

    他双膝一软，跪在地上，结结巴巴道：“少侠，还请饶命，我也是必不得以……”

    杨玄一挥手，店小二身不由己的站起身，道：“不关们的事，去给我准备些酒菜。”

    “好的！好的！”

    店小二和掌柜如释重负，连忙跑下楼去准备妥当。

    喝了一口茶，杨玄暗道：前几天我不在，周伯找不到我，不知道应不该该去王家问一下。

    杨玄正要解缆，突然从窗外看到了周伯，笑道：“周伯，这里。”

    “杨少侠！”周伯也不从正门进来，直接飞身上楼，落在杨玄对面。

    他从储物戒指中取出三朵星辰花，每一朵都有两百年以上的火候，其中一朵达到了四百年，几乎半边都被染成银白色。

    周伯歉意道：“不知道三朵还够不敷，我和少爷初来主家，只能弄到三朵星辰花！”他在王家消息闭塞，其实不知道杨玄和王家的三姑奶奶年夜战过一场，还杀了王家四老爷。

    杨玄皱了皱眉，实话，这三朵星辰花火候加起来看似有八百年，但不代表可以和一朵八百年火候的星辰花相提并论，正常情况下，十朵四百年火候的星辰花也未必比得上一朵八百年的星辰花，更不要千年星辰花了，不过他也知道周伯能力有限，能给他带来三朵星辰花已经尽了全力。

    “看来，还是得去王家一趟，至少先收点利息，弄几朵千年星辰花。”杨玄心中念头闪过。

    有些出乎杨玄的意料，进入王家所在的山庄时，他并未遭到任何阻拦。

    雄伟巍峨的大厅前，杨玄伫立。

    王恒一脸微笑，实则苦笑的走了出来，“在下王家家主王恒，不知少侠姓氏。”

    “姓杨！”杨玄淡淡道。

    “杨少侠，我四弟暗害，是他不对，杀了他，算是扯平，接下来我三妹不分青红皂白想要擒杀，王某愿意抵偿这个罪过。”

    杨玄意味深长的一笑，“算了，明人不暗话，王荒和周伯进入王家，也算是王家之人，我不想撕破脸皮，以后欠好话，但令妹想杀我是个事实，到现在为止，想杀我的基本上都已经死了，不知道王家能否保住令妹？”

    王恒老实道：“保不住。”

    没有在这个问题上纠缠，杨玄开门见山道：“我需要星辰花，火候越高越好数量也尽量多一些口！”

    “星辰花？”王恒松下一口气，他还以为杨玄要提出什么难办的事，心里已经做好任何准备，想不到居然是为了星辰花，星辰花对外界来或许是比较稀罕的灵花，但对王家之人来，其实不算很罕见，因为体质的问题，王家世代都在种植血阳花。

    来到种植星辰花的花圃前，杨玄灵魂力一扫，立刻发现了十数朵八百年火候的星辰花，二话不，大手虚空一捞，这十数朵星辰花脱土飞出，落在杨玄手上。

    王恒从空间戒指中取出十数个玉盒，递给杨玄道：“这是特地寄存血阳花的玉盒，可保存元气，延续生机。”

    “谢了。”杨玄也不客气，把星辰花一朵朵的放进去，盖上盒盖，然后继续寻找。

    星辰花花圃的面积占据总体花圃的三分之一，长宽各有六七里，六七里可能对厉害的武者而言，只需要十次眨眼就可以掠过，但用来栽种花草足够了，普通人要走完也得好久。

    幸好杨玄的灵魂力够强大，覆盖规模达到两三里，一扫之下，八百年以上火候的星辰花无所遁形，立刻被找出，这个速度让王恒吓了一跳，不自觉的又有点痛，王家可以催生星辰花，可八百年火候的星辰花不是催生就可以达到的，必须生命力够顽强，否则催生到五百年以上就会渐渐失去生机，药效年夜减。

    “如此最好，等他满意了，我王家才算太平。”之所以让杨玄来花圃，王恒怕的止是对方不满意。

    那边，杨玄眼睛一亮，万千星辰花的蜂拥中，一朵全身血红的血阳花耸立在那里，分明有一干年火候。

    “收！”

    真气放出，这朵千年星辰花落在杨玄手上，被装进玉盒中。

    王恒笑道：“上次来检查，共有三朵千年星辰花，因为离开土地容易失去元气，一直没有采摘，现在还有两朵。”

    杨玄道：“安心，星辰花到手，我和王家的事情一笔勾销。”

    “杨少侠的话我自然相信。”听杨玄这么一说，王恒心态有所转变，发现对方其实很好相处，既不会显得盛气凌人，也不会故作姿态，不过正是这种人最可怕，不惹他还好，惹了他，将要承受致命的还击，心中暗暗庆幸，事情挽救的及时，没有产生最坏的结果。

    三朵千年星辰花到手，加上二十六朵入百年以上火候的星辰花，杨玄心满意足，这么多星辰花足够他将星辰炼体诀再提升一个等级了。

    四重天强者以下，能完全打败他的人还真没几个，可以说，无惧四重天以下任何人。

    看了看花圃里八百年以上火候的星辰花所剩无几，杨玄不打算继续采摘下去，总要留点余地。

    不过，就在他离开之际，忽然脑海中丹老惊疑一声。

    杨玄顿时定在原地，向着丹老问道：“丹老怎么了？”

    “那边有一颗数千年的星辰花！”丹老淡淡的说了一声，又沉寂了！

    “杨少侠，怎么了？”王恒不解道。

    唰！

    杨玄没有答话，身形一展，直接落在星辰花花圃的中央，灵魂力感应下，隐隐有亮白色的气息从泥土中逸散出来，形成一片怪异的区域，在这片区域中，星辰花明显长的更加旺盛，火候比周边的星辰花高了一截，也许是花圃面积太大，星辰花太多的原因，并没有引起重视，若不是丹老的话，杨玄也不会发现这一点蛛丝马迹。当然这也是他灵魂强大。

    下面有古怪！

    心中念头闪过，杨玄询问王恒道：“我可以打开这片土地吗？造成的破坏我可以抵偿。”

    王恒不疑有他，颔首道：“杨少侠哪里话，只要愿意，把所有星辰花带走我都没有怨言。”

    这边话音刚落，杨玄脱手了，右手一圈一抖，这片区域的土地被挖了出来，足足有数米宽，十数米长，如同被拔出来一根泥柱。

    泥柱脱土而出，立即散发出耀眼的亮白色气息，眼可见，在杨玄的肢解下，泥柱越来越，最后仅剩下水缸大小，这水缸大的泥块完全被亮白色覆盖，略呈半透明，透过半透明的泥块，杨玄和王恒看到其中生长了一株巴掌大的星辰花，浑身呈亮白色，似银似玉，流光溢彩。

    “这是一千五百年，不，两千年，也不对，是三千年火候的……星辰花。”王恒有些结巴。

    三千年是什么概念，五重天强者都活不过三千年，只有一千年寿命，植物中，也仅有少部分能活到三千年，但那些能活到三千年的植物九成九无多大用处，如三千年的大树。

    更何况星辰花原本的寿命只有五百年，能突破到三千年火候，有何等珍贵可想而知。

    杨玄心中惊叹，这朵星辰花的价值估计都不在一件中品灵器之下，普通千年星辰花在它面前狗屁不是。

    没有把外面的泥块去失落，杨玄怕星辰花有所闪失，那可真的后悔莫及。

    “王家主！”杨玄目光望向王恒。

    王恒苦笑道：“归你了。”

    一码事归一码事，杨玄从空间戒指中取出那把在丰王城交易场中获得的下品灵器，扔给王恒，“这把是顶尖的下品灵器。”

    伸手接住宝剑，王恒对杨玄印象大增，按事理来，一把下品灵器及不上三千年火候星辰花的一片花瓣，但不要忘记，这次是王家，准确的是王芳不对，若不是杨玄背景强大，命都没有了，他没有反杀回来，已经是给王家莫大的面子，三千年火候的星辰花和命相比，孰轻孰重不消再做解释。

    “不知杨少侠可否留下一点根茎给我。”能活到三千年的星辰花珍贵异常，其根茎培养出来的星辰花纵然比不上主茎，但达到一千五百年以上应该没问题。

