
　　章桐面色如常的解释，“先生，这个药有轻微的副作用，我还是跟孟小姐说一下该怎么服用吧？”

　　	张鸣彻底失去耐心，“臭婊子，你他妈的找死？我说了，让你别多管闲事，你没听见？”

　　	章桐礼貌道：“既然您不让我进去，那我帮正孟小姐叫一个120好了，不是我想惹麻烦，而是客人在酒店出了事，我难辞其咎，丢了工作事小，要是孟小姐出现什么意外，我难辞其咎！”

　　	说话的同时，章桐将电话掏了出来。

　　	张鸣紧紧将她手腕攥住，语气也变得狰狞，“你确定要管我的事？”

　　	章桐略微挣扎，然后扭头示意道：“先生，那里有监控，你确定要抓着我？”

　　	张鸣顺着章桐的目光看了过去，走廊角落的一个摄像头闪烁着红光，气的他连连点头，“行，算你厉害！”

　　	说着话，张鸣往章桐胸口的工作牌瞟了一眼，压低声音道：“章经理是吧？很感谢你今天的热情服务，这件事我记下了，将来必有厚报！”

　　	章桐不理会对方的威胁，礼貌回应，“能为您服务，是我的荣幸！”

　　	张鸣动作粗暴的将章桐狠狠甩开，“等一下，我进去穿衣服，马上就出来！还有，我警告你，就在这里等着，如果你敢把事情闹大，我让你吃不了兜着走！听见了么？”

　　	章桐不卑不亢的回应，“先生，我是来解决麻烦的，不是来惹麻烦的，而且您尽管放心，为客人保护隐私是我们的首要工作内容，不过为了安全起见，您还是最好不要关门！”

　　	张鸣最后看了章桐一眼，转身进屋。

　　	房间里，孟娇整个人缩在床头，不知道是胃病发作还是其他什么缘故，脸色苍白的厉害，人也蜷缩在了一处。

　　	张鸣看见的那一刻也被吓了一跳，他也顾不上那么多，急忙掏出手机，对上床上连拍了几张照片，嘴里也跟着威胁，“今天算你运气好，有人多管闲事，我也不愿意惹麻烦，这件事就算了。”

　　	“刚才这些照片我留着，你要是敢把这件事宣扬出去，又或者敢把这件事告诉肖明，我敢保证，这些照片第二天就会出现在新闻版面的头版头条！”

　　	“到时候我就说是你有意勾引我，我父亲是娱乐业大亨，而你只是一个三流明星，到时候大家相信谁，你心里应该清楚！”

　　	“还有，你现在的经济合约已经转到了我们公司，我要你生你就生，我要你死你就死，明白我的意思么？”

　　	话音落下，张鸣已经系好了衬衫的扣子，有些不甘心的从孟娇身上收回视线，出门的时候，他还用肩膀故意撞了章桐一下！

　　	章桐顾不上那么多，急忙进屋，刚好看见床上的一片狼藉！

　　	同为女人，她哪能看不明白房间里刚刚发生了什么，幸好她来的及时，又刚好听见了房间里异样，要不然的话，孟娇今天真就羊入虎口了！

　　	检查了一下孟娇的状况，见她身体没有受到侵犯，身上的衣服也并没有什么破损，这才略微松了口气。

　　	顾不上那么多，章桐急忙上前将人扶住，“孟小姐，你怎么样，没事吧？”

　　	孟娇额头冷汗直冒，“没事，谢谢你！”

　　	章桐焦急道：“你这样不行，我得送你去医院！”

　　	孟娇声音虚弱，“别，我是公众人物，被人看见不方便。”

　　	章桐犯难，“可是我一个人也帮不上你，要不……我叫赵东回来？他应该还没走远？你们是朋友，应该没关系吧？”

　　	孟娇急忙道：“别！不用，你千万别跟他说！你给我倒杯热水就没事了……”

　　	说没说完，额头的冷汗已经变成了黄豆粒大小。

　　	这种事可大可小，章桐也犹豫起来，结果等她倒回热水，孟娇已经疼晕了过去。

　　	章桐不敢再犹豫，急忙掏出电话拨了过去，“你在哪？我这边遇见一点麻烦……”

　　	赵东赶回来已经是五分钟之后，进屋就问道：“怎么了？”

　　	章桐解释，“我也不知道，应该是胃疼引起了其他的并发症，我刚刚检查过茶壶，她好像还喝过什么其他东西。”

　　	尽管没有亲见，但是赵东哪能想不明白刚才房间里发生了什么，顾不上计较其他，眼下最重要的是先把人送进医院。23sK.com

　　	赵东没有片刻犹豫，将车钥匙扔给章桐，“你去开车，走！”

　　	说着话，赵东已经将孟娇拦腰抱了起来，又示意章桐找了一条毯子披在了她的身上。

　　	电梯匆匆而下，孟娇迷迷糊糊的恢复了神智，见自己被赵东抱在怀里，人也跟着挣扎了起来。

　　	赵东低声道：“别乱动！”

　　	孟娇声音微弱，但是语气却透着倔强，“你……你放我下来！”

　　	赵东也不看她，“你现在站不稳！”

　　	孟娇还在挣扎，“我的事用不着你管，放我下来！”

　　	赵东的语气突然暴躁起来，“给老子闭嘴！都什么时候了还在逞强？”

　　	突兀的情绪变化，不光让孟娇吓了一跳，就连一旁的章桐也被吓得吐了吐舌头。

　　	章桐偷偷看了赵东一眼，不知道为什么，明显能够感觉到赵东情绪不对，整个人也处在一个爆发的边缘，而且她忽然觉着，此刻的赵东比平时好像更有魅力一些。

　　	压下心里的胡乱念头，章桐将视线落向脚尖，可耳边的对话，还是听得她一阵心惊肉跳！

　　	孟娇率先开口，“今天这件事要是传了出去，又要有人骂我是狐狸精了。”

　　	赵东吸气，“难不成看见你遇见麻烦，让我撒手不管？那些无聊人的想说什么就让他们去说，只要咱们问心无愧就好了。”

　　	孟娇反问，“苏菲呢？你回头怎么跟她交代？”

　　	听见苏菲的名字，赵东目光瞬间柔和，暴戾的情绪也消失无踪，“她是我老婆，比任何人都相信我！”

　　	孟娇被赵东脸上的情绪变幻刺中最敏感的地方，扭头看向一边。

　　	章桐从刚才简短的几句对话听出了很大的信息量，估计两人之间的朋友关系也没有她最开始猜测的那么简单。

　　	尴尬的气氛，好在电梯很快，出门就是地下车库。

　　	章桐前面走出电梯，“我去开车过来！”

　　	赵东疾步跟在后面。

　　	一路颠簸，孟娇仰头看向赵东侧脸，上一次如此接触已经记不住是什么时候了。

　　	短短一路，孟娇也不止一次的提醒自己不要没出息，可适逢女人最脆弱的情绪低谷，再加上咫尺的距离，赵东身上那股雄浑男人吸气铺面而来，让她情不自禁的湿润了眼眶！

　　	孟娇双手下意识按在赵东胸膛，感受着赵东心跳的同时，一遍遍的在在心里呢喃，再骗自己一次，就当做梦好了！

　　	很快，一辆汽车疾驰而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1675章 做梦一场免费阅读。https://xs.23sk.com 