    兔子精紧张而又害怕，柔柔弱弱的格外惹人怜惜，一如当初她躲在灌木丛中一样。

    若不是前方一道钢浇铁铸般的身影挡在她面前，想来她早都倒地求饶了。

    刷！

    长枪一指，安阳毫不退缩。

    马车后——

    黄岚眼睛泛起一丝明黄色彩，迈动着一双健美的腿向前走了一步，灰白色的爪子仿佛闪烁着寒光。

    王天宇马上拉住她的手腕，小声说：“别冲动，再看看，这兔子精身上的确有阴邪之气，安阳兄估计是被迷惑了，你可不要再被邪魔给利用了。”

    黄岚睁着已逐渐变得如真正猛兽般冷漠凶悍的眼睛往后看了他一眼，手臂肌肉线条稍一绽放便将他的手甩开，继续迈着优雅而有力的步伐向前，直到静悄悄的穿过人群，全身都已弓起积蓄着爆发性的力量，伺机而动。

    远方的一些妖怪正各自坐着休息，好似十分孤僻，可就在这一瞬间，一些猛兽化形而成的妖怪一阵警觉，悄然便竖起了耳朵，往这方看过来。

    阳光照在黄岚弓起的身子上，竟在地上投射出一头作势欲扑的猛虎影子，低垂着身子，张着獠牙与利爪。

    百兽之王的威风展露无遗！

    王天宇咽了口口水，还在静观形势。

    别的不说，季明子说的某些话确实有几分道理。这里靠近昆仑弟子遇害之地，前两晚他们已经经历了邪魔的两次袭击，这时突然出现一只鬼鬼祟祟躲在路边的女妖精，身上还带着阴邪之气，只要脑子不傻的人都会觉得不对劲。

    但妖怪不一样，人类绝大多数靠理智行事，喜爱分析，而动物化身而成的妖怪相对来说要更偏向于本能一些，也更固执，除非个别狡猾的物种，通常妖怪都没那么多花花肠子，也没那么多阴谋调调，认定什么就是什么，不到真相摆在面前难以认清事实。

    就像黄岚，她对安阳是比较尊敬的，这与两人的战力无关，纯粹是安阳这些天对她的法术指导，还有为她承包了近十天的食物，于是当安阳决定以自身为诱饵猎杀飞天恶尸时，她没有丝毫反对，当安阳此时受困时，她也毫不犹豫就站了出来。另外的妖怪也差不多，哪怕季明子分析得再头头是道，言语间蛊惑力再强，他们也丝毫不为所动，该做什么做什么，最多只是眯着眼睛往这边瞟，打发无聊时光。

    小婵蜷缩在马车前方的木板上，小小的身子正在微微发抖，灵动的眼中闪烁着犹豫的光芒，忽然好似下定什么决心般，她颤巍巍的伸手进怀中，摸出一支银白色的手枪，先是奋力的拉开枪栓，然后咔一声打开保险，这才将枪举起，黑洞洞的枪口摇摇晃晃的指着前面。

    王天宇明显看到了这一幕，但他……还是没有动。

    轰隆隆！

    地上大大小小的石头猛地聚拢成堆，仿佛受到某种神秘力量的召唤般，往上垒成两个五米高的石巨人，随后轰然活了过来，张开嘴巴做无声呐喊。一头石巨人弯腰用巨大的手臂一把揽起兔子精，迈动脚步轰然走到马车身边，另一头则捶打着地面，奔跑着迎向季明子。

    没有过多语言，战斗一触即发！

    大地仿佛都在石巨人的脚下颤抖。

    “哼，雕虫小技！”

    一名三十岁左右的女道人摸出一张符，喃喃念了几句，忽然将之扔出。

    符纸还在半空便燃起炽热的火焰，猛地贴在石巨人身上。

    只见一道火光闪过，迅速蔓延石巨人全身，刚刚还威风凛凛不可一世的石巨人便轰然一声散去，化为一堆高两米多的碎石。

    灰尘漫天！

    安阳皱了皱眉，手中指印一变，吐出一个急促的音节。

    地上的碎石又逆势向上，石巨人转眼间便重新站了起来，毫不犹豫，调转身形便撞向那名女道人。

    季明子明显身体不弱，石巨人必然奈何不了他，但其他修道之人就算身体素质比常人强很多，估计也难以在肉体上抗衡重量以十吨计的石巨人，比如这名看似威胁很大的女道人。

    刷！

    一名道人挥袖洒出一道神光，冲锋中的石巨人立马失了方向，晕头转向不知道该往哪里走，而安阳也失去了对它的控制。

    那道人满脸不屑，冷笑道：“你这石巨人虽然强，但未免也太过鲁莽，稍微一点小手段就被解决了。”

    安阳面色有些难看，他心知肚明，光凭两头石巨人是远远无法应付这些人的。

    这山水通灵之术得自六秽妖，虽然法术挺高端，威力也不俗，但确实太多弱点了，对付一般邪魔妖道还行，对上这群手段法术层出不穷的道人就有点无可奈何了，毕竟自己会的法术太少，无法应对他们的手段，导致石巨人空有巨力而无处施展。而就算他能应对这些小手段，石巨人也不够强，当初的他都能与六秽妖召唤出的石巨人抗衡，这群道人又何尝做不到呢？

    最最重要的是，那方起码有十多名道人，迄今为止只有两名道人出手，其余的还在虎视眈眈。

    光凭道术和身体素质，是绝对打不过这群人的。

    忽然，那名女道人再次摸出一张符纸，一边凝视着安阳一边低声念咒，忽然将之掷出，那符纸砰然一声燃烧起来，并自动朝安阳飞来。

    刷！

    符纸转瞬即至。

    安阳下意识的眼睛一缩，长枪斜着往上一挑，险之又险的击中这张符纸。

    但这张符纸却没有被挑飞，而是粘在枪尖之上。

    只听嗤啦一声，符纸上忽然放射出明晃晃的电流，如炸开的雷霆般顺着枪身肆虐，令人心惊肉跳。

    当！

    长枪落在了地上。

    安阳只觉手臂一阵刺痛加上麻痹感，还好本能足够强大，反应也远超这些道人，才没有被这电流肆虐太久。而这电流也确实够强，以妖躯的强大现在也没恢复过来，他能清晰感觉到手臂肌肉和筋脉的抽动，手臂上腾起一阵青烟。

    耳畔是一阵聒噪之声。

    “好，哈哈，金秀道人的五行霹雳符果然不同凡响，在下佩服。”

    “季明子道友过奖了，不过，这位道友真是天纵奇才，迎着这五行霹雳符还敢用铁枪来挑，不知是道友艺高人胆大，还是活得不耐烦了……”

    安阳眯着眼睛，低下头望着长枪，再听着这阵阵嘲讽，第一次如此深刻的感觉到自身力量的不足。

    不，不仅仅是自身力量不足，还有这些诡异莫测的道术，简直是令人防不胜防。

    而正在金秀道人大意之时，一道身影忽然自她身后的树上从天而降，如饿虎扑羊，砰的一声将她压倒在地，而她丝毫没料到会有人从背后袭击，也没发觉什么时候有敌人绕到了自己背后，此时只来得及发出一声惊呼。

    隐约可见，这道身影有着小麦色的皮肤，健美至极的身材，修长有力的大腿弯曲着以膝盖顶在金秀道人胸口，将她压在地上，腹部虽然纤细，却有明显的人鱼线，双胸高耸鼓胀，臀部结实挺翘，比之现实世界因身材而爆红网络的健美女神不知强了多少倍，且都被兽皮包裹着，充满了野性美。

    而她一手按住金秀道人的胳膊，一手高高扬起，双眼冷漠而无情。

    刷！

    带着弯钩一样的利爪的手掌狠狠拍下，轻而易举将金秀道人的头盖骨掀飞，使得脑浆四溢，又毫不犹豫的转身离去。

    这姿势，潇洒到极点。

    众位道人这才反应过来，对准黄岚的背影一阵猛攻，却大多都落空了，也有少数打在黄岚身上，而她却一声不吭，径直钻进树林中。

    地上赫然多了一具还温热着的尸体，半边脑子都被残忍的掀开，鲜血臼臼直流，看起来十分恐怖。

    远处的妖怪们吸吸鼻子，往这边看了眼，又看了眼森林深处，依旧没有什么表示。

    一名季明子那边的道人深吸一口凉气，呵斥道：“就因为由一只女邪魔引发的冲突，就下如此残忍的毒手，害死一位道友，你们如此野蛮，和我们要找的邪魔又有什么分别！”

    安阳冷笑一声，手臂活动了下，向下一招，长枪便飞起落入他手中，往前走去。

    大概这就是猛兽化形而成的妖怪和正派修道之人的最大差别，猛兽妖怪出手便追求一击毙命，而自诩为正直的修道之人还会吧啦吧啦一大堆，找出各种理由证明自己的正义，再出手杀人。

    季明子倒没那么多废话，冷哼一声，也握起拂尘便向他冲来。

    转眼间两人便对撞在一起。

    叮！

    长枪和拂尘对撞，竟发出金铁交加的声音。

    初次对战，纯粹的力量比拼相差不远，这道人应该是用了秘术，身上用力时有咒文闪烁，但速度就不如他了，反应力差距还要更大，毕竟他是将反应力也加到和身体其他素质相差不多的地步的，不是这个还停留在认为力量就是一切的时代的修道之人能比的。

    安阳后退几步，左手掐出法印，口中喃喃念咒，一连串BUFF法术加持在自己身上，又猛地冲了过去。

    两人激烈缠斗在一起。

    直到安阳抓准空隙，一个转身将长枪抡圆，几乎是划过了一整圈，带着千钧之势与竖着招架的拂尘撞击在一起。

    砰！

    季明子被打得向后退了好几步，差点站不稳，又连忙一个翻身，险之又险的躲开刺来的枪尖，但身上还是被留下了一道血痕。

    他在地上连滚带爬的与安阳拉开距离，这才站起身，狼狈无比，同时眼露不敢置信之色。

    这才仅仅过去了几秒钟，他便失了上风，还是他引以为豪的近身搏斗啊！

    说起来，两人最大的差距还并不是速度和反应力，而是格斗技巧。

    大师级的格斗精通与冷兵器精通，就算是一个极有天赋的的天才去苦心钻研，也要穷尽一生才能达到这个等级，可到了那时这名天才已经老了，而季明子最多不过四十多岁，还是个修道之人，精力被分散大半，又怎么可能比得上在格斗之术和每件冷兵器上都有大师级造诣的安阳呢？

    季明子也认识到了这一点，立马转头对后方的道人们喊道：“诸位，还在等什么，一拥而上，将这邪魔的同伙给拿下！”

    刚刚在那十分短暂的战斗中已看呆了的众人这才反应过来，各自开始施法，准备一举将安阳和兔子精拿下。

    安阳长枪一抖，一副如临大敌的模样。

    就在这千钧一发之际，身后忽然响起一声闷响。

    砰！

    安阳立马睁大了眼睛。

    感谢订阅！

