    周钰还不知这一战让他彻底出名了，此时他正百无聊赖的打了个哈欠。

    没意思，还以为能有一番大战呢，如今那剑修却连第一层防御都未突破。

    这却是周钰未出来历练之故。

    他一直待在宗门修习阵法，炼制阵盘，大门不出二门不迈，平时试阵的也是各峰的佼佼者，如林浑越尘这般的绝世之资，如今一对比之下，可不把那天才剑修衬得普通之极！

    阵法内，那魔宗剑修气喘吁吁的破阵，他如今法力干涸，已出不了两剑了，然而面前的阵法仍旧毫无减少的迹象。

    他不禁有些崩溃，双眼隐隐发红，险些走火入魔。

    那魔剑修一声大喝，剩余的法力全部灌输于剑内。

    “呛！”凌厉的剑气化作道道剑光，全力朝前方斩去！

    虚空抖动，似是不堪负重，剑光如雨，斩到四周的阵法之内，有些石沉大海，有些被阵法阻挡，又有一些斩在阵盘之上，发出‘噼啪‘之声。

    渐渐的剑光消弥，那魔剑修依旧身在阵法之内，他面色惨白，正要拼死一搏，突然四周场景变幻，却是周钰手掐法诀，变幻阵势，将他引入了幻境之中。

    这魔修在幻境内被折磨的欲仙欲死，他只见到此次比斗魔修败了，似他这等战败之人，均羞愧难当，正要以死谢罪。

    他正欲行动之时，突见四周场景扭曲，之前所见全不见了踪影，周钰正站在离他不远之处。

    他怔怔的立在场地中，手中长剑还搁在脖颈之中，方才在阵法内，他险些就拔剑自刎了，还是烈风见势不对，开口认输，才保下他一条性命，否则他就是死在阵中，也无处说理去！

    场内外一片寂静，谁也想不到这个阵法师如此变态，阵盘之多，手段之狠，让在场之人均心有余悸。

    林浑擦了擦头上的汗水，喃喃道：“这周师兄越来越变态了，还好刚才未得罪他，否则哪天被阴了都不知晓！”

    其余之人也心有戚戚，可不是么，这阵法看样子连凝煞天罡期的修士也能困住。

    刚才周钰只是任阵盘自由发挥，并未操控阵势，到最后才将阵势转换，那魔剑修立时就支撑不住了，可见周钰并未出全力。

    越尘也心中震惊周钰于阵法上的研究，只是修士还是应以修炼为主，否则境界不前，寿命也不长久，日后还是要找机会再劝劝他。

    目前为止，仙魔两宗比斗了六场，仙宗四胜两败，接下来只要再胜两场，此次比斗就能赢得胜利。

    众人踌躇满志，然而接下来凝煞期的比斗，却给了众人当头一击，此两场比斗均败给了天魔宗，这下两宗又势均力敌，成了平手。

    众弟子心中沉重，心知接下来的比斗不容有失，否则他们将无颜以对宗门。

    那两位败下阵来的凝煞期弟子更是羞愧的无以复加，他们已拼尽全力，最终却是本命法宝都被魔修的污秽之气给浸染，他们本人也身受重伤，日后还不知要花费多少力气来修养祭炼法宝。

    众弟子倒是无人怪罪他们，魔修本就奸诈，且手段阴险下作，这两位师弟已经尽力了，若不是众人叫停，怕是要折在比斗之中！

    且本命法宝与修士一体相连，这两位师弟日后怕是要落后一步了，一步之差，天壤之别。

    众修士心中叹息，却也并无手段帮这两位师弟修复法宝。

    刘熠心中难受至极，这两位师兄均是被他连累，若是此后法宝难以修复，修为落下，他怕是要产生心魔，再也无颜面对这二人。

    因此，刘熠毫不犹豫的打开乾坤袋，将内里的炼宝材料全部拿出，任这两位师弟挑选，看有无修复法宝所能用上的材料。

    只是两位师弟看了一眼，均摇头表示无用。

    这法宝是被污秽之气浸染，寻常的炼宝之材无用，要用神水洗炼或神火锻烧才行。

    刘熠无法，他在炼宝峰也只是个普通弟子，并无师承，否则他也不会孤身一人来到这离火域寻找离火之精。

    所幸他平时为人不错，遇事也有人愿意帮忙，只是这神水或神火实在超出他的能力范围。

    刘熠面色愁苦，却也坚定的道：“二位师弟请放心，待回转宗门，为兄定然去求峰主赐下宝物来，定不让二位师弟修为受损，止步不前！”

    他说的铿锵有力，那二位凝煞期的师弟心中立时毫无芥蒂，口称无碍。

    众位弟子也心中点头，敢做敢当，不以事小而不为，不因事大而难为，确是可交之人，不枉这许多弟子为此事奔波。

    越尘心中一动，这神水，不知他手中的庚金神水算不算，或者离火之精有无作用？

    他手中的庚金神水不少，给了一半罗天吸收修复去了，他手中还留有一半。

    且这只是两个凝煞期师兄祭炼出来的法宝，想来也用不了多少神水。

    想到此，他轻咳一声，伸手拿出两样东西来，递到那两位师兄面前，脆声说道：“两位师兄看看，这可能修复你们那法宝？”

    众人闻言一惊，忙定睛看去，却是惊呼出声：“庚金神水？离火之精！”却是庚金神水在场之人都未见过，有些不确定，这离火之精却是偶有出现的，众人见过一些图录。

    众人转头朝刘熠看去，只见他面色怔然的看着越尘手中的离火之精，嘴边泛起苦笑。

    可不是么，他来这离火域，本意就是来寻这离火之精，谁知却牵扯出这么大的冲突来。

    此时见越尘轻飘飘的就拿出了离火之精，庚金神水此等宝物，心中的苦涩可想而知。

    那两个师兄也是忙点头，庚金神水世间少有，此等宝贝比他们的法宝还珍贵的多，若是还不能洗炼法宝上的污秽，那这两样法宝还不如废掉重炼！

    刘熠见这两个师弟点头，心中放下心来，他郑重的向越尘拱手作揖道：“多谢越师弟仁义，这庚金神水确实能修复洗炼两位师弟的法宝，只是不知越师弟想要如何来换，只要师兄有的，尽管拿去，就算是师兄没有，日后也定当为越师弟找来！”

