    “所以他就想尽办法的让贺家人对他失望……”

    “人人都说，晨哥高冷，目中无人，只有真的了解他的人，才会知道，他心到底有多软。”

    “他在意他的哥哥，所以他就那么傻傻的让原本优秀的自己，变得糟糕……”

    说到这里的胖子，微停了停，他喝了小半口酒，转头看向季忆，忽然出声问：“你知道那时的晨哥，多大吗？”

    季忆轻摇了摇头。

    “那时的晨哥才十一岁，还只是个没长大的孩子，但却已懂了为自己在意的人不动声色的委屈自己。”

    “那时的贺家，不了解真相，成天的训斥他，就连贺余光都来劝他，他从没为自己辩解过一句，因为他想法很简单，只想让自己哥哥在贺家人的眼里，地位重一些，再重一些，比自己重都无所谓。”

    “或许，你会觉得，因为贺余光是晨哥的哥哥，所以他才会这样的对他，其实不是，晨哥对我们这一帮兄弟，也很好，当初栗子他父亲癌症，晨哥把自己身上所有的零花钱都给了栗子，那个时候，贺家嫌每天无所事事，不肯给他钱，他还背着我们去打工，还有当初我们学校，有个女生得了白血病，捐款的时候，不是有个匿名捐了五位数的英雄吗？那个人就是晨哥……”

    胖子说的随意，季忆却听得整个人定住了神。

    在她的眼里，贺季晨飞扬跋扈，不可理喻，专横自大，目中无人……她曾一度恨极了他，恨到觉得他就是天底下最无法原谅的那个人。

    可她没想到，从胖子的口中，她居然会听到这样一个和自己认识的截然不同的贺季晨。

    他热血，他善良，他不但会为自己在意的人付出一切，就连毫不相关的人，他也会伸出援手……

    她明明和贺季晨曾经关系那么好啊……可胖子口中的贺季晨，俨然不是她认识的那个贺季晨。

    所以，是她一直以来，都没有真真正正的了解过他吗？

    在季忆反思之际，喝干了一瓶酒的胖子，拿着工具一边开新酒瓶，一边又开了口：“季忆，其实，我刚刚说的那些，不算什么，在晨哥的生命里，还有一个更重要的人。”

    更重要的人？

    季忆止住脑海里刚刚转着的念头，带着十足的兴趣，看向了胖子。

    “怎么跟你说，每个人在这一生里，会遇到软肋，也会遇到盔甲，但往往软肋和盔甲，不是同一个人，而那个人，是晨哥的软肋，也是晨哥的盔甲。”

    “我不知道该怎么跟你形容，那个人对晨哥到底有多重要，我只能跟你说，她是我这一生里，看到过的唯一的、仅有的，一个微笑可以让晨哥心情愉悦很多天，一个抿唇可以让晨哥心情失落很多天的人。”

    “说到这里，我想起来一件很好玩的事情，晨哥在没认识那个对他很重要的人之前，他还给她取了一个很搞笑的名字，叫……”想起青葱岁月里的那段往事，胖子的语气，变得有些细致：“……可乐妹。”