 “富贵险中求的道理，谁都知道。可是又有哪个能豁的出去？”李晋笑着接一句。李

    诚听了停下脚步，回头看看他笑道：“说的有道理。人啊，都是这样，别人去冒险挣了钱，他就眼红。要他去冒险，怎么都不肯的。”李

    晋的能力不差，李庄的一切打理的井井有条。对此李晋也颇为骄傲，跟在李诚身边不停的讲解，最近李庄工作成绩。如

    果说棉布和烟丝这一块，李诚还是很满意的，连着几个作坊走下来，李诚的一直微微皱着的眉头，就让李晋不安了。难道是自己做的不够好么？“

    家主，晋没做好的地方，不用顾忌晋的面子。”李晋果断的主动开口，别等李诚提醒了。不想李诚只是笑着摇摇头：“不是你的问题，跟你说你也不懂。”那

    是什么问题呢？李诚走了一圈下来，无奈的很。这不是谁的错，而是时代的错。李

    诚搞的这些，本质上就是小作坊，但是他却有一颗现代工业的心，怎么会不皱眉？好

    在李诚是学历史的，知道工业化不是动动嘴皮子就能做到的事情。举

    个很简单的例子，瓦特发明的万能蒸汽机，在瓦特之前的所有发明，都是靠经验积累反复实验摸索的结果。瓦特开创性的把数学和物理学方面的知识，运用到发明创造中。

    也就是说，他在发明万能蒸汽机之前，先做了一些数学和物理方面的计算。说起来很简单，但是在那个事情，却是划时代的举动。

    所以李诚很快就坦然了，自己的不满是因为站的高度不一样。实际上现在的作坊，在唐朝已经是顶尖牛逼的存在。至于工业化，这个梦还是不要做了。这

    个时代提高产量唯一的办法，就是靠人多。少府监几万工匠存在的意义，就在于此。

    走了一圈，李诚不免意兴阑珊，这一切看似花团锦簇，距离自己想看见的结果差之万里。“

    走走，不看也罢，回去了。”李诚连庄子都没回，掉头骑马就走。李

    晋赶紧拉住缰绳道：“家主，烟叶和棉布的买卖，总得给个说道。”

    李诚勒马沉吟道：“棉布也就是十年八年的好光景，这层窗户纸一捅就破，没什么可藏着掖着的。回去你着急那些掌柜管事，库存的棉布拿出来拍卖，价高者得。烟叶就算了，现在这点产量，准备几份，直接送给那些拍卖成果的商家做礼品。”

    “拍卖？家主，怎么个章程？”李晋更糊涂了，大概意思他懂，但是具体怎么运作就糊涂了。李诚摸着下巴道：“也是啊，你这样，棉布以一百匹为单位。具体的竞价方式，让他们写在纸上，最后你当着众人的面公布出来后，再继续下一百匹。”

    李晋听的眼珠子一亮道：“着啊，家主英明。”李诚又道：“拍卖地点，放在平康坊的戏园子，我包一天下来，找些娘子唱曲助兴。分做上下半场，具体的章程，你这边联络好了商家，来找我详细的谈一谈。”棉

    花种植和推广关系到另外一个问题，那就是粮食的产量。一点棉花的种植效益超过了粮食，棉花种植必然与粮食生产争夺土地。到时候这还真是个问题。不过现在来说，问题不是很大，唐朝总体上还处在一个向外辐射的初期状态。

    土地这个东西，可以去抢的。尤其是西域，完全可以搞成一个棉花种植基地。辽东可以种水稻，  高粱，大豆。只是需要加大开发力度，现代人哪有不知道北大荒的！相

    比于现代社会，唐朝农业更迫切需要解决的问题是农业生产技术的提高。作

    为少府监的少监，李诚还真的管不到这个。他只能从农业器械方面入手，提高生产效率。交代一番，李诚转身回了长安。换成以前，肯定要在李庄躲清净。

    现在不行了，留在长安的时间有限，中秋节之前，肯定要出发前往登州了。

    回到城怀贞坊，经过武家门口的时候，侧门里闪出个脑袋来：“李自成，等一下。”听

    声音就知道是武约，李诚勒马停下：“是二娘啊，啥时候回来的？有事么？”

    武约瞪他一眼：“没事就不能找你啊？”李诚翻身下马，把缰绳递给钱谷子：“我去去看看，你们先回去。”说着信步走来，武约瞪着一双眼睛道：“差点回不来呢，你说怎么办？”

    李诚听着费劲：“进去慢慢说，你这么说我真不明白。”进了们，台阶上就看见武顺站那。“

    李郎君来了，家里出了点事情，你又不在家，只好让二娘在门口守着你。”武顺一开口，李诚就知道了，真的出了点事情。赶紧上前道：“你看我不是来了么？慢慢说就是。”

    这会的武家母女四人，还真的没什么靠山。家里出点事情，想找个男人来解决都没有。李诚的出现，潜移默化之中，成为了武家女人们的主心骨。

    杨氏也出来了，看见李诚便笑道：“自成来了，你们去二娘的院子里说吧。”这

    做母亲的，现在真是放下了，就担心闺女没个好结果。武

    家姐妹俩和李诚进了武顺的院子里，丫鬟奉茶之后，武顺才道：“二娘，你来说。”武

    约看了一眼李诚道：“本以为有你做靠山，没人敢欺负我们家的孤儿寡母，不料今天从白家出来，半道上遇见一番浮浪行子，拦着马车不让过去。阿娘下车去讲理，却被他们言语上好一番挖苦，我气不过下车去骂了一通。”

    说着武约停下了，李诚不动声色的淡淡道：“继续说啊？”

    武约跺脚道：“他们说的可难听了，说什么武家母女，与其被你大小通吃，不如便宜他们。说什么一杆枪，总有招呼不到的……”武约脸涨红了，声音也低了，气息却急了一些。

    这是真的被气坏了，李诚连武顺都没祸害到呢，怎么就大小通吃了？

    李诚倒是一点都不生气，事情看似偶然，其实有其必然性。自己在长安城，风头太盛了。尽管这不是自己主动造成的结果，但事实就是如此。木秀于林风必摧之！红眼病这东西真不算什么事情，农村长大的李诚很清楚，人性之恶。

    就拿这个李诚搞的养殖来说吧？以前不是没人搞过，挣了钱之后，被人眼红了，晚上去下毒，上千只鸡一夜死光。还有一个种树的也是，挣钱了别人眼红了，一晚上把一个山头的树苗都给拔干净。鱼塘里下毒的，猪圈里下毒的。这种事情从来不是个案。长

    安城里权贵多如狗，高官满地走。真有个别人犯红眼病了，很正常。李

    诚不吃独食，但是长安城权贵那么多，不可能都照顾的到。更不要说，有的人注定要倒霉的，李诚还能跟他亲近么？没看见东宫和魏王府，李诚始终保持距离么？“

    他们可曾留下字号？”李诚颇为镇定，事情来了，那就肯定躲不开。躲不开的事情，为何不正面迎上去。

    “那到没有，我气不过就说了，有种留下字号，他们却不肯。不良人来的时候，他们便散了。”武约总归是小了点，社会经验不足啊。李

    诚不动声色的点点头：“在哪被拦了？长安县还是万年县？”

    武约翻了翻眼珠子：“自然是在万年县，长安县谁敢拦武家的马车？”这话没毛病，长安县的话，李诚真的可以横着走。

    “行了，知道了，回去就叫人去查一查。”李诚必须把事情接下来，不然面子就被人丢地上踩了。这结果不能忍，必须要做出正面的回应。武

    约期盼的眼神看着李诚道：“听说了么？陛下要选秀了。”

    李诚对着她那双眼睛，心里陡然一颤。来到唐朝后，一直在回避这个小姑娘的感情。就算李世民提到选秀，李诚也没觉得太多震撼。但是真的对着她的眼睛，感受到她眼神中的情意时，李诚的心还是抽了一下。有点疼！

    “没听说，跟我没关系的事情，我才懒得去管。”李诚装着无所谓的样子，武约盯着他良久，转身前低声道：“你别后悔就行。”说着小跑出去了。

    “二娘！”武顺喊了一声，武约稍稍顿足，却没回头。

    “李郎君，二娘的心思，妾身自然是知晓的。将来过了门，有个人帮手也是好的。”武顺声音很低，就像蚊子在叫，一张烫的发红。总归还是个少女时期的武顺，不是后来那个，为了固宠跟女儿一起陪李治的武顺。

    啪！武顺的臀上被袭击，身子微微一缠，软绵绵的靠过来。李诚搂着柔软的腰肢道：“你想的太多了，这不是你该操心的事情。”夜

    幕笼罩在长安城头时，门口挂着“张府”牌匾的大宅里，一男一女正在炕上围桌小酌。

    男的相貌端正，白面有须，中年帅哥一个。女的年轻的多了，一脸媚态。“

    妾身又给郎君算了一卦，大吉！”女子笑着说话，男子听了一脸的兴奋道：“娘子不愧是张某的贤内助，此番任期满了，陛下有意让某回朝。”

    帘子挑开，进来一个小白脸，对中年帅哥行礼道：“父亲！”中

    年帅哥笑着看他道：“怎样，事情办的如何了？”小白脸笑道：“自然是办的妥帖，那武氏母女，叫我等好一番羞辱。父亲，为何不让我等劫走武氏母女？”这

    时候，那妖媚女人道：“慎几，只管做好你的事情就好了，问那么多作甚？” 