    瞧着叶流风那神秘兮兮的样子，钱多多心里莫名发怵，好像自己是个正在被拐骗的小女孩……

    不过听说叶流风要再给她一套武学，钱多多馋了。

    她急忙跑到叶流风面前，一脸期待：“什么事？”

    “你先坐，慢慢说。”叶流风道。

    钱多多狐疑的看了他一眼，坐到他身边有些不耐烦：“到底什么事情干脆点，先说好，卖肉的事情我可不干啊！”

    叶流风瞄了她一眼，不干？当初是谁为了一套体术不惜陪他睡觉的？

    似是看出了叶流风的心思，钱多多撇嘴道：“以前年轻不懂事，把事情也想的简单了，哼，现在我可不傻！”

    当初钱多多天真的以为学到叶流风的体术，假以时日就能战胜他，为了报仇雪恨，她拼了。

    可后来发现这厮简直就是无敌的，任凭她如何努力也徒劳，这种情况下性质就完全不一样了好吗？

    “放心，不会让你卖肉。”叶流风笑了笑，继而道：“你跟小白现在关系很好？”

    “你以为呢？”钱多多挺了挺胸，得意道：“姐妹你懂吧？呵，她家我都去过好几次了呢，吃饭睡觉都一起的那种！”

    叶流风：“……”

    果然患难生情，自从秋游那次意外后，这俩小妞感情增进的飞速，他都还没跟叶小白一起睡过觉呢！

    钱多多怪怪的看着叶流风：“你问这个做什么？”

    叶流风抓了抓头，斟酌道：“是这样的，刚刚小白邀请我一起吃晚饭，我其实是想接受她的，但因为一些不可描述的问题，我假装拒绝了，当时我的表情不是扮鬼脸，是暗示她迟点再问我，你去帮我跟她解释一下，这没什么问题吧？”

    “这就是你要让我办的事？”钱多多愕然。

    叶流风点了点头：“就是这个事。”

    “你指不定有什么大毛病。”钱多多用异样的眼神看着叶流风，说道：“就这么简单的事情，你自己跟小白解释一下就好了？犯得着这么大费周章的让我来？”

    叶流风皱眉：“你就说干不干吧，废话什么呢？”

    “干，白嫖一套武学，傻子才不干！”钱多多眯着眼睛笑道：“什么时候教我武学？”

    “下次体育课。”叶流风撇了撇嘴。

    “等着！”钱多多起身拍拍屁股，旋即便离开了操场。

    看着钱多多那渐行渐远的背影，叶流风一阵龇牙咧嘴，他当然知道这事情很简单，可问题是叶小白那傻妞已经拉黑他了啊！

    莫知意下课后，叶流风第一时间就尝试联系叶小白解释了，结果他是万万没想到……

    脾气很大啊！

    这种情况下，叶流风要自己解释，只有去找叶小白当面说，但那样就太招摇了，很容易传到莫知意耳中。

    百般无奈下，叶流风也只有给钱多多一点甜头了。

    还好武学多。

    钱多多没让叶流风失望，还没下课，手机便传来提示声，是叶小白又加他好友了。

    叶流风假装矜持的等了两秒钟，这才通过好友请求。

    叶小白立即发来语音：“叶流风你搞什么啊？神神叨叨的，是不是脑子坏了？”

    “一言难尽。”叶流风叹了口气道：“回头再跟你好好说吧，晚上去哪里吃？”

    “还没定，你有想吃的吗？”叶小白又补充道：“先说好啊，太高端的消费我可承受不起！”

    “你安排吧，我不挑食。”

    “得嘞！那你等我放学。”

    “行。”

    “哦对，放学了不要直接来找我，我们学校外面见，不然要是同学们看到了，影响不好。”

    “我同意你的观点。”

    “……”

    正在上课的叶小白收起手机，柳叶眉紧皱，感觉有点不太对劲。

    以叶流风的性格，这时候不应该说：怕什么？我们是未婚夫妻，有什么影响不好的？

    怎么就同意她的观点了？

    她是担心学校里的流言蜚语，毕竟他们是师生关系，那叶流风怕的是什么？反正不可能是流言蜚语。

    “不过也好，免得我多费口舌。”想不明白，叶小白也就没继续多想，专心上课。

    上着上着，她的嘴角，就掀起了一抹美丽的弧度。

    我，恋爱了，对吗？

    ……

    连续两节课上完，差不多已经是午饭时间。

    叶流风接到苏沁的电话，不久后，两人在学校食堂会合，当然，莫知意是和苏沁一起的。

    最近几天的午饭，他们都是三个人一起吃的。

    苏沁和叶流风坐在同排，莫知意则坐在两人对面。

    瞧着眼前的俊男美女，莫知意一口一口的吃着饭，不由吐槽：“你们这还没在一起呢，就恨不得黏在一块了，要我说，也不要互相了解什么了，晚上找个好点的酒店，直接就把事情办了吧！”

    叶流风连连点头：“我赞成。”

    “赞成你个头！”苏沁嗔了一句，随后看向莫知意道：“知意，你这几天很奇怪啊！”

    莫知意愣了愣：“我怎么了？”

    “以前你不是很反感我跟叶流风在一块的吗？天天给我洗脑恨不得我当场撕了婚约，怎么现在还说这种话了？”苏沁皱着眉头，满脸思索。

    莫知意心头一跳。

    该死，演戏到底是演戏，总是不小心在细节露出破绽。

    但问题不大。

    莫知意撇了撇嘴，没好气道：“你听不出来我是在嘲讽吗？而且我让你离他远点，你什么时候听过？”

    “那倒也是。”苏沁多看了莫知意两眼，莞尔一笑，旋即给叶流风夹了口菜，温婉笑道：“对了流风，今晚我在天空之城定了一桌，没事的话，一起吃个晚饭？”

    叶流风一愕：“你也要请我吃晚饭？”

    苏沁怔了怔，怪笑道：“除了我，还有别人请你吃晚饭？”

    “当然咯，他风流叶岂是浪得虚名？”莫知意插嘴道：“那个八班的学生叶小白也请他一起吃晚饭，不过他已经拒绝了。”

    叶流风：“……”

    谁说我拒绝了？莫知意你不要太自以为是啊，此时此景需要你在这多嘴？

    叶流风扶着额头，哭笑不得：“今晚……今晚我没空啊，要不改天吧？”

