    第227章 试探（第三更）

    元始天尊一听，顿时浑身一震，连忙说道：

    “大哥，你……”

    太上老君瞪向了元始天尊，将他剩余的话都瞪了回去，再度转向了东皇太一和帝俊，目光变得柔和了起来, 等待着他们两人的回答。

    ……

    几乎同时，紫霄宫中，鸿钧道祖也已然是注意到了这边的情况，他的眉头更是紧紧皱起！

    “这……”

    “太上老君和元始天尊，他们是怎么回事？！”

    “难不成，他们也想放弃功德圣位, 改修那法则之道？！”

    鸿钧道祖已然是足够头疼的, 洪荒之中，如今现有的变数数量已然足够恐怖，更让他气愤的是，这些变数一个个实力还那么强悍！

    有那神秘强者存在，他现在也不敢直接去收拾他们。

    就只能是依靠手下的这些圣人，再去找他们的麻烦。

    他手下的圣人，数量有限！

    一共就只有这么六人，其中原本天定的圣人，就只有太上老君，元始天尊和西方二圣！

    这其中未来成就最高的，就是那太上老君。

    如今太上老君的话语之中，竟然有想要改修那法则之道的心思？！

    这可不是什么好事？！

    “不行！”

    “看样子，吾要在这里好好的监控他们一番，但凡是他们有这个想法，吾哪怕是将他们变成傀儡，也不能够让之前东皇太一和帝俊的事情重演才是！”

    “唯一麻烦一点的就是，他们一旦是成为了傀儡, 修为之上，就不会再有进步，就只能够停留在现有的境界！”

    这也是鸿钧道祖不轻易将这些圣人变成傀儡的原因！

    真变成了傀儡。

    听话是没有问题！

    可修炼就成为了大问题！

    若是这六位圣人实力逆天，能够吊打其他人也就算了，变成傀儡就变成傀儡，反正其他人的修为战力也不如他们，他们是不是有自主意识，关系都并不大！

    可现在，就算是他们六个人合在一起，也未必是混沌帮这七名圣人之中任何一名的对手！

    这种状态之下，他们的修为战力就成了比较关键的一点。

    他们的战力还是要在这里快速提升起来才行……

    不然，就他们现在这个境界，对鸿钧来说，也没有太大的作用。

    “哎！”

    “先等等再看，不到关键时刻，吾还是不要将他们转变成为傀儡才是，不然，再将他们的意识放出来的时候，怕是他们也就会坚定地想要自废圣位，转修那法则之道了！”

    “这两人, 毕竟是盘古正统，要不是吾施展了手段, 让他们暂时无法领悟那法则之力，怕是他们也根本不会和吾一起学习这三尸之法，成就功德圣人，早就跟着混沌帮的那些人，修炼法则之道去了！”

    “先看看事态发展吧！”

    鸿钧道祖的精神力是紧紧的盯着这边，就看这帝俊和东皇太一如何回答？！

    东皇太一和帝俊对视了一眼，嘴角带着一丝笑容。

    还是由那东皇太一在这里开口说道：

    “太皇，你的问题，还请容我一一回答。”

    “第一个问题，上一次我们被钓走，是进入到混沌帮主人所在之地！”

    “第二个问题，那里有着混沌帮的主人。”

    “第三个问题，我们修为能够快速恢复大罗金仙之境，确实是和混沌帮主人有关系。”

    “第四个问题，我们能够走上法则之道，自然也是和那混沌帮主人有关。”

    “第五个问题，对不起，我们暂时无法回答你，能不能进入到主人那里？只有主人才能够回答，我们只是主人的宠物而已……”

    东皇太一每回答一个问题，太上老君眼神之中的目光也就带着几分兴奋之色。

    等他说到最后一个问题的时候，太上老君的神情之中更是充满了期待之色，他特别想要从东皇太一的口中听到他想要得到的答案！

    却不料，东皇太一给出的是这么一个答案。

    顿时，他不免也在这里有一些失望。

    “太皇，你们兄弟也不必过于失望，你的问题，我再回到主人身边的时候，会找机会询问一下主人，得到答案之后，下次再出来之时，再告诉你们准确的答案。”

    “那你什么时候离开？！下一次又是什么时候回来？！”

    太上老君继续在这里询问着。

    “三天之后，我们就会离开回归主人身边，下一次再来就要等三年之后了！”

    东皇太一如实回答着。

    三年？！

    对他们这些圣人来说，三年时间，就相当于是一个瞬间而已，稍微在这里修炼一会，这三年时间就过去了。

    这点时间，太上老君等得起！

    太上老君的嘴角笑容更甚。

    “好，我就等待东皇三年之后给我一个答案，希望那是一个让我满意的答案。”

    “太皇，和主人分说此事，也是要找一个好机会的，我们也不敢保证，短短三年就一定能够找到机会，我们可以答应你，我们一定会尽可能地去寻找机会，见缝插针，和主人分说此事！”

    一旁的帝俊相对保守，没有像东皇太一那样将事情说得比较死。

    “万一，三年之后，我们没有从主人的口中得到答案，还请您不要失落，再给我们一些时间，让我们找主人询问。”

    “好说，好说……”

    太上老君连忙点头，毫不犹豫地应承了下来。

    “时间这方面，由你们进行掌控，不论是三年，三十年，还是三百年，三千年，三万年，我都等得起！”

    圣人，和世界同生共死！

    时间，是他们最不缺少的东西。

    “有太皇此言，那我们兄弟就放心了！”

    帝俊拱手说着。

    东皇太一见该回答的已经回答完毕，也再度拱手告辞着：

    “太皇，可还有什么其他问题？！若是没有的话，我们兄弟就先告辞了，我们还要去巫族找一下后土，有点事情要和她分说一下……”

    “东皇请便！”

    太上老君连忙挥手，示意他们可以走了。

    东皇太一和帝俊再度告辞，太上老君和元始天尊起身将他们送出了宫殿，这才重新坐了回来，刚一坐下，元始天尊就迫不及待地询问着：

    “大哥，你还真想废掉圣位，转修那法则之道不成？！”

    (本章完)

