    看着屏幕上的那个能量屏障逐渐化作一个光点，放映厅都陷入了沉寂。

    “这个结局可真不好啊。”

    彼得帕克揉揉脸，忍不住的看向斯特兰奇。

    “话说，你和那个克里斯汀。。。”

    “放心吧，我们真的是普通朋友。”斯特兰奇苦笑着解释道：“我失去的是双手，双手啊！”

    “可是你的手。。。”

    “我当初出车祸，手部神经出了大问题，手止不住的颤抖，我以前是脑部神经科的，况且就算是割痔疮手也不能抖啊！”斯特兰奇解释道：“我当时又是那么骄傲，甚至是自大的人，手部神经出现问题，手止不住的颤抖，这对我的事业的打击是巨大的，我接受不了现实，所以才想尽办法要治好我的手，所以我才在走投无路下进入了卡玛泰姬。”

    如果不是个自己一个清白，斯特兰奇自己其实不是很愿意说这个的。

    【金刚狼：话说这个《假如》系列怎么都是悲剧啊。】

    【布鲁斯·韦恩：还真是！】

    【布鲁斯·韦恩：之前的无限奥创也是假如系列的，在无限奥创的世界里，所有的生命都被奥创赶尽杀绝了，在黑化博士的世界里，连世界都没了！】

    【布鲁斯·韦恩：下一次不会直接打穿多元宇宙了吧。】

    【希卡利奥特曼：还真有可能！那个观察者很明显不是黑化博士世界的存在，所以下一次，可能真的是关于多元宇宙的故事了！】

    【希卡利奥特曼：而且你们有没有发现一件事，那就是这几次的假如系列，都是托尼他们世界的！】

    【希卡利奥特曼：我们已经能够得知了，托尼·斯塔克，斯蒂芬·斯特兰奇，王，美队，灭霸·萨诺斯，旺达，洛基。他们的宇宙之间的关系就是平行宇宙的关系。】

    【希卡利奥特曼：所以，我觉得之后的假如系列应该也是和他们有关的。】

    “你们看！”彼得指着屏幕说道：“又有画面出现了！”

    屏幕上，还是那个能量防护罩。

    【此刻，之前高高在上，不可一世，宛如神明的观察者一脸狼狈的出现在了能量防护罩里面。】

    【“帮帮我，拜托。”】

    【这一次，说出这句话的居然是观察者。】

    【彩蛋，完。】

    “卧槽！！！”

    布鲁斯和希卡利对视一眼，自己刚才的口嗨居然成真了！

    复仇者大厦。

    “那可是观察者啊。。。”奥丁的独目之中流露着不解。

    阿斯加德的记载中也有着关于观察者的资料，虽然没有卡玛泰姬那么全，但是对于观察者的基础信息还是不少的。

    最起码，能把观察者逼成这样的，至少也得是单体宇宙级的强者吧！

    而观察者去找黑化博士帮忙，那岂不是变相的证明了对方的实力至少也得是半步宇宙级？？？！

    放映厅中。

    “那个观察者为什么回去找黑化博士帮忙啊？”

    “对方能够在宇宙崩坏下建立一个安全的空间，虽然救不了爱人，但是那可是整个宇宙的崩坏，能够活下来至少也得是半步单体宇宙。”希卡利头头是道的说道：“我想办法找了一些资料，对实力大致的分了一下级。”

    “按照我们宇宙奥特战士和怪兽的实力大致分成了地表级，行星级，恒星级，星云级，星系级，宇宙级。”

    “宇宙级还能在细分一下，单体宇宙和多元宇宙。”

    “不过目前我们光之国也没有这个实力的战士，不算是奥特之王的话。”

    “我能问一下你这个分级大概有什么依据吗？”

    “没有。”

    “？？？”

    “我只是简单且粗略的分化了一下，我们奥特战士的实力吧，就，比较......唯心，大概就是能靠打爆一颗行星的就是行星，打不爆就是地表，然后打爆一颗恒星的就是恒星级，按这个方案来排。”

    “毕竟是第一次有人排这个，肯定比较粗略了。”

    希卡利问道：“有人能给我提供一个更合理的等级分化吗？”

    “我这里倒是有一条，你可以借鉴一下。”

    斯特兰奇说道：“不能影响一颗星球的咱们就不提了，没什么意义，大概就是：地表级，星球级，天父级，单体宇宙级，多元宇宙级，全能宇宙级。”

    “星球级的强者有着影响一个星球的力量，轻松灭城。”

    “天父级强者有着毁灭呀一颗星球的力量，甚至可以毁灭一个星系，不过天父级的强者水分比较大，最强一档的天父强者能吊打几十个普通天父，甚至能够和单体宇宙级交手。而在卡玛泰姬的记载里，神王奥丁陛下就属于最强的那一档天父。”

    “那古一法师呢？”

    彼得好奇的问道：“古一法师和神王奥丁谁强啊？”

    “我不知道。”斯特兰奇说道：“他们又没交过手，但是古一法师的实力肯定不在奥丁陛下之下。”

    “单体宇宙级是能够影响一个宇宙的恐怖存在，在祂们的眼中，其实已经没有了善恶之分，因为祂们和普通的生命相比，就是真正的神人之别。”

    “至于多元宇宙级嘛，我不知道。”

    “啊？”

    “拜托，我对于单体宇宙级都是根据卡玛泰姬的资料推测出来的，多元宇宙级更是被一句话简单带过，我上哪里知道去嘛。”

    “不对啊，这一次的放映，没有提问。”

    “还真是。。。”

    托尼突然说道：“话说回来，能够把那个观察者打到去寻求黑化博士的帮助，对方得是什么样的人啊。”

    “不会是无限奥创吧。”

    “怎么可能。”托尼摆摆手说道：“不是都说了吗？无限奥创只能在自己的宇宙保证单体宇宙级，出了自己的宇宙就不行了，难不成观察者还能去无限奥创的世界消灭无限奥创？”

    “可是，最后的画面里，无限奥创明显是发现了什么啊。。。”

    就在众人闲扯之际，屏幕上出现了新的字幕。

    【三分钟后播放《地狱神探》】

    “地狱神探？”

    “这不会是一个恶魔来到人间探案的故事吧。”

    “你别说，还真有可能。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天甚至是没劲了，明天，明天一定

