        这是一片广阔的水域，水面上弥漫着薄雾，久久不散。

    纪由乃试想这可能是一个湖，又或者是某个大海的起点。

    不远处隐约可见金沙密布的海岸。

    当温柔的海浪在沙滩上破碎，就会发出一种奇妙低沉的声音，这声音久久不绝，只有在封闭的广袤空间内才会出现。

    和煦的海风夹杂着浪花中的泡沫，拍打在纪由乃的脸上，她被眼前的景色给惊得瞠目结舌，都忘了上岸，只是仰眸眺望着周围的一切。

    三面巨大的峭壁突兀的立在不远处海滩上，陡峭壮观，就连海面上也矗立着许多这种巍峨长满了绿色藤蔓植物的峭壁，造型各异，有的立于海面的峭壁上还倾泻着澎湃的瀑布，像是一柱擎天，要刺破天边绚丽的五彩云雾，又像是从天边流淌而下的海水，汇聚在了这。

    这片海洋的海岸线不规则的延伸至远方，因为没有人烟，所以十分荒凉而令人心生恐惧。

    而海滩峭壁后的景象，由于云雾密集，并不能看到。

    云雾水汽升腾，神秘无比，天空中时不时可以见到某种纪由乃根本没有见过的珍禽异鸟在展翅翱翔。

    无数道奇特的光芒将这里照的非常明亮，如同真正的天空。

    纪由乃顺着海面眺望很远的地方，才发觉那无数道奇异的光芒不同于色彩斑斓大的阳光，也不同于炽烈的艳阳，也不同惨白的月光。

    那些光芒，更像是无数道永不断续，又范围广袤，足以照亮这片世界的绚烂极光。

    它的穿透力十分强，明亮而清澈的光芒洒遍这个区域的每一个角落。

    或许，这绚烂的光芒，就是这个世界的“天空”。

    仰眸定睛细看过后，纪由乃更不敢置信的发现，她周围立于海中拔地而起的独立峭壁山崖之上，日积月累形成了无数硕大无比，晶莹剔透，能够折射出璀璨光芒的钻石结晶，这些结晶能够反射“天空”上的绚烂极光，云雾飘渺间，极光笼罩中，如同置身在一个未知与世隔绝的仙境中。

    这恐怕就是他们寻找的，人皇墓所在的地心世界……

    一个没有人烟，只存在于传说中的世界。

    用海水洗了把脸，冷静了片刻后，纪由乃并没有在周围看到其他人的身影，深吸了口气，她索性快速游向了岸边。

    而纪由乃也能真实的感受到，在抵达冻湖地心深处的世界后，她的灵魂仿佛受到了震荡！

    遥远的西南方向，似乎有什么东西，在呼唤着她的灵魂，震慑着她。

    那种感觉，让她不由的心跳加快，一度心悸，更有一种源自于灵魂的压迫感和亲切感，让她有些胸闷气短，又异常激动。

    游上岸的时候，纪由乃有些筋疲力尽，因为身上的极地服太过沉重，她四肢酸痛，头昏脑涨，趴在金沙滩片刻后，她费力的褪下了身上的极地服，褪了保暖衣、防风衣，最后只留下了一条湿透的短袖，将雪地球鞋里的水倒了出来又穿上后，套上了黑色的防水速干运动裤，纪由乃忙蹲下身，打开了随身携带的防水背包。

    她的背包是所有人中东西最少，最轻的。

    因为宫司屿舍不得她背重物。

    背包中所有的东西都做了防水处理，用密封袋包了三层。

    有照明弹、信号弹、强光手电筒、卫星电话、军刀匕首等一切野外求生必备的装备。

    纪由乃拿出卫星电话，有电，但是一点信号都没有，她直接扔了电话，拿出了信号弹和信号枪。

    填完信号弹后，朝着高空就发射了两枚。

    毫不迟疑，干脆利落。

    然后乖乖的最在原地等待，也不乱跑，就等着宫司屿看到信号弹的红光后，来找她。

    -

    宫司屿游上岸的时候，入眼就见拜无忧等其他天道盟成员已经上了岸，封锦玄牵着阿鲁正坐在一块白色的岩石上，焦急用望远镜寻找着阿萝的身影。

    流云正趴在地上大喘气。

    宫尤恩是最后一个上岸的。

    姬如尘和当归正在惊叹周围的景致。

    他们的周围满是布满了青苔的悬崖峭壁，植被茂密，可都是他们从未见过的根茎植物，奇花异草。

    更令人震撼的是，他们头顶上方，一道可以称之为“天空”的穹顶上，镶嵌满了晶莹剔透，璀璨万分的巨型金刚石石矿，也就是钻石矿，这些钻石矿在峭壁的表面凸出，折射出了五彩斑斓，瑰丽的光芒。

    更有无数座长满了绿色植物的悬浮山，漂浮在半空之上。

    每一座悬浮在半空的山崖上，都汇聚流淌下了银白色的瀑布，瀑布形成的水雾，在空中形成了一道道隐约可见的彩虹。

    没人见过这种景象。

    从未有过。

    “到了！就是这！”

    久违的熟悉感，拜无忧仰望着天空，银灰色的瞳孔满是激动之色。

    “地心山脉，与世隔绝的地心世界，天涯的尽头……”

    宫司屿无心欣赏这里的震撼景色。

    一路走，一路脱，将身上沉重的极地服褪下后，拿出背包中干净的黑色长袖和长裤穿上，转而到了趴在地上吐水大喘气的流云面前，阴沉脸，厉色问：“心肝呢！”

    眼见着纪由乃没和流云一起出现。

    宫司屿心里有股不好的预感。

    身形一顿，流云撑起身，拂去脸上的海水，吃力的站起身，识相的后退了好几步，然后面无表情，冷冷道：“没抓住，丢了……”

    语气是冷漠的，实则流云心里既不屑又慌的一比，毕竟宫司屿把人托付给他照看，结果丢了，他是有责任的，而且还丢面子。

    一听“丢了”，宫司屿瞬间黑脸，凤眸狠色尽显，要不是拜无忧、姬如尘眼疾手快拉住了他，宫司屿绝对会冲上去把流云摁在地上揍。

    赤红瞳孔的流云见即，抓起地上的一根枯树枝丫，指着宫司屿，“我去找！动手你现在也打不过我！”

    “阿萝也不见了，司屿。”封锦玄面色凝重，方才阿萝挣脱了他，执意要自己跳漩涡，结果一眨眼，人就不见了，可急坏了他。

    “别急，封少爷，一起找！”

    拜无忧冷静而睿智，心平气和道。

    就在这时，当归似是发现了什么，指着左边山崖的另一头，高声呼喊——