    第一等级的武器，堪比LV.5的实力，没有领受恩赐的古代战士。想到这里，洛基已经快要兴奋的跳起来了。

    　　等他成为自己眷族的孩子，成为LV.5那是一定的事，但是他还可以成为LV.6，LV.7。甚至穿越芙蕾雅家的猪成为LV.8。

    　　“洛基，还有什么事？没事我就回去帮他锻造武器了。”

    　　“哦，没事了。他什么时候回来拿武器，到时候我们再找他。”

    　　“一天后。”

    　　“好的，那就明天再来。艾丝，我们走。”

    　　…………

    　　走出赫菲斯托斯眷族的城堡，流云向着之前看到的小摊贩走去。而在路上看见了一个鬼鬼祟祟的身影。

    　　蹲伏在地上，看着前方赫菲斯托斯眷族蠢蠢欲动。

    　　“喂。”走到身影的后方，轻轻的拍了拍对方的肩膀。

    　　“呀！”尖锐的女声传入耳畔。

    　　眼前的少女有着黑色双马尾，容貌、体格像是萝莉一般的娇小稚嫩。不过却拥有着丰满的上围，而吸引流云目光的却是从胸下穿过并绑在手臂上的蓝色丝带。

    　　赫斯提亚？

    　　“抱歉，好像吓到你了。”将呆坐在地上的萝莉女神拉起。

    　　“哼，吓到我了，说一声对不起就可以了吗？”萝莉女神将脸歪向一边，鼓起脸颊气呼呼的说道。

    　　“那你想要我干什么呢？”流云饶有兴趣的看着眼前的赫斯提亚。

    　　“请我吃饭。”萝莉女神叉着腰的动作显得面前的胸部更加宏伟。但是对方一脸正气说出的话让流云想到了碰瓷这个职业。

    　　“吃饭？”

    　　“嗯，就是请我吃饭，从赫菲斯托斯眷族出来，你应该不缺那点钱。”赫斯提亚扳着手指慢慢说道。

    　　“哦，你为什么这么觉得。”

    　　“去赫菲斯托斯眷族的人都是有钱人。”

    　　“嗯，你带路，我请你一顿。”

    　　听着自己和赫斯提亚两个人的咕咕声，流云意识到确实该去吃饭了。

    　　“好耶。”听到流云请自己吃饭，赫斯提亚高兴的跳了起来。

    　　“我要这个。”糖葫芦

    　　“这个。”烤肉

    　　“还有这个。”可丽饼

    　　“最后就是这个了。”水果摊

    　　走在大街上，看着欢呼雀跃的萝莉女神，流云脸上带起了微笑，现在的这个女神和琪亚娜真的很像。

    　　“我决定了，我要让你做我的眷族团长。”赫斯提亚好似下定了决心，回头对着买单的少年说道。

    　　“你的眷族？”

    　　“对，虽然我的眷族还没有成立，不过你可以做我眷族的团长。”仿佛很有荣誉感的赫斯提亚肯定道。

    　　“你的眷族有多少人？”

    　　“呃……”

    　　“你的眷族能给我什么？”

    　　“我可以给你神的恩赐。”

    　　“其他的神不可以吗？”

    　　“…………”

    　　“你的眷族有指导我的前辈吗？”

    　　“…………”

    　　“对你而言眷族是什么？奴从，保姆？”

    　　“是家人，我并不需要多么庞大的眷族，但是我希望加入我眷族的人都可以成为我的家人！”

    　　看着眼前歇斯底里的赫斯提亚，流云的心仿佛被清风拂过，荡起了涟漪。

    　　“我加入了。”

    　　“…………唉！！！”

    　　“为什么，明明我的眷族什么都没有，连驻地都没有。”仿佛感觉听到是幻觉的赫斯提亚不断追问着流云。

    　　“怎么？我加入你的眷族还不高兴了？”流云戏谑的看着赫斯提亚。

    　　“不是，是我太高兴了。”

    　　“神，一千年前从天界降临的超越存在，赐予下界居民神的恩惠。超越人类智慧的存在。因为天界的生活很无聊，所以以游戏的态度开始干涉下界。神在下界禁止使用神力，必须和人一样生活着。同时，神也被禁止进入地下城，否则会被惩罚。以自身娱乐作为优先来行动，体验著下界的一切事物，食物、兴趣、交友、艺术、甚至是生病，享受着每一刻并乐此不疲，

    　　下界的神除非特殊情况是不允许使用“神之力”的。若被发现在下界使用“神之力”，神会被遣返上界。

    　　在这下界我是不可以使用神力的，而我下界的太迟，根本没有人加入我这个什么都没有的眷族。所以我寄宿在我的好友赫菲斯托斯家，但是我什么都不会。不过你会选择加入我的眷族真是太好了。”

    　　看着面前抹着眼泪的赫斯提亚，流云伸手摸了摸对方的小脑袋。

    　　“所以你才会被当成米虫，被赫菲斯托斯扔出来了。”

    　　“嗯，我知道赫菲斯托斯是为我好，我也知道你是个温柔的孩子，但还是要谢谢你加入我的眷族。”

    　　“以后请多指教。赫斯提亚主神，我是流云。”

    　　“嗯，我才是以后请多指教，流云，叫我赫斯提亚就好了。”赫斯提亚露出了一个灿烂的笑容。

    　　加入赫斯提亚眷族，流云并不是冲动。以流云的性格，并不喜欢太过吵吵闹闹的大型眷族。

    　　“那么，先给我回去进行入团仪式。”脸上洋溢着笑容的赫斯提亚拉起流云的手，蹦蹦跳跳的向着前方走去。或许在别人眼里就是调皮的妹妹拉着哥哥的手。

    　　“没想到这边这么荒凉。”和原著中一样，偏僻且破旧的教堂，黑乎乎的地下室。虽然离热闹的街区不远，但是就只有赫斯提亚一个人住。

    　　“嗯，不过以后会好的。我会努力赚钱的。”不能让自己眷族的第一个孩子受委屈，赫斯提亚默默下定决心。

    　　“赫斯提亚，会好的。”慢慢的揉了揉赫斯提亚的脑袋。

    　　打开地下室的门，点亮魔石灯。赫斯提亚拍了拍身边的床铺。

    　　“流云，把衣服脱了快过来躺着。”

    　　“嗯。”这句话明明没什么问题，可是为什么在流云听来怪怪的。

    　　黑暗的环境，俏丽的女孩。怎么想怎么罪恶。流云赶紧甩了甩头把这些想法甩出脑袋。

    　　脱下负重衬衫躺在赫斯提亚的床上，而赫斯提亚直接跨坐在流云的背上。咬破自己的手指，鲜红的神血滴在了流云背上。

    　　嘀嗒。

    　　乳白色的光晕从流云的后背显现出来，一个个神秘莫测的字符从流云的后背显现。

    　　“这是什么啊！”背后传来了赫斯提亚惊讶的声音。

