
“帮我租那两部影片的录像带苏珊，我想看看！”尼古拉斯-凯奇拿起小丑的剧本，幻想着如果亚瑟这个角色由自己来演，会是什么样。

只要一把自己带入到这个角色中，他就感到浑身上下一阵颤抖，亚瑟这个人物设计的太好了，简直就是尼古拉斯-凯奇心中艺术性的代表。

这样一个神经质又疯狂的矛盾人物，从他还是个善良孩子还是，到最后的“小丑”，对亚瑟这个人物的剖析简直是无懈可击。

“这个编剧是个天才！”尼古拉斯-凯奇闭上了眼睛，轻声感叹了一句。

“韦恩-格林伯格。”苏珊突然接了一句他的自言自语。

“什么？”

“我说这个编剧也是韦恩-格林伯格！他制作的项目，从来都是自己编写剧本，自己执导筒，甚至他还会出任作品的制片人，这是一位天才。”

苏珊看他感兴趣，又继续说道：“这是你的机会，尼古拉。只要你能参与这部影片，不光会有你喜欢的艺术性，还会得到主流观众的认可，这个导演的片子票房都不低。”

轻轻摩挲着手中的剧本，尼古拉斯-凯奇又想到了前几天接到的电话，自己的表妹索菲亚-科波拉告诉他，老科波拉给他争取到了一个非常棒的项目。

对于这些，尼古拉斯-凯奇本身就不感冒，他接片子的标准是要自己喜欢，还要有足够的艺术性，对腐臭的商业大片他从来都不屑一顾。

不过经纪人的介绍安利，和手中剧本的分量，改变了他的想法。

“我要得到这个角色，苏珊！”尼古拉斯-凯奇清瘦的脸上，闪烁着兴奋的神色。“帮我和华纳兄弟联系，问他们试镜时间，我会准时去参加！”

“好的，没问题。”经纪人苏珊长舒了一口气。“尼古拉，有了商业成绩后，你在圈内的地位就会变得不同，到时候你可以随便挑选喜欢的影片。”

她只要有机会，绝对会给自己客户灌输这些，没有商业成就的演员只能叫做演员，而有了商业成就，才能够称之为明星，其中的差别简直是没法计算。

“ok，我明白。”尼古拉斯-凯奇拿起剧本走向了二楼，他实在不想继续听经纪人的念叨，尤其是每次都念叨同一段话，这与他的理想不符。

“我去做试镜准备，如果那个导演有眼光的话，会把这个角色给我的。”他挥了挥手中的剧本，走向了二楼的书房。“记得帮我租录像带！”

苏珊看他不耐烦的走了，准备也离开他家去尽快联系华纳兄弟，她相信有老科波拉的面子在，尼古拉斯-凯奇只要表现得不是特别糟，会有很大几率得到这个角色。

而她对自己客户的演技从不担心，只担心他会不会因为性格问题，被踢出试镜，只能祈祷尼古拉斯-凯奇在关键时刻千万别玩个性。

至于他的私生活问题，作为经纪人苏珊也没放在心上，好莱坞有几个演员不嗑药、抽叶子烟吗？又不是只有自己客户这样。

在她眼里，文艺咖从来都与女人和毒‘品’相生相伴，主流商业圈也没好多少，这就是个比烂的圈子。

不光是尼古拉斯-凯奇在惦记这个角色，还有其他人也一样得到了试镜邀请。

作为华纳兄弟电影《蝙蝠侠》中的老牌小丑，杰克-尼克尔森在接到试镜邀请后也是充满了惊喜，在他看来，自己就是小丑这个角色的天然候选人。

在1989年推出的《蝙蝠侠》电影中，他扮演的小丑广受好评，他那完全不符合逻辑的表演风格，也确实与小丑亚瑟的人设相当契合。

杰克-尼克尔森的小丑就是混乱的，不符合逻辑的，做事的原则只有一个，那就是“好玩”！

他给经纪人打去了电话，让经纪人回复了华纳的邀请，他会准时去参加男主角试镜。

不管外界的媒体怎么报道，也不管为了小丑这个角色的试镜，引起了多少人的注意，韦恩完全屏蔽了周围的信息，一心沉浸在工作之中。

伸了一个大大懒腰，缓解了一下长坐的疲惫后，韦恩看着刚画完一幅分镜头手稿，他对于这玩意儿有先天优势，画面和机位布置天然就装在他的脑子中。

其实这件事本可以交给辅助拍摄的副导演，也有很多导演一直这样做，可韦恩并没有选择偷懒，他既然有这个优势，为了影片的顺利拍摄，就必须得利用起来。

离他不远处就坐着小助理尼娜，只要是在工作时，尼娜从不会离他太远，防止韦恩突然会想起来什么，需要她这个助理去做。

电视上正在播放一部电影的预告片，尼娜怕影响到自己老板，所以声音开的非常小，隐约能够听到西尔维斯特-史泰龙的怒吼。

这才是她这种普通影迷喜欢的片子，火爆的动作片和动作巨星，才是吸引她这种大众影迷的最佳手段。

“《绝岭雄风》？”

尼娜听到身后传来老板的声音，回头才发现韦恩也在盯着电视。

“加大声音，尼娜！”韦恩只看到了十五秒预告片的结尾，不过他一眼就认出了这个面瘫的巨星。“唔，撞车了啊……”

没错，动作巨星西尔维斯特-史泰龙的新片，《绝岭雄风》也定档在了1993年的五月中旬，预告片的结尾处明晃晃的写着。

这可能是这位面瘫动作巨星，唯一一部不被影迷骂的片子了，韦恩也没想到竟然这么巧，会跟对方撞车。

“boss，他们这么早就开始了宣传，我们要不要也通知华纳兄弟，开始在电视台进行宣传。”尼娜终究是现在自己老板这边的，想到会跟自家影片撞车，她立马抛弃了喜欢的明星。

“不用，他们开始先期宣传，是因为这部影片拍摄的早，我们按照自己的计划走就好。”

以华纳兄弟给《小丑》开出的宣发预算，如果从现在就开始大规模宣传，肯定是不够的。

好莱坞早就有了一套自己的宣传规则，正常的商业片都会在拍摄时不时的放出消息，等到临近上映时，才会开启大规模的狂轰乱炸。

史泰龙的这部影片是个例外，因为拍摄完成的时间要早很多，所以才会有广告片不时的出现在电视台。

韦恩看着电视出神，这样看来，明年的主要竞争对手，就是这位动作巨星领衔的《绝岭雄风》了。

他不记得这部影片的票房表现，唯一有印象的点，就是被网友称作是史泰龙唯一不挨骂的电影。

“对了！”他“啪”的一巴掌，拍了一下身前的沙发。“帮我给约翰打电话，就说我有事找他。”

尽管已经适应了韦恩工作时的样子，可尼娜还是被他一惊一乍的做派感到无奈。

她拿出记录电话号码的本子，拨通了约翰的电话。

“boss，好了！”

韦恩接过电话，确认约翰听得到后，直接说出了刚刚的想法。

“你觉得能不能让华纳兄弟追加一些宣传预算，我想到一个好办法，可以短时间让全美三千万人以上看到我们的影片。”

“韦恩，宣发的事情不是我们该考虑的，我们的任务是制作好影片！”对面的约翰可比他冷静多了，他清楚的很，自己和韦恩还没资格插手华纳兄弟的宣发计划。

最好连建议都不要有，华纳兄弟是一家老牌的发行公司，影片发行能力全球顶尖，如果冒然插手这件事，只会引起发行部门的不满。

制作部门和发行部门，作为这家电影巨头最重要的两个部门，关系从来都不太和谐。

“听着，约翰，你可以去和公司尝试沟通一下，把我们的预告片放到超级碗的中场广告之中。”韦恩耐心的给他解释着。

“超级碗……”约翰也想到了这样做的意义，这是全北美收视率最高的节目，每年的观看人数都不会少于三千万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364019"  chaptername="109-各种‘小丑’">加入书签</a>
</div>
