    感谢书友@孔涛你懂这个的含义吗的打赏。

    乔瑟夫靠着年轻时候学得的驾驶技术让飞机有惊无险的降落在了海面上，除机长和灰塔的替身使者外，无人员伤亡。

    一行人乘坐救援直升机来到了香港，坐在一家餐馆内商讨对策。

    另一边，圣界，圣峰之上，牧荒把最新修订版的《阵法全解》拿给阵殿的殿主方政后，再度陷入了无所事事的状态。

    “静儿和佳佳去战仙城找婉儿了，战天这几天也有事要去其他世界，好像除了在群里吹牛我没其他事情做了。”

    “不对，我还可以穿越，甚至还可以客串一波反派。”

    牧荒想到这里，即将熄灭的中二之魂忽然熊熊燃起，撕开世界壁垒，直接走进了JOJO的世界。

    埃及，迪奥的藏身处。

    “哦？就是你想要臣服于我迪奥？你应该拥有特殊的‘才能’吧？”交不起电费的百岁老人坐在昏暗的房间里，对着下面的一位年轻男子说道。

    “自然，听说迪奥大人出手阔绰，在下也是为了混一口饭吃，大人可称呼在下为‘荒木’。”

    那年轻男子微微行了一个礼，礼节大方得体，迪奥也是受过专业的绅士训练的，自然可以看出这人的身份不简单，但那又怎么样，“世界”得力量是无敌哒！

    “哦摩西罗伊，我也不问你的身份，”迪奥挥了挥手，一旁的恩雅婆婆把几张照片交到了荒木的手上。

    “杀死他们中的一个，100万美金，全灭翻十倍。有兴趣吗？”

    “乐意之至，”荒木俊俏的脸上露出一个笑容，但下一刻笑容就变得尴尬而不失礼貌，“只不过，迪奥大人，能不能预付一部分资金？我来到埃及已经身无分文了，饭都恰不起，房都住不成了。”

    迪奥愣住了，他活了100多年就没见过这么拽的人，事都没办就想着先拿好处。

    但仔细想了下，想要马儿跑就要先喂草，不给草还想跑？老桃宝网会员了。

    跟恩雅婆婆交代一声，迪奥就离开座位，回到自己的房间去了，毕竟睡了100年的棺材了，有感情了。

    荒木跟恩雅婆婆领取了一部分启动资金，就离开了这幢房子，眨眼间就混入了人群之中。

    对于这些主动来找自己的人，迪奥是不屑于用肉芽控制的，理由很简单，看不上，作为一个百岁老人，迪奥对于自己看人这一点还是很有把握的，当然，这也只限于看人了。

    聊天群内。

    群主陈风：【身无分文指的是拥有诸天中排名第一的圣地，座下无数弟子，势力范围辐射多个世界，是吗？牧哥？@圣王牧荒。】

    坂田银时：【银桑我啊才是真正的身无分文呢~】

    贝洛斯：【怎么感觉银时莫名其妙的有了一点优越感？身无分文难道你很自豪吗？我可是随时都带着几个无主灵魂以备不时之需的。】

    坂田银时：【那倒也不是啦，只不过有感而发。】

    葛小伦：【幸好当初牧哥没反串，不然我可能心态炸裂了。】

    白金之星：【我炸裂了呀！】

    圣王牧荒：【你要这么想，他们中出了一个卧底。】

    肖炎：【···我不对劲。】

    张伟：【@肖炎，你不对劲。】

    群主陈风：【我最对劲了！】

    【@群主陈风，你最不对劲了！】X9。

    群主陈风：【这个世界是怎么了？群主还要怎么做你们才能满意？中间忘了，气抖冷。】

    白金之星：【@圣王牧荒，牧哥，你打算怎么做？我们这些小胳膊小腿的，可经受不住你一拳。】

    圣王牧荒：【放心啦，我不会出手的。】

    白金之星：【那就好。】

    圣王牧荒：【但我的法相会。】

    白金之星：【？？？！！！我还是先去帮承太郎找个风水宝地吧。】

    JOJO的世界。

    香港这边，众人同意了乔瑟夫的提议，包下大小合适的船只通过海上丝绸之路前往埃及。

    在点菜的过程中，遇上了波波-波鲁那雷夫，一位拥有骑士精神的替身使者，只不过现在还在被迪奥的肉芽控制。

    埃及，云层之上。

    牧荒坐在一朵如同棉花糖般的白云上，手里拿着一支箭，箭身通体金色，箭头还有镂空设计，看起来高贵无比。

    “玄奥规则和根源法则的泄露···奇迹的融合后产生的不可思议的能力，这个世界，看起来曾经有域外魔降临过，但是被世界意志击溃了，因为消耗过大，世界意志也陷入沉睡，只留下了基本的运行程序。”

    牧荒把玩了一下从恩雅婆婆那里顺来的虫箭，大致的情况他已经推理出来了，他进入世界后就察觉到了世界的异样，虫箭上技术也不像是这个程度的世界可以发展出来的，虫箭可以说是真正的“天”外飞箭。

    所谓的外星病毒不过是域外魔窃取权柄的产物，作为世界的根源代表的世界意识和窃取规则权柄的域外魔战斗。

    虫箭作为武器被两种能量或者说概念信息冲刷，自身已经变得有些像世界的BUG，加上两种概念信息的奇迹融合，这个BUG就更加的大了。

    “加固一下世界壁垒，这件事还是等世界意识醒过来自己决定吧，不过既然是敢和域外魔硬碰硬的一个世界意识，恐怕到时候会修复BUG呢。”

    牧荒将虫箭从云上扔了下去，落点设置在了一处鲜有人迹的大山之上，还给恩雅婆婆？你在想神魔东西？我是来反串的，又不是真正的反派，没必要给白金之星他们增加难度好不，而且也不想给这世界的世界意志添乱。

    抬手朝着天空一挥，一个庞大到难以形容的阵法笼罩住了整个世界。

    JOJO世界壁垒的某处，正在负责加固世界壁垒的防卫军团成员看着已经加固了不知多少倍的世界壁垒，一脸懵逼。

    “咋回事？世界意识醒了？”

    “没有啊，醒了就没我们事了啊，我们不就是因为世界意识陷入沉睡才被派过来加固世界壁垒防御域外魔的？”

    “哦~”一名防卫军团的成员拿着真理未来城出品的科技产品，对比完屏幕里的阵法和刚刚笼罩世界的阵法，发出了明白的声音。

    “你哦你马的头啊！说，怎么回事？”

    “这个阵法是牧顾问的，你看，是不是和咱们系统里留存的阵法结构一模一样？”

    “牧顾问？牧圣王？圣界第一强者？”

    “是啊，能这么快速的布置一个壁垒加固阵法的应该就牧顾问一人了。”

    “羡慕大佬能够随意跨过世界壁垒去其他世界玩。”

