    凌冉一脸冷漠地看了眼易慎之。

    上次在医院，他强行想要带她走，要不是霍云霆赶到，还不知道会是什么结果。

    这个男人，比她所料想的还要无耻。

    面对这个害得她家破人亡的人渣，凌冉强行克制那份恨意，目光清冷。

    “易总有事？”

    易慎之径直走到她面前，西装革履，身上还特意喷了男士香水。

    “我们聊聊吧。”他摆出一副很友善的样子，真诚邀请。

    “抱歉，我没空。而且我们不熟，没什么好聊的。”她说完，转身就走。

    “我知道你下午没课。”易慎之大步上前，拦住了她的去路，并且擅自抓住她的胳膊，不让她离开。

    “楚小姐，之前在医院，我一时激动，失了分寸，在此，我为我的莽撞，向你道歉。”

    他面露微笑，假装绅士。

    凌冉看了眼自己的胳膊，眼眸低沉，“松开。”

    她的语气甚冰冷，带着些许警告的意味。

    “抱歉，我只是想留住你。”易慎之依旧抓着，“除非你答应跟我……”

    “这不是易总嘛！挺巧啊，你也来南大了？”一道爽朗的男声响起，打断了易慎之的话。

    凌冉抬头一看，见到了满脸堆笑的金智珉。

    金智珉的目光紧盯着易慎之，谈笑间，眼底的光，犹如一把冰冷的匕首。

    光天化日，拉拉扯扯，比他还不像话！

    易慎之对金智珉的身份有所忌惮，当即松开凌冉，不冷不热地打了声招呼，“金少。”

    金智珉顺势来到两人中间，把凌冉自然地护在身后，对着易慎之伸出手，“易总。”

    两人握了下手，暗流涌动。

    “易总认识安然？”金智珉直入正题，一双桃花眼微微上挑，透着几分肆意不羁。

    这个易慎之，脸皮真厚。

    之前从霍云霆手里抢走了凌冉，现在连楚安然都不放过？

    身为霍云霆的好兄弟，他绝对不容许这小子任意妄为！

    易慎之坦然一笑，“是啊，我跟楚小姐有过几面之缘。”

    “所以呢？”金智珉好整以暇地追问。

    易慎之愣怔了会儿，旋即回答道，“所以想请楚小姐去喝杯咖啡。”

    话说，金智珉到底是什么意思？

    金智珉嘴角一撇，眼底覆上战意，“喝咖啡？正好我也渴了，要不，一起？”

    易慎之虽惹不起金智珉，却不甘心被他破坏，他直接拒绝，“这恐怕不太合适。”

    砰！

    金智珉抡起胳膊，直接一拳头，精准挥击易慎之的右脸。

    这一拳，猝不及防。

    易慎之失去重心，差点没站稳。

    还未来得及反应，又被金智珉揪住了衣领。

    “不合适？呵！你跟我兄弟的女人去喝咖啡就合适了？啊？”

    金智珉的怒气蹭蹭上升，低吼着，又给了易慎之一拳。

    凌冉没想到金智珉会在这动手，警惕地环顾四周。

    好在这个时间点，大家都去吃午饭了，教学楼后面没什么人。

    易慎之的脸高高肿起，口腔里散开一股血腥味，牙齿也有些松动。

    他挣扎着推开金智珉，甚是愤怒，“金少，我和楚安然的事，还轮不到你来管，学校到处都是监控，我要是报警，你百口莫辩！”

    “我看你就是欠打！”金智珉像头狮子，又扑了上去。

    这次，易慎之不再乖乖挨打，开始反击。

    凌冉想劝架，却被金智珉给吼了。

    “滚一边去！这儿没你的事！”

    最终，两人脸上都挂了彩。

    易慎之伤得更重，胳膊都被打骨折了。

    要不是怕引人围观，两人没这么容易分开。

    停车场，易慎之刚要灰头土脸地上车，金智珉越想越气，揪住他的衣领，将他摁在了车门边，厉声警告。

    “给我离楚安然远点，否则老子弄死你！”

    易慎之的眼底满了阴狠，两个拳头紧紧握住。

    “金智珉，你欺人太甚！”

    车子开走后，金智珉啐了一口，忍不住骂骂咧咧。

    “狗仗人势的东西，一个靠女人上位的小白脸，厚颜无耻！”

    转而，他朝着不远处的凌冉走去，拉起她的手，将她往自己车上拽。

    “上车，我送你回家。”

    他一肚子火。

    要不是看在霍云霆的份儿上，他才懒得管这破事儿。

    上了车，见他满脸伤，凌冉不无担心地问：“金少闹这么一出，不怕名声有损么。”

    金智珉双手环抱在胸前，往椅背上一靠，潇洒恣意地自我调侃。

    “我早已臭名远播了，还怕这？”

    抛开他纨绔的作风不论，凌冉挺佩服他为兄弟出头的义气。

    “车上有备药箱吗？去医院之前，我帮你简单处理一下。”

    “没有。”金智珉眼睛一闭，有些傲娇。

    前排的司机马上应声，“有的有的，在这里。”

    司机非常积极地把药箱递给凌冉，自来熟地解释。

    “咱们少爷经常打架闹事，我们都习惯备着药箱了。”

    形象被抹黑，金智珉气不打一处来，脚往前一踹，踢了下驾驶座椅背，“好好开车，废什么话！”

    凌冉打开药箱一看，里面的应急药物应有尽有。

    甚至，还有BYT！

    她看了眼金智珉，眼神有些怪异。

    “你这是什么眼神？”金智珉一脸不解。

    直到，他也看到医药箱里的BYT……

    一时间，气氛尴尬至极。

    金智珉微攥着的手放在鼻子前方，故意咳嗽了几声，“咳咳……那个谁，开快点。”

    “好的，少爷。”司机并没有察觉到这诡异的气氛，专心致志地开车。

    大家都是成年人，凌冉没有过多在意这BYT的事，拿出医用棉签，想帮他简单处理一下脸上的伤口。

    她的手靠近时，金智珉突然反应过来，像是触电似的，慌忙往角落躲，“你你你……你干什么！”

    他一脸警惕，仿佛她是什么恶人，要对他有不轨之举。

    “我警告你，离我远点啊。”

    凌冉眉头微拧，“你是不是有什么误会？我只是想帮你简单消个毒……”

    金智珉一脸抗拒，“不用你动手，你给我放那儿，好好坐着，别碰我。”

    不知他这是什么情况，凌冉下颌微抬，眸光幽冷，“这么怕我，难道我是什么病毒吗？”

    金智珉平静下来，语重心长地解释道。

    “你现在是有夫之妇，怎么一点分寸都没有。要是被霍云霆知道，你这么亲密地帮我处理伤口，倒霉的就是我。本少爷还想再多活几年呢。”

    原来，是为了避嫌。

    凌冉微微一笑，“金少倒是考虑得挺周全。”

    受到赞扬，金智珉有些得意忘形。

    “那是。否则怎能万花丛中过，片叶不沾身呢。”

    玩笑归玩笑，金智珉一想到易慎之，就不得不提醒凌冉。

    “你以后可千万别跟易慎之走太近，那个人，狼子野心，诡诈得很。霍云霆天天恨不得弄死他，如果知道你跟易慎之有联系，估计会暴走的。”

    确实会暴走。

    凌冉亲眼见识过，体会深刻。

    “多谢提醒。”

    “也不能怪你，那种人，防不胜防，总之，你小心些。”金智珉这出于对朋友的关心，极容易让人心生暖意。

    凌冉看向窗外一闪而过的景物，暗自思忖。

    瑞恩集团现在最大的项目，应该就是江东开发区。

    投资商基本被帝庭集团垄断，项目迟迟没有开工，他连这点危机意识都没有么。

    “也不知道当初凌冉怎么就瞎了眼，看上那么个玩意儿。”金智珉百无聊赖时，冷不防地提了这么一句。

    凌冉：……

    好气！

    但是又没理由反驳。

