    李轩的突破，来得极端的突兀与暴烈，动静也远超他自己的想象。

    入定中的江含韵也不禁被周围的雷暴声响惊动，睁开了星眸，错愕的看向了对面的李轩。

    只见周边无尽的元灵，正往李轩汇聚过来，并逐渐形成一个覆盖了大半个靖安伯府的巨大灵涡。

    李轩的浑身上下都开始滋生赤色的雷电，在其周身，那寒火之力则形成一个炎力稍占优势的立体阴阳鱼图。那蓝红二气宛如巨大的鱼一样往复循环。

    李轩的本人，则像是一个巨大的火炉，他将所有的灵都吞噬进去，然后死命的往外爆发雷火，有着无穷无尽般的力量。

    可真正让人吃惊的是，还是李轩的肉身借助双方的神魄勾联，江含韵能够感应到李轩的肉身，正从内到外的开始蜕变着。

    那种感觉，就像是在人体的每一个细胞里面，都融入了一套套极端简练而又强大的聚灵阵。

    ——江含韵知道‘细胞’这个词，她借助李轩发明的显微境，看到过细胞的模样，这让她对人体，对武道的认知更加深刻。

    她发现李轩的武道金身，此时就是以细胞为单位开始衍变升华。

    它们单体蜕变后，增加的力量可能极其微小，可当十万百万，甚至千万亿万的聚在一起，这蜕变就显得极其可怕。

    它们同声相应，息息相通，彼此的血气与力量聚合，远远大于一加一等于二效果。那力量积聚如山，真元流畅成河，强横的武道真意贯穿通达于内，流淌于血脉当中。

    这种情况，也开始影响到了江含韵，作为与李轩‘双修’的对象，她也开始受益。

    江含韵的躯体之内，也开始小幅度的蜕变，且由小至大，不断的加速，渐至滔滔大势，不可阻逆。

    自从她踏入八重楼境以来就进境缓慢的武道金身，竟然又一次出现了本质性的升华。

    李轩身具的武道真意，赫然也在影响着她的体质，她的神魄。

    江含韵心中不由一丝丝喜意滋生，她预测自己这次的蜕变，可以让她的武道金身，提升三成左右的强度，一身元力也会相应提升。

    就她来说，这收益已不啻于提升一重楼的修为境界。

    日后她踏入九重楼境时，金身强度的提升，也就是这个程度而已。

    可于此同时，江含韵看向李轩的眼中，也含着一抹感动与心疼。

    江含韵经历过凝聚金身的痛苦，那是近乎于灵魂撕裂，千刀万剐般的痛感，需要极大的意志，才能熬过去。

    有不少武修，就是承受不了这痛楚，最终在晋升时功败垂成。

    可李轩金身蜕变的烈度，无疑是远超她之上的。

    可于此同时，他竟仍以极大的定力，维持着与她之间的神念交感，气脉互流。

    这令江含韵心里的滋味额外复杂，既觉暖心，又感难受。

    她知道这个家伙，明明可以更轻松一点的——

    ※※ ※※

    此时距离李轩居住的这座‘神翼楼’只一墙之隔的的练武场内，正在帮助乐芊芊做实战练习的罗烟，忽然就停住了身影，看向了旁边的那座三层楼宇。

    她目光闪了闪，然后就飞身而起：“芊芊我们去看看，我有点放心不下，顺便给他们护法。”

    乐芊芊闻言就一言不发，紧随其后。

    同在练武场中修习暗器的彭富来，当即面含不屑的一声嗤笑。

    他知道这两个女孩状似在演练实战，可其实一直心不在焉，都在分神偷听‘神翼楼’里面的动静。

    如今倒好，有了正当的理由，可以光明正大的进去看了。

    远处的张岳，则微微失神的看着‘神翼楼’，低声呢喃：“这就突破了啊？谦之这小子，真TMD快。”

    张岳稍微有点神伤，他原以为自身修为，距离六重楼境已经不远，即将迎头追上了。可结果李轩又一蹦三尺，将他甩开老远。

    六重楼到七重楼，是第二门到第三门的跨越，可远比他突破六重楼境的难度大得多。

    彭富来看了张岳一眼，就咧了咧唇，又发出一声轻哼。

    他想我这个四重楼境，都还没说什么呢。你一个快要踏入六重楼境的人，在失落个什么？

    彭富来摇了摇头，转过头对前方的一位武师道：“我们继续。”

    那武师微一颔首，然后就抓起一把金砂，往彭富来的方向泼洒了过去。那些金砂都被他贯入真元，其势就如弩箭般迅猛，数量则足有上百，铺天盖地的往彭富来洒了过来。

    彭富来则面容冷厉，竟将他的手如千手观音的般的张开，将那一粒粒金砂抓在手中，无一遗漏。

    要锻炼使用暗器的手速，最好的方式不是练习投掷，而是去接各种暗器。

    下一步，彭富来会尝试那些较为危险的机括暗器，它们的更迅速，更暴力，也更加的危险。

    就在一墙之隔，罗烟背负着手，立于李轩的房门之外。她将双眼微凝，凝神‘观看’着里面的状况。

    未得李轩与江含韵允许，她到底还是不方便直接闯入两人的房内，

    不过没有‘神翼楼’外层法阵的阻挠，她的‘灵视’其实已可将里面的情况看得一清二楚。

    然后罗烟就不禁紧紧咬住了下唇，心绪一时无比复杂。

    这个女孩，她怎么就这么美？

    之前的江含韵，一直以那斗篷形状的法器遮住面容肌肤，让人看不清她的形貌。

    可这个时候，由于里面的二人因双修所需，不着寸缕。江含韵那如雪的肌肤，倾城祸国般的脸蛋，还有那双妩媚自生，盈盈秋水般的眼，都在罗烟眼中显露无疑。

    还有那身材，该瘦则瘦，该肥则肥，几乎每一个部位都是恰到好处，让人目光流连忘返，竟无法移开，

    罗烟自问自己的容貌身材，不会输给任何人，可这一刻，她竟生出几分自惭形秽之感。

    她想怕是传说中古时曾魅惑纣王的九尾狐狸，多半也及不上江含韵的美丽，空灵与妩媚，偏偏这个女孩，在极致的魅惑之外，还有着少女的纯真。

    她想怪不得，李轩会对她这么迷恋——

    可出奇的，罗烟胸内除了羡慕之外，却没有太多的醋意。对于房内的这个女孩，她生不出什么反感之情，

    罗烟反倒是替江含韵不值，颇有种同是天涯沦落人的感觉。

    她想这么美丽纯真的女孩，也被李轩这人渣给祸害了，那个家伙可真是个混账。

    “校尉大人怎会如此？”乐芊芊稍微有点担心的扯住了罗烟的袖：“烟姐他没事吧？”

    她毕竟修为还弱，灵视远没有罗烟那般的强大，无法洞照屋内的景象。如果不用降神之法，感应能力也很一般。

    乐芊芊只感应到房内的极端狂乱的雷霆，极端暴烈的灵机。

    “没事，他好着呢。”

    罗烟这个时候，才将注意力，集中在李轩的身上：“虽然这种情况我没见过，不过这应是最上等的金身。”

    武修金身，有着下，中，上，极，圣，神六个等级品质之分，而金身的品质，直接决定着一个武修的战力高低。

    罗烟的武道金身，就是‘圣’级，这让她在同阶武修中所向无敌。甚至绝大多数的第四门，都不是她的对手。

    尤其在前日，当她跨过第四门的关口，踏入十重楼境之后。已经成为当世天位之下，最拔尖的一群人之一。

    罗烟有自信，哪怕是再不用那件佛门法器的情况下，当世所有准天位中，能够稳胜过她的也不过三五人。

    而以她的目测，李轩的金身品级，是肯定超越于她之上的。

    李轩的金身是否达至神级，罗烟还无法判定，可一定是无限接近。

    传闻中，一个武修的金身品级，也关系着他们未来在天位之上的最终成就。

    罗烟不知此言是真是假，她只知在天位之上，确是小，中，上，极，圣，神六大境界。

    此时的李轩，除了在脑海之中的观想‘核聚变’之外，是近乎于无思无想的状态。

    他体内的衍变与升华，自然而然的就产生了。

    这是积蓄到了，就水到渠成。当第一个细胞开始蜕变，就开始链式反应般的波及其余，很快就蔓延到了他全身上下。

    这种感觉，也的确就如江含韵猜测的那般如遇凌迟。

    他神智近乎于崩溃的边缘，仿佛被几个磨盘全方位的碾压碾磨，又有无数虫蚁在噬咬着五脏六腑。除此之外，还有过电般的麻痹感，

    直到一日之后的清晨，李轩才感觉到这让他痛不欲生的痛感，稍稍平息。

    李轩的心内终于开始生出了些许的兴奋之情，他知道这最艰难的一关已经越过。他的一身金身蜕变，已接近至尾声。

    而此时体内流转的庞大气血，蕴藏的磅礴伟力，更让李轩的心情澎拜，难以自己。

    这武道金身一成，这个世上能够威胁到他性命的人，就少而又少了。便是那些准天位，或能将他击败，却绝难取他性命。借助臂甲饕餮，即便天位也能扛个十几下。

    正当李轩这般得意洋洋的这般想着，他就发觉那绿剑萝莉，赫然将魂体转移到他身前。这位正以冰冷的眼神，居高临下的看着他。

    “绿绮罗？你想做什么？”李轩心中警惕，本能的就有了不好的预感。

    然后下一瞬，他就见绿绮罗拔出了一把的绿色的剑，猛地插入到他的眉心之间，神魄之内！

    “努力撑过去吧，撑不过去，李轩你与你身边所有人的未来，都将晦暗无光。”

    绿绮罗的目中显着无奈与期待：“越过了这一步，你自可化龙！”

