    然而面对老二的话。

    兄弟之中没有任何一个人出言附和。

    毕竟说到底。

    人不为己，天诛地灭。

    何况这种工作，还是死道友不死贫道的。

    能把别人忽悠去试探，那是他的本事。

    至于缺不缺德。

    只要人活着，获得了足够的好处，以后可以慢慢的去积累嘛。

    有钱有实力了，才有资格积善积德，啥都没有，你干这种事儿，基本上属于费力不讨好。

    就这样。

    一群人在空中悬浮着，静静的等待空间乱流的稳定。

    毕竟看刚刚的样子，空间乱流也马上就要稳定了，毕竟只死了一部分人，没有全部死亡。

    一刻钟之后。

    海面之上的那一个漩涡，似乎不再是以前那样湍急了。

    倾泻出来的灵气也减少了。

    可以看出，秘境里面和秘境外面，双方已经达成了一种灵气共调的状态。

    空间正在趋于稳定。

    马上就可以进入了！

    轰！

    一阵平稳的震动。

    所有人全部都感受到了，这一刻他们知道了。

    可以进入秘境了。

    “冲！”

    林峰一声低吼，整个人化为一道流光，迅速地向着漩涡似的门户进入。

    同样的。

    一直十分稳重的众人，也纷纷各使手段，无数道流光，共同向着那一道漩涡之中冲去。

    每一个人身上的气息都无比的强横。

    可以说。

    凡是走到这一步的人，都不是什么善茬子。

    “滚！”

    “挡我者死！”

    一个手持长棍的壮汉煞气充满全身，一身血色，仿佛来自尸山血海。

    长棍纵行，打碎了挡在他前面的几个人的脑袋。

    血腥无比。

    肆意横行，十分霸道。

    一时间，许多在对于他一条道上的其他人，都纷纷让路，害怕自己成为一条枉死鬼。

    毕竟。

    看他手中长棍挥舞，一条气血长龙从他身后蔓延而出。

    炽热的空气充斥着四面八方！

    这分明是一个在杀伐之中，走出来的武道高手。

    这种人物可不好惹！

    而恰巧。

    在无数个能进入漩涡之中的乱流之中，林峰与他在一条线上。

    其他线上的人，也投来幸灾乐祸的目光，都想看看这神神秘秘的人，与这狠人到底有什么碰撞。

    甚至于。

    就连手持七星剑，踩着梯云纵的武当高手，这时候也投来了关注目光。

    他想看看。

    这个带给他危险感觉的人，到底是个什么底细！

    就这一会儿功夫。

    由于后面没有人阻挡，那手持长棍的陆通已经冲上前来。

    长棍向前劈落。

    打碎了空气的阻隔，形成了音爆，带着强大的力量向着林峰冲去。

    看着前面穿黑袍的林峰，陆通露出了残忍的笑容。

    “藏头露尾见不得人的东西。”

    “你死定了！”

    陆通对于自己十分的自信，他相信前头那个黑袍人，接不住他这一棍。

    然而。

    面对着他的挑衅，林峰似乎连看着他都没看他。

    仿佛是拍打蚊虫一样。

    随手一指点出，随即施施然的向前走去。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    “彭！”

    一声重物落地的声音响起，声音十分的沉闷，但是在所有人的心中，却埋下了一道惊雷。

    只看到。

    原本占据的极大优势，身似一条龙的陆通，此刻额头上一个血洞。

    武道精神已经完全被磨灭！

    换句话说，仅仅是一指，这么一个高手，便默默的死在了秘境的门口。

    这一惊变，让众人忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶～”

    “此等实力，实在是恐怖如斯！”

    “他到底是谁？”

    “……”

    林峰的刚刚一番动作，让许多人产生了疑问。

    毕竟这种高手。

    根本不可能默默无闻！

    一边赶路，一边注视着林峰的武当摇光道人，瞳孔却是一缩。

    他已经将林峰当成了大敌。

    刚刚那金刚门的陆通，赫然已经修成了金刚之身。

    可以说。

    哪怕是他才晋升为宗师不久，但是却已经有了老牌宗师的实力。

    而林峰一指便解决了陆通。

    那就说明林峰的神通，已经在宗师之中，也是绝对的高手。

    况且。

    摇光可不相信林峰是什么散修。

    那么，林峰应该已经与他一样，站在了普通阴神宗师的顶端！

    这是大敌。

    阴神大成的封号真人，金身罗汉不出，基本上很难将他解决掉。

    ……

    踏入漩涡后。

    一瞬间空间变换，从海洋之上，进入了另一个广阔无比的空间之内。

    在其中。

    花草繁茂，甚至有着无数的鸟兽竞相追逐，野兔在地上乱跑，梅花鹿安静地吃草。

    一派安静祥和的景象！

    而进来之后。

    林峰却发现，他的周边一个人都没有。

    仿佛是有着什么禁锢，能让所有人全部分开，不聚集在一起。

    面对这一个景象。

    林峰没有感觉到任何的意外，毕竟说到底，这也算是一种争渡。

    既然引诱别人进入秘境。

    那自然要挑选天赋机缘最好的，自然而然每一处地方，都会有着不同的机缘。

    就看谁能争到最后！

    确定好一个方向，林峰迅速的隐身在山林之中。

    他总感觉，这地方似乎时刻有着若有若无的危险。

    还是小心谨慎点为好！

    咔嚓。

    那是护体罡气破碎的声音。

    林峰心中一惊，身体迅速向着一边腾挪。

    只看到。

    一只小小的手指肚大小的小虫子，停在了林峰刚刚站立的地方。

    就是这个东西，差点打碎了林峰的护体罡气！

    要知道。

    作为一个对与性命极其重视的人，他不光有着无数的纸人替身。

    就连贴身的护体罡气，那也是时刻保持在最顶峰。

    寻常人叠加三层，而林峰却能叠加到九层，如果不是实力不够。

    他都能叠加到一百层。

    但就是九层的罡气，也差点儿被这小小的东西给破碎了。

    可想而知。

    如果是普通的宗师高手碰到了这个东西，几乎可以说会瞬间毙命。

    这如何不让林峰心惊？

    这才刚刚进入整个秘境而已，甚至还有许多地方还没开始探索呢。

    用手抓住这一个，已经被阴阳二气禁锢的小虫子。

    林峰发现。

    别看这东西小小一只，但却坚似精铁，哪怕是林峰这握铁成泥的双手。

    也丝毫无法撼动。

    甚至还因为这小东西的挣扎，而差点被它逃了！

    “好恐怖的生物。”

    “这样看来的话，整个秘境可能不是什么福地。”

    “反而是一个魔窟！”

    除了鬼仙尊者，谁能完全探索玩整个秘境？

    调动全身的法力。

    一阵噼里啪啦的声音响起。

    深紫色的电光，在林峰的手上出现。

    一只完全有黑色的纸张构建而成的钉子，在林峰的手上缓缓的成型。

    轰！

    协带着庞大的力量狠狠的扎了下去，这时候才将这小小的甲壳虫扎破。

    然而。

    死在林峰手中的这小小的甲壳虫，不但没有变成尸体，反而发生了特殊的异变。

