    从星辰钟楼上跳下去的拉普兰德发现这座钟楼比从外面看起来要高很多……而且是高很多很多。

    如果不是靠着米林赐予她体内的那股力量，这个高度怕不是跳下去直接就变成拉普兰德酱了。

    自由落体的拉普兰德还有空闲调整一下降落的身姿，顺便打量一下这座名为亚楠的城市。

    仅仅看了一眼，拉普兰德就因为这座只能算是小镇的亚楠之中那些扭曲的建筑，狰狞的怪物有些神情恍惚。

    就像和海嗣作战遭受的神经损伤一样。

    “啧，难怪doctor从来没提过这个地方，换成谁也不想提啊。”

    虽然从这些遍布小镇的狰狞怪物满地图殴打那些海嗣来看算是自己人，但拉普兰德是真的不想把这些玩意当做同伴。

    “莫非在doctor的眼里，我们和这些玩意是一个东西？”

    自由降落中的拉普兰德突然想起了什么自言自语道。

    如果米林听到拉普兰德这句疑问，一定会用很郑重其事的语气表示，兽耳娘是兽耳娘，克苏鲁是克苏鲁，虽然都是爱好，但绝对不能混为一谈的！

    ……你说什么？触手娘？啧……

    拉普兰德没有太多时间思考自己的疑问，降落过程中的她很快便找到了自己的目标，那位被鮟鱇鱼一尾巴击飞的剑鱼女士歌蕾蒂娅。

    歌蕾蒂娅掉落的地方是一片类似教堂广场的地方，从散落一地的肢体看来，歌蕾蒂娅降落的时候应该引起了不小的混乱。

    三两下把落点附近的海嗣连带着那些同样在攻击海嗣的怪物全部解决后，歌蕾蒂娅抬起头看了一眼至少百米开外的钟楼，露出一丝疑惑的表情。

    就算那只海嗣击飞自己的力量很大，也不至于飞到这么远的地方吧。

    疑惑归疑惑，醒来后就和占据“浊心斯卡蒂”身体的海嗣之主从这座小镇的诊所一直战到钟楼的歌蕾蒂娅，也已经注意到了这个小镇的某些诡异之处。

    没有纠结这方面的歌蕾蒂娅回忆了一下交战中所走过的路径，选好一个方向之后便快步冲了过去。

    然而没冲出几步远，利用米林赐予自己的力量在空中变轨几次的拉普兰德“咚”一声落到了歌蕾蒂娅的面前，拦在了歌蕾蒂娅的必经之路上。

    看了一眼落在自己面前的拉普兰德，歌蕾蒂娅没有停步，只是稍稍放缓了点速度，拐了个小弯打算从拉普兰德的身边绕过去。

    “锵”挂着量角尺的长剑拔出，横在了歌蕾蒂娅的面前。

    “退开”被拉普兰德拦住的歌蕾蒂娅没有举起武器，只是用着深海猎人特有的高傲语气说道。

    毕竟作为罗德岛的在册干员之一，歌蕾蒂娅也是认识拉普兰德的。

    虽然拉普兰德还算不上真正的元老，战斗力在歌蕾蒂娅这位神仙等级的深海猎人面前只能算弱不禁风。

    但一直以来，拉普兰德都是以米林博士私人护卫的身份活跃在罗德岛上，算是罗德岛内博士派系的核心成员。

    出于给博士的面子，歌蕾蒂娅并不想和拉普兰德闹太僵。

    “你不能过去。”拦住歌蕾蒂娅的拉普兰德脸上挂起狂气的笑容。

    “你拦得住我？”听到拉普兰德这么说的歌蕾蒂娅脸上闪过一丝疑惑，她无法理解拉普兰德为何要在这个时候拦住自己……或者说，这只鲁柏族的战士从哪来的胆量敢拦住自己。

    即便拉普兰德在地上人之中的身体素质还算可以，已经抵达晚期的矿石病也在很大程度上提升了拉普兰德的实力。

    但这些在歌蕾蒂娅这种能够肉身超音速的深海猎人面前，依旧是不值一提。

    要是真打起来，歌蕾蒂娅必须花费很大的精力留手，以免一巴掌被对方拍成肉酱。

    “没办法，主人的任务。”猜出歌蕾蒂娅在疑惑什么的拉普兰德笑道。

    “博士让你拦住我？他为什么要给你下达这个命令？”歌蕾蒂娅更加疑惑道。

    “谁知道呢？反正我就是一条狗而已。”拉普兰德单手挥动了一下拦住歌蕾蒂娅的长剑，另一只手抽出了第二把拿在了手里。

    摆出了战斗的姿态。

    “我会手下留情的。”尽管万般疑惑，但很清楚现在不是纠结这个时候的歌蕾蒂娅话音刚落，便一个踏步对着拉普兰德刺出了手里的长槊。

    几乎在歌蕾蒂娅动弹的同时，也跟着挥起手里的双剑的拉普兰德回应道：

    “可是我不会啊。”

    “宕！”长槊和双剑碰撞的声音，拉普兰德直接被击退了十几米远。

    看到拉普兰德仅仅只是被自己击退了十几米远，而不是像预料的那样直接被拍飞到墙壁上，歌蕾蒂娅稍稍有些奇怪。

    奇怪归奇怪，歌蕾蒂娅没有丝毫迟疑的再次踏步向前，几乎在一瞬间跨过了拉普兰德后退的距离，用了比刚刚拿一下多了三分力气朝着拉普兰德的胸口再次刺出了手里的长槊。

    说好的“手下留情”结果招招都奔着要害。

    又是一声清脆悦耳的武器碰撞声，刚稳住身体的拉普兰德飞快的举起武器挡住了歌蕾蒂娅这一招。

    “嗯？”歌蕾蒂娅发出诧异的声音。

    因为这一次拉普兰德没有再飞出去，而是稳稳当当的接下了歌蕾蒂娅的这一击。

    “呵呵呵呵，这个力量，有趣，哈哈哈，有意思！”在歌蕾蒂娅诧异的眼神里，拉普兰德放肆的大笑起来。

    伴随着拉普兰德的笑声，一撮火焰在她的双刀上燃起，沿着剑刃流淌到了她的身上。

    “呼”的一声，拉普兰德整个人都被一团剧烈燃烧的火焰所覆盖，但火焰中的拉普兰德却没有被灼烧的样子。

    火焰在点燃了拉普兰德之后没有就此把手，反而愈发旺盛了起来，熊熊燃烧的烈焰在拉普兰德的身后汇聚出一只巨大的火焰巨狼。

    在火焰从拉普兰德身上升起的时候，歌蕾蒂娅就一个后撤步拉开了和拉普兰德之间的距离。

    泰拉世界之中能够呼唤出化身的强者并不少见，罗德岛的干员之中评级能上四星的也基本都是替身使者……哪怕是研究人员。

    歌蕾蒂娅自己也拥有类似的能力，只是离开了大海的滋养，一直处在缺水状态的化身并不能对歌蕾蒂娅的战斗力带来多高的增幅。

    一般来说，泰拉人呼唤出自己的化身，都是开大招清怪（划掉）拼命的时候了。

    不过歌蕾蒂娅有些奇怪的是，明明是鲁柏族（狼）的拉普兰德的化身，为什么看起来这么像佩洛（狗）。

    似乎是察觉到了拉普兰德开大时歌蕾蒂娅的疑惑，坐在高背椅上，手里拿着《无限智典》的米林翻过一页说道：

    “因为那是远古诸王的看门狗啊。”

    发生在离米林不过几米远的战斗所带来的声响和冲击，丝毫没有影响到米林的阅读。

