    “阿诺我们真的是店长和铁斋先生的孩子吗？”

    小雨看了一眼浦原喜助，诺诺的对着一边的甚太问道。**顶**点**.x.o

    “怎么可能！小雨你这傻瓜，你见过男人和男人生孩子的吗？”

    “可是，那个人是这么说的。”

    看了一眼正和浦原喜助聊着的木村沐阳，小雨接着说道，小脸上满是纠结。

    “别人说的话你就相信吗？小雨你这个笨蛋！”

    甚太看着眼前的小雨，对语气不善的说道，要不是因为现在眼前还有很多虚等着他甚太大爷去收拾，他现在一定会先把小雨给收拾一顿。

    这两个人

    朽木‘露’琪亚看着突然出现和浦原喜助聊天的木村沐阳和铃木楠，心中涌起一阵惊涛骇‘浪’，虽然从眼前的这两个人身上感受不到什么灵压，但是这两人之前出现的方式实在是让她忍不住心惊。

    那是瞬步！？

    在自己没有丝毫察觉的情况下出现在自己的面前，甚至就连一丝丝痕迹都无法捕捉到，他们到底是何方神圣！是自己的实力还没有恢复？

    不，不对，就算是自己的实力还没有恢复，也不至于连人行动的痕迹都看不清。想要让自己连移动的痕迹都无法捕捉，至少也要是白哉大哥的那种程度，眼前的这两人有着队长级的实力！？

    铃木楠转头看了一眼一边的朽木‘露’琪亚，对她点了点头。温和的一笑，实力大进之后，像‘露’琪亚这种实力的人。只要在自己的身边有剧烈的情绪‘波’动，自己都可以第一时间感知到，刚才‘露’琪亚心中剧烈的情绪‘波’动她自然也是感知到了。

    看到那个长的极美的‘女’子转头看了一眼自己，并对自己笑了笑，‘露’琪亚心中又是一惊，刚才的那种眼神，让她感觉自己的一切好像都被看透了一样。

    压下心中的各种情绪。‘露’琪亚知道现在不是考虑其他问题的时候，现在最重要的还是虚的问题，尤其是那只大虚！

    转过脑袋。‘露’琪亚就看到一护手握斩魄刀，大叫着直接朝着那只大虚冲去。

    “‘混’蛋，你是在找死吗！？别过去，一护。那不是你可以对付的！”

    看到黑崎一护居然不知死活的往那只大虚那边冲去。‘露’琪亚忍不住破口大骂，就凭一护的那种水平，这样冲上去无异于送死，那可是只在课本上看到过的，特属于王族特务的大虚，当然‘露’琪亚不知道这句话有很大的水分。

    “浦原！！”

    ‘露’琪亚脚步一动，对着站在自己边上的浦原喜助喝了一声，虽然不知道他到底怎么样。但是看他一副神秘的样子，应该或许可以解决眼前的难题吧。总之不能让一护那家伙冲上去送死。

    听到‘露’琪亚对自己的叫声，本来还在和木村沐阳相互调侃的浦原喜助停止了和木村沐阳的‘交’谈，眼神转向了那只体型庞大的虚。

    看到‘露’琪亚脚步一动，想要上前去帮助一护，浦原喜助手臂一横，挡在了她的面前。

    “浦原你到底想干什么？你想要害死一护吗？”

    看着挡着自己的浦原喜助，‘露’琪亚沉声问道。

    “怎么会呢？”

    浦原喜助以自己一贯的语气笑着开口道。

    “那你就让开，我必须要去阻止一护，他根本就打不过那只虚！”

    “那怎么行呢，朽木小姐，你可不能这么做，还是请你乖乖地看着吧。”

    浦原喜助拦在‘露’琪亚眼前的手掌手指微动，‘露’琪亚顿时感觉到一股无形的‘波’动将自己束缚住，再也无法做出什么动作。

    “这是缚道！？身体无法动了”

    ‘露’琪亚无力的瘫坐在地上，眼中满是惊骇，虽然刚才看到木村沐阳和铃木楠出现并和浦原喜助熟稔的聊天的时候，‘露’琪亚就暗暗猜测浦原喜助这家伙也不像自己所看到的那样简单，不过还是没有料到，这家伙居然能这么轻松地以缚道制服自己。

    “这是一场必须要打的战斗，不管是对你，还是对他！”

    浦原喜助不去看被自己制服的‘露’琪亚，双手‘插’在口袋中，看着手举斩魄刀向大虚冲去的黑崎一护，眼中闪过一丝期待。

    看到正戏即将开始，木村沐阳也停止了对浦原喜助的调侃，站在原地看向黑崎一护，眼中闪过一丝惊讶。

    该说不愧是主角吗，体内蕴含了可怕的灵压，虽然现在没有爆发出来，但是粗粗估略一下，至少也是媲美第三席的灵压。

    想想自己当初‘花’费了好几年的时间，经过木村和真那老头子不停地锻炼之后，好不容易才达到了副队长的水平，木村沐阳就感到内牛满面，真是人比人气死人啊！

    就在木村沐阳为黑崎一护天生的强大灵压嫉妒的时候，那边的战斗已经到了最关键的时刻了。

    一脚踢开不自量力冲向自己的黑崎一护，大虚眼神环顾一圈，一团红‘色’的灵压在他的嘴边汇聚，一股可怕的灵压在那边汇聚，只是感知到那种灵压，就让‘露’琪亚心惊不已。

    “是虚闪！！它打算在这种地方使用虚闪吗！”

    感受到虚急剧提升的灵压，‘露’琪亚心中满是焦虑，如果一护被那东西击中的话，绝对会在瞬间变得尸骨无存，绝对不会幸免。

    “快跑啊，一护！！”

    在‘露’琪亚担心的眼神中，大虚对准黑崎一护所在的地方直接一记虚闪发下。

    “啊啊啊！！”

    看着天空中喷‘射’而来的虚闪，黑崎一护想也不想的手一抬，以手中的斩魄刀挡住了那记虚闪。

    “黑崎！这家伙怎么会”

    看到黑崎一护冲上前去，试图挡下虚的虚闪，石田雨龙发出一声惊呼，那种程度的灵压，居然想要靠自己一个人挡住，实在是太无谋了！石田雨龙的心中刚闪过这样的念头，还未来得及有什么其他的反应，就惊骇的看到黑崎一护手中的斩魄刀死死地挡住了那一发虚闪。

    “难道说”

    石田雨龙心中想起之前黑崎一护和自己所说的，他从来没有控制过自己的灵压，难道说平时他所表现出来的灵压只是真正灵压的一点点，而现在的他所表现出来的才是他的真正实力！？

    心中刚闪过这样的念头，石田雨龙就感受到一股强大无比的灵压从黑崎一护的身上爆发出来，骤然爆发的灵压甚至引起了一阵阵气‘浪’，将他的身体都‘逼’得往后退了几步。

    “怎么可能！这种灵压！！”

    在虚闪的压力之下，黑崎一护灵压全开，甚至变得犹如实质一般，蓝‘色’的灵压‘肉’眼可见的缠绕在他的身上，给石田雨龙带来了深深地震撼。

    不仅是石田雨龙，另一边无力的瘫坐在地上的‘露’琪亚心中也是惊骇无比，一护他，居然可以爆发出这么强大的灵压，明明他的死神力量都是自己给他的，为何他可以发挥出这般强大的灵压！

    “啊啊啊！！”

    石田雨龙和‘露’琪亚的心思一护自然是无从知晓，在虚闪的威胁之下，他只知道自己要拼命的将自己的所有灵力全都爆发出来，不然的话，不仅是自己，所有人都会被这只怪物消灭。

    随着黑崎一护的嘶吼，一股股灵压不停地从他的身体深处涌出，而他的灵压在虚闪的压迫之下不断提升，仿若永无止境一般。

    “喝啊！！”

    随着一声断喝，黑崎一护身上爆发出来的灵压凝聚到一起，随着他手中斩魄刀的挥舞，一道斩击自下而上将虚闪一劈两半，不仅如此，威力强大的斩击甚至将虚从下而上的砍成两半。

    被黑崎一护的一道斩击击中，大虚吃痛的发出一声嘶吼，随后退后几步，像是扯过窗帘一般，将破碎的天空幕布扯过来，掩住自己的身形，退回到了未知的地方。

    “这是居然将大虚击退了！！”

    看到大虚被击退，‘露’琪亚发出一声难以置信的叫声，一护居然将大虚击退，这实在是超出了她的想象，就算是在护庭十三队，她也没有听说过有谁击退过大虚，当然也有可能是因为自己资历较浅，所以没有接触到那些事情。

    “胜——利！！”

    一刀‘逼’退大虚，黑崎一护转过身来，对着石田雨龙摆了一个胜利的手势。

    “了不起！”

    看到黑崎一护一刀‘逼’退大虚，木村沐阳开口由衷的赞道。

    虽然这种基力安级别的大虚对自己来说实在是算不上什么，但是黑崎一护，这个半路出家，没有经过半点专业训练的死神代理，居然在得到死神力量之后这么短的时间之内完成了这样的战绩，就算是木村沐阳也不得不服气，果然不愧是主角！

    铃木楠深有感触的点点头，黑崎一护的进步之大让她侧目，这等进步速度，实在是骇人听闻。

    看到黑崎一护在石田雨龙的帮助之下渐渐将暴走的灵压压制下来，木村沐阳点点头，随后转身离去。

    “回去了，楠。”

    “走啦，喜助，铁斋，剩下的事情就‘交’给你们解决了。”

    “别急着走，我还有点事情要和你商量一下，——铁斋先生，空间的问题就‘交’给你解决了。”

    浦原喜助对着握菱铁斋吩咐了一声，随后上前几步跟上了木村沐阳的脚步。3……)