    看到那美杜莎一脸期待的表情，陈凡犹豫了片刻，也是缓缓开口讲述了起来。

    当然，作为一个叙述者，那陈凡对现实世界的描述，尽量也会注意是否客观。

    几个小时的讲述下来，那美杜莎女王非但没有对现实世界讨厌，眼眸中，反而还露出了一丝憧憬。

    看到那美杜莎的脸色变化，陈凡的心中也不禁浮现出了一抹猜测，“莫非这女人也想去现实世界了吧？”

    一个想去现实世界的冰霜鬼王就可以让曙光官方删档，若是再多一个美杜莎，那曙光官方恐怕就不止删档那么简单了。

    到时候，一旦曙光官方摧毁整个服务器，那自己现在积累的所有装备经验都将化为乌有，这个结果，陈凡自然不想看到。

    “手机是什么东西？”那美杜莎突然开口，眼中满是好奇的问道。

    “这个嘛，一种远程通话工具。”陈凡解释道：“只要有足够的基站，我们甚至可以和中州的人通话。”

    “什么？从这里联系到中州的人？怎么可能？”美杜莎满脸诧异的说道。

    那美杜莎虽然是觉醒者，但本质上还是一头怪物，不会被游戏的通讯系统纳入其中。

    那陈凡现在虽然没有手机，但因为在游戏的通信系统中，故而可以直接打开聊天框和一个中州玩家对话。

    但美杜莎想要做到这一点，却根本没有可能。

    对怪物来说，要进行远程通话是根本不可能的事情，即便是到了他们这种觉醒者的程度，也需要有人进行传话，不然的话，就算相隔百里，二者之间也根本不可能进行交流。

    那美杜莎听陈凡说到手机，竟然可以进行远程通话，即便相隔万里，也可以进行交流，当真是天涯比邻，神奇到了极点。

    那美杜莎从来也没有感受过这种科技，听到陈凡解释，自然满心都是羡慕。

    “那你能做一个手机出来吗？”美杜莎问道。

    “你让我做手机？疯了吧！”陈凡哭笑不得地说道。

    打手机他会，用手机他也没有问题，但是让他做手机，就算做个手机壳出来，那陈凡都一筹莫展。

    虽然手机这种工具在现实世界已经完全普及，但是手机中涉及的高科技，还不是他这个野鸡大学毕业的人可以研究出来的。

    听到陈凡的话，那美杜莎的脸色颇为失望。

    随后，那美杜莎似乎又想到了什么，说道：“你说的电视又是什么东西？”

    陈凡想了想，说道：“一块水晶板子，这样说你应该就可以理解了吧？”

    “水晶板子？像这样的吗？”那美杜莎说道，随后抬手一拍，便看到一道银光飞到她手中，那银光急速交织，呼吸之间，便化作了一块巴掌大小的水晶。

    随后，美杜莎一把将水晶拍在地上，便看到那水晶化作了一张火砖大小的平板。

    “这就是电视吗？”美杜莎满脸疑惑地问道，“为什么这个电视里没有你说的画面？”

    陈凡哭笑不得地说道：“你这哪里是电视？这只是外形像电视，跟真正的电视差远了。”

    紧接着，那陈凡又不厌其烦地跟美杜莎科普起了电视这种电器。

    听到那陈凡的话，美杜莎这才知道自己拍出来的这块水晶板子和电视的差距到底有多大。

    “那飞机呢？又是什么？你们造物主世界的人，真的可以在天上飞行？还可以潜入上万米深的大海？那太空又是什么？什么是宇宙飞船？”

    美杜莎再次开口，当场化身十万个为什么，一口气抛出了好几个问题。

    那陈凡扶额长叹，说道：“这些东西，我一时半会儿也跟你解释不清楚。”

    那美杜莎沉默起来，良久才仿佛有些恍然大悟地说道：“我现在明白为何彩绫和鬼王都想去造物主的世界，造物主的世界实在太神奇了，根本不是我们这个世界的生物可以想象和理解的。”

    “彩绫是谁？”陈凡问道。

    那美杜莎说道：“便是我当年被鬼王杀掉的族人。”

    说罢，那美杜莎也叹了一口气。

    旋即，那美杜莎似乎想到了什么，说道：“陈凡，你老实告诉我，你和鬼王有几成把握能够打通曙光世界和造物主世界的连接？”

    陈凡说道：“我怎么知道？这件事是鬼王想出来的，若非他告诉我，我甚至都不知道曙光世界可以和造物主世界连接到一起。”

    随后，那陈凡话锋一转，接着说道：“不过，吞天大王，你为何这么问我，莫非你也想去现实世界看一看了？”

    那美杜莎说道：“若是可以的话，我当然不会拒绝，不过我看鬼王这次的计划，只怕未必能够成功。”

    “何以见得？”陈凡问道。

    那美杜莎说道：“虽然我从未去过虚数海，但是，这些年听乌蛮大圣的话，我多少也知道，虚数海乃是我们这个世界所有一切的噩梦，不仅是鬼王，还有你，一旦我们坠落到虚数海之中，我们的一切都将被慢慢分解。”

    “你不是说觉醒者永生不死吗？既然如此，那落入虚数海之后，怎么还会被分解？”

    “分解不代表死亡。”那美杜莎说道：“身体虽然分解了，但意志却朝长存于虚数海之中，如同一个陷入沼泽的活死人，既不能生，也不能死。”

    听到美杜莎的话，陈凡脸上露出一丝恐惧，说道：“难道连我落到虚数海里，也会变成这样？”

    那美杜莎点点头，说道：“不错。”

    闻言，陈凡脸上的恐惧更浓。

    若是死在虚数海的话，陈凡一点都不怕，毕竟他是玩家，死亡之后，还可以复活。

    但是，这种求生不能，求死不得，要一直陷入虚数海，相当于被永世囚禁在其中，这种感觉，那陈凡想想都害怕。

    是以，听到那美杜莎的话，对于虚数海，那陈凡自然也是恐惧了三分。

    “难怪冰霜鬼王说，非我不能渡过虚数海，时空回响套可以做到无冷却闪烁，只有不停在虚数海上进行位移，才可以避免坠入到海中。”

    陈凡心中忐忑不安地想道。

