    “展居士，传言之中，可有提及，过往之人，都是在何处失踪？”

    法海此时已知这青年名叫展子虔，乃是三山五宗之一，天都派的弟子。

    三山五宗同在蜀川之地，遥望互守，同气连枝，几派之间常有往来，彼此间都以同门相称。

    展子虔不仅是天都派年轻一辈弟子中的佼佼者，在三山五宗之中，也是少数最拔尖的几人之一。

    展子虔闻言微一沉吟，说道：“倒是不曾有听闻，不过蜀川险恶，唯有这条蜀道可通，便这蜀道寻常人也极难行走，”

    “这蜀道乃是朝廷开辟，妖魔鬼怪轻易不敢进犯此道，不过若是离了这蜀道，纵然是我等，也是寸步难行，”

    “过往百姓商旅，若无意外，是绝计不会离蜀道而行的，”

    “因此，那些失踪之人，也必是在此道上遇害。”

    说完，他便看向法海，对于这个高深测的和尚，他还是有些期待的。

    只是他从对方身上，没有看到有一丝一毫的道行修为，这份期待也并不是太大。

    法海不禁问道：“既是不知其踪，诸位居士如此大张旗鼓，又是要往何处去？”

    什么都不知道，竟然就这么成群结伴地跑来了？

    那些侠少侠女都是刚初生的小牛犊也就算了，这展子虔是升平军中人，似乎还是骨干，做事就这么没头没脑，冲动不思量？

    “那又怎么了？”

    有一少年笑嘻嘻道：“我们这么多人，那个妖怪再厉害，也无所遁形，要是它识相，看到咱们这阵仗，说不定就要吓得肝胆欲裂，不用咱们去找，就自己跑出来求饶了。”

    法海一看队伍中许多人都露出深以为然的神情，连展子虔也不觉得这话有什么奇怪。

    “……”

    法海只能闭嘴。

    看来这所谓升平军也不是很靠谱啊……

    “小僧初来乍到，实不熟悉此地，不过倒是曾学得一搜山寻物之法，或可一试。”

    “搜山寻物？”

    展子虔诧异道：“大师竟有此妙法？”

    法海摇头笑道：“不是甚妙法，只是区区小法，不堪大用。”

    “大师过谦了，还请大师出手相助。”

    展子虔见法海果然是有道行在身之人，自己竟完全看不出来，就只有两个可能。

    不是此僧有掩息之法，就是道行已经超过了自己。

    法海点点头，也不多言，暗念起前些日子本体才得的黑山法咒。

    此咒一念，脚踏山中，能搜山寻物，高深之处，驱山赶石，也不在话下。

    法咒一念，法海便觉神思从脚底涌出，瞬间蔓延开去。

    渐及方圆百余里。

    山中山石草木，似乎都成了他的耳目。

    种种景象，巨细无遗，尽入“眼”中。

    过不多时，果真是让他看到了些不同寻常之物。

    “大师，可是有所发现？”

    展子虔见法海双目前视，也没有什么动作，但神色似乎有异，也顾不上探究他使了什么手段，连忙问道。

    法海收了法咒，回头直言道：“前方离道数里，有一小庙，似有人烟。”

    “小庙？”

    展子虔一愣。

    实际上他根本不是如他之前所说，对那妖魔一点都不了解。

    前面不远处，有一座小庙，他是早就知道的。

    而且他还知道，这小庙很可能和他们要寻的那妖魔有关。

    据他得到的消息，于蜀道往来而失踪之人，其失踪之地，大多数都是离这小庙不远。

    这和尚若不是早就知道，和他们装模作样，就是真的会什么搜山寻物的手段。

    思绪转动间，展子虔面上仍带上了诧异之色：“展某行走此道不下数十次，怎的从未见过什么小庙？”

    法海瞥了他一眼。

    这小子倒是有些心眼，不似表面那么直愣直愣的。

    不过想瞒过他的双眼，还太嫩了些。

    其他人却是将他的话当真了。

    有一人兴奋道：“展师兄，那还用说？那必是妖魔巢穴，用来迷惑来往之人，咱们直接杀过去，看它还往哪里跑！”

    还有不少人也纷纷附和。

    他们在这蜀川中已经转悠许久，早已经不耐。

    此时终于看到了希望，哪里还能按捺得住？

    展子虔微微犹豫，不确定地道：“大师确定，前方当真有庙？”

    法海点点头：“当不会错。”

    他顿了顿，又道：“不过，依小僧之见，那小庙怕是有些凶险，诸位居士还是就此返回罢。”

    “那怎么行！”

    “咱们找了这么久，终于找着了妖魔老巢，正是斩妖除魔之时，怎能回返？”

    “就是，哪有什么凶险？咱们这么多人，再是凶险的地方也能把它踏平了！”

    展子虔还没说话，其他人已经纷纷反对起来。

    展子虔本也不愿无功而返，这个法海虽然有些看不透，但他说的话，也未必就是对的。

    或许他是好意，不过却也未免太小瞧他们这些人。

    在他看来，法海纵然是深藏不露之人，纵然比他要强些，却也有限。

    他们这么多人，那些师弟师妹虽然年轻，但个个都是同辈中的佼佼者，比他差得也有限。

    若非如此，师门长辈又怎么可能放心让他们一群没下过山的小年轻来降什么妖，伏什么魔？

    “大师，你也看到了，既然已到此处，若不去看个究竟，展某怕也约束不了他们了。”

    展子虔说道：“还劳烦大师为我等指路，大师放心，等到了地方，大师若想走，只管走便是，只要有展某在，必定保大师无恙。”

    那濯缨似乎终于逮着了机会，挽回一点自己之前丢失的颜面，故意嘲笑道：“对啊，小和尚，你这胆子未免也太小了吧？就你这样还敢大言不惭，说什么行脚天下呢？”

    方正小和尚眼中微露惊惶，要不是怕泄露了大师的身份，他都要扑上去捂住这小妮子的嘴了，也太口无遮拦了！

    不过看到法海神色如常，又不由心下赞叹，不愧是圣僧大德，这份修养，果然常人难及。

    法海将众人神色收在眼底，即便是已经有成为他的小迷弟趋势的方正小和尚，似乎也并没有将他说的“凶险”放在心上。

    想来都是仗着人多势众，又自恃艺高。

    唉……

    法海暗叹一声。

    真是不知死活。

    要是没有他在这里，这些人若真去了那间小庙，恐怕其中没有几个能活着走出去了。

    之前他施展黑山法咒，确实看到了一座野庙。

    以他的道行境界，竟然也看不出这野庙的深浅。

    只能靠着一种遇险而觉的感应，隐隐感觉到其中有一丝丝诡异。

    如果真有妖魔潜藏其中，若非其中有异宝遮掩，便只能证明，那只妖魔的道行至少不在他之下。

    也罢。

    这些人莽是莽了点，但也算是念头纯粹，善念存心。

    就当是为了这点纯粹的念头，随他们走这一遭也罢。

    不过……

    这苦头却还是少不了的。

    “既然如此，小僧便随诸位居士走一趟吧。”

    ……

    在法海与一众小牛犊朝那山中野庙行去时。

    大蜀川深处，有一座青峰。

    青山远黛，秀水如眉。

    正因此形，故得名大峨山。

    大峨山上，有一寺一庵，座落于两座直入云海的峰头上，遥遥相对。

    皆是金顶朱墙，绵延峰岭不知几许，一眼望不到尽头。

    日头一照，便有万道金辉绽放，煌煌灿灿，瑰丽宏伟。

    左边那寺，绵延殿宇中，有一宏伟铜殿。

    通体黄灿，映日生辉，金光万道。

    竟似通体皆由黄铜打造。

    就这么一座通体黄铜打造的殿宇，就占地方圆数十丈，其奢严之意，红尘俗世之中，怕是少有人能想象。

    殿中，高阔空旷，周围圆壁上，却是密密麻麻，凹刻了数也数不清的黄铜佛像。

    每一尊，竟都姿态神采不一，无一重复。

    仅只这些佛像，就堪称鬼斧神工。

    铜殿正中，一僧盘膝地上，万佛围绕如朝宗。

    此僧面庞丰满圆润，庄严慈悲，和那些佛像，竟如出一辙。

    僧前又立一僧一尼。

    仅从面貌看，皆是二十许上下。

    但这一僧一尼，若下了山，教人看见，怕是认识的人都要恭恭敬敬地称一声前辈，道一声大德。

    因为这二人正是伏虎寺的方丈灭明尊者，与神水庵的庵主灭净神尼。

    但此刻，这两位在江湖上德高望重，赫赫有名的前辈高僧，却是恭恭敬敬地站在和尚身前。

    低眉垂首，半点不敢造次。

    只因眼前之人，是天下仙门之宗，佛门圣地，大梵寺的神僧。

    更是威震天下的大梵六如之一，宝月神僧。

    灭净庵主此时正面带一丝疑惑，欠身说道：“师兄，贫尼已经派人将那两个女子带回，不过……”

    “师兄真要贫尼亲自将二女收入门下？”

    宝月和尚如满月的脸上露出笑意，和声道：“怎么？师妹难道不愿？”

    灭净庵主摇头道：“倒非不愿。”

    “此二女虽出身卑贱，但我佛门广大，也并非容不下。”

    “且此二女根骨资质，竟皆是上上之选，实为难得，神水庵能收得如此弟子，也是桩喜事。”

    “只是……”

    宝月和尚呵呵笑道：“师妹是心忧那江姓子？”

    灭净庵主知道在宝月面前，藏不住心思，也并未遮掩，直言道：

    “此人虽只初入圣境，但其来历颇为神异，同门之中，又是天骄辈出，”

    “只那法海一人，贫尼怕就不是对手，若其得知家中婢子在神水庵中，怕是不会干休。”

    “虽然我等是一番好意，收二女为徒，但毕竟未曾知会此子，以传言所见，此子性情刚直冲动，恐怕不会领情。”

    “呵呵呵……”

    宝月和尚温声笑了几声，说道：“这点，师妹就不必担忧了。”

    “那法海和尚，恐怕尚自顾不暇，不足为虑。”

    灭净庵主讶道：“哦？师兄难道早有安排？”

    宝月和尚不答，反问道：“灭净师妹，灭明师弟，我与你二人，也有近百年未见了，你们倒是创下了不小基业。”

    二人相视一眼，躬身道：“全赖师兄之德。”

    宝月和尚笑道：“这都是你们的本事，与我有何干？”

    说完，摆摆手，打断二人继续谦让的话语，说道：“当年我传艺你二人，也是你二有此福缘，”

    他分别看了一眼灭明、灭净，说道：“灭明自此峰得龙门洞，灭净自此峰得洗象池，”

    “此二地皆是我大梵寺数千年前，一位高僧大德所遗留，”

    “你二人当年能发现此二处，都是天大的福缘，我大梵寺，也要承你二人之惠。”

    他顿了一顿，又道：“不过，想要立千年不败之基业，光大我佛门，发扬我大梵一脉，仅凭此二处，却是不够，”

    “尔等门下弟子，却是太过安稳了，应当要历一番劫难才是。”

    灭明灭净二人对视一眼，灭明尊者讶道：“师兄之前命我等广派弟子下山，又劝说三山五宗其余三宗，派下弟子，入那升平军中，难道便是为了让这些晚辈弟子去历练？”

    宝月和尚一笑：“诸教共商，已有定议，天下九分，势在必行。”

    “这九分之气运，其中一分，便着落在那江姓子身上。”

    “啊？”

    两人俱是轻呼一声。

    天下九分，便成争龙之局。

    所谓争龙，争的却是气运之龙。

    “天命之子”早已有定数，必是那代稷之人。

    而这“气运之龙”，将来是要反哺那代稷之人的。

    虽说命数早定，将来能争出胜局的“真龙”，虽坐不上“天子”之位，为全其功德，天下仙门，也都会为其敞开门户，许他一个长生久视之机。

    纵是圣地宗门，也能入得。

    届时逍遥世外，成仙成圣，也不是不可能。

    倒未必比那“天子”差了去。

    如此“位格”，自然不同一般。

    那江姓子竟是其中之一，那他们此时得罪此人，岂非更加不智？

    “尔等也不必担忧。”

    宝月和尚看穿二人心思，笑道：“说来，那江姓子性情孤傲，倒也未必愿意领受这九分之气运。”

    “但此事乃诸教共商，却是由不得他不领。”

    “呵呵呵……”

    “天命如棋，身入其中，又如何还能脱得？”

    “你二人且放宽心，那法海短时间内，是自顾不暇。”

    “至于那江姓子……”

    宝月和尚面上带着几分深意：“他若要来，倒正合吾意。”

