    终于，此天象再持续七天，画卷衍化完成，浓缩为一个光点，一闪即逝的没入虚空。紧接着，天地灵气潮汐开始消失，高空中，漆黑的乌云开始聚集，一丝丝雷弧电光在云层隐现。

    雷劫之云，开始酝酿！

    天劫威势蓄积一天后，散发出的威压，让在场的所有人战战兢兢。这种程度的天劫，能渡过？五位大佬面面相视，神情复杂。

    轰隆的雷鸣电弧终于蓄势到极点，当第一波青色的雷弧丝线如暴雨般落下时，一个青色人影从下方腾空而起。雷劫一旦开始，元寰锁天大阵就失效，不但防护禁制被融消，就连下方的巨大岛屿，以及蕴含的顶阶灵脉景象，也落入众人眼里。

    如不是雷担心劫的规则牵连，众人此时都已经闯入元寰锁天大阵内。

    面对第一波雷劫，陈风连修罗法相都没祭出，而是如沐春风一般，闲庭信步于青丝雷弧之间。密密麻麻的雷丝霹雳在肌肤上，直接被身体吸收走；在吸取雷灵力的瞬间，陈风激发所有窍穴吸纳外界的元气。两者结合，陈风乘着雷劫开始了新一轮战体雷炼之法。

    以《开界归源圣典》的传承，五阶的炼体为命桥境。顾名思义，万象圆满后，以肉身感应元气之力，接通天地桥。至此，陈风就算不修炼，周身的窍穴也会自发吸纳天地元气；当然，这种身体本能的行为，修炼的速度是龟速的。

    现在晋级五阶的雷劫刚开始，这种青色的雷劫根本无法撼动陈风的法体，是最好的磨炼法体的机会。青色雷弧持续整整一天时间，这一天时间，给陈风带来的全是福利。

    陈风如此狂傲的行径，都是让旁观的五位大佬，看的目瞪口呆。

    ......

    第二波雷劫也是青色雷电，三尺柱子粗的雷霆之力，连环霹雳而下，每一击都有三十余道。这一波，陈风同样以肉身渡劫，疯狂吸纳雷霆之力。随着这一波雷劫渡过，一缕缕紫色的雷纹，让陈风原本浮现金色道纹的身躯，变得紫金色。

    雷灵战体正在慢慢呈现！陈风本身就服用炼化过雷源果，拥有了极佳的雷息亲和度。

    通过蝎魔的躯壳的衍变过程参悟，还有凌芊借助雷树和雷源果练就后天雷灵之体的经历，给了陈风很好的借鉴。借助摩云雷灵树参悟了一年多时间里，陈风早已经完善后了后天雷灵之体。

    此刻，借助雷劫机缘，正好一举凝聚雷灵战体。

    第三波雷劫降临时，是密集的雷珠，拳头大小的雷珠，连绵不绝。雷霆之势，看似缓慢，其实迅捷；一颗颗雷珠从雷云闪现而过，纷纷落向陈风。

    这一次，陈风终于祭出修罗法相。紫色的血焰燃起，本体与法相结合，展现八臂修罗战体，全身紫金色的道纹，全身的重要关键部位都衍生出紫色倒刺。

    修罗战体施展天地法相，暴涨到十丈之高，八只巨臂连环拍击。强悍的臂力融合了法力规则，掌影拍过，将周身的空间都微微扭曲。如惊涛拍岸的雷珠，被击碎后爆裂成雷弧，霹雳在八臂修罗身上。

    如此，修罗法相和本体一同享受了雷炼待遇。

    第四波，雷劫降临时，陈风不再纯粹以身体对抗。心念一动，四具五阶傀儡从下方腾空，遥遥地守在四方护卫着。

    寒馗等人目光，立刻被百丈之巨的雷鹏和玄鹰吸引过去；五阶的妖兽的气息，显露无疑。可是，青尧界的妖族群体，没有这两个族群！五阶的妖修就那几个人，也没有雷鹏和玄鹰大妖。此两妖，来自何处？旁观的众人心里纳闷这。

    至于荒族和金月天尸两具傀儡，一个披着粗狂的兽皮，一个做书生打扮，反而不显眼。

    “寒道友，情形和你讲述的差异极大！遗迹之内，没见到地灵族踪影。而且，此人可以断定是人族，似乎兼修了罗刹族的功法。这五阶的雷鹏和玄鹰是什么情况？难度是对方请来的护法帮手？”，金袍老者对寒馗传音说道。

    “余道友，情形有变，我们静观其变就是。以此人的神通，一旦渡过雷劫，在五阶境界之中战力直逼中期境界。余道友没有注意到青瀚道和梦离的眼神吗？他们也不敢有妄想”，寒馗回应道，此时此刻，他已经打消了自己的小算盘。

    接下的情形，似乎引证了寒馗的猜测，第五波、第六波雷劫同样没给陈风带来压力。同样的渡劫，五阶境界所经历的雷劫要比四阶境界威猛十余倍。

    当第七波的雷弧变成金色雷霆之时，陈风终于祭出本命法宝，五行环护在头顶，修罗战刃握在法相巨臂上。以大五行灭绝神针开道，五行秘术与雷霆对轰；修罗玄月斩将雷弧破碎。经过两道拦截后，剩余零散的雷弧，再由战体和法相吸收炼化。

    第八波雷劫是金色雷球，一颗颗直径尺许的雷珠，表面看似是寂静，其内在蕴含的狂暴雷霆之力是银色雷霆数倍。陈风同样以灭神针对轰，身体里以神识为桥接，疯狂地吸纳万化炉里元气，补充五行秘术的法力倾泻。

    相比前面七波雷劫，第八波终于让陈风有点吃力起来。

    ......

    第九天，当金灿灿的雷蛟一只接着一只，从雷云里钻出时，旁观的人全部被吓到了。

    九九雷劫啊！一般的灵修晋级化神境或者巫道强者晋级星位境，只需渡过五九雷劫。个别传承强大者，也就是六九雷劫。在青尧界，从未有人晋级要渡七九雷劫，更不要九九雷劫。

    此刻，即便是青瀚夫妇也别无他想，他们只有一个念头：如果此人没有陨落天劫之下，定不能得罪！

    面对第九波雷劫，陈风终于再拿出两个手段：八只巨臂接连捏诀，大吼一声，全身金光闪耀，变幻成一只四头八臂的金毛比蒙巨兽。张口一吐，一座五色灵塔和一枚淡紫色的御雷鉴从身体飞出。

    宝塔凌空散发出灰色霞光。雷劫所化的金蛟一进来灵塔控制区，被灰色霞光笼罩，顿时遁术变得缓慢。削弱的雷蛟再经过淡紫色的御雷鉴释放的符文光罩，又被吸走部分雷灵之力，气息进一步弱化。

