    风野信看着巨蟒那冷冰冰、没有一丝一毫的情感波动，甚至是有一些恶毒的眼神的竖瞳，身体几乎是忍不住打了一个寒颤。

    看着巨蟒的眼睛就好像是被什么东西给盯上了一样，全身就好像是被针浅浅的扎着，浑身难受，还觉得很不自在。

    像这样的蟒蛇，还这么巨大，更关键的是看起来还不是个好家伙，所以杀死了是最好的。

    风野信把光矢的箭尖对准了巨蟒，巨蟒的竖瞳稍微的动了一下，好像是透过了灌木丛看到了风野信一样，黄色的竖瞳逐渐的猩红了起来。

    风野信见状，心里微微一惊，同时很惊愕，这只蛇不对劲！绝对不对劲！

    “我梦，你小心一点，这条巨蟒好像不太对劲！”风野信紧紧地盯着巨蟒小声地对着身旁的我梦说道。

    “我也觉得这条巨蟒不对劲！”我梦脸色变得严肃起来，他神情凝重的看着巨蟒，而后朝着风野信的方向瞥了一眼。

    风野信虽然觉得巨蟒不对劲，本来一开始就打着要消灭巨蟒的想法，现在他觉得有必要试探一下这只巨蟒到底是个什么鬼了！

    “我试一下那只巨蟒，只不过打得鸡可能就没了。”风野信头也不回地说道。

    “现在还管什么鸡呀，先把这个家伙给解决了才是正事，鸡没了，咱们再打一只别的！”我梦无语地说道。

    “嗯，我也只是想听听你的看法，既然如此……”

    风野信说着，手指松开了光弦，光矢破开空气，箭尖划出气浪，迅速地袭向巨蟒。

    巨蟒紧紧地盯着朝着自己袭来的光矢，身上的鳞片突然变得坚硬起来，而且迅速地变化成了另一种颜色，整只巨蟒的背部长出了尖利的刺，巨大的竖瞳变得猩红无比。

    巨蟒吐了一下猩红的蛇信子，巨大的嘴巴里喷出火焰袭向光矢，光矢在触碰到火焰的时候瞬间化成了光粒子消散在半空中。

    见状，风野信和我梦的瞳孔微微一缩，眼里的惊愕完全掩饰不住。

    “巨蟒这是……变成了怪兽？”我梦呆呆地说道。

    虽然巨蟒的大小没有变，但是面貌却是变化的很大，尤其是那种几乎是标志性的狰狞地模样，我梦很肯定的觉得，这只巨蟒已经变成了怪兽。

    “肯定又是那个家伙干的！我都这样了居然还要来继续为难我！还要来给我找麻烦！”风野信咬牙切齿，双手紧紧地握着，手指的关节在微微的发白。

    风野信很肯定就是某个爱搞事的家伙做的好事，像这种动物怪兽化的情况，风野信曾经在迪迦世界的时候看到过，就是那个跟在黑暗身后的那三只蚂蚁三兄弟，最后被消灭了的蚂蚁三兄弟，巨蟒的情况跟那蚂蚁三兄弟的情况简直就是一模一样！

    这只巨蟒除了不会讲话之外，不会变形成人类之外，没有一个地方是跟那蚂蚁三兄弟的情况是不一样的！

    “阿信！我来解决它！”我梦说着，从衣服里拿出蓝宝锥，就要准备变身成盖亚。

    风野信伸出手，拦住了我梦。

    “巨蟒的体型没有变，只不过是面貌变了会喷火了而已，我原本只是以为这只巨蟒是一只普通的巨蟒，结果我发现我错了，所以我想要试探一下，不过我现在确定了，巨蟒的剂量并没有加上多强大，我可以解决掉它！”

    风野信冷声说道，“只要不是变身成奈迦，我的力量就不会失控，虽然我很讨厌战斗，也不想战斗，但是我还有战斗的理由，我一定要消灭掉这条巨蟒！”

    “可是阿信，既然你这么说的话，我就想问了，难道这个地球就没有能让你再站起来的理由了吗？”我梦问道。

    “有！只是我不敢！”风野信看了看我梦说道，“我害怕，我的力量会再度伤害到你们大家！”

    “可是，如果连你自己都绝望了，害怕了，退缩了，那么，你还怎么站起来？怎么掌控这股看起来好像掌控不了的力量？”

    我梦说道：“连你自己都说过了，你知道只有自己才能让自己勇敢的站起来，可是你现在的样子，我看，一百年甚至更长你都没有办法振作起来！”

    “我知道！所以……我会在这段时间里将自己内心的恐惧压下去，我会再度面对着城市和人们，我也想要振作起来，总有一天，我也会再度站起来，我也相信着自己……”

    毕竟，我喜欢了奥特曼那么久，我不甘心就这么颓废下去！

    虽然我的潜意识告诉我我应该振作起来勇敢起来，勇敢的面对一切困难挫折，将一切的困难和挫折都给打倒！

    可是身体上落下的恐惧感却让我止步，心里的绝望和恐惧在蔓延，我也在讨厌，我也厌恶这样的自己可是自己能怎么办？

    他能怎么办？！

    风野信深呼吸了一口气，眼眶微微的红了一下，“我梦，我说过了，你不懂，即使我也在相信着自己总有一天一定可以站起来的，可是，我的心在绝望，在恐惧，即使我的理智在告诉我我不能就这么被打倒可我还是做不到，我比任何人，都想要振作起来，因为我不甘心！所以……我很讨厌，我很讨厌这样的自己。”

    风野信抬起手，微微的扭过头，只见巨蟒喷过来的火焰几乎可以到达了跟前，时空之力在手上流转，幽蓝色的光芒化作光环在风野信的手掌上旋转着。

    火焰瞬间定格在灌木丛前，风野信转过身，抬起头看向将天地全部遮挡了起来的火焰，眼里映照着这橙红的火焰，如同风野信的眼里跳动着不屈而倔强的火焰一般。

    “我会向你证明！我，绝对会站起来！然后再把你给消灭掉！”风野信在心里怒吼着，右手猛地一握，时空之力发动，巨蟒喷射过来的火焰瞬间在时空的洪流中被绞灭。

    而后风野信双手握着变成了星翼短剑的星翼短剑瞬间冲向了巨蟒，巨蟒朝着风野信喷射着火球，风野信一边躲避着巨蟒喷射出来的火球，双手把星翼短剑交叉划开，闪耀着金色光芒的光刃瞬间破空而去，气浪在光刃的后方划开着，迎风涨大，巨蟒见状，急忙喷射出火焰，想要将风野信划出来的光刃给烧毁，就跟刚才一样。

    而风野信虽然是人间体的状态，发挥出来的奥特曼力量不足十分之一，但是，像巨蟒的这种剂量并没有打多少也只是比普通的蟒蛇要皮厚一点，要多技能一点之外基本没什么力量了。

    因此风野信发出的这两道光刃很轻易的将巨蟒的火焰一分为二，火焰打在光刃的两旁，炸起火焰蘑菇云，地面上炸出来一个焦坑，火焰将周围的树木点燃，火焰瞬间在树木上窜起。

    我梦见状，立即变身成盖亚，用盖亚暴风雪将这些窜起的火焰全部扑灭。

    风野信看了一眼盖亚，跟着光刃迅速地来到了巨蟒的面前，光刃狠狠地砍进了巨蟒的身体，留下来了两道交叉的极深的伤痕。

    剧痛袭来，疼痛感直刺大脑，巨蟒疼得嘶吼了一声，风野信高高的跃起，将星翼短剑狠狠地砍在了巨蟒的身上，而后星翼短剑在那一瞬间变成星翼剑，风野信瞬间改变握着武器的手势，双手紧紧地抓着星翼剑，双手猛地用力，星翼剑就好像切豆腐一样的非常容易的砍进了巨蟒的身体里。

    而后跟着风野信跳起来再往下坠落的惯性，星翼剑直接拦腰斩断了巨蟒的身体！

    巨蟒的头部在星翼剑离开的那一瞬间轰隆的一声坠落到了地面上，砸起漫天的尘土枯叶，然而它的身体却是在剧烈的扭动起来。

    风野信见状，他收起了星翼剑，星翼剑化作星翼镯重新戴在了左手腕上重新的隐匿了下去，风野信而后抬起手，幽蓝色的时空之力化作光环浮现在风野信的手中。

    空间在那一瞬间禁锢起来，刚才还在剧烈扭动的蛇身立刻禁止不动，然而蛇身轻微的颤抖在说明着这巨蟒的蛇身还在动。

    风野信微微的握起手，巨蟒的蛇身立即连着颤抖一起消失了，风野信稍稍的加速了一下缠在树上的巨蟒蛇身的时间，巨蟒的蛇身在加速流逝的时间里总算是耗尽了它所有的生命力。

    风野信把手一握，将时空之力收回，那棵树的时间已经恢复的正常，但是却是比之前要高了茂密了不少，而巨蟒的蛇身已经干瘪的就剩下了一个蛇皮。

    巨蟒蛇身的肉已经彻底的腐烂完消失了。

    变回人间体的我梦拿着被烤糊了的鸡来到风野信的面前，提着它举到了风野信的眼前有点哭笑不得地说道：“这只鸡还完好无损……也不能说是完好无损吧，已经不能吃了，刚才在救火的时候发现了，已经被火烤糊了。”

    风野信看了一眼黑漆漆的像个煤炭一样的鸡，原本还有些紧绷的心情瞬间被逗的放松了下来。

    “可惜了……如果再偏一点的话说不定火候能刚刚好呢。”风野信笑着说道。

    “也有可能会不熟。”我梦笑道。

    风野信拿过烤糊了的野鸡很简单粗暴地处理掉之后看向我梦说道：“不能要了，走吧，我们再找找看也没有猎物去。”

    我梦点了点头，应道：“好。”

