
　　等下修改“这次的出行有什么说头吗？”徐获坐在沙发上问。

　　“固定节目而已。”冉英道：“每年都会举行一次，上流社会凑在一起，交流交流感情，是挺无聊的，不过也不能不来，你要是觉得无聊的话就吃点东西去看演出或者音乐会。”

　　“太高雅的东西不会欣赏。”徐获顿了顿，“有没有别的休闲方式？”

　　“打牌打球的。”冉英顿了顿，“你可以问问塔尔公爵，看他是不是愿意带你。用房间里的电话打给前台，那边会帮你转接。”

　　临走时冉英又嘱咐了一遍在她回来之前不要随意走动。

　　徐获口头上是答应了，等用通讯仪联系过白蔻后，他便离开房间去了第五层。

　　这艘舰船的前三层都在水下，也不允许非工作人员走动，相当于第四层才是客人们使用的第一层。

　　每一层都有餐厅有客房，也有消遣的地方，但主要的娱乐设施集中在第五层，剧院、音乐厅、赌场、会场都有，价格高昂的酒随处可见，有专门的小食师傅二十四小时随时供应点心，每个地方布置考究，装饰精致，甚至有的地方还会用上有特殊效果的道具，比如将人美化的镜子，有人走过就会自动开花的盆栽，自动奏乐的乐器，等等。

　　连不起眼的角落里挂的都是大师的名画。

　　不过让徐获注意的是墙体上的装饰花纹，看起来有点像一种水草，不光墙体，天花板和被毯子覆盖的地面都雕刻着同样的纹路，凑近一闻却有股水腥味。

　　“这是什么花纹？”他旁边忽然有人说话，是一个长金发，穿着类似基督教神父黑袍的长袍男人，他正在询问过路的服务生。

　　“是一种叫海魔的海草。”服务生比划着解释，“您单看这一小块的话，它像一只眼睛，但你把范围放大一点，它又像是一只模样奇怪的鬼手。”

　　金发男人右手握拳，拇指上翘，在胸口位置两点，而后道：“我常听人说在海上行走很忌讳在船上放置会招来祸事的物品，既然这种海草这么不吉利，为什么还要纹满全船呢？”

　　服务生保持着良好的职业素养，微笑着道：“这我就不清楚了。不过过去十年，这艘舰船从没有出过任何事故。”

　　金发男人肃穆的脸上带着点笑意，“这只是我个人的一点拙见，如果可以的话请你转告船长。”

　　“好的，先生。”服务生欠身离开。

　　这时走廊里就只剩下徐获和金发男人两人，他看到金发男人变出一本书籍，念念有词的翻开，当然并不是祈祷或是祝福，而是从书中取出三根手掌长的银钉子，呈三角形形状地刺入墙内。

　　留意到他的目光，金发男人转过身来笑着说：“任何不幸在发生之前都有征兆，看来不止我一个嗅到了这种征兆。”

　　徐获挑挑眉，“你是教徒？”

　　金发男人收了书摆摆手，“教徒称不上，我没有经过任何加入宗教的仪式洗礼，只是追随宗教的脚步。”

　　“信则有，要是你在心里信奉一位神，神就存在，也不需要其他人认可。”徐获道。

　　“说的不错。”金发男人主动过来和他握手，“我叫塞林，来自009区。”

　　“徐知，011区。”徐获自报家门，又问道：“你觉得这些花纹有问题？”

　　塞林道：“这船上到处都是道具，装饰的花纹来自道具或是特性也不奇怪，所以算不上有问题。”

　　他说着从旁边取了一幅画过来把插钉子的地方遮住，又向着徐获，“这件事你可要保密啊。”

　　“放心。”徐获微笑颔首。

　　塞林又握拳拇指顶了一下胸口，点头后越过他走了。

　　等下修改

　　徐获没有去碰那幅画，朝着相反的方向去了餐厅。

　　餐厅里一群戴着白手环的玩家正在用餐，其中一人似乎是认识他，从他进来后就频频打量，徐获回头看过去，直接问道：“有事吗？”

　　那一桌的人都转过头来，打量他的那个头发梳的油亮的玩家哼笑一声对自己的同伴说：“你们刚才不是问冉英带来的是谁吗？就是他。”

　　“这是谁？从前没见过。”

　　“多半是外来的玩家呗，运气不错，一来就傍上了冉英。”

　　“比起那些肥头大耳的母猪，跟冉英睡都算是白占便宜了。”

　　几人带着毫不掩饰的嫉妒，油亮头发道：“吃软饭还要面子，把手环遮起来做什么，大方亮出来嘛，大家又不会笑话你。”

　　徐获的手环出房间的时候就收进袖子里了，他这时也猜到了这些人的身份，011区出身，但条件不怎么好的玩家。

　　011区游戏化已经达到全民可成玩家的程度，一些社会底层的人为了改变命运往往也会主动成为玩家，不过由于资质不够好，钱包又不够厚，在游戏里举步维艰，恰好011区又保留了贵族制度，因此有些人就选择了捷径。

　　像徐获这样受邀或者纯粹是想来蹭个船开开眼的，为了避免不必要的麻烦，走出来后就遮住了手环。

　　照冉英的说法，白色手环只是为了限制一些不太重要的客人进入核心区域，相信很多拿到白色手环的人听到的也是这种说辞，但这会儿被油亮头发一说，餐厅里戴着白手环的人身份立刻就有了变化，不少人脸色难看起来。

　　“我说的有错？”油亮头发环视餐厅后道：“就是看不惯有些人吃软饭还怕别人说，有本事你就软饭硬吃，来这儿不就是陪着睡觉的嘛。”

　　白手环有男有女，一名女士气愤地道：“你干这种勾当别就把别人想的跟你一样龌龊，我是和我未婚夫一起来的，我们已经订婚了！”23sk.Com

　　“那为什么你没有拿到黑手环或是红手环？”油亮头发反问。

　　“要合法婚姻后我才能加入我未婚夫的家族，这趟旅行过后我们就会结婚。”那名女士站起来道：“我只是一个进化人，但我看不起你们这种玩家，明明有能力却混吃等死，011区的风气就是被你们这种人败坏的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第487章 白手环免费阅读。https://xs.23sk.com 