    ;

    洗月七绝交替占优的这段时间，在琅琊福地的另一头，天涯海阁与千情宗的战斗也在如火如荼的展开着。..

    蓝玉乘着风在空中飞翔，一道气柱围着他旋转，将他的头发吹起，看起来就象是画中的人物，高傲，冷酷，带着一点胜利者特有的自信。

    在他身后还跟着两名天涯海阁的学子，三人一起，形成三角之势，而在他们的对面是两名千情宗学子正与其对峙。

    在这五人脚下还有整整五具尸体。

    互为世仇的两派，出手之间可就不象洗月七绝那样客气了，一场战斗下来，战死五人，逃离福地者四人，死的比逃的还多。

    “邓晓宇，事已至此，千情宗败局已定，你还不认输吗？”蓝玉抱着手臂冷道，嘴边还残留着血色殷红。

    刚才的一轮交手，蓝玉拼着受伤终于杀死千情宗一人，也使得这场战斗的天平彻底倒向天涯海阁。

    如今以二对三，千情宗已基本没有机会。

    没办法，蓝玉的实力实在太强，要不是唐劫毁了蓝玉的青丝剑，他连受伤的代价都未必要付出。

    站在树端，一身银盔银甲看起来象个白袍将军的邓晓宇微微笑了笑，手中的银色长枪一摆，随手挽出个枪花，朗声道：“邓家家训里，可没有退缩这个字眼，就算蓝师兄修为了得，邓某还是要决一死战的。”

    论天才，蓝玉第一，论家世，身为四极王子的邓晓宇却可说甩了所有人一条街。

    虽然说显法时代，仙家至上，凡人以凡躯立国，尊的是国主之名，行的是管家之实，不过凡人之尊，总有几分特殊待遇，王子之身，论显赫也还是超过一般人的。

    按六大派规矩，世俗权力与仙派身份不得共享，邓晓宇本是太子身份，不过为了进入千情宗，他毅然放弃继承大统的权力。在常人眼中这或许有些不可思议，在仙家眼里，这却是再正常不过的事。

    太子虽尊贵，对某些人来说，可能还比不上一个学院名额。

    因此象这样的事，在历史上倒也不少。

    邓晓宇入了千情宗后，依然享受着来自帝皇之家的各种资源，再加上他本身也够刻苦努力，因此虽只是六转之身，却在同辈学子中实力最强，俨然成为千情宗的领军人物。正因此，邓晓宇才一口一个家训。

    可惜的是他不象蓝玉，蓝玉是真正的天涯海阁同期最强，邓晓宇这个“领军人物”领的却是千情宗“男学子”，两者不可相提并论。

    这刻邓晓宇说过，蓝玉也不多话，哼了一声：“既如此，那就送你上路！”

    天涯海阁和千情宗本是死敌，因此也没那么多好说的，这刻劝降也不过是找机会调理一下气息，毕竟刚才暴起杀人，对蓝玉也是负担。

    说过这话，蓝玉双掌一推，一股巨大风旋已向着邓晓宇转去，同时另两名天涯学子已扑向千情宗的光头学子穆余，此人在千情宗排名第二，实力同样不俗。

    五人就这样再度战成一团。

    他们都是两派剩下的最精英学子，实力强劲而法器众多，一时间就看从空中到地上，到处都是法术光焰，宝气寒光在闪动。

    千情宗虽然在人数上处劣势，不过蓝玉负伤后，不能再象之前那样肆无忌惮的发狠，再加上千情宗素来以术法快捷诡异著称，全力战斗下堪堪抵住。

    只是随着时间流逝，大量灵气的消耗，两人终于还是渐渐不支起来。

    邓晓宇这边还好，他和蓝玉一对一，虽不是对手却暂时可以支撑，穆余那边以一对二却已渐渐不行。

    围攻他的两名学子，一名孤清寒，一名沈中。

    那沈中到也罢了，在天涯学子入倒数之列，但是孤清寒的实力却相当了得，和穆余一样也是排名第二的学子。这刻以二对一，穆余率先支撑不住。

    “退，去洗月派那边！”邓晓宇看到此景喝到。

    “你们哪儿都去不了！”沈中大笑道，扬手打出数道掌风，截断两人退路。

    同时一捏法诀，风云变幻，一只云雾幻化的猛虎已从虚无中现身，对着穆余就是一口。

    穆余只是哼了一声，举起一个小木棰对下方一敲，那云虎竟是一击就化云消散。

    只是就在他破云虎的同时，那名清秀瘦长的学子孤清寒身形一闪，突然冲抵至他身边，一掌按在穆余胸前，穆余如受重击飞起，手中小棰脱手飞出，也打在孤清寒身上，两人同时哼着倒飞出去。

    论伤势，孤清寒受的比穆余还重些，不过作为这一击的代价，穆余却丢了自己最重要的法宝。

    这刻拿着那小木棰，孤清寒一擦嘴边血渍道：“如此情况下赢你，胜之不武，奈何逍遥宫一事，事关重大，穆兄，得罪了。”

    说着左脚一踏，落于空处，身形一闪已然消失，再出现已在穆余另一侧，看情形到是与乱风步有些相似。只不过乱风步明为步法，本质为空间传送，孤清寒的天行诀却是真正的步法，所谓的变化只是障眼法。

    这刻倏然出现，孤清寒再度出手，一指点向穆余，同时沈中也从另一面飞斩一剑。

    穆余无奈，只能出手封住孤清寒这一指。穆余深知孤清寒这苍星指的恐怖，他看似手无寸铁，其实却是把法宝融入体内，以自身力量激发而成，威力虽因此受了些影响，使用却更加灵活。

    掌指相交的瞬间，血泉飚起，孤清寒的指尖泛起一点星光，已然洞穿穆余掌心，同时沈中的一剑也砍在穆余背上，护身法罩也抗不住这一击，砰然破裂，穆余背上已再多一道伤痕。

    不过此子到也坚韧，哼都不哼一声，反手又是一掌拍在沈中身上。

    沈中本以为这一掌没什么大不了，依仗有护体法罩在，硬抗了这一击，然而下一刻，这一掌击穿法罩正落在他身上，竟是打的他飚血飞起，当即重创。

    “怎么可能？”沈中惊讶大叫，却只见穆余脸色一白，身体晃了晃，孤清寒再一个闪身出现在穆余身边，两人在瞬间对换一掌，孤清寒固然是闷哼一声，穆余更是在空中翻滚着跌下，再也爬不起来。

    孤清寒脸上先是一片红潮闪过，随后才叹息道：“好一记飞烟手，好一招仙人怒，没想到穆师兄的七情杀法竟然能入无相境，果然是诡异难当啊。”

    刚才穆余所用的，正是七情杀法中的仙人怒配合飞烟手，一击破罩。与当初平静月那场大动静不同，穆余的动静却要小了许多，甚至于在使用前，对手都不知道他用了绝杀之术。

    这才是千情宗心法的精华所在，千情宗素以法术诡异多变快捷著称，如果每次施法都象平静月那般惊天动地，那还诡异快捷个屁。不要做到这点却不容易，需先修炼到第三层无相境才行。

    这刻躺在地上，穆余微微一笑道：“没进，只是强行为之罢了。”

    孤清寒点点头：“是，我知道。”

    若穆余真是正式修炼到无相境，别说是自己，就算蓝玉都未必是他对手。

    说到天赋，穆余其实比邓晓宇更强，玉门八转，亦是人才，可惜家境一般，缺乏资源支持。

    孤清寒已道：“若给你时间，将来也必是一个人物，可惜，你我两派为死仇，在下终不能留手了。”

    穆余似是亦知这结果，只是笑笑，已是闭目等死。

    “穆余！”不远处邓晓宇大喊出声，抬手一枪，一缕枪风刺向孤清寒，可惜却被蓝玉生生截了下来。

    孤清寒已对着穆余额头一指点下。

    眼看这一指下去，穆余必死无疑，就在这时，远处劲风乍起，一线青芒劲射孤清寒，在那青芒后的，是一张熟悉的面容。

    “唐劫！”孤清寒大惊，他也算有决断的，那一刻再不顾杀人，收指急退，天行诀运到极致，人已出现在另一侧。

    然而就在他躲避的同时，唐劫也是身形一闪。

    乱风步！

    正出现在孤清寒身边。

    刷！

    刀风席卷，正砍在孤清寒护身法罩上，破罩而入，打得孤清寒飞起。

    “嗷！”孤清寒痛呼着跌飞，此子也凶厉，受创同时不忘反击，一记苍星指点向唐劫面门。

    唐劫一竖刀身挡住，与此同时，一发大火球已从远处轰然袭来。

    危急时刻，孤清寒也拿出所有实力，猛地拍出一掌，雄劲掌风在身前形成一堵气墙，正将那大火球阻住，半空中一声爆炸，孤清寒已借机退开，只是他刚退开，就见虚无处一个身影乍现，正正一拳打在他背后，正是那战傀。

    这战傀能够隐身，用来偷袭却也是一把好手。

    孤清寒吐血飞起，唐劫已冲过来对着孤清寒一把抓去。看在许妙然份上他不打算杀人，因此只想活捉了事，就在得手之机，却见蓝玉身形一闪而现，一掌拍向唐劫。这一下速度绝快，唐劫急变掌相迎，仓促下用力不足，双掌碰撞

    ，蓝玉已推着唐劫的手反撞到唐劫胸口，打的他吐血飞起。

    随后一拳打向身后，封住邓晓宇追来的一枪，这才抓着孤清寒退开，看唐劫的眼神依然闪烁着愤怒火焰。

    此时唐劫才刚从空中落地，刚落地就骂了一句：“妈的，又是瞬海千风！”

    这天涯海阁的瞬海千风当真是讨厌之极，速度绝快，利逃利攻利救援，奔行之中还能增强掌劲。刚才那一下对掌，蓝玉几乎把他的手骨都打折了，顺便也破坏了唐劫的挟持人质计划。

    抓不到大的，小的也不放过，唐劫跌退同时，一脚踩在正好醒来的沈中身上，一脚背将他磕昏过去，踢足球般踢到穆余身边，两个人正好并排躺着。

    卫天冲从远处跑来，将沈中看住，顺便喂了穆余一粒药丸。

    穆余大为感激：“谢谢。”

    卫天冲笑笑：“别客气，盟友嘛。”

    穆余心想你们之前拼了命的躲我们，让我们独自面对天涯海阁，自己去欺负七绝门，那时候怎么不盟友？不过他也知道这种事没的计较，只能认了。

    看看没别人出现，穆余有些诧异：“就你们两个？”

    卫天冲不好意思地回答：“恩，其他人都走了。”

    众人同时一呆。

    他们对那边的战况不甚了解，不过在他们心目中，此战七绝门已是输定。

    天涯海阁之所以拼死咬住千情宗，说白了也是想在洗月派完胜七绝门之前解决战斗，然后带着五宝逃之夭夭，天涯海阁最擅速度，他们想跑，别人还真不太容易追上。

    没想到事情的发展大出意料，洗月派竟然只剩了唐劫和卫天冲两个，那一刻就连蓝玉都不由思考起自己还有没有翻盘的希望。

    这边邓晓宇已道：“两个也够了。唐师兄，卫师兄，你我三人联手，把蓝玉干掉！”

    唐劫卫天冲同时一笑，卫天冲更是直接回答：“那是自然，邓师兄尽管放心，对于揍蓝玉这个小子，我们有心得！”

    一听这话，蓝玉脸色也变了。

    上一次以一对二却被打跑，在蓝玉心中已是羞辱，这刻听他这么说，低喝了一句：“找死！”

    双臂前推，气墙已向着三人涌去。

    卫天冲正要迎击，唐劫却看出不对，拉住卫天冲往旁边一闪，就见那气墙汹涌而来，在临近时骤然炸裂，化成无数气箭射向四方。

    还好唐劫见机的早，及时防御，不然这一下卫天冲必然危险。

    卫天冲也是看得脸色变了一下：“几天没见，这小子更阴了。”

    “实力也增长了。”唐劫冷哼道。

    二十多天时间，唐劫固然是从灵海阶冲到了脱凡境，其他人又何尝没有进步。蓝玉自败于唐卫二人之手后，也是苦修战法，这一手气墙化箭之术就是他新近研究出来的战斗方式，寓攻于守，攻防一体，端的是厉害无比。

    这刻看唐劫他们避过，蓝玉长笑一声：“那就再试试这个！”

    双手连按，一道道气墙已被他接踵打出，就象是无数大盾牌向着众人撞来。

    卫天冲正要反击，唐劫却道：“用勾邪阴兵！”

    卫天冲一呆，想用那个做什么？

    勾邪阴兵的攻击力低到令人发指，随着大家实体提升，卫天冲已越来越少用这个法术。

    不过他对唐劫素来都是言听计从，这刻听唐劫的话，立时一堆勾邪阴兵放了出来，纷纷缠向蓝玉。

    与此同时，唐劫挡在卫天冲身前，断肠刀舞成一片光华，封住那大片的气箭，叫道：“邓师兄，滞空术，乐不归！”

    邓晓宇怔了一下，他不象卫天冲，对唐劫的吩咐自不可能事事遵从，但现在是唐劫过来救了他们，情理之下，他不能不听。

    因此尽管不知道为什么要如此做，邓晓宇还是第一时间对蓝玉用出了滞空术，乐不归。

    滞空术是一种禁空法术，使用后整片区域都无法飞行，而七情杀法中的乐不归更是大大强化了这种效果，就连一般的加速法术都深受影响。不过此术施后，需要主动维持，对施术者本身出手会有较大影响，因此不适合在一对一的战斗中使用。

    这刻滞空术用出，所有人同时从空中落到地面。

    这看起来没什么，但就在那刻，蓝玉脸色骤然大变。

    之前他以一对三，依然气势逼人，勇于攻击，这刻却破天荒的露出惊容，在气墙推出后，人已向后退去。

    他竟是要跑了！

    唐劫已长笑着挥刀阻止：“怎么？瞬海千风没用了，你就没底气了？”

    蓝玉已气的说不出话来。

    的确，滞空术和勾邪阴兵的配合运用，正好将瞬海千风的高速与飞行能力化为乌有。而没有了瞬海千风，他在战斗上就少了一个重要的支撑点，再不能象以前般灵活机变，肆意闪躲，这对他的战力无疑是一个巨大影响。

    当然，瞬海千风虽然重要，却不是他战斗的唯一支撑点，问题是他之所以敢在一对三的情况下还主动出手，就是因为自恃瞬海千风速度快绝，哪怕打不过也要先教训一下唐劫和卫天冲再走，以瞬海千风的飞行速度，没人能追上他。

    因此瞬海千风不是他的战术支点，却是他的战略支点，是他的退路关键，更是他的信心支点。

    但是这一刻，唐劫却一击命中了他的信心要害。

    “混蛋！”蓝玉大叫着，右手指抬起，对着唐劫一指点去。

    九九归真指！

    唐劫却是引个剑诀，摇头道：“没用的！”

    竟是迎着剑指撞去。

    灵光在战场的中央爆开，唐劫的身体骤然升腾起剧烈光华，这光华是如此猛烈，竟然连九九归真指都无法穿透。

    “无相金身！”蓝玉惊恐叫出声来。

    依然是那熟悉的无相金身，这一刻却爆发出前所未有的威力，竟是将蓝玉最强的九九归真指都挡了回去。

    怎么会这样？

    上一次他用归真指，可是轻易就把唐劫的无相金身穿透了的啊。

    心念电闪，蓝玉突然明白过来，失声尖叫道：“法级！这是法级金身！你脱凡了，这怎么可能？”

    听到这话，所有人都大吃一惊，一起看向唐劫。

    唐劫的脱凡其实一直是个秘密，除了洗月派，外人皆不知道，就连七绝门也不知道唐劫已经脱凡。这主要是因为刚刚脱凡的唐劫，因为未来得及学习的缘故，一直未使用过那些脱凡期才能掌握的法术。

    但是神霄秘技不在此例。

    作为从神霄秘典中出来的法术，绝大部分法术都有法与术两种程度的用法。

    以前的唐劫，因为未脱凡的缘故，一直无法发挥出无相金身真正的威力。就算入了脱凡，由于前置时间的缘故，也没什么机会用。

    但是这次出击，唐劫用了，他提前就将法级金身加诸己身，借此轻松抗住了蓝玉的九九归真指。

    尽管抗住这一指也消耗了他大量的灵气——九九归真指和无相金身属于同一级别，而蓝玉的修炼层次却更高，因此要想挡住它就需要更多的付出，但不管怎么说，蓝玉无往不杀的秘技作废了。

    这刻唐劫纵身而起，直追蓝玉，狂声吼道：“何止于此！”

    刀光舞空，骤然炸出一片惊天怒涛，劲袭蓝玉。

    千裂斩！

    这一击千裂斩暴击，就算蓝玉也不敢硬抗，偏偏他没了瞬海千风，再不能象以往般轻松躲避，只能一咬牙连拍数掌。

    刀光如飞速转动的齿轮，绞碎掌风，狠狠劈在蓝玉的防御罩上，打的他身上光华暴闪。蓝玉借力飞退，尚未退出几步，一个大火球又迎面砸过来，这一下彻底将他护罩打裂。

    一个飚悍人影用冲近蓝玉，对着他一拳砸去，正是那战傀。

    眼看这一下蓝玉再避不过去，蓝玉眼中突然闪过一线电芒，他放声叫道：“你真想看着我死在这儿吗？”

    远处一声呼啸骤然响起。

    密林中突然冲出一道人影，一下扑在傀儡身上，将那傀儡一击打飞。