    接下来方林岩就开始打电话了，首先打给的就是欧米，因为只要说通了她和麦斯就行，而山羊与秃鹫两人根本就不用征求他们的意见，不过电话拨了半晌之后却并没有打通，原来是没有信号的缘故。

    不过就在这时候，飞机忽然剧烈的晃动了一下，方林岩猝不及防，猛然就一头撞到了旁边的座椅上。

    若是普通人的话，这一下搞不好就头破血流，倒在地上痛苦呻吟了，绕是如此，也撞得方林岩眼前金星直冒，好一会儿才缓过劲来。

    “怎么回事？”

    他忍不住有些恼怒的质问道。

    光轮冷静的道：

    “我们被攻击了。”

    方林岩愕然道：

    “怎么会？我们临走之前不是摧毁了他们的秘密机场了吗？”

    光轮道：

    “这架飞机上应该是有独立运行，并不与网路连接的定位器，所以这玩意儿绕开了我的监测，而血伞组织可以精准的把握到我们的位置。”

    “至于袭击我们的飞机并非来自于维罗妮卡实验室的秘密机场，应该是血伞组织紧急调动的其余地方的武装力量。”

    方林岩正要说话，只觉得机身又是一阵剧烈晃动，他想要放出奥的余烬反击，然而奥的余烬的飞行速度根本就跟不上此时高空飞机飞行的航速，放出去估计就直接失联了。

    所以他很干脆的对着光轮道：

    “我们马上找地方迫降，这样被动挨打实在是太难受了！！”

    光轮道：

    “好的，我们还有几十公里就会飞过边境线，那时候再迫降也来得及，追击我们的飞机一旦跨过边境线还进行实弹射击，那就是非常严重的外交事件，甚至可能引发战争。”

    方林岩有些焦虑的道：

    “我们还能撑几十公里吗？”

    光轮道：

    “这架飞机乃是血伞组织高层的座机，安全性堪比空军一号，何况还是由我在操控，放心吧。”

    方林岩犹豫了一下便道：

    “你在视网膜上把被击中的地方标记出来，我能进行紧急维修！”

    他一面说，一面已经迅速跑到了后面的舱室当中去开始忙活了起来，透过光轮那边共享过来的视野，方林岩心中略松了些。

    因为在后方来袭的，乃是两架很是落后的战机了，属于被淘汰多年的产品，光轮那边甚至已经将其型号都标记了出来：幻影2000....

    这两架战斗机应该是血伞组织神通广大，从某些豪富的军迷收藏家那里弄来的，不过也只补充了上面机炮的弹药，连外挂的导弹都没有加装上-------咳咳，因为适配这机型的导弹也大部分都进博物馆了。

    不过落后归落后，战斗机肯定是吊打客机的? 因为后者根本就没有还击能力......

    由此也可以见到方林岩给血伞组织高层造成了巨大的心理创伤? 真的是不惜一切代价都要将其置之于死地。

    当然，也正是因为发现后面的追兵机型落后? 光轮才敢提出来再飞几十公里离开国境后再迫降的建议。

    在光轮的操控下? 这架私人飞机灵巧得仿佛有了自身的生命似的，依靠性能优势不停的在空中做出各种标准战术动作? 令后方只能用机炮攻击的敌人心烦意乱，频频打空。

    很快的? 光轮就操控着私人飞机越过了边境线? 然后深入到了百余公里，估计此时该国的国防部当中都已经开始响起了红色警报，这才选择了一个小湖进行迫降。

    光轮将飞机控制得相当之好，降落在湖面的时候飞机连起落架都没有放下? 直接用机腹接触水面以减速? 最后飞机在湖面上冲出了百多米之后，然后居然一头冲上了芦苇生长得郁郁葱葱的湖岸。

    这也是光轮早就计算好了的，甚至能精确到米！

    降落在这个位置以后，得到了它的指示的鲁伯斯一头就撞破了飞机驾驶室的挡风玻璃冲了出去，给方林岩破开了一条通道? 从这里直接跳出去，前方七八米处就是茂密高耸的针叶松林。

    这里距离之前血色雨伞组织盘踞的帕米尔高原已有数千公里? 地形也是由沙漠戈壁变成了温带丘陵，到处都是茂密森林? 草木繁盛！当然也就易于隐藏。

    这时候两架幻影2000迫于无奈只能俯冲射击，发出了刺耳的尖啸声。

    但方林岩已经跟随着鲁伯斯冲了出去? 速度快得惊人? 在那两名驾驶员的眼中? 完全就是人影一闪就消失在了茂密的丛林当中。

    在这种情况下，他们只能泄愤式的扣动了机炮然后对准了丛林当中狂扫了一通，然后悻悻然而去，数十根参天大树在其攻击下纷纷倒塌，飞溅起来了大量的残枝败叶.......

    不过，这两名驾驶员却不知道，方林岩跟随着鲁伯斯冲进了丛林之后，居然并不深入丛林，一等身形被灌木和树干遮蔽住之后，便立即改换方向，朝着旁边横向着逃走。

    这两名驾驶员预判式的按照方林岩逃走的方向射击，哪怕是幸运值MAX也不可能打得到人。

    而他们的嚣张则是在几分钟后戛然而止，因为他们武装入侵该国空域的行为已经彻底激怒了国防部。

    两架从附近机场紧急起飞的“雷霆”第四代战机已经疾飞而来，拦住了他们的去路，并且直接开火警告，并且明确表示只警告一次，让他们跟随自己前往附近机场降落，否则的话下一次就直接击落。

    这两人也是并不畏惧，老老实实的跟着飞走就是了，只要自己不当场死掉，那么组织一定就会来救自己出去，倒是逃走的那个人自以为能逃出升天，其实不知道等待着他的乃是何等恐怖的命运......

    事实上，就在方林岩他们迫降下来二十分钟之后，一架大型直升机就从天而降！看这架直升机的涂装，赫然乃是当地救火部门的。

    不过，这架直升机并没有要降落的意思，直接悬停在了半空当中，然后就有十几个人从滑索上面迅速降落了下去，紧接着直升机就飞走了，这加起来的一系列时间都没有耗费半分钟。

    紧接着，这十几个人当中，就有四名戴着墨镜的风衣男子冲向了飞机，然后深深呼吸，这四个人便是调制好的血肉猎手，然后由他们在前面快速奔跑，追击离开的方林岩等人。

    此时的血伞组织眼中的方林岩，依然是一名训练有素，擅长使用爆炸物的间谍，所以他们觉得自己派遣出来的这个阵容真的已经算是不折不扣的碾压局。

    这些精锐将其抓住，或者是杀死真的是绰绰有余了，毕竟这十几个人加起来的话，甚至是有能力毁灭一支军队的存在！

    ***

    此时的方林岩还不知道自己被跟上了，在逃入森林之后，光轮就直接在他的视网膜上标识出了一条线路，在飞机上的网络虽然并不稳定，但是光轮还是断断续续的开始下载谷歌地图等等数据。

    方林岩跟随着这条线路径直向前走出了两公里左右，就见到了一条潺潺小河，根据光轮的指示沿着河流而下，很快就见到了一座小村庄，前方甚至都还有一处相当古旧的水力磨坊。

    这玩意儿现在当然已经不能运作了，却引来了一群年轻活泼朝气十足的年轻人拍照围观。方林岩见到了其中有人正在煲电话粥，顿时心中一动，掏出了手机就给欧米拨了过去：

    “喂，你们那边情况怎么样？”

    欧米沉默了一会儿道：

    “你平时就没有寒暄得习惯，除了约定的固定联络时间点之外，几乎都是对我们这边不闻不问的，如今突然问起来我们这边的情况，是不是你那边有更好的机会了？”

    方林岩也没料到欧米的直觉如此强大，愣了愣后哈哈一笑道：

    “这都被你看出来了？”

    欧米道：

    “说吧，什么事情，说实话，我们这边这个支线任务有点鸡肋了，我感觉这个人工智能总是有什么事情在瞒着我们。”

    方林岩笑笑道：

    “隐藏主线任务，我估计这其中牵扯到了这个世界的终极隐秘.......”

    欧米顿时倒吸了一口凉气：

    “你竟然连这样的任务都能接手到？”

