    苏雨的猜测好像没有错，上面几层的书籍确实有什么咒纹保着，别说老鼠，就连周月婷的手碰一下都直接被弹开了，手指间发出跟电一样的火花，有些咒纹一直弹出来，跟蚊子大小。

    不过这些咒纹好像已经很多年，力量渐渐衰弱，苏雨用几张黄符就将其破了。

    咒纹消失，两人将所有的书籍都扒了下来，虽然有咒纹保护着，但有些书籍还是经受不住岁月的催毁，书页烂成了一块块，很多都不能看了。

    周月婷翻看了一下，发现很多都是养鬼的秘籍，更是有古法，但周月婷一点兴趣都没有，死人就该去阴间，又不是宠物，养着干什么呢？

    周月婷要的不是养鬼秘籍，而是这个养鬼门的资料。

    两人找了很久，大概半小时后，苏雨从中找出了一本破旧的书籍，好像是喋怨鬼门的人员记载。

    这里面除了弟子，还有各代掌门，长老的记载，说明喋怨鬼门虽然小，但确实是一个比较注重规矩的古老门派，等级也森严。

    苏雨翻了一下，结果真的找到了张天赐的名字，还有周月婷的师傅，君啸天！

    喋怨鬼门一般都是两人为队，修炼，或者是出行，都是两人，而且一般这两人拜的师傅也是同一个，所以喋怨鬼门的门标是两个鬼头。

    终于查清楚了，张天赐和周月婷的师傅君啸天以前居然是养鬼师，不止是养鬼师，两人还是同门师兄弟。

    那他们又是怎么变成巫师的？还改革了巫术，修炼出了强大的邪修？

    还有，喋怨鬼门灭门了，为什么他们两个没死？难道说，这一场灾祸，就是他们两个造成的？

    苏雨摇了摇头，否定了这个说法，矮子兴说过，那时候的张天赐和君啸天都还是小青年，这样的年纪想做出这种事，说实话不太可能。

    这时候周月婷指着书上问，为什么两人名字的背后，还有一个小名呢？

    喋怨鬼门都是两人一队进行修炼，所以人员记载手册，都是两个人的名字一起，但很奇怪，每两个人的名字背后，都有一个小名，还有红笔记录着。

    苏雨想了一下，说会不会是养的那只鬼名字？

    两人一队，然后鬼门给一只鬼，无论修炼或者出去执行任务，都比较方便一点。

    养鬼师的本事大不大，全看养的鬼厉不厉害，养鬼师本人倒并不是很能打，当年矮子兴母子也是被张天赐和君啸天的鬼所挟持，所以矮子兴叔叔才被迫从了两人。

    周月婷表示赞同，养鬼师其实也是很重视自己养的鬼，有些鬼跟自己伙伴一样，就跟我们平时养的宠物差不多，记入手册也正常。

    周月婷瞪大眼睛看了一下，发现自己师傅和张天赐养的那只鬼居然叫修罗。

    周月婷啧了一声，没想到自己师傅年轻时候也这么中二，居然给取这样的名字，不免觉得有些好笑。

    看完以后，两人还是觉得意犹未尽，虽然已经确定了张天赐和君啸天以前是养鬼师，也确定了他们是喋怨鬼门的人，但他们究竟是怎么变成巫师，还炼出邪修的，还是没有答案。

    还有，喋怨鬼门到底遭受了什么变故？为什么会变成这样？张天赐和君啸天又为什么没死？这些问题依然没有答案，两人自然是不甘心，而且心痒痒的。

    周月婷并没有打算离去，而是继续寻找其他的书籍，不知道其中有没有什么记载之类的，苏雨也忍着恶臭和汗水，继续帮周月婷找着。

    这个地方又臭又闷，一进来十分钟不到，直接就大汗淋漓了，有时候呼吸都有些困难。

    又找了大概十分钟后，周月婷好像翻到了什么有用的书籍，但她只是略微扫了一眼，便拉着苏雨离开了那里。

    出去以后，她们大口呼吸着新鲜口气，虽然这宅内的空气依然不好，但可比密道里面的好上不少。

    苏雨连忙问周月婷找到了什么？她手上的那本书，是不是有什么线索。

    周月婷点了点头，打开了书，然后跟苏雨一起看了起来。

    这书上面记载的居然就是张天赐和君啸天一次出行的诡事。

    他们在执行喋怨鬼门一次任务的时候，好像遇到了一只厉鬼。

