    晨会会议室。

    陆鸣再次环视众人，然后看向李明阳、冯小成等人说道：“一旦郭嘉队这边在天盛控股上面逼仓，指数就压不住了，市场的各路游资嗅觉也都非常敏锐，届时游资也来参合一脚跟着起哄，指数必然暴涨，真这么收盘明天必然又是鸡飞狗跳，整个市场会陷入短期剧烈波动的局面。”

    陆鸣补充道：“所以，一旦天盛控股开始逼仓，指数全面抬头，老李、小成你们立刻从大资金融概念板块撤离，从护盘指数转为打压指数，后面就让市场的各路游资和散户们去折腾玩吧，尾盘再看着点儿，保证指数今天收红即可。”

    众人再次点头应道：“明白！”

    晨会结束，与会的操盘手、基金经理们也都纷纷离开会议室，进入各自的交易室。

    作为掌门人的陆鸣，早就已经不去交易室进行一线操盘，而是把握大方向，定基调，到了天盛资本今天这个体量，陆鸣要做的是全局性的把控。

    晨会之后，陆鸣回到了自己的办公室，他并没有看今天国内市场的行情走势，现在正在做的工作是把重点放在外围市场。

    ……

    9点15分，今天的集合竞价正式开始。

    昨天晚上外盘，美股开盘闪崩，也是吓尿了不少人，但随后盘中强势单边拉升收红结束，这才让国内的股民们松了口气，至少外围市场直接日内修复了。

    天盛控股现在稳居各大行情软件人气top榜的第一位置，成千上万的股民和市场的各路资金都盯着股王的竞价盘口。

    竞价一开天盛控股的股价直接被摁在跌停板上，股价直接击穿5万元整数大关，股价打到48185.20元，破了近期3月28日打出的前低，创出近期新低。

    这让目前本就敏感而脆弱的市场骤然变得风声鹤唳，大盘指数直接向下跳空低开-2.17%，昨天收盘面前收在2900点以上，但今天这架势是要奔着击穿2800点去的节奏，要连续千股跌停？

    各大板块、个股的竞价盘口，股民们的留言或弹幕都在大喊股灾来啦、大盘要一路俯冲2500点啦等等……

    终于，集合竞价前五分钟结束，正式进入后五分钟竞价阶段。

    股民们慌的要死，赶紧直接竞价清仓大甩卖，生怕集合竞价跑不掉，挂跌板叫价。

    但很快就意识到卖早了，而9点20分过后挂的委托单不能撤销，这就尴尬了。

    9点22分，天盛控股的盘口，股王的竞价直接从跌停板撬开，上冲到了52398.72元，收跌到了-2%左右，但数字正在上蹿下跳，足见多空双方在开盘价的竞争相当激烈。

    不过大体保持在-2%到-3%区间来回跳动，此时郭嘉队的资金正在扮演多头护盘，而对手盘也并没有下死手，毕竟要卖空继续砸跌停，今天进场的资金就打不出利润来，而且这么干还可能会造成无量换手的尴尬，昨天的资金就今天要出去就没货可进了。

    所以保持低开就好了，而郭嘉队的操盘手现在扮演多头，等开盘前几分钟就会扮演恐慌资金与做空资金合力杀一轮急跌。

    两市上亿的股民散户自然不知道情况，只能从盘口的数字涨跌和量能情况得知一点信息，而且十分有限，无法判断。

    毕竟，猜主力的心思就跟猜女朋友的心思一样让人抓狂。

    后五分钟集合竞价，股王跌幅从跌停板收窄到-3%以内，让市场各路股民小小的意外了一把。

    但就在9点23分一过，沪深两市异乎寻常的竞价局面出现了！

    大金融概念板块集体高开，银行板块竞价高开+2.46%，证券板块高开+0.92%。

    证券指数似乎高开的一般，但这是在股王现在下跌-3%左右的情况下，要知道天盛控股现在占整个证券板块三分之二以上的权重，如果股王跌停，即便所有的证券个股涨停，板块还会收跌接近2个点左右，反之股王涨停其它证券个股全部跌停，证券指数涨幅也能达到2个多点。

    “卧槽这个竞价什么情况？”

    “超级主力来护盘了，应该是郭嘉队！”

    “终于来了吗？再不来护盘，大A就要直线俯冲撞破南墙都不回头了，还想不想发新股了？！”

    “呃，所有证券个股收红，唯独股王是绿油油的？”

    “哈稿科、长成证券一字板了，不知道会不会真的一字涨停开，其它证券个股也有十多只高开5个点以上。”

    “股王在证券板块的权重太吓人了，整个板块现在全线飘红，大部分都是高开四五个点，板块涨幅居然连1个点都不到。”

    “次新股清农银行一进二板了，二板加速一字板？”

    “还有半分钟竞价结束，金融三傻应该是要全线高开，股王在竞价阶段从跌停板撬到了-2%，看来真的郭嘉队出手无疑了，游资干不出这种手笔来。”

    ……

    9点25分，集合竞价结束，大盘以2914点高开+0.27%开盘，金融三傻全线飘红，就是证券在指数上看起来开的最低，最后只是高开+0.08%，因为天盛控股的原因，股王最终的开盘价以51014.40元低开-4.71%，还是破了3月28日打出的51923.21元前低。

    而且不少人还发现，天盛控股今天的开盘价，正好就处在2月25日该股的收盘价，这里正好有个向上跳空高开的缺口。

    2月25日这天是本次春季行情最为疯狂的一天，沪指大盘在这天暴涨+5.60%，天盛控股也在这天打出了第二个涨停板，股价正好收在了51014.40元。

    3月28日那天的低点没有补上这个缺口，今天低开终于把缺口补上了。

    不过天盛控股下面还有两个缺口，是首板涨停下轨46376.69元缺口以及上轨42346.24元缺口。

    股王要是下去回补这两个缺口，大A估计是要无了。

    这也是市场很担心的一个预期，本来在3月28日打出的新低没破缺口，让市场确认这个位置是核心支撑点，这一次直接回补了，这个位置是不是股王的有效支撑位今天很关键。

    如果今天撑不住，极有可能就会进一步下去到46376.69元缺口寻找新的支撑点。

    ……

    随着9点30分到来，大A两市正式开盘进入早盘两小时连续竞价阶段。

    郭嘉队资金在股王开盘就砸出40多个亿，放出量能来，但同时另一手也随时准备承接，而与此同时对手盘也在砸，于是形成空头合力，天盛控股盘口应声跳水。

    各大行情软件推送的第一个开盘快讯消息便是：

    【天盛控股开盘走低，股价失守5万元整数关口至49974.03元，下跌-6.66%，当前总市值39979.22亿元，失守4万亿市值整数关口】

    ……

