
    如果从高空上看整个郓城附近的战场，会神奇的发现密密麻麻的大乾军队好像潮水一般，不断地冲击郓城。而魏蜀吴三国的士兵就好像是鱼虾蟹，不断地被挤向郓城，导致郓城附近人口密度超乎想象。

    几百万人挤在一起，人挤人的场面，太过震撼人心！

    郓城的城门口还算够大，平日里让十匹战马一字排开进出没问题，现在一次挤入成百上千的士兵也没问题，可是如果要让几百万人通过城门进入城内，那就需要大量的时间咯。

    在这一刻，秦隐最狠的一招降临！

    “放炮！”

    “瞄准！”

    “射击！”

    轰轰轰！

    在一声声怒吼声中，一百门火炮连番轰炸，炮弹恶狠狠的落入城门前方，轰隆隆的炸开，每个炮弹落下必定把几十个士兵炸飞上天，更把附近的几百士兵震吐血！

    一百发炮弹落下，成千上万的士兵被炸死，满天都是血雨腥风，满地都是残肢断臂，到处都是炮弹的碎片和硝烟的味道，所有人在这一刻都震撼的目瞪口呆。

    天啊，太血腥了！

    哪怕是身经百战的老兵以及将军，都未曾看到过如此血腥的场面，哪怕是武王境界的高手，在这炮弹的袭击下也是毫无生路。魏蜀吴三国几百万士兵挤在一起，根本无法躲避，只能眼睁睁的看着炮弹落下，然后被炸飞上天！

    “不，这些恶魔，恶魔！”

    “救命，救命啊！我不想死啊！”

    “快进城，别挡路，进城啊！”

    一声声惊恐的尖叫怒吼在人群中响起，士兵们惊恐的骚乱着，大家疯狂的往城门口挤去，以更快的速度进城，每个人都恨不得多长几条腿，因为大家都不想死。

    城墙之上，刘备曹操等人绝望的抓狂！

    他们眼睁睁的看着自己的士兵倒在血泊之中，却无法救援，那种憋屈实在是让人痛苦，他们对秦隐的痛恨也是更加的浓郁。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    一阵阵可怕的炮火声不断响起，连续爆发了十几波炮火之后，大乾帝国的炮火终于停了下来，不是秦隐不想灭掉这三国，而是一百门火炮连续发射太久，炮管发红不能再射！

    必须等到炮管冷却，才能继续！

    炮火一停，刘备等人终于松了一口气！

    “快，快进城！”曹操焦急咆哮。

    “撤！”

    “快走！”

    三大帝国的士兵们激动的快哭了，他们争先恐后的冲向城门，趁着大乾火炮停歇的这段时间，大量的士兵安全的进入城内，可是刘备等人的脸色始终难看。

    刚才那十多轮炮火，起码有二十万士兵倒在血泊之中，还有几十万士兵被震伤吐血，各种伤兵都有不少。

    这么几次打下来，从昨日开战到现在，真正算起来的话三大帝国起码死了60万人，而且还有将近50万人受了各种轻重伤。三大帝国都是损失惨重，战斗力是急剧下滑。

    刘备曹操孙权三人都想撞墙了！

    你大爷的，才一天一夜时间，这士兵就损失这么多，这还怎么打啊？如果再打下去，那真的是要死绝了！

    “加快进城，准备防御战吧！”曹操苦叹。

    刘备也是忍不住叹息一声，他忽然有些后悔招惹秦隐了，这家伙简直是妖孽，完全没法打啊。

    三大帝国的士兵，最后终于全部退入城内！

    城门关闭！

    依靠城墙的防御，三大帝国的士兵全都能缓一口气了，至少不用再担心那可怕的炮火。

    “主上！”韩世忠抱拳请战：“贼人已经逃入城内，是否马上攻城？臣请战！”

    “末将也请战！”

    “主上，让末将上吧！”

    “哼，这些贼子以为躲在城内就没事了？做梦！”李存孝等武将纷纷请战。

    秦隐闭口不语！

    他盯着城墙上的刘备曹操等人打量，最后嘴角闪过一丝笑意，今日的战果颇丰，秦隐也是意想不到啊。

    这一战打下来，三大帝国与他势均力敌的局面已经改变，现在的大乾帝国已经是占据绝对的优势。只要秦隐小心一些，不要头昏脑涨的中了敌人的奸计，那么一路稳扎稳打下去，一定能把他们彻底的消灭！

    “别急！”秦隐冷笑着说道：“调动新兵攻城，一则练兵，二则稳扎稳打，就算用人命堆也要把这座城给朕拿下！”

    “是！”

    众将士齐齐抱拳低吼，大家开始迅速下去忙碌。

    大批大批的老兵被撤了下来休整！

    这些老兵是大乾帝国最中坚的力量，他们不能轻易的战死，只要他们还在，那么秦隐就不怕任何的敌人。

    而那些新兵，则没有那么好运了！

    他们想要蜕变成老兵，必须要经历一场场生死之战，而这郓城之战就是最好的练兵场所。只要他们经过考验活下来，秦隐就会用气运帮他们提升实力，一支支可怕的铁军就能打造完成。

    轰轰轰！

    一阵阵炮火再次轰鸣，炮弹砸到城墙之上，炸的城墙石屑翻飞，敌军惨叫着被炸飞。

    “杀！”

    几百万大乾新兵疯狂怒吼，他们好像潮水一般不断往城墙上冲去，冒着箭雨爬上云梯，开始与敌人生死搏杀。

    攻城战，开始了！

    刘备曹操等人心里一突，暗道不好，秦隐让新兵攻城分明是要练兵啊，他们现在已经落入下风，再让秦隐练出一支无敌大军，那所有人都得倒霉。

    “杀吧，守住城池再说！”曹操无奈的叹息。。，,。