    叶小文在病房里待了一会，就受不了了，孩子一醒了就开始哭。

    而且医生检查之类的，又不方便。

    叶小文逗弄了孩子几下就没有兴趣了，干脆就从里边出来了。

    “爸，妈，那我就走了，厂子里还一堆事呢。”

    叶小文看着父母说道。

    他有些受不了这个孩子吵闹，前一世他也没有孩子。

    “好，你去忙吧。”

    叶国平点点头，抱着孙子正稀罕着呢，儿子根本不重要。

    叶小文都没有等二哥叶小海过来，和大哥，大嫂打了个招呼，就离开了。

    不过离开之前却让大哥有时间去一趟远大自己挑一套房子。

    李静和李母两个人嘴上拒绝着，但是心里却很开心。

    叶小文在不在都无所谓，反正这么多人，也不缺一个人。

    但是一套房子，这是最重要的啊，要是有一套房子在，对于他们这个小家庭的帮助就大多了。

    叶小文从包里取出五千块钱，递给大哥。

    “这是给小侄儿的，别说不要，收着。”

    叶小文把钱递给叶小峰。

    叶小峰还没有反应过来，叶小文就转身离开了。

    叶小文从医院出来，去了远大的工地上。

    远大的二期，三期工程已经开工了。

    暑假的时候，叶小文在工地上待的时间是最多的，去年暑假就是这样。

    工地上金陵二建和国政建筑的工人，早就已经习惯了。

    看着叶小文过来，给叶小文装备，然后一群人走进了工地。

    工地的负责人给叶小文介绍着工地的情况。

    “这边的水泥标号，咱们用的都是最高标准的，工程的质量绝对没有问题。

    还有这边，这是钢筋，叶总看一下……”一路走一路介绍着，叶小文不断的点头。

    “这边是咱们的规划图，还有工作区，您看一下……”“工人吃的怎么样？

    中午给大家加个餐。”

    叶小文安排道。

    “好的，叶总，这就让人去办。”

    工地的负责人答应道。

    对于叶小文的习惯，他已经习以为常了。

    原来做其他工地的时候，工程的甲方过来视察，不说都是走个过场，但是也认真不到哪里去，即使是认真起来，那也就是转一转看一看。

    绝对没有想叶小文这样，关心工人的伙食情况。

    不过来视察的甲方负责人，中午都吃的很好。

    不过去年叶小文暑假的时候在工地就是这样，隔三差五的就去工地转一圈。

    然后给工人们改善一下伙食，所以不用说工地的负责人已经习惯了。

    就是工地的工人他们都习惯了，并且盼望着叶小文来工地看看。

    原来在其他工地干活的时候，那一有领导来视察，大家谁也不愿意，因为这帮大爷来了以后，除了耽误一下工程进度。

    其他的什么用都没有，可是这叶小文过来不一样啊，人家一过来就改善伙食。

    不用说这个时候的工地，就是后世的工地也没有什么好吃的，天天水煮大白菜之类的吃着。

    但是叶小文一到，那就有肉吃啊。

    工人们都是最底层的，也都是最讲究实惠的，谁能够给他们带来好处，他们就欢迎谁来。

    “叶总，来了。”

    “叶总来了。”

    “叶总好。”

    一声声响亮的声音在工地上响起。

    让人能够听的出来这种发自内心的声音。

    “来看看大家，好好干，中午加餐啊。”

    叶小文也拿着喇叭大声喊道。

    工地上顿时爆发出一阵阵的欢呼声。

    有些新来的工人还不明白怎么回事，问了旁边的老工人以后，顿时也兴奋起来。

    他们在工地上干的都是最苦最累的活，但是吃的同样是最差的。

    水煮白菜，只能够说能够吃的饱而已，所以能够吃一顿肉，大家就和过年一样。

    叶小文跟着工地的负责人，来到了仓库，看了一下进货单和之前定好的标号。

    然后又仔细的对比了一下，正常来说是不应该出什么问题的。

    因为金陵二建也是金陵自己的国营企业，不说做口碑和品牌吧，最起码这个时候还没有坑人的。

    至于国政建筑就更不用说了，那是刘国政自己的建筑公司。

    就更加不可能有吃回扣或者以次充好的现象发生了，毕竟这个远大地产公司也是刘国政的。

    刘国政要是真的为了一点蝇头小利，就置远大地产公司的利益不顾，那叶小文只能够自己瞎了眼，看错人了。

    但是叶小文相信，刘国政就是有一些小毛病，也不至于这样的。

    很快就中午了，中午就在工地的食堂上吃着，叶小文过来了，当然特意有小食堂吃。

    饭菜吗不用说，肯定是最好的鸡鸭鱼肉都有，还放着一瓶好酒。

    叶小文也没有客气，也没有说要和工人们同甘共苦之类的。

    那个不现实，虽然说工作没有高低贵贱之分，可是自己一个甲方的老板，来工地非要和工人们吃一样的伙食，那传出去都让人笑话的。

    不过吃饭之前，叶小文却去看了看工人们的伙食，水煮白菜里边飘上了油汪汪的大肉片。

    “谢谢叶总，谢谢叶总。”

    很多工人看着叶小文感谢道，一个个“咕噜，咕噜”的吃的很香。

    叶小文挥挥手，这才心安理得的回到了小食堂里边。

    不过一进门，叶小文就发现人多了。

    “国政，你怎么过来了？”

    叶小文有些疑惑的问道。

    “你好不容易还知道自己有一个远大地产公司了，我不得过来陪着看看。”

    刘国政有些抱怨的说道。

    不用说，去年的时候，叶小文一直在为多果粒公司的事情忙活着，东兴玻璃厂的众人有些嫉妒。

    而今年，叶小文直接就把多果粒饮料厂搞成了全国知名品牌。

    这下子，不用说东兴玻璃厂了，就是远大地产公司都有些坐不住了，那是羡慕嫉妒啊。

    要说资本雄厚之类的，肯定是远大地产公司雄厚啊，可是现在多果粒饮料那是后来居上。

    难道说就因为多果粒饮料厂成立的最早，就是亲生的，他们这些后成立的就是后娘养的。

    

