    第33章突发事件

    白天木妮妮跟着欧阳郁出门。

    欧阳郁看着木妮妮的时候，叹了一口气。

    两个人来到了拍卖会。

    木妮妮乖乖的坐在欧阳郁的身边。

    手中拿着糖果，台上有不少地皮被拍卖了。

    ……

    木妮妮一个人无聊，哒哒的跑去不远处，给植物灌溉水。

    欧阳郁看了一眼木妮妮，看对方乖乖玩耍，也就没有理会了。

    拍卖会越发的激烈，欧阳郁中途拍卖了一些东西。

    只不过都没有用全力，所以并没有拍下来。

    目前公司的格局还在发展阶段，所以钱很紧张。

    木妮妮突然看到地上掉了一个东西，爬在将东西捡起来。

    木妮妮看着手中的东西，“爸爸，你看我捡到了一个黑色的玩具。”

    木妮妮哒哒的跑回去，欧阳郁本来漫不经心，等看到木妮妮手上的木仓吓一跳。

    “这哪里来的？”他蹲下身子，这重量是真的木仓。

    “前面地上捡到的。”木妮妮笑着道。

    欧阳郁皱了皱眉头，八十年代国内还没有全面禁枪，不过大城市早已经不允许有这东西明目张胆出现。

    欧阳郁皱了皱眉头，感觉有事情要发生，就拉着自己的女儿，去找了保安。

    保安那一边听到这消息，连忙就报警了。

    木妮妮坐着吃东西，看欧阳郁竞拍，对方拍的是木妮妮看中的那一块地。

    木妮妮露出水汪汪的眼睛看着欧阳郁，“爸爸，你真厉害。”

    “傻丫头。”欧阳郁拿到自己想要的就打算离开，突然大门被关上。

    几个人人手中拿着一把突突木仓，对着天空突突了。

    欧阳郁下意识捂着木妮妮，天花板掉下来的东西，尽数砸在欧阳郁的身上。

    欧阳郁脑袋也被砸出血了。

    “爸爸。”木妮妮看着欧阳郁，“你怎么样了……”

    “我没有事情。”欧阳郁虚弱地摇了摇头。

    “所有人都给我跪下。”不远处拿着木仓的老大，看着下面的人，“去把钱都给放到这袋子里头。”

    拍卖会很多人都是带着现金来的。

    所有人都带着恐惧，看着那一群留着大胡子的劫匪。

    而此刻领头的鸡头大哥，看着下面的人。

    “我就说，这比抢劫银行，要来钱快得多，都是百万富豪。”看着下面的人，“现在每一个人都给家里头的人打电话，让家里头的人拿钱来。”

    木妮妮被欧阳郁抱在怀里头，木妮妮用手给欧阳郁捂着脑袋。

    “叔叔，我爸爸被砸伤了，你可以给药吗？”木妮妮急的眼泪啪啪的掉下来。

    鸡头老大看了一眼木妮妮，“可以啊，让你家里头的人拿钱赎人。”

    木妮妮气鼓鼓的看着鸡头老大，看着欧阳郁，“爸爸，你别担心，妮妮是幸运的四叶草，肯定可以逢凶化吉的。”

    欧阳郁昏昏沉沉没有告诉木妮妮，她幸运没有错，可他走霉运。

    感觉意识有点模糊，看不清楚眼前的一切。

    木妮妮急坏了，看着不远处的坏人，跑过去拉着对方的衣服，“叔叔，我爸爸她要去医院，我家里头就我跟爸爸，他死掉了，你们就拿不到钱了。”

    木妮妮哭得眼睛红肿，“你们让妮妮留下来，我爸爸去医院钱就回来，肯定就拿前世赎妮妮的。”

    一个三四岁的小女孩哭的梨花带雨，就算在铁石心肠也不免心软，“你家里头没有别的大人吗？”

    “我妈妈她没有了，就爸爸跟妮妮，妮妮好可怜，从小就一个爸爸，呜呜……叔叔，你就让爸爸回家，妮妮在这里等爸爸拿钱赎人，妮妮很乖的。”木妮妮呜呜的抓住对方的衣服。

    “老大，我看就把这女娃子的爸爸放出去，他女儿在我们手上，肯定不敢赖账。”

    “把人拖出去，告诉他最多三个小时，他不拿钱来，我就弄死他女儿。”看了看木妮妮道。

    ……

    欧阳郁看有人拖自己出去，伸出手要去抓木妮妮，“妮妮。”

    “爸爸，你乖乖出去，叔叔他们是好人，刚才他们说的话都是吓唬你们的。”

    突然不远处就听到突突的声音，欧阳郁看着不远处被杀你的人，他想说哪里是善良。

    他失血过多，昏昏沉沉压根就说不出话来。

    被丢出去的欧阳郁，很快就被救治。

    木妮妮充分的利用自己小孩子的优势，跑到不远处的鸡头老大身边。

    “叔叔，谢谢你放过我爸爸，你真是好人。”木妮妮露出甜甜的笑容。

    “小丫头，你说的太对了，我是好人。”鸡头老大那带血的手摸着木妮妮的脑袋。

    木妮妮看了看自己的头发，好脏，这叔叔她不喜欢。

    ……

    木妮妮她知道对方是坏人，可她也是一个聪明的孩子，敌强我弱，身为四叶草的她，只能够保护自己。

    木妮妮乖乖的拿着鸡头老大给的缘故苹果，就看不远处有一个小朋友滔滔大哭。

    “吵，吵什么？”其中的一个小弟，上脚就踹那孩子。

    七八岁的孩子被踹，他的母亲看到连忙去撕扯，男人不耐烦手中的枪就要对着对方开枪。

    “哥哥。”木妮妮上去抓住男人的衣服，男人皱了皱眉头的回过头，“哥哥，妮妮这里有一个苹果过你，你别生气，妮妮替你们哄人。”

    男人皱了皱眉头，看木妮妮的笑容，四叶草的笑容很治愈，又甜甜的叫他哥哥，暴躁的匪徒看了看，憋一眼两个人。

    拿过苹果就走了，鸡头老大看着木妮妮挑了挑眉。

    就看小家伙跑到母子两人身边，摸了摸自己的小口袋，拿出一颗糖果出来。

    小男孩还在颤抖，他的母亲也哆嗦的抱着自己的孩子，木妮妮给了小男孩糖果，“吃了糖果就不可以哭了。”

    这会场好几个孩子，都在哭鸡头大哥也被吵的烦躁。

    “臭丫头，把其他人也哄哄，不然我都给杀了。”

    “叔叔，你放心妮妮肯定会哄好人的。”

    木妮妮她拿着糖果哄人，她也委屈，这糖果是自己偷偷藏起来的，今天全部拿出去了。

    “滚开。”一个小男孩抱着自己刚才被伤及的母亲哭，看小男孩上去就将木妮妮给推倒在地上。

    (本章完)

