    陈朽苏醒的消息，很快就被秦成龙知晓了。

    不到十分钟的时间，秦成龙就赶到了陈朽所在的医馆之内。

    “陈老弟，你终于醒了，害得老哥真是白担心了一场！”秦成龙快步来到了陈朽的面前，对着陈朽嘘寒问暖。

    这一刻，秦成龙的修为，在陈朽的面前，无所遁形，赫然是地仙境九重的实力，只是实力有些虚浮，看起来是用天才地宝提升上来的。

    “可否说说，现在秦皇朝的科技，到底是怎么回事？我感觉秦皇朝要比旧时代的地球科技，高出了几百倍，实在是让人感觉到有些不可思议！”

    陈朽如同是一个山村之中的农夫，陡然之间进入了现代化的大城市，周身感觉到格格不入，一种与时代脱轨的感觉油然而生。

    “有什么问题吗？”

    秦成龙想不到陈朽竟然问起了这个，他都习以为常的东西，却被陈朽感觉到稀奇，实在是有些不知道从何说起。

    “秦皇朝的科技，是从什么时候开始，达到这种程度的？”陈朽静下心来，突然之间发现自己问的问题确实是没有什么营养，此刻他重新开始组织语言，开始询问一个至关重要的问题。

    “在上古时代，地球是纯炼气士文明，雄霸诸天，和一个科技发展到极致的文明对拼，两个文明都受到了极大的损伤，从而被其他的势力趁虚而入破灭。从那以后，我们就汲取了教训，暗中发展科技，到了中古时代，科技文明和炼气士文明两开花，只可惜还是抵不住诸多的星空文明围攻，最后终于破灭。”

    “虽然说是陨落，但是总有些资料秘密传承下来，经过了远古时代的不断探索，才发展成了如今的这个样子，其实还有更加机密的，你看到的这些东西，都是些不入流的东西！”

    这一刻，秦成龙带着笑意对着陈朽解释道。

    “原来是这样……不知道秦皇朝掌控的科技，是否能够将一个灵魂散失掉生机的人挽救回来？”

    这一刻，陈朽对于秦皇朝的科技，产生了极大的兴趣，他突然之间想到了秋雨，不知道秋雨的伤势，是否能够用秦皇朝的科技挽救回来。

    “这个，恐怕是不能，秦皇朝的科技，还没有达到这种程度。不过秦皇朝曾经记载过，星空之中有种族，是纯能量体的存在，他们的灵魂永生，是神级文明，极端的可怕，也只有他们才能够真正的操纵灵魂，实现灵魂的转嫁！”

    秦成龙的眼神之中有些向往，似乎对于所谓的神级文明无边的憧憬。

    “既然科技无法做到这种事情，那么秦皇朝的高手，能够阻止这种灵魂生机的蔓延？”陈朽再次追问道。

    眼下，也只有秦皇朝才能够给予他希望。

    如果连秦皇朝都没有办法的话，那么秋雨的伤势，恐怕短时间内，无法修复了。

    “这个，恐怕目前秦皇朝，并没有人达到你说的这种要求。不但是秦皇朝没有，整个地球上，也没有人可以达到你说的这种要求。如果上古时代的那些人还在的话，他们或许可以出手逆转秋雨的伤势，让灵魂从虚空之中重新进入到物质界！”

    秦成龙给陈朽解释道。

    这一刻，陈朽沉默不语！

    上古时代的那种大人物，他根本无缘一见。

    再说，上古时代的那些大人物，是否活在这个世界上，还未尝可知，因为上古已经覆灭了。

    再者说，上古时代，距今已经有一万年的时间了，什么大能，能够活到这么久？

    即便是仙尊，恐怕也到了大限了，更何况，上古时代的末期连翻大战，似乎没有什么仙尊产生，那么上古先期的仙尊，恐怕早就已经入土了。

    当然，事情并不是那么绝对，不过想要找仙尊帮忙，这个希望是在是太过于渺茫了。

    “我需要静养十天，让我的朋友们过来，这十天之中，不要让任何人打扰我们！”

    这一刻，陈朽对着秦成龙道。

    “没问题，我也希望你能够尽快的恢复。这是两支用月华淬炼的能量，能够修复细胞内损失的潜力问题，你尽快服用，有什么问题，随时叫我！”

    这一刻，秦成龙将两支银白色的玻璃管，交给了陈朽，随后从医馆之中退了出去。

    而陈朽，望着两支银白色的玻璃管内的液体，肌体之中，竟然产生了一种极为渴望的饥、渴感，这是他前所未有的感觉。

    就在他注视着两支玻璃管的时候，医馆内的大门，被铁头陀等人推开，随后进入了医馆的内部。

    几个人身上的气息，都变得晦涩不清，一种明悟的感觉，在几个人的身上开始升腾起来，就连蝶舞这个大妖，同样是如此。

    可以得知，几个人的身上，绝对是发生了巨大的变化，不然几个人的精神世界，绝对不会产生如此大的变化。

    “你们这是？”

    陈朽实在是理解不了几个人身上的变化，此刻询问道。

    “说来你可能不信，我们现如今，感觉到了秦皇朝发展出来的科技，和我们修炼武道的道理是相同的，从秦皇朝运用科技的方式，我们悟出了许多武道上的难题，虽然没有给我们提升境界，但是绝对是给予我们增添了不少修行上的资料，厚积薄发！”

    蝶舞感触颇深，此刻对着陈朽道。

    它本身就是一个妖类，和人类的世界观不一样，自从进入了人类社会之后，修为进展神速，就是将妖类的世界观和人类的世界观碰撞，产生了不少修行的灵感。而如今更是见识到了秦皇朝的科技世界，它积蓄的资料更加多了，竟然有一种明悟的感觉，似乎即便要突破到慧境！

    “的确不凡，秦皇朝虽然引入了科技，将科技发展得登峰造极，远超于地球科技的层次，但是秦皇朝的武道，更加的恐怖，我们见识到了许多王座境界，踏天境界的修士，年龄都在十岁左右，可以横扫地球上的同阶修士，对于武道的理论，更是理解得深刻，从科学到武道已经通汇，没有任何知识障碍，如同旧时代的读书一般！”

    就在这时候，铁头陀站出来，浑身散发着金色的光芒，无比敬佩道。

    “竟然有这样的事情？”

    这一刻，陈朽彻底的震撼到！

    如果秦皇朝真的做到如此的地步了，那么秦皇朝的底蕴将会是何等深奥，即便是陈朽此刻也迫不及待的去探知秦皇朝的一切了。

    不过，眼下他之所以召集众人闭关，却是因为有重要的事情。

