    顾凌的心脏，狠狠的被震撼到。

    之前那惶惶不安的猜测，那种患得患失的情绪，

    悄然间，就这样全部消失了。

    他紧紧抱着他的女孩，感觉到她真实的存在。

    整个人，突然间安定了下来。

    顾凌低头，唇瓣几乎是在她的耳朵上厮摩，

    “瑾瑾，记着你说的话……”

    “不要再骗我……”

    他当真了！

    南瑾听到他近乎呢喃的话语，窝心的难受。

    她用力抱着他，用最真诚的语气说：“凌哥哥，是真的！”

    她不会再骗他！

    虽然，她想不起来，自己什么时候骗过他……

    前世她确实骗了他，但那是她在被他囚禁之后。

    因为恨他，所以故意帮着南家从他这里骗走各种东西。

    她一点一点的从顾凌这边剔骨挖肉似的，

    将南家那头白眼狼养起来，最后，却反噬在他们两个身上！

    意识猛地回忆起前世的画面，南瑾眼底骤然闪过一抹杀意。

    南家。她从未想放过他们。

    她要亲自动手，讨回那一切。

    而且那一天，不会很久了……

    在外面亲昵了一会儿，两人一起回了包间里。

    叶安音和简媚已经没有在吃东西。

    而是很生气的拿着手机，低着头不停的在发什么。

    南瑾有些好奇，“你们都不吃饭，在忙活啥呢？”

    简媚抬头看到南瑾进来，轻咬了一下嘴唇，随后开口说：

    “瑾瑾，他们什么都不懂，都是在胡说的，你不要在意。”

    南瑾微微挑眉，“你们看到网上的事了？”

    叶安音生气的把手机在桌子上一摔，怒道：

    “瑾瑾，我说不过他们，你来弄，把他们全都禁言了！”

    她们家瑾瑾是计算机大佬，想解决这点事，还不是小菜一碟！

    南瑾含笑应道：“嗯，别气了，交给我来解决。”

    “他们太讨厌了，一群混蛋！”叶安音气鼓鼓的，就跟个包子脸似的。

    她和南瑾感情深，若是她自己被人这样骂，她反倒没有这么生气。

    她是见不得别人这样骂南瑾。

    他们都知道什么！

    南瑾有多好，这么好的女孩子，为什么要被这样恶意对待！

    气死她了！

    南瑾走过去，在她头上摸摸，弯唇道：

    “先吃饭，吃完回家再弄，这里没有电脑，不方便。”

    叶安音气哼哼的说：“不吃了，被气饱了。”

    “你们吃，我要在网上骂那群傻缺。”

    “你现在即将出道当艺人，要谨慎言行，别在网上和那些人互怼，掉价。”

    “乖，交给我，我来处理。”

    南瑾轻哄的语气，稍稍安抚了叶安音。

    “那好吧。”

    “简媚姐，你也一样，不用管网上的事了，先吃饭。”

    简媚这才想起，她以后也是个公众人物，不能在网上随意发言。

    互联网都是有记忆的，

    一个不慎，以后她真的火起来，都会成为别人攻击她的证据。

    想到这，她放下了手机，不过还是不放心的问了一句：

    “瑾瑾，真的没事吗？”

    “放心吧。”

    南瑾给她肯定的三个字。

    #

    吃完饭，叶安音和简媚都各自回家，

    顾凌和南瑾也回了凌烟庄园。

    “凌哥哥，我去书房了。”

    一进门，南瑾跟顾凌说了一声，径直上楼。

    顾凌是答应了南瑾，不会公布她的身份，不插手网络上的事，让她自己解决。

    但他不可能一点都不管。

    敢欺负他家姑娘，那就要有思想觉悟。

    刚回到家的陈旭，还没有来得及歇口气，就接到了顾凌的电话。

    “黑瑾瑾的那几个娱乐报社，明天我不想再看到他们。”

    标准的覇总语气，与覇总作风。

    陈旭替那几个不长眼的报社默哀了三秒，嘴里回答的比谁都干脆：“知道了，凌爷。”

    而此时，网上的情况，已经变了。

    周晔导演已经出来发声，

    表明叶安音和简媚都是凭借演技和自身形象，才拿下的角色，并不存在黑幕。

    一向是雪岭之花的蓝影帝，也罕见出现，

    点赞了周晔导演的那条发言。

    顿时，网络几乎瘫痪。

    不过他们不知道，

    要不是蓝倾君担心他直接出面维护南瑾，可能会起到反作用，他早就直接护着她了。

    饶是这样，网友们也从这个点赞中，嗅到了诡异的气息。

    与此同时，京大计算机系的同学，也看到了南瑾被黑的事，

    一个个不用别人说，直接上手，整肃整个网络，

    所有对南瑾不利的言论，全都删除，

    那些黑南瑾的人，账号都被封禁。

    等南瑾回到书房，打开电脑，才知道，网上那些黑她的言论，全都不见了。

    整个网页要多干净，就有多干净。

    所以，她是出手晚了，别人替她教训了那些人？

    是谁这么（多）有（管）爱（闲）心（事）啊！

    她是想自己解决的，既然现在已经解决，她省事了。

    想了想，她开通了工作室的官方微博。

    工作室的名字，她和也安心早就想好了。

    J·X·娱乐。

    取她们两个的名字‘瑾’‘心’的首位大写字母，组合而成。

    如果用瑾心，会显得太女性化，不如用字母更大气。

    官博创建成功后，便关注了叶安音和简媚两人的微博。

    顿了下，随后她又关注了念奴娇剧组的官博。

    念奴娇官博几乎是秒回关。

    很快，周晔的私人账号，也关注了J·X·娱乐，并@发言。

    【恭喜J·X·娱乐正式入驻微博。】

    念奴娇官博也紧跟在后面，列队留言。

    南瑾顺手点了一个回关。

    叶安音和简媚也是冲浪达人，平常几乎手机不离手，

    看到南瑾开通了官博，两人赶紧回关，并@她们的官博。

    叶安音：【老板~开门大吉！】

    简媚：【老板，开业大吉！】

    南瑾顺手转发，并@两人。

    J·X·娱乐：【好好拍戏，好好挣钱……】

    今天叶安音和简媚的热度很高，不少网友顺着她们的微博，爬到了公司的官微上。

    逛了一圈，才发现，这个号崭新崭新的，才刚刚创建。

    关注的人就四个，回关的人，也四个。

    周晔关注J·X·娱乐，又掀起不小的波浪。

    毕竟周晔导演在娱乐圈里是一股清流。

    又倔又古板，很难接近。

    现在他却主动关注J·X·娱乐，难道南瑾的后台很硬？

    就在众网友疑惑不解的时候，又一个关注J·X·娱乐的号出现。

    当众人看清这个号是谁，顿时都疯了……

