    第85章 签到，龙象般若功

    陈奉手持青铜剑，刚往前冲出几步。

    “宿主符合签到条件，是否签到？”

    这都是符合签到条件？

    陈奉带兵打仗不是一天两天的事情了，在以往阵前冲杀，更危机的场面都发生过，看从来没碰到这样的好事。

    “签到！”

    “恭喜宿主获得先天功法：龙象般若功。”

    陈奉心头一喜！

    要知道，他必须武道达到10级才能踏入先天境界, 显然竟然先获得先天功法。

    这是意外之喜！

    陈奉还没达到先天，便已经有如此恐怖的实力，达到先天后会，厉害到何种程度？

    因此，他当然向往。

    不过，想要晋升到先天, 现在陈奉才达到5级，以这样的速度，他不知道要奋斗几何。

    现在，签到先天功法，意味着可以越级使用！

    陈奉可以提前感受一下，他怎么会不兴奋？

    龙象般若是密宗最高的护法神功，总共分有十三层，其外功掌力强悍凶劲。

    每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力，有近千斤之重的力道。

    如果达到十三层那力量可撼大山！

    陈奉是真没想到攻打马贼，还能签出这样的先天神功，就算不能斩杀胡灰，也不虚此行。

    “融合！”

    陈奉没有任何犹豫。

    下一刻，系统的声音再次响起。

    “检测到宿主自身内息功法，功法融合。”

    瞬间，陈奉感觉到内息功法融入龙象班若功中。

    功法的不断融入，他明显能够感受到身体的筋骨开始强化，筋变得更加坚韧，更粗壮, 骨头变得更硬，而随着这些变化, 身体的五脏六腑也在强化，贯穿身体的经脉同样强化……

    在强化的过程中，陈奉再次感受到体内的力量不断的提升。

    “竟然还有这样的效果！”

    陈奉的内息750可是爆发出1500斤的力量，现在他感觉就算是不动用内息功法运转，单凭肉身爆出的力量都能达到500斤以上。

    “赚大了！”

    力量的增长其一，而这种身体的强化，让陈奉从内到外的抗击能力变得更强。

    也就是说，这种强化作用比之前的奖励强化效果更好。

    在这样的强化下，他的肉身开始发生蜕变。

    拿陈奉现在的肌肉和最开始的相比，它的抗打性是之前的十倍，普通棍棒已经伤不到他。

    要是再进一步强化，到时候刀剑加身都伤不了陈奉。

    这种变化跟常人修炼金刚罩铁布衫不一样，它是让陈奉整个身体都变得坚不可摧，而是利用身体的气息强化身体肌肉，打倒防御效果。

    在陈奉感受这种变化的时候。

    “宿主般象若功达到5级，拥有五龙五象之力！”

    “好家伙，直接达到5级了！”

    要知道，龙象般若功虽然厉害, 但是极其难练, 非常消耗时间。

    天赋异禀之人修炼，第一层需要1到2年的时间，第二层需要3到4年的时间，第三层需要7到8年的时间，第四层需要15年到16年的时间，到第五层需要30年以上！

    陈奉仅仅一小会的功夫直接达到第五层，等于是别人修炼30年以上，这样的修炼速度是要逆天的节奏啊。

    要是让密宗的历届大喇嘛知道，估计棺材板都压不住。

    这就是武道境界系统的恐怖之处。

    在它的辅助下，陈奉修炼速度是别人几十倍，甚至上百倍的速度。

    而且随着陈奉等级不断升高，修炼的速度还会变快。

    此刻，陈奉的内劲还是750，没有变化，但是一旦爆发出来，力量狂暴之下，直接翻倍，现在有龙象般若功加持，力量又是翻上一番。

    可以说，单纯比拼力道，当今世上无人是陈奉的对手，哪怕力拔山兮的项羽也无法在力量上跟他向抗衡。

    另外陈奉的虎狼箭法得到龙象般若功的加持，可以达到200丈，例不虚发。

    剑法同样得到加持，速度更快，力量更猛，一剑斩下可以轻易挥出千钧的力道。

    同样，虎狼拳法也是加持，因为筋骨被强化，可以爆出更恐怖的力量。

    拳脚的作用力与反作用力，它跟其他的攻击方式不一样。

    陈奉之前一拳能爆出千斤的力量，而不脱力，但是随着次数的增加，身体渐渐承受不住反作用力。

    之前陈奉能够爆出10次攻击是极限，而在龙象般若功加持下，力量翻倍，次数也跟着翻倍。

    陈奉赚大了！

    可以说龙象般若功让陈奉的实力瞬间暴涨，提升一大截。

    而这仅仅是达到五层的龙象般若功，如果到达更高级别，会变得多恐怖？

    当真是可以撼天动地！

    武道修炼一路渐渐在陈奉的身上发生改变，已经他踏入先天开始铺路。

    而陈奉现在走的这条路是千古一帝秦始皇在一统中原后，下辈子开始追求的东西。

    陈奉已经开始了！

    而有武道签到系统的辅助，陈奉走的这条路会更快。

    刹那间，陈奉对今后道路充满强大的信心。

    龙象般若功来得太及时了！

    这样的先天功法最适合陈奉在战场上厮杀，为他不断的杀敌升级创造了更好的条件。

    很快，陈奉的融合完毕，那种强化的感觉也跟着消散，但是他能够清楚的感受到强化过后，身体内那恐怖的力量，像是体内潜伏着五龙五象，随时都可以爆发恐怖的力量。

    这种庞大的力量，让陈奉身上散发出来的杀气更重。

    跟随在陈奉周围掩护的秦兵忽然察觉到陈奉身上涌出一股让人心悸的气息。

    “将军变强了？”

    “这种气息好惊人！”

    “不愧是秦王钦点的万人将，光是这种气息，都让人畏惧。”

    呼！

    陈奉清醒过来，忽然看到铁牛手持狼牙棒在追赶的战场上，竟然愣住了。

    在他的前面站着是一个身穿山民服饰的少年，大概12岁左右，正表情呆滞的看着铁牛。

    强悍勇猛的铁牛在这一刻竟然没有挥动狼牙棒砸下去，而是举在半空中。

    铁牛犹豫了！

    陈奉瞳孔猛然张开，低吼一声：“铁牛！”

    下一刻，异变突起！

    (本章完)

