    今天两章一起发了，晚上有事。

    山林里。

    看到太阳就快要下山了，江洪就带着众工人收拾东西，下山去。

    经过这两天的除草工作，已经把其中一个小山头的十分之一区域给清除干净了。这是来到这里之后，第一次那么顺利。

    想到此，江洪就忍不住心中快慰。心情舒畅，所以下山的时候，也感觉没那么累了。

    正当他为今天的顺利而高兴时，突然听到走在前面的工人一脸惊慌之色，看起来好像出了大事。

    “江……小哥，这……这……”一个工人磕巴着嘴，指着前面的方向，对江洪说道。

    江洪心中一沉，看到工人所指的位置是房子那里，心中疑虑：“房子那里该不会是出什么烂事了吧？”江洪想看看到底出了什么事，但无奈的是，前面那密密麻麻的桉树树干把视线给挡住了，根本看不到房子。

    江洪快步往下走去，来到了刚刚那个工人的身边，往房子方向望去。

    “这……这……这是怎么一回事？”这时候，江洪终于看清楚了，房子不见了，只剩下一堆废墟。

    “啊！！”

    “怎么会这样？”

    很快，其他人也看到了，乱成一团。

    众人看到那被摧残成一片废墟的房子，顿时没了主意。特别是工人们，已经在这里白白地浪费了4天时间了，现在又出了这档事，要再次开工，那得等到什么时候？自己这群人难道就一直在这里浪费时间？这每一天过去，损失的都是钱啊！

    众人一路狂奔，心中焦急。

    “快看这些脚印！！”

    “哇！这是什么脚印？这么大？恐龙么？”

    “好像猪蹄的脚印啊？但是怎么会有那么大的猪？”

    “这附近不会有怪兽吧！？”

    此言一出，人心惶惶。想到这里可能有一只恐怖的怪兽，众人心中就害怕不已，要是那只怪物跑出来要吃他们怎么办？

    此时江洪看着眼前的废墟、怪兽脚印，完全不知道应该怎么形容自己的心情。恐惧？颓丧？麻木？

    水管堵塞、水管被咬、鸟粪，各种麻烦接踵而来，现在又跑出一只长着猪蹄的怪兽，把住的房子给毁了。

    “大家先回家去吧！我和老板商量一下应该怎么办，这几天的工钱照付。”还好江洪的心理素质过硬，很快就强制自己冷静下来，想到目前能够想到的方法。

    工人们听到江洪这么说，心中暂时安放了下来。以目前情况来看，暂时还是离开这里比较好。

    江洪拿出电话，和自己的老板也就是自己叔叔打了一个电话，把这边的事情说了一遍。很快地，电话那边就给了答复，让这些工人们先撤离，明天再找人回去做调查，看看是什么情况。

    看到那些人全部撤走，青木心中小高兴了一把。起码在这次生态保卫战中，先赢了一手。

    第二天，承包山林的江鑫江老板带着江洪，还有几个农业方面的研究生亲自来山林这里观察了一遍。

    随后的一个月里，青木就再也没有见过他们了。

    青木不知道的是，王老板也不是一个简单的人物，对于这里发生的一切，他的心中有了初步的答案。只不过他没有告诉任何人，而且考虑到自己承包了这片山林40年的土地使用权，想要趁这个机会获取一些利益那是轻而易举的。

    王自强通过这几天的努力，勉强地和山猪熟悉起来，但是要真正相互感应对方还有点难，双方之间有着巨大的沟壑。要成功地沟通，需要双方相互配合，共同感应对方。这条路，还很长。

    经过几个月的教导，妞妞开始知道自己应该要干什么，并且不再黏糊青木，转而和其他动物植物沟通，做朋友。本来妞妞还想着和那些士兵沟通的，但被青木阻止了，因为青木怕引起人类的警觉。还好妞妞虽然调皮，但还是挺听话的，没有违背青木的告诫。

    工厂的污水排放改善了，河水水质变好了，山林物种种类开始变得丰富起来。只要以后一切正常往前发展，那么这里将会变成又一片环境优美的丛林。想到此，青木心中就充满期待。

    妞妞这边的事情都开始步入正轨之后，青木就开始考虑回到本体那里，毕竟那边比较重要。

    “爸爸要走咯，过几天再回来看妞妞，好吧！”

    “嗯，走吧！”妞妞一点都不留恋一下，让青木很受打击。

    青木心中默念“回去”，意识体就穿过一条蓝色光带，回到了本体当中。终于不用再受到子树的压制，那股充满能量的感觉涌遍全身，美妙极了。

    回来的第一件事就是先仔仔细细地观察一下“领地”。这3个多月来，经常在妞妞那里混，每次回来的时候也只是粗略地观察一下，没细致地去查看。

    自己的本体生长速度并不快，这段时间也就长1米多高。在总高度上也就112米左右，比周边的其他树木高出9米左右，并不显得突兀。

    青木发现丛林中有不少的树木已经开始腐朽了，是由于资源争夺失败造成的。而其他的树木进一步变大变高，地面看起来变得稀疏起来。

    灌木丛和其他草丛也变少了，是因为上面的阳光基本上都被那些高高在上的乔木树冠给遮挡住了，只遗漏了微弱的光线。

    不过，也不是所有的高乔木树冠都是宽大的，在这些乔木下面，灌木和草丛会密集一些。

    随着时间的不断流逝，山谷里边的生物链也开始变得平衡起来。这里的生存竞争比任何地方都要激烈，进化过后的天敌变得更加危险，竞争对手变得更加厉害。但是尽管如此，还是有很多动物想要进来这里，争夺这一片元气密度较大的生存空间。

    此时，两只金雕已经长成了4米长、羽翼伸展达8米的庞然大物。它们每天不断在空中盘旋长啸，宣示着空中的霸主地位。可惜这里不是那种一望无垠的大草原，只有一片比较平坦的湖边草地，完全限制了它们的能力。不过为了这里的元气，两只金雕也舍不得走,有时候为了舒展全身，也会飞到其他地方去，展示空霸气势。

    那条巨大的雄水蟒一直都在湖边生活栖息，除了去山谷外和那条雌水蟒缠绵之外，基本没离开过。感觉它越来越懒了，还好湖中的生物比较多，能够满足它那庞大的食欲。

    在地下暗河出口池塘边，两只穿山甲正在觅食。它们的身上鳞片现在已经变成了暗金色，坚硬无比，而且行动更加敏捷。曾今有好几次遇到危险猛兽，但都靠着自身的实力逃脱了追杀。

    豹子一直活跃在丛林里，随着丛林开始逐渐稀疏，奔跑起来也更加敏捷方便了。不过在这个丛林里，它们从来都没有愁过食物的问题，自从山猪走了之后，压力就更小了。

    青木想起当年那只捕猎技巧笨拙无比、只能吃有毒尸体果腹的小豹子，如今已经变成了一个所有动物闻声丧胆的恐怖巨兽，心中感概万千。

    尽管在表面上，整片丛林生机盎然，但是在内部，却出现了一个严重的问题：在去年，那些进化程度比较高的动物，没有任何一只小生命诞生。

    山谷中弥漫着一股焦躁地气氛。

    种族的繁衍生息是所有生物最原始的的本能，现在正好是夏天，多雨，食物充沛，正是繁衍的好时机。

    但是，如果今年还是出现去年那种情况的话，这里也许会迎来一场变革。

    “进化果然是一件非常复杂的事情，从繁衍到大自然平衡，很多的东西都不是自己能够掌控得了的。”青木苦笑道。

    阿姆托森林小镇，刀远带着满脸微笑，回到自己的家中。他家就在阿姆托镇里面的一个特建的小居民区里。这个小区环境优美，一栋栋别墅鳞次栉比，一条清澈无比的溪流从中流淌而过，是一个不可多得的好地方。

    刀远步行来到小区其中一栋别墅里，开门进去。引入眼帘的是不算金碧辉煌但却厚重华美的大厅。

    “刀先生，您回来啦？”一个20多岁女性向他问好道，此时她正蹲在一辆轮椅车前面，手中拿着一片连着线的心电贴。而坐在轮椅上的是一位非常显老的老妇人，穿着老式的花纹衣裳，她的双腿裤脚空荡荡的，已经残废掉了。

    “嗯。”刀远应了她一下，便快步来到轮椅面前，蹲下来，摩挲着老妇人的手，说道：“妈，现在身体还可以吧？”

    “嗯，最近还不错，这段时间除了陪你爸之外，阿青也经常推我到外边去散心，感觉还不错。”老妇人面目慈祥，带着温和微笑，让人如沐春风。

    刀远看着自己母亲脸上那充满褶皱黑斑的脸，心中就苦涩无比。她才50多岁啊，要不是因为受苦太多，也不会变成这样。

    不过他不敢表现在脸上，免得影响母亲的心情。“妈，我上去看看我爸。”

    “好！去吧。”

