    “三长老，我做错了什么？”苏牧开口，他到底做错了什么，要让你这么对我？

    “什么？”三长老愣了下，什么做错了什么，你没做错什么啊。

    “三长老，我们足够安全回去，你真不用担心。”苏牧无奈转口道，究竟是看上他哪点了？至于这么缠着他，他改还不行吗？

    偏偏三长老还是海家的人，是海天问好心派过来保护他的，总不能撕破脸皮，这是真的让他头疼。

    “苏公子，此话不能这么说，此处距离学宫遥远，保不准路上会出什么差错，还是让妾身送你吧。”三长老淡笑着开口，是铁了心的要送苏牧回去。

    她活了这么多年了，脸皮早就炼厚了，哪像苏牧这种小年轻，她就不信拿不下。

    后面卢宗平九人看了半天，总算是明白怎么回事了，错愕的对视一眼，皆是忍不住幸灾乐祸的笑了起来。

    “感情是这妇人看上了苏牧？”

    “哈哈……看她模样，年纪起码接近两百岁了吧？都可以做苏牧太姥姥了。”

    “老牛吃嫩草啊，就是苏牧这嫩草有点硬，就是不知道这三长老牙口好不好。”

    卢宗平九人是传音议论的火热，陈茜脸色却直接沉了下来，冷冷盯着三长老，不要脸的老女人！

    “放开！”

    银牙一咬，冲上去就把三长老给推开。

    三长老娥眉一蹙，不爽看着陈茜，她跟苏牧之间的事你一个小姑娘来插什么手？

    “都可以做人太姥姥了，你就不知道害臊吗！”陈茜看着三长老满脸敌意，传音骂道。

    三长老脸色立马一沉，敢骂她？

    “小姑娘，你说话最好客气点，否则我撕烂你的嘴！”

    “来啊，有种你来撕啊，我可是苏牧的好朋友，你动我一下试试！”陈茜昂着头骄横瞪着三长老，老女人，有本事动她试试！

    “呵……小贱婢，就你也配得上苏牧？也不撒泡尿照照自己！”三长老不屑打量了陈茜一眼，挺了挺胸，就算她老了点，但资本可比你一个小姑娘强得多！

    “连男人都没有碰过吧？你知道怎么伺候男人吗？要不用我教教你？”

    “啧啧，就你那破技术，凑上去苏牧都会嫌弃你。”

    “你！”陈茜气得银牙都快咬碎，俏脸开始泛红，不要脸的老女人，竟然跟她说这种事！

    身材再好又如何？还不是被男人碰多了！

    “你厉害，撒泡尿比狗的都骚，狗都嫌弃！”但她也不是吃素的，就算心头羞臊，也是不落下风。

    “牙尖嘴利！”这一句话让三长老彻底炸毛，太过分了，竟敢这么侮辱她！

    陈茜依然骄横的瞪着她，动手啊，看苏牧会不会生气，看他会帮着谁！

    “她俩干嘛呢？”

    卢宗平九人看到陈茜两人针锋相对，目光之间都摩擦出杀机，有些摸不着头脑，这两个女人在搞什么？

    “他们莫不是在抢苏牧吧？”

    九人对视一眼后脑海之中都迸出一个想法，再度乐了，还真有可能。

    谁都看得出陈茜青睐苏牧，这时候上去不是抢苏牧还能是干什么？

    苏牧这么优秀的人，又帅又年轻，哪个女人不喜欢？别说女人了，男人都要心动。

    苏牧看着两女针尖对麦芒也是疑惑，这大眼瞪小眼的，干脆窃取她俩的传音内容。

    “咳！”

    听了一会后，苏牧呛的脸色涨红，这女人骂起来，是真的一个比一个狠。

    “小贱婢，你给我等着！”三长老没想到陈茜嘴皮子这么厉害，再斗下去只会吃亏，狠狠剐了她一眼，只好放弃纠缠苏牧。

    骂人，还真讲究天赋。

    “苏公子，你一路顺风。”

    对苏牧道了一句，三长老就气得挥袖离开，飞向烟雨城。

    “哼！”

    陈茜得意的冷哼着看着三长老离开，不要脸的骚女人，又老又丑，有种再来勾搭苏牧啊。

    “呃……”

    卢宗平九人看到三长老愤愤然离开，皆是错愕。

    这是没斗过陈茜？一两百岁白活了？

    转头看向陈茜，嘴角一扯，神色一阵不自然之后默默对她默默竖起大拇指，连天极境巅峰都逼走了，他们服，大写的服！

    “陈姑娘，多谢。”苏牧苦笑一下后，对陈茜抱拳感谢，感谢帮他解围。

    “不用……”陈茜不在意的摇头，说着忽然意识到什么，惊得急忙捂住自己的嘴，瞪着美眸，俏脸唰的一下红了！

    “你都，都听到了？”

    苏牧干咳两下，没有说什么，不过一切尽在不言中了。

    “哎呀，羞死人了！”陈茜捂着脸低下头，脸色红的都快滴血了，她居然忘了苏牧可以窃取传音了，刚才她那副泼妇模样，全都被苏牧知道了。

    不会因此嫌弃她吧？

    “咳咳……”见她这模样，苏牧再度干咳两下，摸了摸鼻子转头看向卢宗平他们，当做无事发生。

    “那个，走吧。”

    卢宗平他们神色古怪的点点头，再度启程。

    “唰唰唰……”

    见没人把目光再放到她身上，陈茜这才觉好受点，但依然还是红着脸，开始赶路。

    “唳！”

    飞到半路卢宗平开始召唤飞行妖兽，为防意外他们把飞行妖兽放在比较远的位置，这次也没有出什么意外。

    在飞行妖兽上苏牧也换了一身衣服。

    七个多时辰后，一行人终于回到了清池学宫。

    降落在学宫门口，卢宗平他们贪婪的深吸一口气，满脸舒爽，这才是自由和安全的气息，去剑崖一趟，压力随身，可太难受了。

    “苏牧，你现在要去干什么？”陈茜现在已经恢复了平静，转头问向苏牧。

    “先去修炼，修炼完想去打造一下兵器。”苏牧回道，看向陈茜众人，沉吟一下后问道：“大家知道哪里有上好的炼器地方吗？”

    上好的？卢宗平他们惊疑不定的对视一眼，看样子要求很高？

    “学宫内就有炼器的地方，不过只能炼制下品灵器，不知……”

    苏牧直接摇头，这满足不了他的要求，他要一次性把赤玄剑和幽冥剑提升到灵宝，只能炼制灵器的地方完全不够，他也不想浪费时间提升两次。

    见他摇头卢宗平他们都是讶然，连灵器都不能满足？打量了一眼苏牧背上的两把剑，他们心中便有了数。

    “你是想……打造灵宝？”董衡艰难开口，联系剑冢中人说过的话，苏牧肯定是所图甚大，起码灵宝起步！

    苏牧点了点头，这点没必要瞒着董衡他们。

    “嘶！”

    还真是，董衡他们都忍不住倒吸一口凉气，他们手上的剑都不过是下品灵器，还是砸锅卖铁才弄到的，让他们再弄第二把都没有这个能力，苏牧却直接要灵宝级的兵器，做人的差距，还真是大。

    “我，我们想想。”

    在他们帮苏牧想办法之时，一人从他们旁边路过，目光一瞥后脚步一顿，霍然转头盯着苏牧。

    “苏牧？”

    “他怎么和卢宗平他们混在一堆了！”

