    霜雪不解，“姑娘此话何意啊？”

    “方芷韵还能干点什么好事？”欧阳兰掉头往回走，“八成又出事了。”

    “好像是街上乱了一下，延大人从外头带了个刺客回来。”霜雪低低的开口。

    闻言，欧阳兰顿住脚步，“刺客？”转而回眸望着连云消失的方向，眯了眯眸子，笑得有几分冷意，“这方芷韵的胆子是越来越大了。”

    “姑娘是说，这次跟方姑娘有关？”霜雪不解。

    “就她那点把戏，还能瞒得过谁呢？”欧阳兰轻叹，“就这点本事还想跟沐桑榆斗？人就是不愿与她交手罢了，若那丫头哪日真的发了狠劲，这方芷韵怎么死的都不知道。”

    霜雪一笑，“姑娘就这么看中侧王妃？”

    “王爷看中的，惯来不会有错。我也是见过沐桑榆，这丫头瞧着平淡无常，可心里头住着一头狐狸。谁大意，谁活该！”欧阳兰笑得凉凉的。

    这件事就算桑榆不说，皇帝还是会知道。虽说对于桑榆的离宫，李勋心中不快，但桑榆在大街上被人截杀，还是在天子脚下，更让他恼火。

    “简直是无法无天！”李勋冷然，“到底是谁？”

    杨云锡俯首行礼，“皇上息怒，此等小事已经由晋王府接手，想必晋王殿下会查个水落石出。”

    “这是京城！”李勋拂袖，“难不成要等到他们把刀架在朕的脖子上，才算是大事吗？”

    闻言，杨云锡跪在跟前，“皇上恕罪，微臣失言！”

    “沐姑娘没事吧？”李勋问。

    “已经安然回到了拢月阁，并无大碍。”袁成忙道。

    李勋抬步出门，“去拢月阁。”

    “皇上？”袁成心惊，“皇上，此刻贤妃娘娘还病着，您现在去拢月阁怕是多有不便。”

    “怎么，朕去谁那儿还得听朝堂上那些老臣的调派？”李勋站在回廊里，冷声厉喝，“朕是皇帝，是这天下之主，难道连这点权力都没有。什么时候轮到你这奴才多嘴？连朕都敢管！”

    袁成跪地磕头，“奴才不敢！奴才惶恐！皇上恕罪！”

    李勋大步流星的离去。

    “皇上？”袁成骇然。

    李勋来拢月阁的消息，让桑榆的眉心微微蹙起。

    刘燕初起身，“皇帝怎么会过来？是不是听说了你在大街上被刺杀的消息，过来问一问？”

    “估计是吧！”桑榆放下手中的针线，“娘娘快去接驾。”

    刘燕初颔首，走出桑榆的房间。

    长长吐出一口气，瞧着刘燕初疾步离去的背影，桑榆忽然有种不安的错觉。她似乎隐约明白了自己的价值所在，就好像明白刘燕初的价值。

    宫里的女人，对于这些身染大权的男人而言，有时候只是个借口罢了！

    桑榆低眉，修长如玉的指尖轻轻抚过，刚刚绣了半朵的杏花。

    那年杏花微雨，是谁在树下错了一生？

    那高高在上的女子，即便如今权倾天下，大抵还会记得曾经有这么一个人，为她等下杏花树下。只是后来，失之交臂。

    彩雀进门，俯身行礼，“姑娘，请您过去一趟。”

