    方林岩倒吸了一口凉气：

    “竟然有这种怪物！连自己的鲜血都可以用来攻击人类！”

    秃鹫脸色此时有些难看：

    “这还不是最变态的，我使用了侦察，了解到了它的第一手资料，关键是这怪物居然还能进行针对性的寄生，进化啊！”

    紧接着，秃鹫便将这怪物的资料共享到了团队频道当中：

    变种幼体

    种族：碳/硅基混合生物

    背景：这是一种非常凶残的变异生物，高度怀疑其并非自然界的产物，而是某种混合了各种基因制造出来的非常强悍的生物武器。

    种族天赋：寄生，拥有此类天赋的生物能够迅速繁殖，与不同的生物结合进而迅速进化变异，获得不同的天赋能力。

    宿主进化天赋：这头变种幼体乃是结合吸收了猫的基因获得了强化，因此获得了潜行的额外宿主天赋能力。

    基础属性：力量4点/敏捷22点/体力值4点/感知12点（幼体状态）

    种族特性：这种变种生物的外皮天生拥有非常高的异常状态抗性，所以酸性类/火焰类/低温类攻击对其伤害降低30%

    被动能力：暴戾，这种变种生物能感知到疼痛，但疼痛却会刺激其体内分泌出更多的激素，使其爆发出更可怕的杀伤力，同时使其生命值额外提升500%。（基于基础体力值的增幅）

    被动能力：这种变种生物天生就拥有强大的兽性和捕猎本能，基础近战LV5，获得属性迅击，使下一次攻击时出手速度明显增加，冷却时间五分钟。

    被动能力：异种生物，此类生物的血液拥有强烈的腐蚀性，能对敌人造成伤害。

    被动能力：捕猎本能，拥有此能力的生物将不会穿戴装备，但其自身的闪避率额外提升15%，暴击率额外提升15%，并且拥有特殊的攻击方式。

    被动能力：？？？（你接触的此类变异生物太少，因此数据采样不足，无法取得具体数据）

    主动能力：？？？？（你接触的此类变异生物太少，因此数据采样不足，无法取得具体数据）

    主动能力：？？？？（你接触的此类变异生物太少，因此数据采样不足，无法取得具体数据）

    说明：这是一种从地狱里面逃出来的生物，它浑身上下的每一个细胞都是为了杀戮而产生的。

    ...

    看着这说明，方林岩也是皱起了眉头。

    而这时候山羊看到了桌子上的一张手写的单子，瞟了一眼之后，脸色就变得凝重了起来：

    “头儿，你来看看。”

    方林岩立即看向了那张单子，发觉这赫然是一张入库单。

    今收到21号仓库调来两件货物，重量218公斤，编号KLS1134

    入库理由，疑为昂贵走私品，并且似有人窥探，所以送入三号冷库当中严加保管。

    货物入库凭据，一式两份。

    警告：此货物入库后，加派两人看守。

    （盖章）

    方林岩看着这张入库单，若有所思。

    他沉吟了一会儿之后，发现杰哈已经吓得钻进了桌子下面，山羊便想将之拉出来然后安抚一下再进行询问。

    可是就在这时候，异变陡生！！那头貌似已经死掉的变种幼体一下子就从地上弹射了起来。

    弹射的速度奇快！其弹射的轨迹赫然是朝着他们的这个方向。

    变起仓促，方林岩心念闪动之间，已经很干脆的挡在了变种幼体的前方。

    他此时开启了雅典娜之佑，外加生命值也恢复到了3/4左右，防御力也是变态无比的49点。

    敌人的攻击除非是能穿透魔法盾，否则的话，很难对本体造成伤害，所以理所当然应该站出来。

    而发觉了方林岩在前方顶住之后，秃鹫也是很干脆的一飞刀射了出去，准确的钉在了弹射过来的变种幼体上。

    没想到他这一射之下，这玩意儿居然像是个装满水的气球似的，直接“啪啦”一声炸了开来，

    要知道，这玩意儿的体液都是强腐蚀性液体啊！

    虽然被挡在最前方的方林岩承受了大部分飞溅出来的体液，这些体液看似泼在了身上，其实仔细看去，这些腐蚀性奇强的体液距离他的体表还有一厘米左右就被挡了下来。

    就像其体表有一层半透明的玻璃遮挡住，然后体液顺着流淌而下，根本沾染不到他的身上。

    不过，这些液体被挡住了大部分，绝对不代表就全部挡住了。

    秃鹫和山羊两人或多多少还是被撒上了一些，身上立即滋滋冒出了烟，尤其是身体裸露的地方，简直就像是被几个烧红了的烟头摁上去了似的，痛得他们龇牙咧嘴的。

    而就在这时候，办公室上方突然是“蓬”的一声巨响，灰尘簌簌而落，紧接着顶棚上破开了一个大洞！

    烟尘弥散之间，两条诡异扭曲的黑影落了下来，一头猛的直扑向山羊，一头竟是抓住了杰哈就朝着外面猛扑了出去。

    这样的突袭，真的是令人有着措手不及的感觉！

    不仅如此，更是要注意到的是，这一次的突袭，竟是由那头貌似已经死掉的变异体为先手，不惜自爆来吸引三人的注意力。

    然后一头变异体杀人，一头变异体抢夺，彼此配合得天衣无缝。

    这种可以说是水奶交融的密切配合，真的可以说是比起人类来说也是毫不逊色。

    不仅如此，战斗当中体现出来的狡诈，凶狠，残忍，更是令人深思以后觉得不寒而栗！

    好在人虽然会分神，但是机械却不会。

    方林岩三人还在惊愕当中，处于警戒状态下的古西尔已经是做出了最为优选的判断，直接一口白霜吐息喷了出来，大团的冰尘翻滚弥散，充斥在空气当中。

    整个办公室因为环境相对密闭的关系，所以当中的温度一下子就下降了十来度，众人手背上的寒毛一下子就倒立了起来。

    那名冲向山羊的变异体也被白霜吐息覆盖，顿时失去了对身体的控制能力，擦过竭力闪避的山羊身边，一头撞在了旁边的墙壁上。

    这一撞之下，顿时就是砰的一声巨响！灰尘簌簌而落。

    因为敌人并没有处于冷冻状态，所以普通的白霜吐息也只能使敌人晕眩一秒而已。

    但哪怕是这区区一秒，也给了方林岩三人足够的缓冲时间。

    此时毫无疑问，当务之急是要全力营救山羊！这可是来自于原生世界生物的攻击，山羊本来生命值就不高，乃是个不折不扣的脆皮，面对原住民的全额伤害，那可是异常凶险。

    所以，就在扑向山羊那头黑影刚刚恢复过来的时候，方林岩已经是一发龙嗽闪劈了上去，又争取到了1.5秒的宝贵时间。

    这怪物的抗性确实厉害，正常情况下，方林岩的龙嗽闪被符文之语强化以后，通常都是能晕眩2秒，此时也只能打出1.5秒的下限。

    这时候，山羊也是二话不说急退，方林岩也是立即接上了诱捕，就是要给他争取到更多的逃走时间。

    秃鹫同样也没闲着，棘光飞刀刷的一声射出去了以后，紧接着又补上了一发爆炸飞刀。

    三人都是身经百战，此时有了缓冲时间之后，山羊退后了两步之后，已经直接开始吟唱连珠火球，而方林岩已经挡在了他的身前，防止那怪物突进。

    此时这怪物身上已经堆叠了好几层负面效果，移动速度真的是大幅度降低，其威胁性也是直线下降。

    方林岩此时已经注意到其尾部攻击异常犀利，所以加倍小心，在这种三人集火的情况下，它看外形就知道是敏捷刺客类型的，所以只坚持了十来秒就被集火至死，变成了一团焦黑冒烟的烂肉。

    并且山羊的火球对其造成了明显的克制，火球的高温使其飞溅的强酸体液被轻易蒸发掉，所以大幅度降低了其威胁。

    这时候一干人也立即追了出去，因为在古西尔这头构装生物喷出了一口白霜吐息之后，就与机械矛隼一起开始追击那只逃走的变异生物。

    因为这里乃是地下的仓库，所以通风管道修得相当粗大，这两头怪物就是从通风管道当中钻了出来，然后遽然突袭，所以在旁边悬停的机械矛隼都没能及时预警。

    不过，古西尔在之前利用白霜吐息晕眩住了敌人一秒之后，就对它来了一发白霜之刺，直接使其减速了20%，然后很干脆的开启了白霜凋零光环这个范围减速能力，顺利的粘了上去。

    接着机械矛隼与古西尔又成功协作了一次，机械矛隼射出了一发闪光弹，变异生物为了躲避闪光弹的同时，直接做出了规避动作，结果被古西尔第二发白霜之刺成功命中。

    在这种情况下，尽管这头变异生物行动极其诡秘隐蔽，却还是被古西尔死死咬住，方林岩三人被迟滞了十来秒之后，依然能成功追上来将之杀死。

    干掉了这头变异生物以后，被它抓走的杰哈也获得了自由。

    然而杰哈此时也已经进入了濒死状态，因为那头变异生物在死前的时候疯狂反击，尾巴直接甩出洞穿了杰哈的胸口。

