    天空上的那个身影，是一头鲸鸟。

    它的身躯与鲸鱼相似，但是鱼鳍更长更阔，像是一对翅膀。

    这种生物是天空的宠儿，自带特性「漂浮」，别看体型巨大，飞起来却很平稳轻松。

    它的背上足以容纳五六十人，负重能力极强，是一种擅长运输载物的优质型宠兽。

    鲸鸟悬浮于头顶，落下一根粗绳。

    白无伤瞅着身后的魔猿看了又看，无奈驻留原地，没有往上爬。

    几分钟后，似是察觉到地面情况异常，一个青衣健壮男子翻身而下。

    大概是凭借某种秘术，他在半空中弹跳两次，缓解了坠空的冲击力，稳稳落于白无伤的面前。

    “怎么了？试炼已经结束，为什么不上去？”

    青衣男子的声音浑厚有力，不过他话音刚落，抬眼瞧见魔猿之时，沉熟稳重的面容上微微一愣。

    眸光中，魔猿双足而立，身高四米左右，强壮、威武、霸气是对它的第一印象。

    “好壮的猿儿，我感受到了激昂的生命力，好！很好！”

    青衣男子频频点头，他似乎很喜欢这一类型的宠兽，脸上荡起笑容，露出两排闪亮的白色牙齿。

    紧接着，他的目光越过魔猿，望向它身后时，又一次愣住了。

    “这是什么？”

    青衣男子下意识发问。

    白无伤挠了挠耳朵，看着魔猿背后扛着的，那个比它身躯还要膨胀一大圈的兽皮袋，嘴角露出一丝讪笑：“这是…我的战利品。”

    “唔……”

    就在白无伤还想再解释两句时，青衣男子猛然拍了拍白无伤的肩膀，热情洋溢道：

    “不错！鼓鼓囊囊的，说明你的收获很大，你一定是付出了很多努力才做到的吧？”

    “嗯！我感受到了！这是沸腾的青春，我好怀念啊～”

    青衣男子的眼角泛起一丝泪花。

    白无伤禁不住龇牙咧嘴，倒不是因为青衣男子略显浮夸的表情，而是拍在他肩膀上的那一掌，看似风轻云淡，却是非常沉重厚实的一掌。

    幸亏他是自主觉醒者，身子骨还算硬朗。

    换成其他人来，被拍这么一下，怕是要来一个屁股蹲。

    “太激动了，力量有些溢出，但是，你居然接住了！”

    青衣男子回过神来，浓眉大眼开始发光，牙齿似乎又白了一份，熠熠生辉。

    “你是今年的自主觉醒者？”

    白无伤尴尬地点点头，对方太热情了，像是一颗燃烧的太阳，属实有点吃不消。

    “好！不错！你是我这几年见过的最有潜力的学员之一，你叫什么名字？”

    “白无伤……”

    “嗯嗯，我记住你了！”

    青衣男子突然挽起衣袖，一个弓步踏出，隆起手臂上一块块粗壮的肌肉，眉头一挑：

    “自我介绍一下，我的名字，萧铁石！山海学院资深导师一名！”

    “我，崇拜力量，是青春的追逐者，我相信所有的努力都会有回报，这是我的人生信念！”

    “等回到学院，你一定要来上我的课，我一定会悉心传授，帮你好好打磨这幅肉身的！”

    “哦…哦……”

    白无伤磕磕绊绊地回应，尽量维持面部的平静。

    心里却忍不住吐槽：“这位导师，个性未免也太强烈了吧……”

    “不，不是这样的！”

    萧铁石突然两手抓住白无伤的肩膀，用力摇晃：

    “活力！保持活力！无论何时，无论何地，精气神一定要饱满，面对任何困难，都要有迎难而上的勇气，拿出你的斗志，你一定可以的！”

    “吼吼！”

    阿宙不满地吼了两声，算是帮白无伤解了围。

    萧铁石登时反应过来，露出沉思的表情，凝重说道：

    “抱歉，是我过于急躁了…看来我的定力还是不够啊，今天回去，一定要加练三个小时……不！五个小时！”

    “萧导师，你…你具体是教什么的？”

    白无伤缓了一口气，找回了一点谈话节奏，提问道。

    “噢！我是专门传授「体技」的！”

    萧铁石指了指自己的肌肉，笑容闪烁：

    “作为御主，只拥有宠兽的保护是远远不够的，如果没有一副强壮的肉体，关键时刻只会成为薄弱点，很可能是致命的……这个道理你应该懂吧？”

    不等白无伤点头，他又继续说道：

    “当然，我不会扭曲御主与宠兽之间的协作关系，宠兽永远是御主最强的矛与盾，御主可以是掌管者，可以是掌控者，也可以是训练者，但绝不是冲在前头的厮杀者，这一点，我始终牢记。”

    “我开设这门课程的本意，是希望我们作为御主，不要忽视肉身的力量！”

    “很多时候，肉体强大、搏杀技巧更为丰富的御主，往往是野外生存能力最强的那一批。”

    “而那些完全依赖于宠兽，不屑于锤炼自身的家伙，早晚有一天会为此付出代价。”

    “怎么样，有没有心动？丑话说在前头嗷，我的训练课程并不简单，堪称地狱难度，但，任何一个坚持下来的学员，都会有很多的收获，绝对不会辜负自己的汗水和努力！因为，这是青春啊~”

    “原来是这样……”

    白无伤瞬间心动了。

    从小到大他不是没有锻炼过身体，也不是没有学过搏击技巧。

    但，那些都是凡人层面上的！

    现在，他是灵者级巅峰御主，体质暴增一截，不同于往日可言。

    这十几天来，白无伤已经充分体会到，如果阿宙不在身边，自己确确实实是最脆弱的节点，容易被针对，安全系数很低。

    “我知道了，到时候一定会来聆听你的课程的！”

    白无伤积极回应。

    “很好，就是这样！无畏无惧，当勇往直前，我很欣赏你！”

    萧铁石扬了扬浓眉，哈哈大笑。

    “悠~~~~~”

    鲸鸟突然发出一声轻唤，声音温柔。

    “走吧，我的老伙计在催我们了，我带你们上去！”

    话落，萧铁石凑近魔猿，沉吟道：

    “这个袋子，我帮你保管一会？”

    白无伤看见他手指上明晃晃的一颗储物戒指，自然明白了他的意思。

    “阿宙，你先回誓约之书里待一会，不用担心我……”

