    方小珊是梁小颖的女儿，具有跟母亲一样的特殊智力进化方向，具有过目不忘的神奇能力。

    蟹老板到过方云的家里，造型很奇特，当水柱之上出现这位壮汉的时候，方小珊自然而然，一眼就认出了这位是老爸的朋友。

    不过呢，方小珊无比奇怪的是，为何老爸的朋友会出现在[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]大海之中，而且出场方式如此奇葩。

    更加诡异的是，老爸的这位朋友好似还是螃蟹他爸！！

    蟹伯伯，真的是一只大螃蟹？

    带着丝丝疑问，方小珊尝试着叫了声：“蟹伯伯，是你吗？”

    蟹老板过来的时候，只顾耍帅耍威风去了，还真的没有来得及看看小蟹的对手是谁。

    听到有人叫自己蟹伯伯，顿时，蟹老板感觉情况貌似有些不对。

    回头这么一瞧，得，看到了方小珊和方大虎！

    顿时，全身的气势啥的，都没有了，蟹老板手中大板斧轻轻往额头这么一磕，脸上就露出了恍然大悟的表情：“我说这世上怎么有人能够以炼气修为生擒了我家小蟹，原来是大公子你啊，这就对了，这就不足为奇了，来来来，介绍一下……”

    蟹老板从天而降，海浪飞快落入海水之中。

    经过黄金巨蟹王身边时，蟹老板随手这么一捞，黄金巨蟹王落在他手中，化为了一个人形的，但长着一双大钳子，一双小眼睛的半人半蟹小少年。

    一手提着少年，蟹老板哈哈大笑着，站在了方大虎身边，热情地说道：“小蟹，这是你大虎哥哥，方家大公子……”

    小蟹惊讶无比！

    他是怎么也没有想到，父神此时会是如此态度的！

    不应该是大发神威，把这些人类统统给灭了吗？此时怎么扯起了家常？

    小蟹有些发愣。

    蟹老板一个脑瓜崩敲在他的额头上，蟹甲壳发出咚咚声响：“还不见过你大虎哥哥，家教呢？”

    小蟹有些委屈地心想：“我家的家教不就是横着走吗？”

    不过此时，也不是说理的时候，小蟹低垂着脑袋，叫了声：“大虎哥哥！”

    方大虎此时也发懵状态之中。

    心中正在快速判断这是什么状况。

    老爸有个朋友蟹伯伯，他是黄金巨蟹王的老爸，也就是说，蟹伯伯也是一只巨蟹，而且还是那种超猛超强的巨蟹。

    关键是，老爸知道蟹伯伯是巨蟹吗？

    这些问题，短时间内，还真是想不明白！

    方大虎有些发懵地，叫了声：“蟹伯伯，你怎么在这？”

    蟹老板哈哈大笑着说道：“大海本来就是我的地盘，我怎么不能在这儿，再者说了，你和小蟹已经打起来了，要是我迟来一步，你不得开膛破肚，清蒸小蟹了吗？”

    方大虎微微潸然，摸摸自己的脑袋，小声说道：“我也不知道小蟹是蟹伯伯的儿子！”

    方小珊在后面扬声叫道：“蟹伯伯，是我喜欢吃蟹黄，跟我哥没关系。”

    蟹老板眉开眼笑：“啊，原来是大妹你喜欢蟹黄啊，跟你说，你这眼光真是太独特了，蟹黄味美，营养价值高，乃是天下一等一的美味……”

    于大千和一干同学们，此时彻底晕菜，不知眼前是一副什么状况！

    一个凶神恶煞的大妖，气势汹汹地杀了过来。

    眼看大家就要遭遇不可抵抗的危险。

    方小珊一句蟹伯伯，顿时，画风完全改变。

    这是一副老友相逢，其乐融融的场景吗！？

    感觉是如此怪异。

    尤其是，当蟹老板理直气壮说蟹黄味美的时候，事情是不是有些严重不靠谱？

    实际此时，蟹老板身边，小蟹也正在猛翻白眼！

    蟹黄呢，那可是巨蟹的卵巢和消化腺！

    父神居然说这是美味，有没有搞错。

    此时，方小珊也有些懵了。要吃蟹黄，就得宰蟹！

    这位蟹伯伯是不是太搞笑了？

    看到方小珊目瞪口呆的样子，蟹老板哈哈大笑起来：“怎么的，大妹你不信是不是，跟你说吧，蟹伯伯我的蟹黄包，乃是大海之中美誉度最高的美食之一，你说是不是啊，珊瑚妹妹？”

    大海之中，一簇珊瑚冉冉升起，珊瑚伸了个懒腰，从绽开的珊瑚中坐了起来，看向方小珊，眨眨眼，笑吟吟地说道：“没错，小珊，蟹伯伯的蟹黄包，天下闻名，对了，我记得你们人类还根据这个编了个动画片，叫什么来着……”

    方小珊记忆力超凡，马上说道：“珊姨，那叫海绵宝宝！”

    珊瑚马上笑逐颜开：“没错，就是他，海绵宝宝！”

    看到珊瑚，方大虎彻底放心下来。

    珊瑚可是自家亲姨，见面的时候也很多，比起只见了一面的蟹伯，可信度高了许多。

    珊姨出现在这儿，也就意味着，今日自己真的安全了。

    不过到了这个时候，方大虎突然发现，貌似珊姨也很不简单，出现得好不诡异，平时可不知道，看起来和蔼可亲，没有丝毫压力的珊姨，会是如此厉害啊！

    看到珊瑚，方小珊也是无比心安起来，要知道，珊瑚平时可是最宠她了，有珊瑚在身边，方小珊突然觉得，蟹伯伯也不可怕了。

    当即双眼放光，方小珊脆生生地说道：“好啊，蟹伯伯，有空，我一定要尝尝你的拿手杰作，蟹黄包！”

    小蟹此时已经彻底惊呆。

    大海之中，蟹老板是顶尖战力，但是，论及排序，珊瑚这位海神才是大海最强者，乃是大海之中所有海兽心目中的大神。

    任何一个觉醒灵性的大海妖灵，在觉醒之后的第一时间，就能感知到珊瑚的存在，就能感知到海神的教导和威严。

    话说，小蟹怎么也没想到，今日之战，居然把海神也给惊动了。

    更没想到的是，几个人类修士居然是海神的亲戚，一口一个珊姨，叫得是那么的自然和亲切。

    此时，小蟹心中不由就嘀咕了！

    随便碰上几个人类，居然就出现如此事件！

    是不是太操蛋了？看来，今日这一顿胖揍，是没办法找回场子了。

    于大千恢复了一些。

    看着眼前这一幕，心中不由就在揣测，方大虎的家庭到底是个什么构成，那看起来人畜无害的青年到底是谁？怎么会有如此影响力？

    他可不觉得，一个普普通通的元婴羽士能让蟹老板这样的存在对其子女如此客气。

    方小珊说要吃蟹黄包，蟹老板居然拿大斧拍打着自己的胸膛，大笑着说道：“好，欢迎大妹你光临海底龙宫，我一定亲自下厨，给你整出最美味的蟹黄包来！”

    看来，父神真的会做蟹黄包，还真的会拿来招待客人！

    这下，小蟹已经彻底服气，不知说什么好了！

    当然，让小蟹没想到的事情，或者更加服气的事情还在后面。

    当方小珊笑盈盈的大声说好之后，父神竟然好似松了一口气的样子，看向海神，大声说道：“小妹，今天这事，这样应该可以了吧，小辈的事情，方老大应该不会太介意吧？”

    珊瑚看向空中，咯咯笑了起来：“这可是说不定啊，话说蟹哥，你要是不亲自到场，我敢保证，小蟹最终绝对没事，但既然你亲自跑来了，事情就比较复杂了！”

    蟹老板一捂额头，苦笑着说道：“其实吧，我很好奇这世上怎么可能有炼气修士能生擒小蟹，我这蟹脑子，应该早想到是大公子才是，也只有大公子，才有如此惊天战力！”

    说完，叹息一声，蟹老板望向高空，大声喊道：“方老大，你说，这事应该怎么处理吧，反正你家大虎也没出现什么意外，我也只是吓吓他而已，不用那么严肃吧？”

    方大虎诧异无比！

    方小珊也一脸茫然！

    自家那个看起来笑容满面，看起来喜欢吹牛皮的老爸，有这么大的威慑力？

    不可一世的蟹伯伯怎么好似十分忌惮老爸。

    什么地方出错了？

    或者是，老爸究竟是什么身份？

