    大年初一，山河与天下合作的电影《心花路放》在贺岁档上映。

    山河出品剧本，目前最具票房号召力的艺人之二黄薄和沈藤主演，女主是知性女神万芊。

    再加上因为《羞羞的铁拳》成为业内知名喜剧导演闫魔。

    这个阵容在今年的贺岁档可谓是一家独大，也是无数影迷的第一选择。

    当初这部电影刚立项时，就有数据机构预测电影票房为25亿以上。

    而正式上映之前的预售票房，也证明了市场和大众对这部电影的看好，截止到电影正式首映之前，预售票房逼近4亿。

    这个成绩，差不多相当于同档其他电影预售票房的总和。

    以至于今年贺岁档还未开启，就有人断言票房冠军已经确定，难有悬念。

    《心花路放》首映典礼是在京城举办的，左乐在家过年没有出席，不过录了一段祝福视频，在首映典礼上播放。

    初一早上8点半，《心花路放》第一轮公映开始，左乐本人也把小胖墩扔给老妈和丈母娘，带着老婆乔装打扮的看电影。

    左大小姐还想跟来当电灯泡，结果左乐一个电话，公司来活，年假加班。

    万恶的资本主义………

    泉城某电影院

    左乐两人带着口罩，抱着爆米花和饮料习惯的缩在电影院某处影厅的角落。

    偷摸看电影这事，左乐不是第一回干了，不管是自家电影，对家电影，或者感兴趣的电影，他有时间都会去影院观摩一下。

    起先还怕被路人发现，后来经历多了，就明白只要伪装到位，几乎没有暴露的风险。

    毕竟一般人看电影，情侣打情骂俏，单身狗一人玩手机，谁闲着没事四下瞅周围有没有明星啊。

    就算碰上吃撑的了，又恰好认出了左乐，但有口罩蒙面，也没几个敢有勇气上前辨认。

    哪怕真有傻大胆，只要赶紧拉到一边，示意对方别声张，基本都会配合，然后合影留念，安抚两句，马上闪人。

    至于那种在大庭广众之下一眼认出明星，然后大吵大闹，惹的在场人尽皆知的“人才”，万中无一。

    要是哪天真碰上了，左乐也只能自认倒霉。

    左乐今天这次潜入计划很顺利，贺岁档正值观影峰值，人山人海，直到电影开场，也没人认出这对围脖粉丝加起来将近1亿的明星夫妻。

    不久，电影开场。

    首先出现的第一个镜头，就是黄薄饰演的耿浩在手持切割机切割一块镜子，一个律师进场。

    这个角色是《向往的日子》主MC黄老师客串的，黄老师和黄薄关系很好，当初《心花路放》电影拍摄，黄老师来探班，就被拉来友情客串了一波。

    通过律师和耿浩的对话，观众不难理解。

    男主耿浩，刚刚和妻子离婚，原因是妻子出轨，找了一个有钱的小三儿，被戴了绿帽的耿浩怨气冲天，甚至迁怒到了无辜律师身上。

    黄薄不愧是金龙影帝，塑造角色性格和渲染氛围的能力很极强，短短几句台词，就把男主的设定清晰地呈现在观众眼前。

    一个老婆跟人跑了、怨气冲天的苦逼男人………

    左乐看着黄薄的表演有滋有味，面带欣赏，心里琢磨以后有机会可以和对方合作一回。

    而旁边的田颜脑洞就发散了一些，她手指轻轻附在左乐的大腿上。

    “采访一下，您是抱着什么样的心情，塑造一个和老婆离婚的男主角。”

    虽然套了一层保暖内衣，但左乐毫不怀疑这两根手指的强大扭合力，冷汗都下来了。连忙解释。

    “这都是出于戏剧效果的艺术创作，完全是从剧情出发，丝毫没有个人情感参杂。

    这你是知道的，作品和创作者本身是要分开的，不能笔下主角是杀人狂魔，就说作者是反社会人格吧。”

    “倒也是。”

    田颜也觉得自己有些敏感了，收手继续看电影，左乐见状大大松了口气。

    怀二胎的田颜也不知道是不是年纪大了，自信心有些不足，较之当初怀小左轩时，性情大变，怀孕期间有些敏感多疑，时不时就吃点莫名其妙的醋。

    偏偏她肚子里抱着娃，左乐还不敢惹她，只能事事顺着哄着。

    这些天他恨不得把飞信所有女好友全删了，隔绝一切雌性生物。

    结果万没想到，看着电影，男主是个离婚的竟然也能牵扯到他身上。

    左乐突然觉得自己今天带田颜来看电影的决定有些莽撞………

    回到电影，离婚的耿浩闷闷不乐，颓废伤怀，于是男二上线，沈藤饰演的损友郝义上线。

    郝义是个剧组剧务，自称制片人，油腔滑调，见到美女就撩，典型的海王浪子，不过是不靠颜值的那种。

    不过，郝义虽然比较渣，但特别讲义气，看到好兄弟这个憋屈模样，就打算扶兄弟一把。

    趁着前往剧组送道具的功夫，打算带耿浩来一场猎艳之旅。

    有道是，结束一段感情伤痛的最好办法，就是开展一段新的感情。

    有了新欢忘旧爱，这才是失恋的疗伤圣经。

    看着电影里沈藤一口渣男歪理，小嘴叭叭的劝黄薄，左乐能清晰的感觉到田颜方向传来的冷风，显然对剧中的部分台词有所“触动”。

    不过可能是因为之前左乐的解释，田颜没有发作，而是继续看电影。

    ………

    耿浩两人这边踏上了猎艳之旅，另一边，万芊饰演的女主康小雨，因为在闺蜜的婚礼出了丑，又碰上了前男友，自尊心受辱。

    晚上一个人面对着突然漏水的淋浴，康小雨崩溃了。

    这时，她突然听到一首歌，感觉和心境符合，仔细一看，正是耿浩唱的。

    因为这首歌，康小雨打算来一场说走就走的旅行，去云省的浪漫之都小理玩一把。

    很多观众看到这，就马上畅想到了男女主康小雨和耿浩最后小理相聚，在一起的剧情。

    然而《心花路放》这部电影，除了两大喜剧天王的倾情献演，最出彩的莫过于它别具一格的叙事结构。

    观众思路越是以往常规套路那边走，最后电影剧情反转时，观众就越感到惊艳。

    当然，现在观众并没有意识到不对，继续观看剧情。

    另一边，耿浩和郝义来到一个主题度假村，为了帮耿浩走出阴影，郝义叫来台上表演的蓝色外星妹子，打算助攻一把。

    奈何耿浩自己不争气，因为前妻的缘故，此时对女性看法十分偏激，说话十分不客气。

    反倒是郝义，在耿浩的陪衬下，获得了妹子的好感，然后一顿毒鸡汤嘴炮输出，妹子破防了，被郝义哄上了车，来了一段带妆车内服务。

    耿浩看着晃动的车辆，整个人都TM傻了。

    观众也好不到哪去，带女伴的还好，表现比较克制，自己来的就没那么含蓄了，满脸羡慕嫉妒，恨不得喊上一句。

    教练，我想学这个。

    约定好的外星妹子落到郝义手里，耿浩怨气更大了。

    郝义只能拿出杀手锏，把自己一个撩了好久的女网友贡献出来，各方面他都安排好了，只要他露面，不引起妹子反感，就基本到手。

    看到郝义那场“大战外星人”，耿浩也决定放荡一把。

    结果到地一看，对方竟然是个刚刚成年的妹子，还是个杀马特，就有点打退堂鼓。

    郝义打算帮忙，却发现昨晚那位外星妹子竟然追上来了，只能先摆平麻烦，让耿浩自己搞定，

    好兄弟一走，耿浩也没了主心骨，打算开溜，没想到妹子很积极，把他拉到房间就要脱裤子。

    这下耿浩真怂了，被妹子骑在身上还在那劝妹子考虑考虑。

    关键时刻，杀马特男友前来堵门。

    被捉奸在床的耿浩那叫一个慌，死活不敢出去，男友就在外面叫骂，杀马特妹子赌气回骂。

    小两口骂着骂着，就牵扯到“小三”这个词，正好精准踩雷，耿浩直接就炸了。

    指着男友一顿输出，本来小男友也就是个刚成年的男生，声色内荏，耿浩避让他还能诈唬两句，耿浩要硬起来，他反倒是怂了。

    其实耿浩说是训斥小两口，其实更多的是看到了当初那个懦弱的自己，恨其不争。

    不过这种小三打原配，反客为主的嚣张套路还是挺好玩的，影厅内笑声一片。

    当然也有没笑的，不知道是不是触动了什么伤心事………

    发了通火，耿浩失落打算回到车上，却看到车又向昨天晚上一样晃荡了起来。

    透着后窗玻璃，郝义正扛着两条腿，忙着疯狂输出外星妹子。

    杀人诛心，还特么是梅开二度！

    最操蛋的是旁边还一大群大妈在那欢快的跳广场舞。

    耿浩直接自闭。

    观众更是差点笑死，整个影厅都成了欢乐的海洋，以及某些老色批吐槽激情戏太少。

    另一边康小雨的剧情，也在透露她想告别单身，邂逅佳缘。

    大家都以为是在为男女主做铺垫，但也有一些聪明的观众或者影评人察觉出了不对，但一时半会还摸不清具体情况。

    …………

    耿浩和郝义再次上路，期间郝义不断吐槽外星妹子不讲究，明明就是一夜情，却想长远发展，这谁受得了。

    路上，郝义的前妻打电话，本来就压抑的耿浩彻底爆发。

    打算停掉这个无谓的猎艳之旅，返回京城，郝义不愿，两兄弟下车在路上争吵。

    结果停在路上的车，被人追尾，后车下来一位美女，由娱乐圈著名女神林玲玲友情客串。

    女神的魅力不是盖的，虽然年过四旬，但身材还是一顶一的好，那双又细又白的大长腿，看的郝义眼睛都直了。

    银幕外的男观众，也集体露出了男人都懂的表情。

    当然，这其中不包括左乐。

    熟悉剧本的他，早就知道剧情安排，面对长腿女神的诱惑，一脸淡定，甚至还带着点嫌弃的意味和田颜吐槽女神演技差。

    成功过关√

    崎岖山路，两个男人堵车，任谁都难免有些不好的联想，这个新出场的女神妹子也是如此。

    面对献殷勤的郝义，和忙着修车的耿浩，抽出了防狼喷雾，一人狠喷了几下。

    见郝义挣扎，还补了两下刀，确保其失去抵抗力。

    给出门在外的女生做了一个防狼正确示范演练………

    镜头转换，两辆车各有毛病，郝义的车无法启动，女神的车刹车失灵，身在山区，又没有信号。

    气哼哼的耿浩还是打算回京城，妹子善良，主动提出解决办法，自己的车慢慢拉着郝义的车，先找修理厂。

    看上女神妹子的郝义，甜言蜜语献殷勤，不过女神妹子不吃他这一套，反而更相信老实的耿浩。

    路上，仍旧对女性持偏激态度的耿浩继续对妹子冷言冷语，不过女神妹子没有生气，还温言温语的鼓励安慰她。

    耿浩颇为感动，对妹子的感官大为改变。

    两人在这聊着开心，耿浩电话响了，接通后，就是沈藤坐在树上，举着长长的自拍杆够信号，破口大骂。

    “你TM眼睛让屁股坐住了，你个大傻逼，你也不回头看看有没有车，赶紧回来接老子。”

    “哈哈哈。”

    这个突如其来的包袱，因为沈藤的幽默演绎，引发了电影播放至今最大的笑点。

    连左乐这个熟悉剧本的人看到这段，也没忍住，田颜更是笑歪在了他的身上，吓得左乐赶忙护着，生怕磕着碰着哪。

    接下来几段，女神妹子对耿浩青睐有加，几番互动，都特别甜。

    都让观众都忘了女主康小雨的存在，恨不得让妹子和耿浩在一起。

    更好玩的是，之前泡妞无往不利的郝义，在女神妹子这处处吃瘪，既增加了笑点，也让耿浩和她变得更甜。

    因为耿浩放话回京城，碍于面子也不好意思不回去，郝义急着泡女神妹子，也推波助澜。

    然而就在机场待机的时候，耿浩接到了前妻的电话，本来恢复许多的心情又重现低落，忍不住悲泣。

    看到好兄弟这副模样，郝义也顾不得泡妞了，马上鼓励耿浩前去追求女神妹子，重获幸福。

    耿浩想到了这一路和女神妹子的相处，又带着对前妻的怨气，真打算追女神妹子。

    两人一路小跑，准备找女神妹子表白，就看到女神妹子和自己的闺蜜在聊天，正打算上前表明心迹。

    就看见女神和闺蜜拥抱在一起，甜蜜接吻。

    橘势大好，双倍暴击。

    郝义：QAQ

    耿浩：●^●

    观众：o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑

