    这边，得了某女点头，秦岭率先不客气地，上下其手。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    店老板羞愤莫名地，抗拒不了，一阵嚎叫，“啊啊，不！不要碰我，不要！啊……”

    “……”秦岭听到这叫声，动作猝然一顿。

    那俊美的脸上有种，像吞了死苍蝇的感觉……

    曲檀儿：“……”

    木流苏：“……”

    锦樊：“……”

    流千水：“……”

    煜儿：“……”

    充满暧昧的叫，有木有？！！

    回过神来，曲檀儿哈哈大笑着，这种乐子，一定要跟自家男人分享一下。于是溜进洞里，跟某爷通风报信去了。

    留下的人，就神色莫名了。

    秦岭狠瞪了店老板一眼，刚才停下的手，接着又搜了。这下，连什么都搜出来了，就差脱个清光。

    洞内。

    墨连城眸华宠溺地看着心爱的女人，眉飞色舞地说着刚才秦岭的窘事。得知店老板被人五花大绑，丢在洞外，那一刻黑眸闪过疑惑，下一瞬，又像是想到什么。然后，眸光瞥向一旁被他斥到一边，正目光无比幽怨地盯着他……怀中小家伙的少年，薄薄唇边，似有若无的勾了一下。

    “既然人来了，出去会会也无妨。”他随意地说着，抱着小娇娇便离开石室。

    越过少年的时候，淡漠的目光，似乎略有停顿。

    少年以为他有话对自己说，着急地迎上去，某爷却是没有停留地走了。

    原地，留下少年一个。

    之前都不是这样的！

    怎的，就不给他接触小娇娇了？！

    连个原因都没有！少年胸腔憋着一道气，好憋屈啊！

    他什么办法都尝试过了，甚至，连他们相见的人，都被他直接逮到洞外，可姓墨的去见客了，居然还不把小娇娇交给他照顾？？

    好想跟他打一顿！

    但，目前，自己似乎打不过。

    身体深处，那一股澎湃的力量再度蠢蠢欲动，少年深呼吸，努力平复，缓缓控制。

    直到，身后，曲檀儿悄悄地拍拍少年的肩膀。

    少年怨念地回眸。

    “姐姐……”

    逐步恢复意识之后，他没有再喊墨连城一声“哥哥”，倒是偶尔还会喊曲檀儿一声“姐姐”。

    显然的，曲檀儿这个便宜姐姐并没有帮上忙。

    她同情地递给他一记安慰的眼神，然后，快跟上了墨连城。

    少年被抛弃了，感觉好受伤。

    刚才那一声姐姐，白喊了！

    都说岁月催人变，这才过去几天……

    囧。

    ……

    墨连城走出日常起居的石室，木流苏等人已经将人拎进来了。

    几个家伙一脸满意地坐在一边，正在分脏。

    店老板也被松了绑，防备地盯着周围。他经历刚才那一劫，现在被带进这洞里，感觉，就跟进了个狼窟……

    见墨连城优哉游哉地走出来，店老板眸底的戒备，突突地连升三级！

    如果说，刚才抢他东西的，是一群狼崽子！

    面前这位，是指使狼崽子行凶的狼王！还有跟在他身后的曲檀儿……同样是个危险人物啊！

    店老板呼啦一下，站起来。

    愤恨羞窘的模样，使得曲檀儿略感有趣。