    此刻，徐晓萌也从客厅里走了出来。

    徐宝卿又哭着抱着徐晓萌的小腿，徐晓萌想要躲避，却依旧没躲开。

    “萌萌，救救妈妈，要是你们再不愿意收留妈妈和薇儿，我们只能去死了，呜呜呜……”徐宝卿哭得很是凄惨。

    王斌冷眼看着这个女人，却无法说出话来。

    即使再无耻，她还有一个女儿，而且，根据崔云娇和徐晓萌的经历，又怎么狠得下心来自己这个没有见过面的妹妹再经历过自己过去的生活？

    王斌心里哀叹了一声，果然是天底下没有最无耻的人，只有更无耻的人。

    这个女人，这副心机，她已经抓住崔云娇两姐妹的软肋，崔云娇两姐妹如何是她的对手？

    崔云娇恨恨地看着徐宝卿，徐宝卿的手机那头，不停地传来小女孩的哭泣声。过了十来分钟，小女孩哭泣的声音有些嘶哑，徐晓萌两只小手死死地抓住崔云娇，崔云娇咬牙切齿地看着徐宝卿，转过头看着王斌道：“小白脸，我”

    王斌笑道：“你和萌萌是我的老婆，你不管怎么选择，我都支持你。”

    崔云娇脸上强挤出一丝笑容，转过头对着徐宝卿冷冷道：“去把薇儿接过来！”

    “啊？”徐宝卿一脸痴呆，而后狂喜，擦着眼泪，千恩万谢，而后小跑着出去。

    看着徐宝卿离开的背影，崔云娇依靠在王斌的怀里，苦笑道：“我是不是做错了？这种女人，千刀万剐都无法发泄我心中的恨意。”

    王斌内心长长地叹了口气，崔云娇表面上一直是一副为达目的不择手段的人，实际上却比谁都善良。何况，还有一个徐晓萌在这里。

    看着两姐妹，王斌心里忍不住有些赞叹，崔云娇和徐晓萌两姐妹吃了这么多苦，有这么大的仇恨，竟然完好的活了下来，而且还保存着这么两颗善良的内心。若是换做任何其他人，今日估计不弄死徐宝卿就是好的了。

    半个小时后，徐宝卿带着一个穿着米黄色连衣裙，五六岁的小女孩来到爱情公寓。小女孩长得很瘦，但是容貌也像徐宝卿，和崔云娇，徐晓萌站在一起，一看就是姐妹。小女孩一脸畏畏缩缩地跟在徐宝卿身后，一双大大的眼睛盯着自己的脚尖一动不动。

    看着这女孩瘦弱的身躯，即使是王斌都心有不忍，更别说作为女人的崔云娇和徐晓萌了。

    徐宝卿将小女孩拉到自己的身前，面对着崔云娇和徐晓萌道：“薇儿，这是你两个姐姐，快叫姐姐！”

    薇儿畏惧地看着王斌，崔云娇和徐晓萌，弱弱地叫了声道：“姐姐，哥哥。”

    看着小女孩的神情，王斌心里说不出的难过。

    崔云娇一把拉过薇儿的手，将她拉到自己怀里，问道：“薇儿，饿了吗？”

    薇儿弱弱地答道：“饿了，薇儿还没吃早饭。”

    说完，眼泪顺着小脸簌簌地掉下来。

    崔云娇和徐晓萌顿时眼眶通红，眼泪跟着掉出来。

    王斌急忙跑到厨房，拿出一罐八宝粥，打开递到薇儿手里，道：“先吃一点填填肚子。”

    薇儿想要接八宝粥，又不敢，回头看着徐宝卿。

    徐宝卿神色哀婉，道：“薇儿，哥哥给你，你就拿着吃。”

    薇儿点了点头，拿起八宝粥，小口小口地吃着，像是吃什么山珍海味似的。

    这一幕，看得直让人眼里发酸。

    崔云娇将薇儿拉到王斌怀里，道：“薇儿在哥哥这里吃八宝粥，姐姐去做香香的饭饭吃。”

    “姐，我也去。”徐晓萌站起身，跟着徐晓萌进厨房。

    王斌看着站在自己怀里吃的正香的薇儿，仿佛看到徐晓萌小时吃土豆的情形。

    心里无限感慨道：这个薇儿算是幸运的吧？遇到了两个心地善良的姐姐。

    半个小时不到，崔云娇和徐晓萌两姐妹便端着四个荤菜出来。

    崔云娇抱着薇儿坐在一张椅子上，王斌和徐晓萌分别坐在一边。

    崔云娇从薇儿手里拿走八宝粥，小女孩一脸紧张的样子。

    崔云娇抽了抽鼻子，刮了刮她的鼻子道：“我们先吃饭饭，等吃完，姐姐再去给你买更多的好吃的好不好？”

    薇儿轻声道：“好。”

    崔云娇夹了一小块肉块，吹冷，送到薇儿小嘴里。

    薇儿慢慢地咀嚼着，眼神尽是做梦般的神情。

    咀嚼了一半，薇儿回头看着门口，徐宝卿一个人呆呆地站在那里。

    此时的徐宝卿，看起来神情颇为凄苦，一双眼睛无神地盯着地面。

    薇儿弱声道：“姐姐，能，能不能让妈妈也过来吃饭？”

    见薇儿如此乖巧，崔云娇看向徐宝卿阴沉的脸上闪过一丝无奈，怒道：“站在那里等死么？过来吃饭！”

    徐宝卿完全没有预料到还会有这出？一时愣在当地，傻傻地看着众人。

    徐晓萌别过头去，王斌替她擦着泪水。

    薇儿满脸期待地看着徐宝卿，道：“妈妈，吃饭。”

    “嗯。”徐宝卿泪水四溢，重重地点着头，颤巍巍地走上桌子。

    一顿饭吃得无比艰难，除了薇儿吃了不少之外，其他人根本就没动过筷子。

    客厅里的气氛显得异常沉闷。

    或许是姐妹之间抹出不去的血缘关系，一顿饭功夫，薇儿在崔云娇怀里就咯咯直笑起来，两手抱着王斌从冰箱里拿出来的各种饮料，脸上洋溢着满足的神色。

    “砰砰砰！王斌在不在！”就这时，门外传来一阵急促的女声，崔云娇一脸诧异道：“是隔壁的几个女生？”

    王斌摇了摇头，道：“没听错的话，应该是学校校女子篮球队的人。”

    徐晓萌打开房门，果然，是熊黛玉和叶琳两个人。

    “王斌，快跟我走！”熊黛玉开门便道。

    待看到客厅里的徐晓萌和崔云娇，徐宝卿之后，微微有些诧异。

    “姐姐，喝饮料！”薇儿小跑着上去，很是不舍得看着自己怀里的饮料，想了想，拿出一瓶递给熊黛玉，又拿出一瓶带给叶琳。

    崔云娇和徐晓萌脸上都浮现一丝笑意。

    熊黛玉笑着在薇儿脸上亲了一下，道：“好乖的宝宝！”

    王斌道：“你怎么知道我在这里？有什么事么？”

