    焦顺这一番煽动性的演讲，无疑是相当成功的。

    至于这种功利性十足的引导，会不会培养出一批贪官污吏……

    焦顺表示就算是贪官污吏，至少也是自己门下的贪官污吏！

    再说了，有一定工业知识的贪官污吏，总好过那些因循守旧食古不化的贪官污吏——引导第一次工业革命的主力，还不就是那些贪得无厌的资本家？

    总之，在一众工读生的热切的注视下，焦顺挺胸叠肚的迈着‘和’字步，又寻到了那些老匠人的住处。

    这里其实和方才教学的小院也没什么区别，不过是瞧着更冷清萧瑟些罢了。

    第一批统共十二个老匠人，这时已经用过了早饭，也正聚在廊下唠闲嗑，眼见杂工所的官吏从外面进来，忙都佝偻着迎了上来。

    焦顺打眼一瞧，内中倒有一多半身有残疾。

    这年头手艺出众的匠人错非是年老力衰干不动了，否则收入都远远超过常人，又哪肯来做什么半吊子的匠师？

    偏焦顺又不肯要那些老眼昏花的主儿，可不就只能捡这些病残之人？

    好在这不是让他们干活儿而是传授知识，即便手脚残缺也并无大碍。

    这些人都是看惯了人情冷暖世态炎凉的，对官老爷是又畏又敬，比之那些青壮工读生要谨慎十倍不止。

    可这并不意味着，他们就是什么老实人。

    能在伤残后还被推拒到蒙学做‘匠师’的，不是背后有关系，就是八面玲珑的主儿。

    焦顺这回倒没一上来就训话，和煦的招呼众人围成一圈，先嘘寒问暖的打听了他们缺什么少什么，让刘长有一一记录在案，这才开始提出具体指示。

    按照他的计划，工读班里头半一月只教授文字、算术，匠师们也要进行旁听，以便学习塾师们是如何授课的，并照葫芦画瓢进行备课。

    等到二月里，匠师们也只是试行开课，每人轮流尝试个两三节，平日依旧是以塾师们为主。

    到了第三个月，匠师们才会正式开课。

    说到这里，焦顺环视了一下众老匠，略略收敛了笑意，正色道：“本官知道，诸位多半存了敝帚自珍的心思，有些绝活宁愿带到棺材里也不肯传给外人。”

    “但本官也把话挑明了，不教绝活可以，但基础必须打牢，等正式开课后，每个月学生们都要进行不记名投票，选一个最差的匠师出来！”

    “要是有那位匠师连续两个月都被选中，或者一年当中超过三次被选中，那就对不起了，立即辞退永不录用！”

    一番话，说的众人都是惶恐不已，有人心下甚至已经开始后悔来趟这摊浑水了。

    毕竟若真被学生投票辞退，只怕也没脸再回工坊里厮混了。

    不过紧接着焦顺就又递上了一个甜枣，表示等到正式开课的之后，杂工所会拨给没个匠师一定额度的教研经费，供匠师们采买工具、耗材。

    这其实就巧立名目贴补他们。

    礼部因怕蒙学的塾师有意见，规定匠师的薪酬必须比塾师低两成，但有了这这所谓的‘教研经费’，匠师们每月的薪酬反比塾师高了五成。

    当然，若本身教学水平不够，又把所有教研经费都贪墨了，届时被学生们投票辞退掉，也就怪不得旁人了。

    焦顺把规矩好处都讲清楚，留下刘长有同他们继续沟通细节，便又领着赵彦去巡视了伙房、宿舍。

    简陋是必然的。

    不过工读生们也不是什么娇生惯养的主儿，只是冬日里必须增补些取暖的设施。

    具体是大通铺改火炕，还是单独烧个煤炉子，那就要等下面的吏员们研讨后决定了。

    刚转完了这些，回到教书的前院，不想就突然下起雨来。

    焦顺站在如丝细雨当中，听着两侧院里郎朗的读书声，不由想起那句‘风声雨声读书声’，只是工读生们的诵读明显参差不齐，远不如旧校舍里少年们齐整。

    等这勤工助学的新政步入正轨，果然还是应该招收少年人入读。

    原定中午的时候，是要和校方进行沟通交流的，但那周院长一直避而不见，学校里也没第二个够分量的。

    焦顺索性就改成了工作聚餐。

    除了杂工所的官吏，那十二个匠师也被带了去，诚惶诚恐的吃了顿席面。

    等到酒足饭饱，焦顺这才率队返回了衙门里，开始进行闭门会议，总结今天的所见所闻，以及蒙学中存在的问题与不足。

    这一趟下来，没少发现纰漏。

    先前当着外人时，焦顺也没多说什么，回到衙门里却对赵彦的工作进行了批评，表示这些问题原本都是可以避免的，以后工作还是做的更扎实一些，免得重蹈覆辙。

    至于他自己为何没有提前巡视……

    那自然是为了避免日后扯皮，似现在这般，若有人挑起毛病来，首当其冲的也只会是赵彦这个奠基人。

    至于会不会被人指责渎职……

    呵呵~

    这年头着急忙慌下基层，与老百姓打成一片的中层以上官员，才是大家眼中的异类呢！

    等开完了会，焦顺又单独留下了刘长有，询问弹仓密闭性研发的进展。

    这是煤油提取技术研发成功之后，焦顺交代给他的第二项任务，因先前煤油的事情果然见了成效，这回的研究又事关火器，刘长有师徒都表现的十分积极。

    不过暂时却进展寥寥。

    对于工部的巧匠而言，密闭性倒不难做到。

    难的是在保持密闭性的同时，还要抵受住火药燃爆造成的膨胀压力。

    如果一味死堆用料，倒也不是不能办到，可成本必然居高不下，而且还会影响枪支的重量和实用性。

    好在这事儿不急。

    至少短时间内，夏国在枪械方面还是处于领先地位的——长时间就难说了，乌西人的陆军吃了败仗，必然会开始研发后膛枪。

    以他们的制造工艺，仿制出来不过是时间问题罢了。

    当然了，夏国这边也没闲着，一样在仿造铁甲蒸汽船。

    就不知道等双方都革新了技术之后，是会互相保持威慑平衡，还是进行新一轮的试探交锋。

    …………

    这一整天实在忙的狠了。

    焦顺回到家中就往罗汉床上一瘫，死猪也似的任凭香菱褪去鞋袜。

    直到香菱又去外面打了热水回来，焦顺这才发现屋里少了人，于是奇道：“玉钏呢？这大晚上的又下着雨，她不在家里待着，却跑哪儿耍去了？”

    “没出去，就在家呢。”

    香菱用热毛巾给焦顺捂暖了脚，一面小心翼翼放入盆里，一面回道：“五儿上午淋了雨，到下午就发起热来，这会儿请了大夫过来，玉钏正陪着诊治呢。”

    因脚下烫的熨帖，焦顺舒服的哼哼着，含糊不清的问：“她一贯身子弱，怎也不知避着些？这是在哪儿淋的雨？她平素也不用出外差，就算在国公府里玩耍，也不至于没个避雨的地方。”

    “我问了，可她没说。”

    香菱微微摇头，细心的搓洗着焦顺的趾缝，洗干净一只便用干毛巾裹弄了，搭在自己腿上。

    焦顺闭着眼睛竖起脚指头，不安分的往上攀弄着，等好容易洗干净另一只时，早撩的香菱五蕴皆春，眉心的胭脂记更是仿似要嫡出血来。

    她红着脸将焦顺两只脚放回脚踏上，正要端了脏水出去倒掉，却早被焦顺卷入怀中。

    香菱嘤咛一声，便俯首帖耳任凭他施为。

    但焦顺毕竟累的狠了，一时还没缓过劲来，故此只是拥着她上下求索，未曾更进一步。

    香菱渐渐定了心神，便在焦顺怀里道：“绣橘下午来过，说是昨儿大太太把二姑娘叫了去，说什么过些日子娘家侄女要来，届时多半要住在二姑娘哪儿，让二姑娘早做准备。”

    邢什么烟要来？

    焦顺精神一震，还待再细问究竟，不想玉钏披着蓑衣自外面进来，见此情景不由酸道：“爷倒是高乐，可怜我这风里雨里的，偏还让人排头了几句。”

    “谁排头你了？”

    焦顺依旧拥着香菱，懒洋洋的问：“大夫送走了？”

    “送走了。”

    玉钏自顾自的褪去蓑衣，道：“说是染了风寒，不碍事的——这丫头也是不顶用，上午才淋了些雨，下午就病倒了，我方才说她几句，她倒尥起了蹶子！”

    因知道她平素与五儿要好，焦顺又追问道：“她好端端的，怎么就淋了雨，还敢跟你尥蹶子？”

    “嗐~”

    玉钏快步到了床前，把绣鞋贴在盆上试了试，见水仍热着，便笑着褪了鞋袜，说是要沾沾大爷的福根儿。

    等把两只嫩菱角泡进水里，这才继续道：“我正要跟爷说呢，上午因是听说柳公子到了，她就巴巴寻到了宝二爷院里，又不敢进去，只在外面傻站着，淋了雨也肯不离开，就盼着能见人家一面。”

    “我方才再三问她，她都不肯说实话，若不是方才在院门口撞见了晴雯，只怕到现在还被她蒙在鼓里呢！方才也是因为我提到了那柳公子，她这才恼了。”

    那五儿自从正月十四见了柳湘莲一面，就总也忘不了，后来柳湘莲射落乌西使馆国旗名震京城，她更是愈发添了痴症。

    听是为了看柳湘莲所以病了，焦顺酸溜溜的暗道了声‘活该’，然后才纳闷道：“柳兄弟回京了？他那通缉令还没撤吧？”

    玉钏一面用玉足撩着水花，一面把身子倚在焦顺腿上，瓮声道：“撤是没撤，但压根也没人找他，听说连贴在城门口的画像都乱画的，跟柳公子本人一点都不像——偏柳公子又是个爱热闹的，在城外实在闷得慌，干脆就回城了。”

    “他没来咱们这儿？”

    “说是等爷休沐时再来——晴雯就是专门过来说这事儿，才正巧跟我在院门口撞见。”

    顿了顿，玉钏略略压低嗓音道：“她那边儿一直也没个进展，自然不好意思进来见爷。”

    “有什么不好意思的。”

    焦顺笑道：“我又没催她，你也别催的太紧，不然晴雯那气性，保不齐就闹出什么来呢。”

    “就闹出什么来，也是宝二爷头疼！”

    玉钏却一骨碌爬了起来，认真道：“也不是我非要催晴雯，明明是她自己应下了，又拖拖拉拉的始终没个准信——再说那茗烟当初险些害了爷的性命，总不能就这么轻饶了他！”

    焦顺当初也曾一门心思想要报仇，甚至还为此发展了杨氏这个工具人。

    可现在随着身份地位越来越高，对于报复茗烟一事，反倒没那么迫切了。

    但见玉钏咬牙切齿的，念着要帮自己报仇雪恨，焦顺自也不会打击了她的积极性，只叮嘱她千万不要贪功，一切都由晴雯这个工具人出面去做。

    等玉钏用毛巾擦干了双足，顺势滚入焦顺怀中，三人便在罗汉床上没羞没臊的闹了一阵。

    直到仆妇们在门口报饭，焦顺这才放开了二女，又吩咐道：“五儿既然病了，就让她去西厢歇一歇，明儿一早你们两个替她伺候太太洗漱就是。”

    香菱想了想，主动道：“要不我今儿就在堂屋客厅里值夜吧，太太如今也习惯五儿在身边伺候了，夜里没个人支应着只怕不成。”

    这些麻烦事儿，她一向是抢着来的，若非如此也不会得了徐氏青睐。

    焦顺自然没什么意见。

    只让香菱传话给五儿，只此一次下不为例，若再因为犯花痴耽误了正事，甚至把病气过给了太太、老爷，也就别怪他不留情面了。

    香菱领命去了。

    玉钏自灶上传了饭菜近来，二人对坐小酌了几杯，又嚼用了些滋阴补肾的，便干柴烈火似的滚进了里间。

    谁知刚剥去外套，香菱竟又折了回来。

    却是东府那边儿使人送了请帖，邀焦顺明儿过去，帮着参详贾蓉的婚事布置。

    这倒是奇了。

    焦顺早在尤氏那里得了消息，贾蓉的婚事定在了下月初一——女方父亲是户部承运库的大使，论官职不过是九品的小吏，但身家不菲膝下又只有这一女。

    可却从未听说这其中还有自己什么事情。

    一时便猜测，莫非是连着几日没有登门，尤氏特意拿了这名头邀自己过去拨云见日。

    可细想又觉得不对。

    尤氏就算找由头，也该找个靠谱些的，偏拿这不着调的说辞，岂不是愈发引人怀疑？

    罢了~

    想这么多也是无用，等明儿去宁国府走一遭，自然就知道这葫芦里卖的什么药了。

