    要上架了，3月1日0：00，也就是今晚零点上架。

    但今天有事，出门后三点多才回来，按现在的码字速度满打满算零点之前也就能写出来两章。

    上架后只发一章未免太单薄了，所以还是零点后再更新吧（保底两章）。

    我是个老作者了，经历过几次上架，对上架这事心里没什么波澜，虽然希望成绩能好点，可手头的事非常忙，能倾注到写作上的时间是很紧的，所以更新十分拉胯，要指望成绩多好，也不太现实。

    入行写作已有三年多，刚入行时颇有些雄心壮志，可惜一直扑街，心态折腾几次，人也就佛系了。佛系之后便想清楚了，一开始走上写作这条路，不过是出于热爱，索性就不想太多，专注写本能让自己满意的作品吧。

    我并不想追求短平快（没有鄙视短平快的意思，只是个人文风兴趣使然，我看书的时候，也挺乐意看轻松明快的），所以大家追更是会有点不爽的，一般来说，存一段剧情一口气看完比较爽，所以画妖师很容易会被养书，恰好上架又正在铺垫期，估计追读不会高。

    希望各位订阅一波，别让首订太难看了。

    不过既然是小众风格嘛，老老实实做好自己的本分，大家愿意支持，也就支持一下，谢了。

