    “斩仙刀，破！！”

    见林不凡一枪杀来，反应过来的战惊天，却是扬起手中巨刀，迎着林不凡刺来的枪头，闪电般就是一刀猛砍过去了。

    “铿锵！！”

    战惊天手里的巨刀，一下就与林不凡的噬神枪撞击在了一起，刹那间一圈圈光波直接就在撞击处爆开。

    不过两人的攻击却是僵持住了。

    所有的力量都撞击在了一个点，瞬间毁天灭地的力量直接就从这个点就像水形波纹一般炸开了。

    “啪啪啪……”

    四周虚空承受不住这股威压，几乎瞬间就从林不凡他们身后炸开了，霎时间崩碎的空间裂缝就像被震碎的玻璃一样无限的开始蔓延，几乎只是一个呼吸间百万里区域便彻底崩碎，无边无际的毁灭气息正在向外疯狂的扩散。

    “冥王旗，起！”

    见状林不凡终是不忍，直接心念一动就召出了六面冥王旗，然后直接就封印了身前百万里区域，随后周身一震将战斗圣法提升至极境，跟着将丹田中的灵力全部牵引而出顺着奇经八脉过任督二脉，一股脑的全都运至到了双手，对着战惊天就猛的蹍压了下去。

    “猴子，你这是找死……”

    战惊天感受到林不凡强大的灵力攻来，立时便抬脚一踏也将体内的灵力全部牵引了出来对着林不凡就猛轰而至，刹那间双方的力量直接就猛然的撞击在了一起。

    “啪！！”

    四周的沙丘彻底炸开，瞬间卷起漫天的沙尘形成无数股毁天灭地的风暴，直接就从林不凡他们身后炸开了。

    “哇！！”

    见到这一幕别说一般人了，就是天庭的大祭司癸巳都瞪圆了眼睛，毕竟战惊天可是仙域封神榜上的高手，现在竟然与下界一只猴子斗得旗鼓相当，就算是癸巳也觉得不可思议。

    “变数，他是天大的变数……”

    天庭大祭司癸巳怔怔的望着林不凡，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是直接下令道：“变数注定就不是什么好东西，一定要不惜一切代价将其斩杀。”

    “杀杀杀……”

    天庭众仙全都露出了滔天的杀意，每个人眼眸中都恨不得立即下界斩杀林不凡。

    “大元帅，这会是我们的一个契机吗？！”

    天庭这边无数人对林不凡种下杀意的种子时，万魔殿司马长空却是恭身向魔族大元帅独孤霸天问道：“我们要不要出手？！”

    “等等，再等等……”

    万魔殿独孤霸天闻言，直接阴冷的眸光落向林不凡道：“现在仙域以我万魔殿与天庭为最，现在他们竟然要除掉这只猴子，对于我们来说当然是要保住他，可目前我们还要看看他有没有值得我们出手的实力。”

    “保，保他？！”

    司马长风神情一愣，始料不及地望着独孤霸天道：“大元帅，你是不是搞错了？！这小子曾经可是在下界对我不敬，既然天庭已经预言出他是变数，现在我们不应该和他们一起合力斩杀此贼吗？！”

    “嗯？！”

    独孤霸天一听这话，却是当即目光一沉，脸上露出十分不满的表情看着司马长风道：“你在教我做事？！”

    “大元帅，对，对不起……”

    司马长风表情一凝，瞬间反应自己失言，立马低下高贵的头颅无比恭维的回道：“属下失态了……属下不敢！”

    “行了……你下去吧！！”

    独孤霸天完全没有注意司马长风的表情，反而是抬起手露出十分不耐的表情道：“我想一个人静静！！”

    “是，大元帅……”

    司马长风哪敢多言，无比恭敬的转身就退下去了，因为独孤霸天可是现在万魔族的最高统领，权力与修为都是仙域最强的存在。

    “猴子，我看你还能撑多久……”

    万魔殿这边司马长空刚退下，独孤霸天立时便听到一声怒吼响彻而起，紧跟着只见狂暴的战惊天直接将周身的灵力全部牵引而出轰向林不凡道：“接下来我不相信你还能承受我这一击？！”

    “哼，那就试试看……”

    林不凡当然不会示弱，直接将所有的力量都轰向了战惊天。

    “啪……”

    四周虚空面对两人最强一击，瞬间直接就承受不住这股威压再一次炸开了，恐怖的力量瞬间就蹍爆了数十万里虚空。

    可，下一刻！！

    林不凡却是周身符文流转，灵力光波就像洪水一般，再一次对着战惊天猛烈撞击过去了。

    “吼……”

    战惊天也开始拼命，几乎倾尽一切力量轰杀向林不凡，刹那间林不凡与战惊天对轰的灵力光波形成巨大的蘑菇云瞬间就炸开了，狂暴的能量一下就将数十万里沙丘彻底轰爆。

    蹬蹬蹬！！

    林不凡与战惊天两人也彻底翻飞了出去直接就砸飞了几万米，双脚落地的那一刻基于本能性反应就往后退了几百米，各自在地上猛踩了几十步才站稳身形。

    可，下一瞬间！！

    林不凡刚刚站稳身形，抬脚一踏紧紧的握住噬神枪，撕裂虚空闪电般便杀向了战惊天。

    “来得好……”

    战惊天见林不凡杀来，立时怒吼了一声，对着林不凡宛若力劈华山之势，腾空而起猛然就是一刀斩杀了过来。

    “嗡！”

    战惊天一刀劈出，瞬间四周虚空便是一晃，随后一道足以斩裂苍穹的万丈刀芒闪电般，对着林不凡就暴击过来了。

    “噬神枪，杀！！”

    面对战惊天斩破苍穹的一刀，林不凡手中噬神枪一抖猛然一踏地面，直接就祭起了无色界域，然后将金光佛墙也撑了起来，手中噬神枪却在这一刻宛若一道雷霆般，对着战惊天斩杀而来的万丈刀芒就撞击过去了。

    “啪！！”

    林不凡与战惊天一击落下，瞬间十万里虚空便被他们打的粉碎，狂暴的力量直接将四周打成了一片虚无，无数的时空乱流肆虐。

    “哇！！”

    天庭众仙灵眼睁睁目睹林不凡他们快宛闪电般的攻击，几乎全都瞪圆着眼睛张开嘴巴发出不可思议的惊呼道：“区区一只猴子，怎么拥有这么强的力量。”

    面对这一幕宋元极他们全都明白，现在仙灵界赤月大陆要不是拥有六面冥王旗镇压，就凭他们的攻击早就将赤月大陆击爆了。

    到了这个时候！！

    宋元极他们也不得不承认林不凡真的很强，竟然与战惊天打了这么久完全没有败下阵来。

    眼睁睁目睹这一切！！

    可不止是宋元极被震惊到了，就是天庭大祭司癸巳的脸上都露出了异常凝重的表情，现在她早就没有了开始的从容不迫，反而是眼神中露出了深深的不安。

    变数！！

    变数！！

    林不凡必定是天帝预言的最大变数，如此人物绝对不能再让他活下来了，要不然他们永生永世都不可能挣脱仙域这座牢笼回到鸿蒙天界。

    “杀，阻我道者杀！！”

    天庭大祭司癸巳手掌一下一下握紧，一双森寒的眸光死死的盯着林不凡，脸上露出宛若万古玄冰一般的杀意道：“如此变数绝对不能让他再活下去，一定要将他彻底绝杀……一定要将他斩杀……绝不能让他活。”

    “杀……”

    天庭大祭司癸巳这边对林不凡彻底种下杀念的种子时，突然就听到一声怒吼响彻而起，紧跟着只见满脸怒容的林不凡，双脚踏空手握噬神枪，对着战惊天宛若鬼魅一般就攻出了十万击，直接四周区域彻底打的支离破碎。

