    东海的妖族，暂时杀不得了。

    姜尘若想继续斩妖，就得另外换一个地方。故而，他将目标选在了东胜神州。

    为何是东胜神州，而不是别的地方？当然是因为，此地的妖族最为富裕。

    东胜神州，那是什么地方？四大部洲排名第一，有着地仙界之称。

    其资源之丰富，远胜其余三大部洲。其面积之大，更是比其余三大部洲加起来还要大。

    可没人说过，四大部洲是一样大的。那三界排名第一的昆仑山，可不是在南瞻部洲，而是在东胜神州。

    除此之外，东胜神州之上，更是有着数之不尽的神山大泽。

    太古洪荒，有三十六洞天、七十二福地、三百六十五座神山之说，都是洪荒一等一的修炼圣境。而这些圣地，大都集中在东胜神州。

    这也就使得了，东胜神州的面积远超其余部洲，简直就是远古洪荒的翻版，只是小了无数倍而已。

    四大部洲，以东胜神州为尊，为仙道圣地，玄门祖庭所在。

    南瞻部洲次之，为人族圣地，天地气运所钟之跌。西牛贺州再次之，为佛门圣地，有须弥山镇压。

    北俱芦洲最末，为妖族圣地，里面隐居着太古妖族的残部，为妖族的正统。

    作为四大部洲里面最强的，东胜神州除了资源更丰富之外，修炼文明自然也要比其余三大部洲兴盛，号称有着三千道统，其境内势力堪称多如牛毛。

    兴盛的修炼文明，也造就了东胜神州的强大。

    可以说，在东胜神州，天仙满地走，玄仙多如狗，金仙才能抖一抖，太乙金仙方有资格称霸一方，大罗金仙才能称宗做祖。

    如此背景下，东胜神州里面的妖族，实力自然也很强。但凡敢自号妖王的，最差也有太乙金仙的境界。

    金仙境界的妖族，压根不敢自号妖王，生怕被人给打死了。

    哪里像别的地方，金仙就敢自称妖王。南瞻部洲的形势更过分，好家伙，天仙都敢叫一声妖王。要是换成别的地方，早被人给活吃了。

    妖族也是有鄙视链的，可以说，除了北俱芦洲与北海的妖族之外，东胜神州的妖族，看不起其余地方的妖族。牛魔王之流，在他们的眼里，更是不值一提。

    但他们的名头，却不如牛魔王之流响亮，这不是他们不如牛魔王，而是他们低调。

    东胜神州的情况，也不容许妖族高调。到底是仙道的地盘，让你妖族生活已是不易，你还敢高调行事，真当仙人的剑不利？

    玄门可不是佛门，会任由妖族在自己的眼皮子底下嚣张，你敢乱跳，他就敢杀，一点顾忌也无。

    斩妖除魔的口号，最开始，可是玄门喊出来的。

    ……

    …………

    东胜神州的妖族实力很强，这一点姜尘是知道的，一开始，他也没打算对此地的妖族下手。

    可最近，姜尘不是穷疯了吗？

    贫穷使人疯狂，极度贫困之下，姜尘贪念迭生，这才将主意打到了东胜神州的妖族的头上。也没别的原因，就是因为他们富裕。

    富裕，有时候，也是一种错啊！

    而贫穷，使得姜尘无视了风险。

    ……

    “集合！”

    这样想着，姜尘的心中便有了决定，就见他拔起斩龙神剑，振臂一呼，将附近的伏魔天兵给聚集了过来。

    “今东胜神州有妖孽作乱，不尊帝命，吾伏魔天王姜尘，上承帝命，亲率大军，以讨不臣。故：”

    “众将听令，现在开始集合大军，三个时辰之后，兵发东胜神州，征伐逆臣，以宣帝威。”

    “喏！”众将士得令，齐声唱了个喏，便开始准备起来。

    天兵的准备，与凡人不同，无需准备粮草，只要带够了仙石，再准备些疗伤的丹药就好。当然，最重要的还是要保持体内法力的充盈。

    而这，正是伏魔天兵缺少的。

    小半伏魔天兵刚刚复活，体内法力说是一干二净。纵使有姜尘给他们仙石恢复，也难以在短时间内恢复法力。

    所以，姜尘想了想，遂将这部分伏魔天兵留了下来，让他们一边恢复法力，一边帮助天工建造宫殿。

    ……

    等天兵准备好，已经是一个时辰之后了。这时，孙悟空也准备好了，和猴**代了几句，就朝这边走了过去。

    不过，他的身后，还跟着四只体型巨大的猴子。姜尘也认得，正是当日接待他并求他赐下传承的老猴，两只通臂猿猴，与两只赤尻马猴。

    昔日他们没有名字，可孙悟空回来之后，倒是给他们起了个称号，将两个赤尻马猴唤做马、流二元帅，两个通背猿猴唤做崩、芭二将军。

    通臂猿猴，赤尻马猴，都是洪荒有名的异种，当然，这四猴并非最初的那两头猴子，虽也不凡，但远不及孙悟空。

    最初的两猴，那是一个赛过一个厉害，此时的孙悟空，远无法与其比肩。

    就说那第一只通臂猿猴，唤作袁弘，曾在封神时期大放溢彩，阐教三代弟子无一人能将其拿下，最后还是杨戬以顶级先天灵宝山河社稷图收了他。

    那第一只赤尻马猴更是了不得，唤作无支祁，为淮涡水神，乃是一尊准圣级别的大能。大禹治水期间，他曾率领手下百万妖兵与大禹为敌。

    大禹愤而召集群神，命应龙擒获了无支祁，并用大铁索锁住了它的颈脖，拿金铃穿在它的鼻子上，把它镇压在淮阴龟山脚下。

    嗯，话题有些扯远了。不过，与这两猴同类，无疑证明了马、流二元帅，崩、芭二将军的不凡。

    带着四猴来到姜尘的面前，孙悟空介绍道：“这是马流二帅、崩芭二将，算是我花果山上最优秀的猴子，都有着天仙的修为。”

    “故此，我想着讨伐妖族的时候带上他们四个，也能磨砺一二。”

    对此，姜尘自无不可。像这样的免费打手，他恨不得多来几个，又怎么会拒绝呢？

    将猴收下，姜尘大手一挥，喊道：“出发！”

    语落，一朵巨大的祥云从姜尘脚下升起，托举着众人，朝东胜神州的方向飞去。

    ps：2700均订了，还差三百。

    求订阅。而且，月末了，别忘了投月票。

