    叶凡跟宋红颜探讨一番后，确认有一只黑手在背后对付五大家。

    宋红颜告知叶凡跟袁青衣联系取得最新进展之余，也要他小心一点。

    叶凡安抚女人一番后，就把郑俊卿和汪清舞叫了过来。

    他把事情简述了一遍，还提醒两人出入要谨慎点，毕竟他们也是五大家子侄。

    郑俊卿和汪清舞其实早知道这件事，也被家族提醒过。

    不过这些日子忙着应付沈家，而且叶凡连克剑神和印婆带来的安全感，也就让他们不以为然。

    现在被叶凡提醒此事，两人脸上都多了一丝凝重。

    只是他们跟叶凡探讨一番，想要看看谁是凶手，但始终无法圈定人员。

    不过这不是大家人畜无害，相反，目标太多了，很多人都有嫌疑，所以不好认定。

    五大家牵扯的利益太多太大，很多子侄都有自己小九九。

    讨论一番没有结果后，郑俊卿也不再死细胞，起身出去应酬。

    而汪清舞也拉着叶凡钻入车里回家吃饭。

    叶凡闻言微微一愣：“回家吃饭，吃什么饭？”

    这些天，他和苗封狼几个就住在武盟。

    武盟就是他的家了。

    “是回我家吃饭。”

    汪清舞自我纠正了一下：“不，是我妈叫我们回去吃饭。”

    车子呼啸着前行，叶凡微微惊讶：“你妈让我们去吃饭？”

    “这不科学啊。”

    “她应该对我恨之入骨啊。”

    “我不仅搅和你嫁给沈长风的好事，还让她这些保守派留在武城。”

    “这严重打了你妈的脸，也让她和顽固派吃尽苦头。”

    叶凡一脸不解：“你妈应该恨不得把我千刀万剐才对啊。”

    汪母一伙人不仅被叶凡取消了护照和身份，还干扰了常用的通讯，在武城寸步难行。

    叶凡还帮汪清舞彻底掌控了汪氏海外大权。

    最重要的，叶凡跟她算得上有‘杀子’之仇了。

    叶凡寻思汪母应该对自己磨刀霍霍才对，怎么会这么好心请自己吃饭？

    看到叶凡一脸懵比的样子，汪清舞止不住娇笑一声：“我妈开始确实恨你，她被迫居住蔡氏府邸时更喊着要把你千刀万剐。”

    “她还借了手机向叶家向武盟控诉你，还让汪家出面去找恒殿压制你。”

    “只是全都碰壁而回。”

    “叶家说你已是家族弃子，早被老太君驱赶出门，你一切行径跟叶家无关。”

    “神州武盟告知你是武盟少主，一人之下万人之上，除了九千岁没有人能压制你。”

    “而九千岁一如既往神出鬼没，三五个月内估计都见不到影子。”

    “恒殿也说你奔袭阳国血洗婚礼时就被取消国士名头，而且你是在境外搞出的事情。”

    “恒殿对你无法约束，也鞭长莫及。”

    “还有一点，你是武盟少主，没有恒殿殿主下令，恒殿不能对你采取措施。”

    “我妈没法子，只能找叶堂求救，希望借助叶堂力量回去龙都。”

    “叶堂愿意援手送她回国，但需要家主申请，不然他们不便随意干涉。”

    “因为我妈不是遭受海外敌人压制，而是跟我这个女儿发生争执。”

    “而爷爷最近在闭关疗养，也就无法向叶堂申请。”

    “我妈也找过其余四大家帮忙，不过四大家不愿意为了她得罪你这个武盟少主。”

    “特别是你在夏国混的风生水起，将来要分杯羹的四大家更不想跟你作对。”

    “这一轮下来，我妈只好死了回国的心，暂时在蔡氏府邸居住了下来。”

    “这些日子知道你摆平沈长风，拿下剑神和李太白后，天天骂你的她态度一百八十度转变。”

    “我妈现在几乎每天都要赞你，说你英明神武，说你翻手为云覆手为雨。”

    “她不仅要我好好黏着你，还要汪家人员跟你学习。”

    “这两天，更是打爆我电话，要我带你回去吃顿饭。”

    “她想要当面跟你说一声对不起。”

    “我扛不住她的电话轰炸，只好把你拉回去吃这顿饭了。”

    汪清舞一边向叶凡这边靠着，一边把事情来龙去脉告知叶凡。

    “原来如此！”

    叶凡闻言一笑，随后话锋一转：“你就不担心这是‘鸿门宴’？”

    “万一她把我叫过去，不是道歉，而是又痛骂我一顿，发泄这些日子的憋屈，我岂不是找虐？”

    “毕竟她可以对我破口大骂，但我又不能打她一顿。”

    叶凡笑了笑：“要不这顿饭推了，咱们两个换个地方吃饭。”

    汪清舞闻言忙拉住叶凡的手臂，扬起俏脸哼了一声：“不行，你要跟我回去，不吃这顿饭，估计她会天天骚扰我。”

    “放心吧，我妈九成九不会骂你的。”

    “我妈这个人不仅精明，还势利。”

    “势利的人最大好处，就是懂得见风使舵，像是墙头草一样摇来摇去，不会一条道走到黑。”

    “现在你捏着她们的命脉，你又是夏国炙手可热的红人，她只会巴结和讨好。”

    “哪怕她心里有怨恨，也只会等你将来落魄时再捅刀子。”

    “此时此刻，她只会把你当成好女婿，越看越……”说到最后一句，汪清舞反应了过来，发现自己用错词了，脸颊瞬间红了起来。

    没等叶凡捕捉到失误，她又补充一句：“总之，你放心，这顿饭不会给你添堵的。”

    汪清舞语气坚定：“如果我妈敢骂你，我替你还嘴，我跟她断绝关系……”“哈哈哈，开个玩笑。”

    叶凡大笑一声：“放心吧，这顿饭我吃。”

    “我还可以向你保证，只要她不是太过分，我任由她骂一顿。”

    “上次我把她气得吐血，还让她憋屈留在夏国，这次给她发泄一下没什么。”

    “只希望她一口怨气出来后，能对你这个女儿好一点。”

    叶凡虽然毫不客气打压汪母她们，但她跟汪清舞毕竟是血浓于水的母女。

    叶凡多少还是想要缓和双方关系。

    这样可以就能减轻汪清舞的压力，不会过于为难。

    “叶凡，你真好！”

    听到叶凡愿意吃这顿饭，还愿意为自己委曲求全，汪清舞高兴的差点要亲叶凡了……十五分钟后，车队接近蔡氏府邸。

    蔡青青的府邸虽然被大火烧了一半，但地大屋子大，所以还是有半边好的。

    大门和围墙也算的完整。

    所以在灯光照耀之下，它依然像是一头庞然大物盘踞，张大嘴巴等着吞噬猎物。

    车子在蔡氏府邸门口停了下来，叶凡正要带着汪清舞钻出来。

    突然，他的左臂颤动不已，宛如久旱遇大雨。

    叶凡猛地抬头。

    几乎同一时刻，天空轰隆大作。

    视野中，几十架无人机呼啸扑来。

    超大超猛。

    还非常速疾。

    “小心！”

    叶凡怒吼一声，同时把汪清舞压在身下。

    几乎同一时刻，无人机喷出了火焰。

    

