    “父亲，还好吧。”

    扶着身形消瘦，脸上还能看出几处淤青的向乐山从床上坐起来，向渊递上了一块干帛。

    看着眼前宛如小山般魁梧的儿子，向乐山的眼神似乎还是有些不敢相信，这一年多的时间，自己这儿子究竟经历了什么。

    “没什么，事都过去了。”眼中的愣怔渐渐被欣慰替代，摸着向渊那比百炼精钢还要结实的胳膊，向乐山咧嘴笑了笑：“挺好，挺好。”

    儿子有了这么强大的力量，着实让向乐山大感心安。

    十多年前，向渊被裴家兄弟他只能无力的看着，什么都做不了。

    现在见到向渊成长至此，他这么多年一直悬着的心，终于稳定了下来。

    “父亲放心，我会想办法把你的腿治好的。”

    目光在向乐山残废的双腿上扫了一眼，向渊吩咐下人照顾好父亲，转身挤出房门，来到了后院空地上。

    院子里，被五花大绑打断了手脚的孙浩海听闻到脚步声，连忙惊恐的抬起头。

    “我是奉了正西将军之命前来，你若杀我，便是触犯了极刑大罪，将军不会放过你的！”

    弯腰蹲在了孙浩海的面前，向渊抓着这位狼等隐兵的脑袋将其直接从地上提了起来。

    “王元瑶让你来的？”

    脑袋被向渊抓在手里，孙浩海隐隐有种感觉，这只大手只要稍稍一使劲，他的脑瓜子就会像鸡蛋一样，被捏成一滩碎渣。

    小鸡啄米般疯狂点头，事到如今，孙浩海一点抵抗的意思都没有。

    “为什么来找我？”

    “宛城行动后，王将军下令清点阵亡名单，你和隐兵宋宁离岗消失，所以将军嘱我来这，看你是不是做了逃兵。”咽了口唾沫迅速回答着问题，可孙浩海的眼神在触及到向渊时却不自觉的下移。

    目光微动，向渊五指发力将孙浩海提到了自己面前，赤黑色的眸子里倒映着这位隐兵惊恐挣扎的表情。

    “我再给你一次机会，说真话，我放了你。

    说假话，我撕了你。

    你自己选择吧。”

    耳中听到的话语充满了浓浓的血腥味，孙浩海恐慌万状，他毫不怀疑，眼前这尊凶神如果发现他说谎，绝对会活撕了他。

    “大人饶命，我说，我说。

    王将军下令，药人向渊与宋宁通敌，私放敌寇进入宛城，下令捉拿押回分府！

    分府内有你和宋宁的档案，所以我就到了这里等你，我说的都是真的。”颤声将自己知道的一切都说了出来，孙浩海胆颤心惊的看着向渊，生怕他一个不高兴，就捏爆了自己的头。

    果真有药人这回事，嗬嗬，准备拿我们当廉价替罪羊吗……

    心中冷笑，经过孙浩海的嘴，向渊心中已经对药母所说的药人之事已经信了七八分，剩下的就算有所出入，估计也不大。

    一把扯碎孙浩海身上的绳子将他放下来，向渊双臂抱胸看着这位狼等隐兵：

    “我相信你，给你十秒钟，走吧。”

    手脚都被打断的孙浩海错愕看着开始倒数计时的向渊，目露绝望，转身拼了命的在地上朝着外面挪动。

    嘴里发出绝望的嚎叫，孙浩海听着身后一步步接近的脚步声，神情已经完全到了崩溃的地步。

    弯下腰重新将孙浩海抓了起来，向渊看着鼻涕眼泪横流，哭嚎挣扎的孙浩海：

    “让你走，你不走，存心调戏我？

    我放你走了，你却调戏我，这就不能怪我了。”

    事情到了这个地步，孙浩海彻底崩溃，嘴里歇斯底里的咆哮谩骂着向渊：“你是个疯子！疯子！

    妖人府会为我报仇的！你这个低劣的药人！你会眼睁睁的看着自己被拆解成碎块，然后丢入烈火之中。”

    无视孙浩海死前的破口大骂，向渊抓着他来到了后院的中央。

    环顾了一圈确认周围没有其他人后，尸王缓缓抬起右手，一团散发着诡异吸摄之力的漩涡幽幽浮现。

    噬魂！

    不朽尸心的主动能力发动！

    触及生命本质的吸摄之力作用在孙浩海的身上，让这狼等隐兵痛苦的双眼上翻，嘴里也发出呃呃的呻吟。

    一股青黄交织的光芒被活生生的从孙浩海的体内抽了出来。

    青，生机盎然！

    黄，灰枯腐败！

    被抽取了生命力的孙浩海萎靡了许多，脸色惨白，整个人在向渊的手上就像是一条死鱼一样无力的耷拉着。

    之前他来到向府的时候，为了逼问向渊的情报，打断了向乐山的双腿，现在向渊就要用他的生命力，替父亲治好双腿。

    放开孙浩海，任由他砸在地上，像烂泥一样无力的瘫软着。

    向渊手托开始徐徐消散的青黄色光芒来到了向乐山的房间里，一挥手将青色的生命力注入到了其体内。

    生命力一入体，向乐山顿时发出了一声惊呼。

    一股温暖舒适的气流正在体内的迅速游走，几秒钟的功夫，他脸上的淤青就开始变淡然后消失，双腿的疼痛也变得舒缓了许多。

    有效！

    看到父亲脸上的伤痕消失，向渊满意地点点头，转身来到院子里，又用噬魂抽走了孙浩海一股生命力！

    如此反复近十次之后，原本健壮魁梧的孙浩海已经变成了仿佛烟鬼般干瘦孱弱，皮肤泛着死灰，躺在地上微弱的喘息着

    房间内，向乐山不敢相信的看着自己已经恢复如初的双腿，嘴里支支吾吾，半天都没说出来一句完整话。

    听到向乐山恢复的消息，这几天也受了不少惊吓和折磨的向文栋与向北辛急急忙忙的赶了过来。

    “乐山，你这……这是真的好了吗？”

    看着已经能行走无碍的二弟，向文栋既震惊又高兴。

    房间内笑声不断，欢喜的气氛冲淡了前几日的惊恐沉闷。

    门外，向家长子向川有些紧张的看着眼前靠坐在廊檐下的宋宁，几次深呼吸后，终于鼓起勇气走上前来：

    “这……这位姑娘，在下向川，请问怎么称呼？”

    刚刚从房间里挤出来的向渊，一搭眼就看到神情局促紧张的大哥向渊，正和宋宁搭着讪。

    眉头一挑，赶忙大步上前一把拦过向川的肩膀，向渊语重心长的说道：“大哥，我知道你感情受过伤。

    但是……但是审美还是要摆正的。

    你看看，你现在这都啥口味啊……”

    “向渊！！！”

    ……