    对不起，今天烧还没退，又得再去挂，内容上有些问题，等我回来修改。

    墨琛冷着眸子，目光沉沉的盯着眼前的女人。

    露丝现在手上的筹码，的确可以威胁到他，包括苏酥还在她手上。

    万事急不得！

    “你想要什么？”墨琛沉声开口，“只要你愿意出面澄清，我们可以谈谈。”

    露丝却嗤笑出声来，似在嘲讽，又像是不屑的模样。

    “墨总，你似乎还没搞清楚，现在主动权在我的手上，苏酥的安全也不过是我一句话的事。”

    “我要你帮我脱身，我要全新的护照和机票！”

    “我早就说过，事已至此，我只想保命而已……”

    ……

    一连几句，露丝口中的迫切，墨琛都看在眼里，但他别无选择！

    “好，我答应你！”

    墨琛眼神中闪过一丝隐晦的神色，紧接着开口，“但我要先确认苏酥的安全！”

    露丝点头表示同意，转而递给墨琛一个平板，上面显示着苏酥的实时视频。

    “最迟明天，希望墨总不要让我失望！”露丝露出胜利者的笑容，随后便戴上帽子匆匆从后门离开。

    墨琛死死地盯着屏幕里的苏酥，嘴巴被胶布封着，整个人看起来似在沉睡，应该是露丝用了昏迷药的缘故，墨琛的眼底多了几分狠绝的杀意。

    敢动他的人？

    墨琛回到公司，第一件事就找人解析了视频的来源所在地点。

    虽然露丝很聪明的设置了防追踪模式，但还是被墨琛破译出来，眼下最要紧的就是先把人救出来！

    为了防止意外情况，墨琛还是让人去弄来了露丝要的东西。

    一个国外护照，机票，以及三百万的支票！

    翌日，墨琛主动联系露丝见面，他要确保拖住露丝，才保证手下人救出苏酥！

    “东西呢？”

    露丝摘掉口罩，朝着墨琛伸出了手。

    “急什么？”

    墨琛抬手看了一眼时间，示意露丝坐下，有又兀自给人倒了一杯茶。

    全然猜不透男人的心思，露丝最后还是选择先行坐下。

    “墨总，我不急但苏酥不知道还能不能撑住……”露丝故意激墨琛，却不料男人一脸淡然。

    墨琛缓缓的启唇，目光沉沉的眼神落在了露丝的身上，“我知道你身后有人在帮你，如果不是他，你也不会有这么大的胆量，敢背叛我？”

    露丝顿了顿，“我不知道你在说什么。”

    墨琛轻笑出声，眼底却没有丝毫笑意，“露丝，念在我们相识一场，只要你告诉我背后是谁，我大可以放你一条生路。”

    这两天的功夫，露丝就能召集所有媒体，用一个模糊的照片甚至险些撼动整个墨氏集团，她一个人绝对无法办到！

    “既然墨总不是诚心，那我可没多少耐心了！”

    露丝掩饰着站起身来，转身瞬间却不见男人阻拦，回过头来，“你就不怕我真的杀了苏酥？”

    一个被逼到绝境的人，她有什么不能干出来的？

    墨琛伸手把平板递还给她，上面哪还有苏酥的身影，尽是墨琛的人！

    “你竟然……”

    露丝此刻明白已然太晚，两腿一软摊坐在地上。

    她彻底完了……

