
　　荒古禁地，位于东荒南域。

　　太古后形成，内有荒和荒奴。第一代荒为九世大成圣体之一，后自身出了问题被第二代荒，也就是狠人大帝救下。

　　从此荒古禁地成为了狠人大帝沉睡的地方，靠研究着不死药一直活着。

　　若说遮天中有谁能让江林侧目的话，那就是狠人大帝了，她出生时不过是一具凡体，没有强大的根骨，也不具备特殊的体质，但她总能从普通的法中参悟出不同的东西。

　　后来以一介凡体，领悟出旷世绝伦的吞天魔功，便以此功而无敌天下。魔功可吞噬别人的本源，壮大己身，每吞噬一种本源，实力都会上一层楼，会越来越强，最终她成就了当世大帝，吞天大帝。

　　晚年创《不灭天功》，蜕去魔胎，破而后立，从老体中蜕出一个神胎，蜕变为无暇混沌体，此为她的第二世，苏醒后的她,把自己的旧体炼成了吞天魔罐，成为名震天下的帝器。

　　这一世她以不死神药续命,再获一世寿元,神胎恢复青春年华,可并未衍生新的神胎。

　　晚年于青铜仙殿炸裂，三分之一的尸身被姬家大圣背出,在万龙巢留下半截尸身。

　　跑到荒古禁地救下了第一代荒主，因此她也停留在荒古禁地中，成为了第二代荒主,整个荒古禁地都听命于她。

　　荒古禁地前，江林看着这熟悉的场面，实在有些感慨。

　　“想当年，我们就是和师尊一起从地球来到了这里,然后从这禁地中走了出来，也幸好当时有师尊在，不然我们恐怕是不能够安全脱身而出的。”天籁小说网

　　这话说的差点让江林脸红,但是他脸皮已经比城墙还厚,勉强就把这份功劳顶着吧，哪天叶凡自己发现真相，也怪不了他,毕竟是他自己误会的。

　　狠人是不会出禁地的,所以只能几人一起进去了。

　　刚一踏入禁区,一股岁月的力量就要作用在几人身上，可是这时，江林身上大帝道痕微微一动,任何力量都再也覆盖不上来。

　　“走吧。”

　　他们仿佛是游览风景一样，根本没有急切的意思，这主要还是江林的说法,历练。

　　“你们都去杀几个荒兽吧，还有那些荒奴,不行的话，就跟他们打一架。”

　　几个徒弟纷纷领命而去，也没有什么可担心的，有堂堂的大帝师尊在身旁,难不成还有什么存在能够越过大帝伤害到他们不成？

　　一路往禁区深处前行,江林感觉越往里走,一股奇异的力量就越重,这股力量居然不亚于他的大帝道痕。

　　不过在去找狠人大帝前，江林决定先找一找九龙拉棺，这玩意儿里面可是有着荒天帝用来补仙域留下的一块小仙界，也许里面也蕴含了完整的法则力量，那说不准他能更快进入金仙境界了。

　　当初他们来的时候，是通过五色祭坛来的，现在的江林已经发现，这其实就是一种空间力量的运用，他现在能够轻松布置出来。

　　在五色祭坛不远处，一个深不见底的深渊就在一旁。

　　九龙拉棺当时就是坠入这深渊之中的，江林连忙开了天眼。

　　一道金光射出，他顿时发现了这深渊下的情况，只见九条王者级别的死尸神龙，拉着一座奇特的青铜棺，在深渊下徘徊，似乎在等待着第二次九龙拉棺的机会到来。

　　“哈哈，得来全不费工夫。”

　　一只大手擒拿，结果九龙拉棺纹丝不动。

　　江林一惊，随后只能以撒豆成兵的方式，捏出一个兵俑，往深渊下探去。

　　当兵俑抓住青铜棺的时候，江林连忙一起发力，以强横的实力将青铜棺重新给拉了出来。

　　“嘎吱～”

　　青铜棺似乎存在的时间太过久远，一阵阵的嘶鸣中，江林都能够听到来自历史的呼唤。

　　“那篇经文～”江林突然一怔，记忆中浮现出一篇经文：

　　谷魈</span>“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而补有余……”

　　“原来如此。”江林陡然间恍然大悟起来。

　　他从这篇经文中，看到了一方天地，看到了天道造化，一切自然都尽在咫尺。

　　“这是同样圣贤的经文,这已经为人指明了方向啊。”

　　江林现在怀疑，这篇经文乃是荒天帝故意留在这青铜棺的小天地之中的，就是为了指引一个新的成道者，走上通往仙帝的路，所以这篇经文才会数次拯救了叶凡，让他化险为夷，而且最终还成就了仙帝。

　　一切的因果，原来早已注定了！

　　这是真正的圣音，来自真正的圣人，也就是仙帝！

　　九条王者境界的真龙尸体江林并没有兴趣，直接把它们扯开，然后看向这座青铜棺。

　　“开！”

　　这表面的不过是普通的神铜罢了，最神秘还是里面的青铜小棺，藏着一片天地。

　　出来！

　　大帝的力量何等强大，哪怕青铜棺神秘莫测，可是依然在大帝道痕下乖乖出现在他的面前。

　　用磅礴的仙识侵入其中，江林感觉到了新天地的异样。

　　“果然，里面就是仙界的碎片。”

　　他很开心，这样的好东西，最好还是要拿到自己手里才是最好的。

　　然后，江林直接把青铜棺丢进了仙灵世界中。

　　这片天地似乎也要开始晋升了，必须要给它足够多的养分，这青铜棺中的仙界碎片就很不错嘛。

　　不过当他把青铜棺给收了的时候，一处混沌龙巢中，一个绝美的尸体突然睁开了眼睛。

　　秀发轻轻飘舞，闪烁星辉般的光泽，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，雪白颈项上，本应是一张艳冠天下的仙颜，但是却被一张鬼脸面具取代了，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

　　“多少年了，这荒居然让外人进入了禁区！”

　　女子轻启朱唇，一道幽冷的声音传遍了整个荒古禁地。

　　随后，女子站起身来，她似乎有些不适应自己的身躯，稍微有些不协调。

　　不多时就恢复了正常。

　　走出这里的她，秀发飞扬，衣袂猎猎，一个修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世，气质超尘，仿佛不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

　　狠人大帝！

　　她终究是醒了，沉睡了不知道多久的她，这一苏醒，又恢复了她那绝代仙姿，一步踏出，就已经来到了江林面前。

　　“是你！”

　　幽冷的面孔，仅仅面具边缘露出的一丝脸庞，却已经如同一个真正的仙女降临，让江林这位大道可期的金仙种子，都不由神色一缩。

　　“看来你感应到了。”江林身上大帝道痕涌动，一座紫气王座忽然出现身下，大帝的身姿一展无余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十章 狠人苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 