    脸盆大的变异蜘蛛身体一翻，几条蜘蛛腿抽搐了几下就再也没有动静了。在变异蜘蛛身旁，一枚古铜色的戒指，散发着耀眼的白色光芒。

    这枚戒指看起来就是一个铜圈儿，表面没有任何修饰，宋健走上前拾起来，当目光落在这枚戒指上时，戒指的属性自动出现在了宋健眼前。

    力量之戒（白色）：装备效果，力量+1，装备需求等级1级，能否带出游戏：否

    只增加了一点力量属性的戒指，聊胜于无，不过装备上后，宋健就能满足手枪的装备条件，可以放入装备栏中。

    杀死变异蜘蛛，完成新手指引任务，顺便提升了一个等级，还是蛮顺利的。但是让宋健感到纳闷的是，等级提升了，自身属性竟然没有获得任何提升，只是得到了一个技能点。

    随手将这个技能点加在了【火药武器（手枪）（基础）】上，这个被动技能，从一级提升到了二级。原本只增加5%的手枪远程伤害，加了一个技能点后，效果变成了“威力提升10%”。

    【火药武器（手枪）（基础）】，被动，2级，提升手枪类武器威力10%

    至于“厚脸皮”这个初始技能，宋健已经选择性的遗忘掉了。

    将力量之戒戴在手上后，顿时一股暖流涌遍全身，感觉自己的力气凭空大了一些，握在手中的P18C手枪，也变得轻盈了几分，很是神奇。

    “这装备还真有用，对了，我还有一个新手礼包来着。”许峰心中想道。打开包裹栏，第一格原本封印着的新手礼包，现在也可以打开了。

    盯着那个新手礼包三秒后，礼包上出现了“打开”“销毁”两个选项，目光落在“打开”选项，不一会的功夫，礼包一亮，消失不见，取而代之的，是三件物品，一张“丧尸之城地图”，一百发“0.23毫米手枪通用子弹”，还有一支品质为白色的“虎牙匕首”。

    宋健首先打开地图，仔细观察起来；

    这张地图看起来有些破旧，边缘有撕下来的痕迹，很明显，是从一张大地图上撕扯下来的一小部分，而这一小部分，正是宋健所在城市的地图。

    这个城市在末日之前的名称已经不可考，现在在地图上，这座城市已经被命名为“丧尸城”。

    宋健先是找到自己所在的位置，他在地图上，是一个蓝色的小三角形，现在正在地图右下角东南方向的一处名为“新苑小区”的住宅楼中。

    小区再往北是一条商业街，而在小区的后面，则是一处休闲广场，名为骆驼广场。

    骆驼广场再往南，又是一大片住宅区，越过这片住宅区，则是一条环城高速，越过环城高速，就到了城市的边缘，再往外的部分就已经被撕扯掉了，显然已经超出了城市的范围。

    仔细观察了一番地图后，将附近的几个地点记住，许峰将地图收了起来，手枪通用子弹和自己在房间内搜索到的子弹一模一样，而那把虎牙匕首，则让宋健有些爱不释手。

    这把匕首刃长16.5厘米，刃面光滑向上收起，形成刃尖，这是传统的矛形刀尖，拥有强大的穿透性能，刃背厚重，有一排如獠牙般的锯齿，刃面轻薄，闪烁着寒光，拿在眼前仔细观瞧，一股寒意从匕首上散发出来，让宋健忍不住打了个喷嚏；

    “嘿，好东西，这要是能够拿出去，让宋羽看到，那家伙肯定会馋的流口水。”宋健嘿嘿一笑，将匕首装备在了装备栏中。

    只是可惜，这把匕首不能带出游戏，也没办法在宋羽面前炫耀。

    即使获得这把匕首，宋健心里也清楚，能够用到这把匕首的机会实在太小，他也根本没有勇气拿着这把匕首，和这个游戏里的怪物去近身搏斗，勇气这个东西，梁静茹可没有给他；

    休息了一会，宋健握着手枪，朝着客厅大门走去，这个房间已经没有任何搜寻价值了，想要继续玩下去，就必须要离开这个安全屋，进入到城市中去搜索；

    推开厚重的防盗门，宋健闻到一股浓郁的血腥味道，犹豫片刻，宋健还是迈步走出了房间。

    啪嗒一声，身后传来一声脆响；

    宋健心里一沉，突然想到了一个不好的事情。

    “雾草，刚才搜寻，我都没有找到这个房间的钥匙，现在大门关上了，如果遇到危险，那岂不是连个躲藏的地方都没有了……”

    哐哐~

    使劲推了两下防盗门，宋健欲哭无泪，打不开了。

    “温馨提示，你已完成新手任务，只需要在游戏中十二小时，就能选择离开游戏。离开游戏前，请先挑选一个相对安全的地方，否则的话，在你下线后，再次上线，有可能会陷入到危险之中，一旦游戏角色死亡，你在现实中的身体也将被一起抹杀！”冰冷的机械声突然在耳边响起，吓了宋健一跳。

    看着已经紧紧闭合的大门，宋健满脸无奈：“你怎么不早说！”

    ……

    整栋楼的电梯已经坏掉，所有房间的门都紧闭着，以宋健此时的能力，恐怕根本无法破门而入，现在只能离开这栋大楼再说。

    推开这一层的楼梯间大门，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，伴随着一阵阵腐尸的臭味，让宋健忍不住皱起了眉头。

    顺着昏暗的楼梯朝下走去，刚下来两层楼，宋健浑身一僵，停下来脚步，在距离他只有五六个台阶的下一层楼梯上，躺着一个衣衫破烂的尸体，看样子这具尸体已经死了很久，脸颊上露出了森森白骨，一条手臂不知道被什么东西给吃掉了，赤裸着上身，身体上也满是啃咬的痕迹，内脏流了一地，散发着恶臭；

    宋健看到这具尸体的同时，这具尸体，也开始动弹了起来，晃晃悠悠的想要站起身，努力了半天也没有成功，最后只好四肢着地，慢慢的朝着宋健爬去；

    在这具尸体动弹的一瞬间，它的头顶上出现了一行血红色的字体；

    “LV1变异丧尸（白天虚弱）气血：56/112”

    “雾草，还真的是丧尸，竟然能动啊！”宋健浑身冒汗，举起手枪“砰砰砰”连连扣动扳机。此时手枪内还有九发子弹，宋健直接将子弹全部打光，变异丧尸身体表面喷溅出一团团的不明液体，不一会的功夫，气血值就直接清零。

    死亡后的变异丧尸，身体快速腐烂起来，就好像有一团透明的火焰，在它身体上燃烧，很快变成了一堆黑灰，在这堆黑灰周围，出现了四枚散发着光芒的物品，其中三件散发着灰色光芒，一件散发着白色光芒。

    “咦，这游戏的爆率还是蛮高的嘛，哈哈！”宋健眼睛一亮，将这四件物品捡了起来。

    ……