
　　翩翩潇洒美少年，

　　灵岛求药结仙缘。

　　千里崎岖不辞苦，

　　仗剑江湖为红颜。

　　啪。

　　……

　　接演这李楚除妖，于江上斩杀豢龙国二殿下与一应水怪，又将放弃抵抗的沐夫人送往朝天阙。

　　到了朝天阙里，仍旧由段庚亲自出来接待，规格极高。

　　经过一番积极配合的审问之后，段庚了解到了事情全貌。

　　他神情严肃地对李楚说道：“豢龙国人行事向来骄横护短，这些年来与人发生矛盾，每每是不肯吃一点亏的。你千万要小心打了小的、来了老的。”

　　打了小的……来了老的？

　　李楚眸光闪动了下。

　　还有这种好事？

　　不是……

　　还敢如此放肆？

　　他皱眉道：“这些豢龙国人在河洛境内如此蛮横行事，不怕律法制裁吗？”

　　“唉，不太好办。”段庚叹气道：“主要也是和当年的事情有关，民间都传说当年豢龙国水淹几州之地，其实是有所夸张的。但是当初豢龙氏与河洛王朝的矛盾确实存在……”

　　他左右看看，又压低声音说道：

　　“而且矛盾的起因，错也确实在河洛皇室。当时的河洛皇室强行招纳豢龙氏，甚至用了一些不光彩的手段威逼。事后双方各退一步，河洛皇室承认豢龙氏在海外建国，豢龙氏其实也付出了很大的代价……至于是什么，我就不能说了。总之，那之后双方的关系就极为微妙。”

　　“朝廷如果对豢龙国人出手，很容易破坏一些东西。豢龙国的背后……可是龙族，即使如今声势渐微，那也不是等闲可以挑衅的。所以通常一些没有造成实质性损害的行为，我们就睁一只眼闭一只眼了。比如说今天……你把人家二王子都斩了……再追究人家来骗、来偷袭……就有点过分了。”

　　“当然，如果你真的遭遇危险，自然也可以来找朝天阙，以我们的交情，朝天阙说什么也要保你。只是……”

　　段庚看着李楚掩盖不住的跃跃欲试。

　　“只是你需不需要的问题了……”

　　李楚微微颔首。

　　他明白段庚的大概意思。

　　涉及到国朝关系，就会有一些复杂的问题了。很多东西，往往就没有看上去那么简单。

　　懂的都懂。

　　不懂装懂。

　　总之别问。

　　交代完了事情，李楚就要离开了。

　　忽然听段庚又叫住他，“那个……等一下……”

　　“嗯？”

　　“要是没什么事的话，你顺便帮我们把上次幽兰轩抓住那几个歹徒也解开吧……”段庚支支吾吾地说道：“我最近忙，把他们都忘了……正好你在，也省的我在请人来解……”

　　“噢，好的。”

　　李楚便随他去牢中，将那三个仍旧保持僵直状态的豢龙国黑衣人解开。

　　随手一扬，隔空解穴。

　　啪啪啪。

　　段庚听着这清脆的声响，看着一秒钟就结束了的李楚，有些惊讶：“这么快？”

　　李楚奇怪地看着他：“不然呢？”

　　段庚响起自己当日与魏老的谈话，举起只手，讪笑了下，“一次解三个还是蛮厉害的。”

　　……

　　李楚回到德云分观时，天色还不晚。

　　实际上，整个随沐夫人登船到连斩几只水怪再去一趟朝天阙，加起来也才用了不到两个时辰。

　　突出一个效率。

　　德云分观的生意依旧寥寥。ŴŴŴ.23sk.com

　　即使是李楚在神洛城中出过一些小名，还是不足以将人气带动起来。

　　没办法，神洛城周遭的名观、古刹太多，都有几千几百年的名气，凭他这几桩事迹就想蹿红，还是蛮难的。

　　另外，很多家里遇见诡事的人都会选择就近寻找修者。

　　而城南这种穷地方，鬼都不爱来。

　　诡事少，生意自然就稀。

　　老杜正在前殿打瞌睡，李楚一走一过，也小心翼翼没有吵醒他。

　　人上了年纪，精力是会不济的。

　　即使强如自己的师傅，不是也经常望腰兴叹？何况是自己的徒弟。

　　后院，将离姑娘正在惊奇地看着小肥龙。

　　而王龙七为了讨好将离姑娘，则驱使小肥龙作出种种讨好卖萌的动作。

　　譬如坐、握手、打滚和作揖等等。

　　小肥龙身为骄傲的龙族，倒是也不想理他，可架不住他手里有热乎的烤鸡。

　　生活所迫。

　　看着憨态可掬、逗得冰山美人娇笑连连的小肥龙，再想想今日遇见那条果断告辞的金龙，李楚觉得，难怪龙族能够存续数万年。

　　别的不说，这个种族的生存智慧真是拉满的。

　　众人正玩得开心，忽听得外面一声锣响！

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书粉基地】，免费领！

　　好像有许多人来。

　　李楚便又转身迎出去。

　　走到回廊门口，正遇上老杜领着一群服色鲜明的官人过来。

　　见了李楚，老杜兴奋地叫道：“这些是郡主府的属官，是来请人的！”

　　也难怪他如此兴奋。

　　这个时代的信息传播速度，想要成名，最快的方法不是一个个的积累口碑，而是给达官显贵做一次服务。

　　到时候别人一听，某某大官或者某某富商都请这位道长，很快就会有许多跟风的人慕名而来。

　　杜兰客在南城积累了一辈子口碑，能接触到的最高层次，也就是刘掌柜那种后天发迹的财主。对于真正的上流圈子，是一点没有涉及。

　　此时见了郡主府的人，他第一反应就是，德云分观的机遇来了！

　　起飞！

　　他旁边有一名面白无须的中年人，一边走过来，也一边笑呵呵地朗声对院子内道：“小的是郡主府上的行走，此来是奉郡主之命，特地延请一位英俊潇洒的少侠过府赴宴。”

　　他言语轻巧，但看身后那诸多随从，扛着大样小样的礼品，敲着锣牵着马，牌面是相当之足的，不像是一场简单的宴请。

　　李楚也不知发生了什么，就问道：“这是……”

　　谁知那中年人到了他身前，只是轻轻说了声：“麻烦让一下。”

　　看样子好像是把他当成杜道长的小徒弟了。

　　“嗯？”

　　李楚眨了眨眼。

　　在自家道观里，他何曾受过这种委屈？

　　于是他就让开了。

　　然后……

　　就见那中年人恭恭敬敬地走到后院，来到手中拿着烤鸡、正满手油腻的王龙七面前。

　　“王少侠。”

　　王七少正在那边看热闹，完全没想到自己会吃瓜吃到舞台中央，一时有些呆滞。

　　“你们是不是认错人了，我怎么会是什么少侠？这个道观里……是人不是人的都比我能打啊……”

　　就见那中年人恭谨地从胸口掏出一份玫红烫金的纸笺。

　　“这是我家郡主亲手书写的请柬，明令要交给您本人，应该不会有错，还请王少侠过目。”

　　“噢？”

　　王龙七懵懵地把烧鸡扔给小肥龙，直接用这双手接过请柬。

　　打开一看，扫了下一下信上内容，这才明白事情原委。原来……是当日李楚上自己身时候救下的那个妩媚妇人吗？

　　想起这桩事情，再想起姬玉环的花容月貌。

　　王七少咧嘴一笑。

　　“看人真准。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十七章 我们来请一位英俊潇洒的少侠免费阅读。https://xs.23sk.com 