    “绕圈圈！”道院的战九歌嗤笑了一声道：“怕是被你全部杀了吧，还绕圈圈，啧啧，说的真是天真！”

    本来没多少人注意唐云，眼下却有一道道眸子豁然停留在了他的身上。

    雷宗的王境强者出声道：“说话说清楚，别不三不四的！”

    战九歌冷笑道：“人，自然是没了！还记得我先前说过吗，唐云掌控了落叶古宗的阵法，眼下这里的阵法也被他掌控了！”

    “哦，是吗？”丰神如玉的青年眯起了一双桃花眼。

    “我道院院长是他最具备威胁的人之一，进了山之后，消失不见，生死不知，如果没意外尸骨无存，点滴不剩，惨死！”

    “再然后！”

    “玄天门的人先前得罪唐云，随后有一道剑光斩杀了玄莫，我估测就是唐云手臂，眼下玄天门与他闹的不可开交，更是被他全部诛杀！”

    “就连我，都险些遭到暗杀。”战九歌冷笑，一言一言的道出，准备诛心，将唐云掌控此地阵法的行为给打死，让东州之外的人收拾他。

    雷宗的王境强者眯了眯眼，环顾了一圈，也觉得有一些道理。

    不过，他却没有表态。

    唐云没有掌控阵法最好，万一真的掌控了，他们惹怒了唐云在这剑冢当中，还不是被一道剑光给诛杀？纵然要事后清算也要在出了阵法之后在清算。

    现在么，老老实实的观测就行。

    云天宫那丰神如玉的男子也是同样行为，并不准备在这一刻开口或威胁唐云，或胁迫唐云，当做不闻不问一切都等出去之后再说。

    “暗算你？”谁知，一个令人想不到的声音响起了，碧月山庄的女子冷眸撇了他一眼，颇为不屑道：“你也配让人暗算？”

    顿时，战九歌的脸色就彻底黑了下去。

    “如果唐云执掌阵法，要暗算你，早已神不知鬼不觉的将你斩杀，纵然是一道微末的剑气都不是你一个法相境巅峰能抗住的！”她声音清冷。

    雷宗的人，云天宫的人都微微沉思。

    细想也觉得可能。

    她眼角余光一撇海剑阁，眼神清冷道：“据我先前的观测，唐云怕不止和你一个势力有仇吧，那个势力也颇有得罪吧，我见他们都毫发无损！”

    “屁！”齐天铭嗤鼻，不屑一顾，那双猩红的眸子落在唐云身上，多嘲笑道：“毫发无损，他是想杀我失策了，反倒是助我一臂之力！”

    宫装美女双眸有冷意一闪，给自己说话也敢动粗？这东州之人是不是太放肆了！

    “给我一个面子。”瞎眼老人与此时突然道。

    碧月山庄的女子冷眼扫了一下，却没有在说，若是在外面哪怕是瞎眼老人开口，她也要掌掴下去，真是一点大小都不知道。

    瞎眼老人顿了一下，似是思考了一下，才缓缓道：“海剑阁却是没出什么意外，我到达的时候，天铭确实是被一道剑气所袭击！”

    “只不过，是他碰到了一柄残剑，残剑化作了飞灰消失与天地，便有一口巨剑降下，只不过侥幸成全了他！”

    “这点，我还是能确定的！”

    宫装美女没有说话，只是清冷的看着战九歌。

    雷宗强者微微思考，也将心底不切实际的念头抛出，他们与唐云一并踏入阵法，唐云也从来没离开过他们的实现，如若说他掌控了阵法，是不是太假了？

    若是真的，则有些惊人了。

    “掌控了就是掌控了，有什么可辩解的，无论是消失的道院院长，还是玄天门的消失都与唐云脱不了干系。”战九歌依旧冷冷道，坚信自己的想法。

    他要在这里彻底给唐云冠上一口大帽子。

    哪怕走了出去未能要了唐云的命，也要让他极其的难受。

    丰神如玉的青年一直在看着这一幕，见着唐云始终没有反驳，便来了一些兴趣问了一下：“你不准备辩驳一下吗？”

    “辩驳？”唐云看向他，不由笑了一下，坦荡道：“我若掌控了阵法，必然弹指间将他诛杀，连带海剑阁，道院的人全部诛掉，以除后患！”

    “至于别人是否怀疑，关我屁事，大不了我直接躲在这剑冢当中，谁还能拿我怎样？”

    听着略显霸道又杀气凌冽的一番话，一群人目光皆异，各自都有不同的神念。

    丰神如玉的青年笑了笑不再看向唐云，而是扫过了宫装女子，雷宗强者，以及瞎眼老人，道：“再等等吧，要是一群人真的全部死在了这，你我等都脱不了干系，若是真的全死了，也没办法！”

    “嗯！”雷宗的王境强者也颔首。

    这一等就是半天，当黑夜彻底消失，一抹紫色的晨光笼罩大地，覆盖在剑冢之上，那剑山上的蒙蒙白雾也隐有驱散时。

    诸人才缓缓睁眸，若是再过一会还没有人走出来，他们准备离去了。

    随着一缕晨光的照射虽让他们感受了一股安全，却又嗅到了强烈的危机，天穹上的剑阵不知道还会不会再产生变化。

    雷宗的王境强者皱眉道：“再过一刻钟就走，这里不能久留，我总是莫名的不安！”

    “嗯！”

    碧月山庄的女子也轻轻颔首。

    一刻钟的时间很快，只是眨眼间就流逝了过去，一群人心底沉重，玄天门的人全部被灭了吗？若是死了一个两个能理解，要是全死，就不是剑山的问题了。

    他们多意味深长的看了一眼唐云，准备离去。

    却忽然一顿，看向了剑山随着浓郁白雾逐渐消散，他们看到山脚处有一群少年少女彼此靠拢，胆战心惊的走下，并死死的抱着一口古境。

    “呼！”

    云天宫，碧月山庄，雷宗，乃至是瞎眼老人都松了一口气，要是玄天门的人全死了他们也有麻烦。

    唐云若有若无的撇了一眼战九歌。

    战九歌冷哼：“这依旧改变不了你杀了道院院长的事实！”

    然而。

    另外一个方向，有一道身影也逐渐显露，衣着蓝色长袍，头插玉簪，虽有些许风尘仆仆，但能看出毫发无损，正朝着他们行来。

