    与此同时，一道瘦小身影陡然从金盾后方一翻而出，如同一只灵敏的金色猿猴，直接越过了厄脍头顶，手中握着一柄巨大金剑，朝着其脖颈处狠狠的一斩而下。

    金色大剑之上星窍密布，斩落的瞬间，其中蕴含的星辰之力几乎同时爆发，使得剑身之外好似笼上了一层锯齿状的剑气外焰。

    然而，当金剑斩落之时，喷涌而出的星辰之力与厄脍体外包裹着的那层血雾相交，竟然星火四溅，爆发出一连串尖锐的铮鸣之声。

    剑势虽然极猛，却竟然无法破开那层血雾，根本切割不进去。

    “雕虫小技！”厄脍鄙夷说道。

    其话音刚落，砸在金色盾牌上的拳头，陡然一收，再次轰击而出的时候，整个右臂好似骤然粗大了一圈，其上坟起的肌肉纹路，好似刀斧雕琢一般，充满了爆炸性的力量感。

    “轰”的一声重响！

    厄脍一拳砸在了金色盾牌之上。

    那面巨盾之上，星窍狂闪不已，反震出来的力量层层冲击而来。

    厄脍却是身形一矮，任由那股力量冲击而过，直接将后方的持剑傀儡给击飞了出去。

    与此同时，其右拳再次轰击金盾，不等音波反震而出，左拳再次跟了上去，又是势大力沉地砸在了金盾表面。

    轰鸣声大作！

    厄脍的双拳如疾风暴雨一般，不断捶落在盾牌之上。

    金色盾牌上本应反震而出的音波，被一次次捶打下去，在盾面不断累积，不断重压。

    只是瞬息之间，盾牌的承受极限被突破了。

    一声震彻天地的爆鸣之声，随即响了起来。

    “轰……”

    金色盾牌轰然炸裂，一股强大无比的力量爆发开来，直接将那持盾傀儡炸飞了出去。

    厄脍向后退开几步，双腿扎入地下，这才稳住了身形。

    就在此时，韩立的身影却好似不受风暴冲击一般踏空而行，整个人如同狂风中的一片树叶，脚下砰然作响，几个闪身便来到了厄脍头顶。

    只见其一个倒转俯冲，体内天煞镇狱功全力运转，周身四百余处玄窍尽数亮起，一拳朝着厄脍的颠顶百会穴处猛砸了下去。

    其拳端之上，星辰之力包裹，凝成了一道犹如实质一般的白色拳影，上面晶光闪动，好似镶嵌着一片虚空星辰，当中蕴含的力量更是令人心悸。

    厄脍虽然一直留心韩立的动静，可是也仍没有想到他能在此刻出手，情急之下来不及做出更多防御，只能头颅猛地一偏，全力运转起修炼功法，硬撼这一击。

    韩立的拳头与厄脍的头颅擦身而过，雪白拳影却仍是在其脸上压出一道明显印痕，重重砸落在了他的肩头。

    “轰”的一声巨响！

    厄脍身下大地轰然炸裂，无数碎石崩飞而起，化为了齑粉。

    而他本人，则朝着一侧栽倒了下去，整个人埋入了乱石之中。

    韩立没有丝毫停歇，双臂一振，拳影如流星雨一样轰击而下，一连串的混乱爆鸣连响不断，大地巨震不已，烟尘弥漫。

    六花夫人远远看着这一幕，眼中亦是闪过惊愕之色。

    随着大地不断轰塌，韩立和厄脍的身影都落入地下深坑之中，不复得见。

    半晌之后，一声轰鸣传来！

    韩立的身影陡然从地下倒飞而出，飞入高空，落向了外面。

    紧接着，一道浑身紫红的人影紧追而出，正是厄脍。

    其身上各处都有伤痕，看起来鲜血淋漓，实际上却都只是些皮外伤，根本无关紧要，只是被韩立这般按在地下狂揍的状况，令他暴怒不已。

    厄脍冲出地表之后，落身而下，看着不远处踉跄站起的韩立，冷笑道：

    “怪不得你小子能有如此作为，原来也修炼了天煞镇狱功，只是不知道你身上藏着的，是第几座雕像？”

    经过之前一番交手，韩立自然也看得出来，厄脍同样修炼了天煞镇狱功，并且道行远远在自己之上。

    “不知厄城主，又修炼了第几座？”韩立啐了一口血沫，笑着反问道。

    “四座雕像当年被魔君刻意分散开来，我只得到了其中两座，想来你身上的不是第一座，就是第四座，不管是哪一座，都好！”厄脍贪婪笑道。

    “不如我们互换一下如何？”韩立忽然挑眉说道。

    “哈哈……都这个时候了，厉小友就不要说笑了吧？”厄脍闻言一笑，说道。

    其话音刚落，身下地面陡然破碎，一道金色人影悄无声息地一冲而出，双臂从厄脍腋下一掏，猛地向上一箍，死死钳住了他。

    那金色人影不是别人，而正是失了盾牌的持盾傀儡，其身上机括转动之声不断响起，身上金甲竟然分裂开来，如同一道道金箍一般，将厄脍捆缚了起来。

    金箍之上，符纹密集，禁锢之力强横无匹。

    与此同时，那名持剑傀儡也从地下陡然穿出，弃剑在侧，一跃来到厄脍心口位置，身上同样“铿锵”作响，身上金甲分裂与持盾傀儡融合在了一起。

    “逆贼，去死吧！”一声狂吼从远处传来，却是沙心在撕心怒吼。

    其话音未落，两个金甲傀儡身上符纹就光芒大作，化作一团刺目白光，轰然炸裂了开来。

    “轰隆隆……”

    一声震彻天地的声音响起，夜幕之下，好似升起了一团炽烈骄阳，将整片天地都照得雪亮一片，令人视线都无法睁开。

    韩立对此早有所知，已经身形暴退，避让了开来。

    狂暴气浪席卷天地，谁都无法看清当中状况。

    半晌之后，声势渐歇，烟尘散去。

    韩立就看到，之前所处的地方，已经变成了一个巨大的黑色深坑。

    厄脍孑然一人，站立在坑底深处，浑身衣衫破碎，身上皮肤黝黑无比，却并非是那种烈火焚烧后的焦黑，而是一皱泛着诡异光泽的幽黑。

    反倒是其眉心处的枣红印记，此刻却变成了雪白之色。

    “咯咯……”

    厄脍口中发出阵阵令人心悸的古怪笑声，身形却是在笑声中化为了一缕青烟，消失在了原地。

    下一瞬，极远处传来一声轰鸣，沙心的身影被砸入了高空。

    厄脍幽黑身影紧追而上，一息之间，就有百拳轰出。

    “轰轰轰……”

    沙心浑身爆鸣不已，如同一滩烂泥一样从高空坠落而下，生死不知。

    “他的速度更快，力量也更强了……”韩立看着这一幕，神情凝重无比。

    “别急，轮到你了！”厄脍落地之后，扭头望向韩立，缓缓说道。

    其嗓音似乎都发生了变化，令人听在耳中，有种极不舒服的感觉。

    下一瞬，韩立瞳孔骤然一缩，足尖猛地一蹬大地，身形向后暴退开去。

    然而，他的眼前还是猛地一花，那道黑色人影已经追了上来。

    厄脍眼中血丝密布，理智似乎都已经有些涣散，抬起的一拳上，星辰光芒如骄阳炸裂，直轰向了韩立胸膛。

    韩立不敢有丝毫大意，暗中运转起天煞镇狱功的同时，也调动起体内的血脉之力来。

    其双臂之上玄窍光芒骤然大亮，双臂肌肉如充气一般鼓起，好似两扇城阙门扉一样，挡在了身前。

    与此同时，韩立突然生出一股十分奇异的感觉来，他的双臂之中似乎突然多出来了一股特殊的力量，与他之前使用真灵血脉之力，和调转天煞镇狱功时都不相同，却又似乎隐隐有些关联。

    “轰”的一声巨响！

    不等他想明白，一股沛然无比的狂暴力量就已经冲击而来，轰在他的双臂上。

    韩立双臂骨骼剧烈一震，只觉得重压伴随着尖锐疼痛骤然袭来，竟好似要断裂开来一样。

    紧接着，他的身躯就倒飞了出去，直在地面之上留下一道数千丈长，近百丈宽的壕沟后，才撞击在了一面岩壁上，停了下来。

    高逾数百丈的整面岩壁轰然碎裂，滚滚乱石轰砸而下，将韩立埋入了其中。

    韩立只觉得双臂一阵麻木，活动了一下，却并未断裂。

    此时的厄脍，正动用了燃血秘术中最为凶险的星血同燃之法，使用时间越久，事后反噬越重，他自然是想要速战速决，哪里肯给韩立半点喘息之机，早已追赶上来，再次轰击而出。

    其拳势如狂风暴雨一般，不断轰击向了乱石，阵阵轰鸣之声如滚滚玄雷，惊彻九天。

    本就已经破碎不堪的山壁，这下彻底变成了齑粉。

    粉尘之下，一声暴喝骤然响起，一头浑身生有金色毛发的山岳巨猿从中猛然冲出，抬起一只巨大无比的拳头，朝着厄脍当头砸下。

    厄脍整个身形还不及巨猿一只拳头，但却仍是朝着他递出了一拳。

    “轰隆”

    一声巨震声响传来，好似火山喷发般的一股狂暴气势冲击而出，裹挟着一股令韩立自己都十分意外的沛然巨力，滚滚冲袭向了厄脍。

    后者眼中惊讶之色一闪而逝，身躯竟是给韩立所化巨猿这一拳，生生砸退了回去。

    韩立事实上也不好受，庞大的身躯向后一倒，再次摔倒了下去。

    只见倒地之后的巨猿，就势一滚，身上银色电丝狂涌而出，蓦地化作一只雷鹏，双翅一展之下就贴着地面朝前急掠而去。

    “想逃……哪里走？”厄脍瞳孔一缩，口中一声暴喝道。