    管她来卡加是做什么的，只要不是来找自己的就行，确定了身后没有什么尾巴，郑逸尘心情颇为愉悦的回到隐藏着的电梯口处，通过电梯很快的回到了地下基地，莉莉那边隔几天去看望一次就行了，现在身边少了那只需要安排萝莉后，自己差不多能够完成的沉下心来搞研究了。

    第二项计划是什么来着？力量核心对吧……恩，郑逸尘将仿生炼金化身扒光丢进了培养槽里，这东西算是半活体的，平常不用的时候需要保养者，丢在一个地方不管，等到血液消耗殆尽后，估计过两天不注意就坏掉了。

    嘴巴蠕动了几下，郑逸尘掏出来了之前卡在牙缝里的那枚结晶，结晶因为力量被吸收的原因，颜色已经完全的归于无色，也因为这枚结晶的力量，郑逸尘目前的魔力质量最少是原有的三倍多，由此可以看出来，魔女所拥有的能量究竟有多么的强大……

    当然，考虑到这枚结晶实际上和丹玛丽娜做出来的命运杀差不多珍贵，郑逸尘反而觉得这样的提升很正常了，命运杀丹玛丽娜用了多少珍贵的东西才做出来的？

    她没说过，可能让她准备这么久的时间，能少到哪里？同等级的东西怎么可能差了，如果这枚结晶是完整没有消耗过后的，郑逸尘觉得自己的魔力质量少说能够提升个十多倍以上，可惜这也只是在梦里想一想了，现实？能有现在的收获就很好了，想那么多干啥呢，能拿到自己手里的才是自己的东西。

    郑逸尘眯着双眼盯着这枚结晶，结晶没了力量储存后，完全成了无色的，如何处理这东西让郑逸尘有些发愁，算了，还是请教一下依琳吧，嘀咕着，他将这枚结晶放在了随身空间里面，将注意力转移到了留在依琳那里的闲置投影处。

    重新睁开眼的郑逸尘一眼就看到了面前的坐在一把柔软椅子上的依琳，此时的她双眼空洞无神，仿佛一具人偶一样。

    “有什么事？”依琳空洞的双眼迅速的恢复了神采，站了起来，走到了郑逸尘面前问道。

    “呃，问点东西，这个结晶的可塑性如何？”取出来了那枚力量耗尽的结晶，郑逸尘问道。

    “很低，你想要将它改变成什么？”依琳想了想问道。

    “它的内部能不能分割储存不同类型的力量？”

    “可以，任何灌注进去的力量都会稳固在灌入进去的形态，即便是有所碰触，也不会发生改变。”依琳说道，这枚结晶现在因为力量耗尽没有多大用处了，不过它依旧是基于相当多的贵重材料制作的，即使没有了原有庞大的力量，自身携带的效果依旧强力。

    “哦……这样啊，这玩意若是分割了的话，会如何？”郑逸尘再次问道。

    “不会如何，即便是分割了，之后将其连接起来后，还能复原，但是……你能把它切开？”依琳反问道，这东西当初她制作的时候用了很大的功夫，是说切开就切开的？把自己做的东西想的太简单了，这东西砸在空间裂缝上面都不会有多大问题，切开？做梦呢……

    “我找萝丽丝帮忙呗。”郑逸尘随手将这枚结晶丢进了随身空间里，确定了它的一些特性后，郑逸尘对依琳摆了摆手，在她略显默然中，注意力重新的拉回到了本体上面。

    依琳瞥了一眼落在了地上动作定格，宛如小雕像一样的投影，找萝丽丝帮忙，这的确是一种可以分割结晶的方式，当然她手里有更好的，郑逸尘却没问，估计是觉得需要交换吧，她稍稍的摇了摇头，交换倒不是必要的，这东西已经给了郑逸尘，那种方式完全可以当做附赠的东西。

    至于给自己带来影响？不存在的，用哪种方式限制性也颇大，没有两三天是做不到分割的。

    “萝莉，能不能把这东西切成这种小块块？”郑逸尘将结晶放在了萝丽丝的面前，同时把一份设计图纸放在了她的面前，设计图是分割的设计，能将这枚结晶对等的划分成为999小块，每一块都有一个延伸的部分，能够连接到表层。

    “……可以，一个月。”萝丽丝看了一眼郑逸尘的设计图，伸手点了点那个结晶后，对郑逸尘说道，郑逸尘看着她平静的眼神，挠了挠头，有种莫名怪异的错觉，她这个时候好像应该说……就会给老娘找这种麻烦事？

    呃，自己想多了吧。

    “我饿了。”

    “哦哦，我马上去准备。”郑逸尘连忙点头，萝丽丝都没有说什么的将这件事承接了下来，他更不好说什么了，立即来到了厨房，看到了正在准备……拿出来表看了看时间，正在准备晚餐的两名幽魂女仆，将一个冷冻容器递了过去，这东西两名幽魂女仆丝毫不觉得陌生，这段时间里她们经常见到，里面装得东西？

    郑逸尘的龙血。

    将龙血交给了做饭的幽魂女仆，郑逸尘来到了地下室，结晶要一个月的时间才能处理好，既然如此，力量核心的事情能够暂时押后了，那就先做另外一件事，遗迹的权限已经被完全的破解了，郑逸尘能够在不影响主体的部分，给这里添加额外的线路，那几根刺入地下的遗迹部分，郑逸尘也知道的用处。

    作用是能够将让聚集转化的魔力中，属于那种不可利用的部分给导入地下，说是不可利用，也就是遗迹的转化功能中无法利用的部分，比如元素力量的属性……毕竟这样的转化不是生物个体那样，修炼魔力的时候自主的就将属性部分给滤掉了。

    这些导入地下的属性部分能够逐渐的影响下方的环境，时间久了能够产生一种元素矿晶的东西，就是具有各种不纯元素力量的结晶，不算是太高端的东西，不过应用在基层的话，是一种很不错的魔化材料了，而且有这样人造矿脉部分的存在，可以有利于元素力量的汇聚，加快遗迹的运作速度。

    形成一种良性循环，至于暴露的问题？有遗迹的存在，这片区域中的元素力量浓度始终都是正常水平的，超出的部分都会被遗迹给吸收掉，这也是这依琳当初留下了的遗迹很久都没有暴露的主要原因。

    排线是个大工程，特别是要建立在整个地下基地的时候，许多地方都要重新的设计，正式的设计图完成之前，郑逸尘现在做的是先让这个只剩下主体的遗迹给改造完毕再说，把接口啥的全都弄出来，正式涉及之后慢慢来，这也不是一两天就可以搞定的事情。

    拿出来计划书看了看，等到这些事情全部忙完后，一切都能步入正轨，到时候就能较为轻松的过过日常，好好学习天天向上，过着一天一次，可以两次甚至三次的幸福长久生活了……吧？

    说起来丹玛丽娜那个神棍最近在干什么？

    “唉？这个地方啊，你们确定要去吗？”丹玛丽娜看着地图上标示的地点，用一种的奇怪的眼神看着身边围着桌子坐着的‘伙伴’们，如果郑逸尘也在这里的话，就会发现，有好长一段时间没有关注过的奥斯也在其中！

    “这里怎么了？”奥斯问道，丹玛丽娜是他前一段时间接触到的一名女冒险者，当时她的处境看起来并不怎么好，毕竟一名只能用出来小火球的法师面对一只凶残的魔狼时，总是那么的无力，奥斯觉得幸亏自己当时发现的，不然的话这个漂亮的女人说不定就要香消玉损了。

    有过一段时间接触后，奥斯发现这名叫做丽娜年轻女性除了实力‘弱’了点外，知识却很渊博，知道很多人不知道的事情，他好奇的问过这件事，丹玛丽娜的回答却让他很无语又说不了什么。

    把精力都投入到学习知识上面了，当然没有时间去联系魔法，弱一点很正常嘛，听起来怪怪的，感觉上又没有什么不对的，专精一项，别的方面总会弱势下来。

    当时奥斯劝告过既然是这样，她还是赶紧从哪里来的回哪里去吧，能掌握这么多知识的人，肯定不会是普通人家的女性，可惜那个时候丽娜似乎特别想要在外边闯荡，压根就没有把他的话放在心上，这让奥斯不得不暂时和她结伴而行了。

    毕竟……他看了丽娜的实力不强，而且人也很漂亮，这种女人乱跑的话，不是有可能，而是绝对可能遇到曾经差点发生在他妹妹身上的事情，现在他反而觉得带上这名有点会惹麻烦的女人也是有好处的，身边多出来的这些伙伴就是最好的证明。

    丹玛丽娜不仅仅知识渊博，连看人的眼光也十分的犀利，要不然他也不能找到身边这些可靠的伙伴，或许就是这样的原因，当初她才同意自己和她暂时结伴而行吧？

    “恩～就我知道的，这个地方好像发生了什么异变，也就是一个多月前的事情吧，圣堂教会的人都把这里封锁了呢。”丹玛丽娜点了点脸颊，略显不确定的说道。

    “一个多月前？”奥斯想了想，这个，应该是丹玛丽娜在离开自己的家族出门闯荡的时候听家里的人说的吧，那个时候也就是他遇到丹玛丽娜没多久的时间。

    “我们要去看看吗？”

    “恩……毕竟这次的委托是这样的。”奥斯点了点头，冒险者也是能够接佣兵的任务，不同于佣兵那样频繁的接取任务，冒险者选择接取的任务一般都是顺路式的，因此有许多冒险者接取的任务看起来都和他们的实力不怎么相符。

    将冒险者看成另类的佣兵也行，只是没有那么的职业化。

    阿奇尔一个人坐在一块山岩上面，默默的看着远处的一处山谷，表情平静毫无波澜的听着身边的一名圣堂教会的成员做着汇报，汇报的内容是有关于奥斯最近的动向，当初放他一马没有什么好说的，他这段时间做的事情根本让人联想不到邪教徒身上。

    即使他身上拥有者邪教徒的力量……现在以这样的信息，足够让一些知道这件事的圣堂教会里的人老实闭嘴了，魔剑教团和别的邪教发展方式完全的不同，还想要用老一套的方式去针对？真以为行得通？

    对付那些灭绝人性的邪教徒，用最严酷的方式打击可以，可是魔剑教团的发展方针太独特，就是一股清流，纵然被划分到了邪教中，可是如果能够详细的了解魔剑教团的‘教义’，就能发现这种魔剑教团太容易被基层的人员接受了……

    特别是那种饱受压迫的人，虽然那些人得到了力量后，可能会做出了更过分的事情。

    这样的情况放在魔剑教团里是这样的，至于别的邪教，饱受压迫，只要不是被压的真走投无路了，肯定不会有人选择加入那些坑人的邪教，因此对付魔剑教团的方式决不能用老办法了，过度的针对严酷围剿，只会让魔剑教团大肆的拉人入教，以应对越来越大的压力。

    后果就是越来越多的基层人员了解魔剑教团……即使刻意的将其抹黑，但人是有侥幸心理的，万一哪一片的人听到的信息不是坏的，而是正常的魔剑教团的行事风格，不就坏事了？

    “知道了，继续保持观察吧。”听完了汇报，阿奇尔点了点头，继续看着他做着的位置可以看到的峡谷，奥斯接的任务就是调查这个峡谷里半个多月前的变化，发布这种任务的估计是某个势力的人，之所以会现在才发布，那是之前这个峡谷一直都被圣堂教会封锁着的，近两天才解封……

    看着那里，阿奇尔不由的想到了之前发生在这里的事情，一个多月前他被圣堂教会的高层召见过一次，被赋予了一个绝密性的任务……

    造神……

    当然不是那些已经消失的神明，圣堂教会和神明没有什么联系，所谓的造神，指的是邪神这样的存在，他们不是为了造就一个混乱邪恶的邪神，而是一个正向的‘邪神’，这个也是圣堂教会的一个尝试性的实验。

    这个实验的灵感源于魔剑教团，既然通过大部分的情报得知了，魔剑教团内的邪神是和魔兵召唤书里的高级魔兵，阿波菲斯有关系，基于那种魔兵造就出了邪教中的异类邪神，用邪恶类型的魔兵整出来了截然不同的邪神，如果用神圣型的魔兵为基础是不是能够早就出来更加特别的邪神？

    于是关于造神的实验就在这个地点进行了……直到一星期前才结束！

