    二十二号晚上七点半，斯台普斯中心熙熙攘攘，现场球迷穿着骚鸡紫、羞羞黄的球衣激动地站在观众席呐喊着、咆哮着！

    湖人蛰伏了这么多年，终于迎来了詹姆斯，等到了球队重新登上王座的契机，他们怎么能够按捺住心底的欢喜？

    正是因为知道这些湖人球迷的想法，詹姆斯才会跟周乓达成了那个协议，为洛杉矶带来一场无与伦比的好戏！

    双方球员登场，詹姆斯刚一出来全场就响起了“MVP”的呼喊，不知道的还以为这里是速贷中心球馆呢。

    周乓和东契奇淡然地站在一旁，静静地看着詹姆斯绕着球场跑了一圈，最后又回到技术台往天上撒了一捧镁粉。

    “切，污染环境。”周乓撇嘴说道。

    东契奇跟着点点头，附和道：“没错，对面那个老头说不定会因为这个得肺癌，勒布朗真是个坏蛋。”

    周乓看了眼东契奇，笑着点了点头。

    这个小弟，很懂事。

    大屏幕上给出今晚双方的首发名单。

    湖人这边全新赛季，沃顿给出了鲍尔、波普、詹姆斯、库兹马和麦基的试验阵容。

    马刺不用多说，经历过上一场比赛的教训，波波维奇还是选择周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德的搭配。

    双方球员登场，霍华德和麦基走进中圈。

    看到这一幕，周乓感慨万分。

    这一对本该成为湖人内线双塔的，可惜啊，被他截胡了！

    “嘟嘟！”

    哨声响，两人同时起跳。

    麦基天赋实在顶级，再加上年龄优势，居然完爆霍华德，一把将球拨回后半场。

    对此，霍华德只是笑了笑，并不在意。

    他现在又不是球队老大，操这么多心干什么？

    鲍尔持球过半场，立刻将球传给了詹姆斯。

    德罗赞防守詹姆斯，那简直就是鸠摩智碰上乔峰，一身武艺却毫无办法。

    在猛龙被詹姆斯带领骑士打压这么多年，本想着转来马刺之后日子会好过一点，结果詹姆斯不讲武德，拖家带口的转移到了洛杉矶！

    也就是阿赞老实的，换做其他人早就破口大骂了。

    看到德罗赞防守自己，詹姆斯忍不住露出了笑意，这正是他和周乓计划中的一环。

    没有任何意外，詹姆斯顶着德罗赞的防守飚进一记中投。

    2:0开局，斯台普斯声浪迭起。

    周乓咬咬牙，看了眼正朝自己傻笑的詹姆斯，暗暗骂了一句：“老家伙，真够鬼的呀，我说他为什么要了第一节的优势呢，原来是为了激发主场的优势！”

    是的，周乓跟詹姆斯的约定简单粗暴，第一节湖人打进攻，第二节马刺打进攻，第三节马刺继续进攻，第四节詹姆斯神兵天降绝平比赛。

    可以说今天的前四节完全就是垃圾时间，是周乓和詹姆斯约定而成的表演舞台，为的就是双方的数据，而加时赛才是真正的战场！

    这谁能想到？

    就是苦了这些球迷，叫了四十八分钟、提心吊胆了四十八分钟，还不知道最关键的只是最后加时赛的五分钟。

    但换个角度想想，倒也难得糊涂，毕竟这个世界能有人为了你的欢乐而演戏，这本身就是一件令人欣慰的事情……

    首节比赛詹姆斯火力全开，进攻、助攻、防守一手抓，出战十分钟以九成左右的命中率轰下十五分，另外还有五个助攻和一次封盖。

    湖人其他的几名小将也还不错，库兹马砍下五分、鲍尔砍下十分，喜欢弹吉他的史蒂芬森也吃到红利，投进两记三分砍下六分。

    马刺那边就有点惨了，不知情的德罗赞砍下十分苦苦支撑，却依旧改变不了26:40的窘迫开局。

    休息区，一向温和的德罗赞绷不住了。

    “干嘛呢？啊？一个个都在干什么呀？”

    “滂臭，你是手上抹油了吗？十二分钟失误六次？你在打锤子啊！”

    “卢卡，你个臭胖球，是不是在演我？三分球一记没进，就在三分线外逛街，你是不是肉吃多把脑子给堵住了？”

    ……

    面对德罗赞的怒火，周乓和东契奇真是一点脾气没有，只能低着头戳着手指，应付道：“啊对对对！”

    波波维奇是知道事情内幕的，不忍心看着德罗赞受闷气，便挺身而出说道：“阿赞说的没错，你们两个太不像话了，待会就别休息了，第二节必须给我把分追回来！”

    周乓顺势跟德罗赞道了歉，表示自己待会一定雄起！

    “嘟嘟！”

    哨声响，比赛继续。

    马刺队球权，周乓不慌不忙地运球过半场，看了眼防守他的鲍尔，微微皱眉。

    鲍尔的老爹是个贼能找事的老头，周乓可不想被他惦记上，便叫挡拆将防守人换成了库兹马。

    对于库兹马，周乓怨气很大。

    跟现实倒是没有关系，主要是游戏中的一些破事。

    周乓曾经想赌一波库兹马的潜力，结果那三分铁的呀，给周乓气的卸载了两三次游戏，差点就飞到洛杉矶找上门骂他了。

    看着莫名其妙生气的周乓，库兹马也很冤枉啊，他跟周乓私下里一点交集都没有，完全不知道自己为什么惹怒了周乓。

    不管库兹马怎么想，反正周乓在他头上砍了二十分，就是这么简单，就是这么粗暴，库兹马一点脾气都没有。

    三节打完，问题出现了。

    周乓和东契奇似乎爆发的有些超过尺度了，一不小心分数得多了，比分赫然来到了137:111！

    二十六分的优势啊！

    最后一节呀！

    詹姆斯坐在休息区都快哭了，他敢肯定周乓这小子是故意的，周乓肯定是想累死他这个老年人！

    对此，周乓只能说一句天地良心啊，他本来想的是自己多得点分，东契奇继续装死就行了。

    谁知道这小子没明白周乓的意思，三分球嘎嘎乱进。

    那就没办法咯，只能在第四节辛苦詹姆斯咯。

    当着斯台普斯中心几万观众的面，詹姆斯真是老当益壮、老成练达、老马识途、老汉推车……

    总之詹姆斯是把吃塔可的力气都那出来，总算是在比赛结束前一分钟将比分追到了137:134，就差三分了。

    “就差三分了，加油啊！”

    周乓挡在詹姆斯面前，坚定地鼓励道。

    詹姆斯已经累的没力气搭理他了，只能将残存的力气留在投篮上。

    知道周乓不会防守，詹姆斯后撤一步来到三分线外，果断三分出手。

    “咣当！”

    篮球弹框而出，还好麦基拼下篮板，再一次传到詹姆斯的手里。

    “兄弟，你手稳一点好不好，万一再不进，那问题可就大了呀！”

    周乓继续鼓励詹姆斯，就差帮他投进这记三分了。

    詹姆斯依旧没有搭理他，大口喘着粗气，他真是要累死了！

    此时此刻，他忽然很想念韦德、波什、雷阿伦，甚至是欧文，可惜啊，现在他的身边只有库兹马和鲍尔。

    屏气凝神，詹姆斯重拾信心，不做任何多余的动作，拔起来就是一记三分。

    “咣当！”

    还是没进！

    距离比赛结束就剩下十二秒了！

    大麦基神兵天降，居然再一次从霍华德的手中抢下篮板，詹姆斯又拿到球了！

    期间现场球迷跟做过山车一样，到现在还没停下来呢。

    投到这个份上，詹姆斯已经无感了，随手就将球扔了出去。

    输就输吧，常规赛而已，下次再赢回来就是了。

    詹姆斯这么想着，这辈子都不要跟周乓做生意了！

    “唰！”

    哎嘿，进了！

    这一刻，周乓跟他一样开心！

    不为别的，商业信誉保持住了呀！

    只是詹姆斯投完这记三分也差不多快报废了，等到加时赛，湖人简直是被单方面碾压。

    “嘟嘟！”

    加时赛结束，终场哨声响起，比分定格在了149:139。

    这场比赛怎么说呢，湖人球迷确实看开心了，就是比赛输了而已。

    但是詹姆斯赛后却直接干呕了起来，这简直比季后赛还要累！

