    “封锁学校！立刻突入教学楼！重复，这不是演习，这不是演习！”

    主教学楼前，伦威直接一把扯下了自己的面罩，向着周围大声说道，额头上已经满是汗水。

    周围发生的一切简直让他难以置信。

    明明是一场驱魔演习，而且都做好了前期的探场工作，却突然发生了这种大规模的异常感染！

    关键还是在直播的过程中，而且很多暹罗的权贵此时都在通过皇家驱魔局的直播观看现场情况，甚至在校园外就有一些高官现场观摩。

    伦威转头朝着曼城大学礼堂的方向深深看了一眼，那里是局长沙马麾下的特战大队所在的地方。

    这到底是怎么回事？为什么曼城大学一直都没有异常出现，却偏偏在这驱魔演习上出现？

    就算说是巧合，伦威都不能相信。

    腥风铺面，伦威面上显得十分焦急，心中却在冷笑。

    不管到底为什么出现异常，这反而给了他机会。

    死一些学生不算什么，关键是要让那些权贵明白皇家驱魔局的重要性……

    不，是明白他伦威局长的重要性……

    “支援部门不是已经进入教学楼待命了吗？通知他们，立刻保护学生撤离，哪怕学生已经被感染，抬也要把他们抬出来！”

    伦威的话刚说完，就见一个身穿简易防护服的身影从天而降，重重摔在他的面前，鲜血从破损的防护服中流了出来，流了一地。

    紧接着是继而连三身穿简易防护服的身影从高楼之上坠落，当场活活摔死。

    伦威抬脚将眼前这具尸体翻过来，立刻通过透明面罩认出对方的身份。

    这是支援部装备处的处长。

    其他的尸体不用说，都是支援部装备处的警员。

    作为支援部门里面相对地位比较高的部门，装备处分配的演习区域，同样是主教学楼。

    是一个大大的露脸机会。

    现在看来，确实要露脸了……

    显然，教学楼之中的异常感染十分严重，无论是普通师生还是身穿简易防护服的警员，都容易受到感染。

    伦威此时面色肃然，恢复了冷静，说道：

    “队长、副队长带领攻坚小组突入！”

    随后做了一个突入的动作。

    立刻，皇家驱魔局调查部的一众警员面色肃然，端着手中的防暴枪和防爆盾缓缓进入教学楼之中。

    调查部的队长全部都是觉醒者，副队长也都是精神力接近100点，精神抗性极强，作为先锋最合适。

    随后伦威冷哼一声，扭了扭脖子，双目猛然变得一片惨白，犬齿与双手指甲疯狂生长，整个人的身躯也猛地一弓，如同变成了一头野兽。

    他的身体周围也出现了惨白模糊的虚影，如同一头恶狼。

    纵身一跃，直接从地面跃起数米高，双手如同铁钩一样勾住了主教学楼的外墙，随后四肢连续挥动，如同在地面上爬行一般，沿着教学楼外墙向上爬去！

    他要看看到底发生了什么。

    这完全违反正常人身体构造的一幕，立刻引起了学校外面很多围观者的惊呼。

    更有不少身边跟着很多保镖秘书的老者，看着这一幕微微点头，似乎对伦威所展现出来的力量十分欣赏。

    此时校园外还有不少拿着手机的主播和记者之类，看到曼城大学里面的突然事件，纷纷拼命挤到学校门口和围墙边，想要将这一幕拍下来。

    只是他们被负责戒严的警员们拦在学校外，根本进不去了。

    校园内，大量驱魔警员都已经突入到教学楼之中，开始朝着楼顶冲去！

    那诡异的歌声仍然在响着，仍然不时有学生从教室中失魂落魄的走出，跟随着歌声的指引朝着楼顶走去。

    必须尽快找到感染源，将一切停下来。

    只是在进入教学楼之后，皇家驱魔局的很多警员才发现，这里面早就已经不再是普通的教学楼，而是变成了一个充满各种未知的陷阱之地！

    电梯已经损坏，一队警员正在上楼，突然听到一阵悦耳的嬉笑声。

    他们转头看去，就见楼梯旁边的墙壁上，不知道什么时候出现了一幕投影画面。

    画面之中，是一个正在洗澡的美丽女人的后背。

    白皙的背脊，纤细的腰肢，无一不在告诉大家这是一个极为漂亮的女人。

    哪怕这些驱魔警员早就已经做好了准备，明白这一切都不正常，此时仍然微微失神。

    太美了……好美……好想和她在一起……

    只是紧接着，几人都感觉自己的眼睛里传来一阵奇痒，那种痒简直抓心挠肝，仿佛眼睛里面生出了无数虫子，正在眼珠里爬行。

    几人立刻拼命揉着眼睛。

    “我受不了了！”

    一名警员大叫一声，直接将手指刺进眼眶里面，抓住眼球活生生挖了出来！

    剩下两名警员此时同样坚持不住，一个摸出匕首剜出自己的眼球，另外一个则是直接吞枪自尽！

    与此同时，突入到教学楼中的驱魔警员们纷纷发现了各种诡异之处。

    有人在教室里看到对着镜子梳头的长发女生，头发上流着瀑布般的鲜血，指甲猩红，多看几眼，观看者的喉咙就出现伤口，鲜血横流。

    有人在洗手间听到诡异的婴儿哭声，想要进去查看，却被怪异的力量整个儿拽进了马桶之中，身体都被彻底扭曲死亡。

    皇家驱魔局的觉醒者队长们此时纷纷施展自己的能力，和遭遇到的异常战斗在一起。

    枪声、叫喊声、哭声、歌声，各种声音在教学楼中响成一片。

    突然间，一片玻璃轰然碎裂，紧接着伦威从五楼的一扇窗户中飞出，在空中几个翻身，已经坠下十几米，双手如钩，狠狠钩在教学楼的外墙之上，抬头向上看去。

    刚才他飞出的那个窗户之中，隐隐有一个怪异的红色身影，似乎是一个身穿红衣的女人！

    这红色人影向下看了伦威一眼，就转身飘然离开。

    伦威冷哼一声，再次扑进五楼的那扇窗户。

    他敢保证，刚才那个身影，就是那个唱歌的异常！

    “天呐，那个像是野兽一样的男人，就是皇家驱魔局的伦威局长吗？好帅！”

    “哇，他直接从五楼跳到了二楼，又从外墙爬了上去，太猛了。”

    “那个红色人影是什么？难道是曼城大学六大校园怪谈之一的红衣歌女？好可怕！”

    “这些怪谈可都是在网络上赫赫有名的，估计很多观众也都了解。”

    “朋友们，你们现在看到的就是皇家驱魔局在曼城大学现场驱魔的画面，这次突发性的异常感染已经造成了数十名学生的伤亡，好在有皇家驱魔局在，否则后果不堪设想！”

    一群直播和记者此时纷纷对着镜头大声解说，场面热烈。

    在他们看来，死一些人没什么，这可是点击率和收视率的保证。

    一名主播突然指着学校教学楼的一面空白墙壁说道：

    “那是什么？”

    众人转头看去，就见那面空白墙壁之上不知道什么时候出现了一片影像，似乎是一片昏暗的地下室，一张椅子之上正绑着一个遍体鳞伤低着头的人。

    镜头迅速拉近，那低头的人缓缓抬起头，露出只剩下两个血窟窿的眼眶。

    他的嘴角扬起，竟然还在笑！

    与此同时，在场的主播和记者，甚至很多皇家驱魔局的警员，以及那些在现场观摩的权贵和他们的保镖，眼睛里突然传来一股奇痒难耐的感觉……

    ……

    教室之中，被异常感染的学生们眼看自己的愿望无法得到满足，纷纷露出愤怒的狰狞神色，口中喃喃道：

    “不能完成愿望……把礼物还给我！”

    “我的，把我的礼物还来！”

    “杀了他，杀了他！”

    学生们纷纷摸起桌子上的签字笔、美工刀等等锐利的物品，朝李凡走了过来。

    包括名叫阿宾的老师，同样摸起一支钢笔，面带愤恨的朝李凡走来。

    李凡一脚踢在背包之上，说道：

    “赶紧的。”

    一只只小熊玩偶连忙连滚带爬从背包里钻了出来。

    看到眼前这些被感染的学生，巴颂的小熊玩偶不由咋舌道：

    “这里有怨灵的气息！”

    身边的小熊玩偶纷纷爬起来，站成一排，看向身后的主人。

    这个魔头可真是不省心啊……怎么天天遇到这些玩意儿……

    李凡淡淡地说道：

    “让他们昏过去，不要伤害到这些学生。”

    他有个预感，这次曼城大学的异常感染事件，同样是针对他而来！

    一群小熊玩偶点点头，纷纷手掐法诀，口中念诵，释放出一道道强大的咒术，朝着眼前被感染的学生而去。

    眼前的学生们立刻如同触电一般全身颤抖，脸上的狰狞消失不见，直接定在原地，不能上前一步。

    巴颂的小熊玩偶一边施咒一边说道：

    “这个怨灵精神体本来十分弱小，只是后来应该是因为所谓的传说被大量普通人的精神力固化了，好在还不算特别强。”

    李凡点点头，现在出现在曼城大学之中的这些感染事件，全都与所谓的校园怪谈有关，正符合精神力固化的条件。

    显然降临会对于异常的存在，也有比较科学的研究。

    就在这时，教室一角天花板上的一个摄像头，突然无声转动，将镜头对准了眼前的李凡和十几个小熊玩偶……

