
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“我没想要去干涉你和那个女人的事情，我没那么无聊，”沈佳说道，“只是刚刚在老爷子家里，你伸过手来揽我的肩膀的时候，我马上就想到了你和那个女人在一起的事情，心里就有些说不出来的厌恶感，我觉得我很难再忍受这种屈辱了。雅文言情.org”
　　
　　沈佳这么说，孙守义也有些不知道该怎么说了，但是不能离婚这个念头他却是没有改变的。既然没办法解释，索性也就不解释了，他于是就很无赖的说道：“我不管，反正现在的我是不能离婚的，你说什么我都是不会同意离婚的。”
　　
　　“孙守义，”沈佳有些气结，“你这么对我，还有没有廉耻啊？”
　　
　　“反正我不管，我是不会跟你离婚的。”
　　
　　“你，”沈佳指着孙守义的鼻子说道，“你别逼我啊。”
　　
　　“我就这样了，你能干嘛啊？”
　　
　　“孙守义，你别以为我没办法治你啊，据我推测，你身边那个女人肯定是从海川市带过来的，因为你来北京工作时间很短，接触面又窄，没那么快就会跟那个女人接触上的。”
　　
　　“我不明白你说这个是什么意思。”
　　
　　“意思很简单啊，既然那个女人是从海川市带过来的，她总得有个住处吧？她总得生活吧。现在在北京这个地方，你就算是租房住，每个月也是一笔很大的开销。那个女人总不会倒贴你吧？不倒贴你的话，这些钱是从哪里开销的啊？”
　　
　　孙守义这下子不说话了，沈佳这话是问到了重点了，他供养王莉的钱肯定不是正当途径来的，沈佳如果把这件事情揭露出去的话，那他肯定会被相关部门调查的，那个时候他现在所有的一切马上就会化作泡影了。
　　
　　“沈佳，我们总算是夫妻一场，你用得着这么狠吗？”
　　
　　“用不着啊，只要你跟我离婚，你爱怎么荒唐我都不会去管的。.org雅文吧”
　　
　　离婚是一个干部婚姻状况的重大改变，是需要跟组织上填表报告的，而跟组织上一报告，也就相当于把他的离婚广而告之了，根本就没办法瞒天过海。虽然眼下没人能把他怎么样，但是长远来看，他的仕途必然会受到损害的。
　　
　　孙守义还觉得未来他还会有很大的发展的，因此绝不情愿在这个时候离婚的。另外一点，他觉得沈佳说是要举报他，仅仅是口头威胁而已，并不会真的付诸行动的。毕竟他们之间还有一个孩子，沈佳真的把他送进去了，她要怎么对孩子交代啊？
　　
　　想到这里，孙守义越发坚定了不离婚的念头，他看着沈佳说道：“反正我不会跟你去离婚的，你想要怎么办随便你了。”
　　
　　沈佳气得叫了起来：“孙守义，你什么时候变得这么无赖了？”
　　
　　孙守义苦笑着说：“我这也是被你逼得，我在你面前忍气吞声卑微了这么多年，活得那么痛苦，好不容易才混到了今天，有了一点点的成就，你却想着要把它毁掉，我绝对是不会同意的。”
　　
　　“你别把自己搞得好像是受了多少委屈一样，你跟我结婚仕途上获得了多大的好处，你不清楚吗？”沈佳直视着孙守义的眼睛，“到了今天，我沈佳能帮你的基本上都帮到你了，但是你是怎么做的呢？你摸摸自己的良心说，你对得起我吗？”
　　
　　“我承认我出轨是对不起你，”孙守义低下了头，哀求道，“但是小佳，现在对我来说，是一个关键时期，你在这个时候跟我离婚。我就会变成政坛里的一只孤鸟，也就没什么前途可言了。你就再帮帮我，别再这个时候逼着我离婚，好吗？”
　　
　　“孙守义，我终于明白你的问题症结在什么地方了，”沈佳叹了口气说，“你总是想得到你自己条件难以得到的东西，但是你又不想付出别人得到这些东西所付出的努力，所以你才走捷径娶了我。”
　　
　　“这个我承认，娶了你，等于能让我少奋斗很多年的，当时我以为我能够接受这一点。我也确实接受了，但是你应该也清楚，现在的官场上诱惑很多的，有些时候我难免会把持不住自己。这一点也是男人的天性使然吧。”
　　
　　“呵呵，男人的天性使然，”沈佳笑了起来，“孙守义，你以为你是谁啊？又想高官得坐，又想美女在怀，天下的好事都是你的啊？当初我要嫁给你的时候，有人劝过我，说你这种原生家庭很贫穷的人，小的时候是亏了的，一旦得到了机会，就会拼了命的把好的东西据为己有。”
　　
　　“而我却从少什么都不缺，对很多事情都是不在乎的。你的性格和我的性格根本就是两个路子，应该过不到一起去。所以还是劝我找一个各方面条件差不许多的。我当时却是被你迷住了，说什么都要嫁给你，我内心中是想说，你跟我不是一个路子，我可以把你改变成跟我一个路子的啊。”
　　
　　“但事实怎么样呢？事实是我给了你身份地位，但是你却没有配的上这个身份素质的品质，开始变得忘乎所以，根本就不记得你对我的承诺，反而去追逐财富美女。孙守义啊，你忘记了有些东西是不能碰的了。”
　　
　　“别把自己说的那么高尚好吗？什么配得上你的身份地位的品质，你以为自己很了不起啊？你也就是一个很普通的女人罢了，你最了不起的是投了一个好胎，生下来就有一个好的命运在等着你。”
　　
　　“我呢，最大的悲哀就是我的父母很贫穷，他们没办法提供很好的生存条件给我。所以我才会跟你达成交易的，用婚姻换取事业上的成功。”孙守义叫道，“我已经履行了我的承诺了，大半生都陪着你了，你还要我怎么样呢？是，这期间我是有过出轨的状况，但是做到我这个位置的官员，身边谁没有几个美女陪伴啊？这算是事业成功的附属品吧？”
　　
　　“孙守义啊，原来你是这么定义我们的婚姻的，还什么事业成功的附属品，好，我能看到你和你的附属品是什么下场的。”
　　
　　“你真的要去举报我啊？你可要想清楚，我们还有一个儿子呢。”孙守义听沈佳这么说，紧张了起来，似乎沈佳要跟他要跟他弄个两败俱伤了。
　　
　　沈佳说道：“我就知道你抓住了我为了儿子不能把你怎么样的心理，我也不想儿子将来恨我，但是我也不想继续跟你这么过下来。这样吧，我拟一份协议给你，我们俩算是协议离婚，从签字之日起，你要从这个家里搬出去，除了你还能来看儿子之外，你我之间再无任何的关系。”
　　
　　沈佳这么做已经是对他格外的开恩了，而且目前来说，这是双方都能够接受的方案，孙守义略微想了一下，说：“我原则上是同意的，不过有一点，我希望你能尽量保守这个秘密，不要让老爷子还有外界的人知道这件事情。”
　　
　　“我也不能老是担着这个虚名的，这样吧，我也不想那么决绝，我给你个期限吧，一年，一年之后，我不会公开宣扬这件事情，但也没有给你保密的义务了。”
　　
　　孙守义想了一下，一年的时间可以发生很多事情的，谁知道一年之后形势会发生怎样的变化啊。但是有一点他可以确信，一年之内，凭他的能力绝对能够在发改委站稳脚跟的，那个时候别人知不知道他和沈佳离婚了，对他都不会有太大的影响的。
　　
　　“行，就按照你说的，一年为期，不过这期间如果老爷子打电话给你找我，你不陪我去见他可以，但是你要通知我一声，我自己去见他。”
　　
　　沈佳心中暗自摇头，这个男人都到了这个地步了，心中盘算还是他自己的利益，让她真是没有什么可以留恋的了：“可以啊，不过你今天就给我离开这个家吧，我实在不想再跟你一个屋檐下生活了。协议弄好了之后，我会叫你来签字的。”
　　
　　孙守义想想，他现在还是可以去找王莉借住一下的，就说道：“行，我收拾一下东西就离开。”
　　
　　孙守义就去客房把他的东西收拾了一下，然后就出来带着东西要走，沈佳在他身后说：“等一下，你把钥匙放下来再走。”
　　
　　孙守义只好把这间房子的钥匙解了下来，放在了茶几上，然后拎着东西头也不回的离开了。在门关上的那一刻，沈佳再也控制不住自己，两行清泪就流了下来，但还是咬着牙，克制着不让自己哭出声来。她现在住的房子隔音效果并不好，她不想让邻居听到她大放悲声。
　　
　　这个要强的女人为了孙守义付出了大半生，殚精竭虑把孙守义扶持到了现在的位置上，临到最后却是这样一个结果，孙守义到最后不但连一句感激的话都没有，还觉得这么多年来他受了很大的委屈，她做人做到这份上，实在是很失败的，这让她感觉自己实在很悲哀的。

