一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十八章内门第一人

    嘶！

    弟子们倒抽冷气！

    “刚才发生了什么事？”

    “有大风呼啸而过！”

    “我的半个身子都麻了！”

    摔落的弟子趴在地上，半天没爬起来！

    秦浩仍旧保持着出掌的动作，一只手背在身后，一只手推在前方，站得笔挺，淡淡到：“不堪一击！”

    轰隆！

    仿佛有炸雷劈进了虎壁的脑袋，他望着这震撼的一幕，眼睛快掉在地上。

    吴执事被一掌震飞了！

    还飞得那么高！

    刚才虎壁看得清清楚楚，秦浩出手之时，吴执事似乎感受到了危机，爆瞪老眼释放出十成的力量，连吃奶的劲儿都使出来了。

    可是在秦浩的掌下，拼了老命的吴执事如同玻璃般脆弱，一掌被打了个稀八烂。

    秦浩和壁虎谁强谁弱，现在是个傻子都能看出来。

    “这绝对不可能……怎么会飞得那么高，吴用你个老废物赶紧给我爬起来，你特么是不是放水了？”

    虎壁接受不了事实，冲向吴执事，掐着他的脖子一阵疯狂的甩动。

    吴执事连哼都没哼一声，犹如断气一般！

    “那小子真把吴执事打死了！”

    “吴执事乃聚元七重强者！”

    “连一掌也挡不住！”

    “那家伙到底是不是人啊！”

    弟子们感到心惊胆寒，甚至快尿了。

    秦浩不仅会炼丹，更一剑吓跪了剑宗第一人，现在连元气也如此浑厚。

    他不是人，他简直是妖怪！

    “这不真的……事实上是我先把吴执事打吐血，那小子因此捡了个便宜，全部是我的功劳……小子你再吃我一掌！”

    虎壁彻底陷入了发狂，恼羞成怒冲向秦浩。

    “滚！”

    秦浩反手一挥。

    彭！

    一道掌劲把虎壁掀翻二十米远，一头撞在了墙上，扣都扣不下来。

    虎壁的狂妄，虎壁的嚣张，虎壁眼里的看不起人。

    也在此时此刻，化作一堆无用的泡影！

    “鬼啊！”

    “这小子不是人！”

    “威武的虎壁师兄变成了墙上的贴膜！”

    弟子们当真是骇得屎尿齐出，克制不住内心的恐惧。

    “告诉你们，女人不是用来羞辱的，而是用来尊敬和呵护的，别看不起任何一个姑娘，她们能做的事，远比你们更多，甚至做的更好！”

    秦浩冷冷的说道。

    “这位公子真是好人！”

    “他说的没错，谁说女子不如男？”

    “女人能撑半边天！”

    “大陆上更有女帝级别的强者！”

    “别的不说……大师姐陈婉沁，乃是本宗弟子的第一高手，连大长老的孙子也比不上她！”

    秦浩瞬间赢得了内门女弟子的好感。

    甚至有些女弟子眼泛桃花，有了敬慕之心。

    “此人所言极是，吾也非常的赞同，女人不是用来羞辱和打骂的，而是用来尊敬和呵护的。但是恕吾直言，就凭你这个垃圾，还不配保护美丽的姑娘，更不配和那位出众的姑娘站在一起！”

    话里藏刀的刻薄声响起。

    刹那间，有一袭白影从天而降，落在众人的头顶，仿佛王子一般轻飘飘落在场中。

    这一出手，秦浩便看出来此人有一套不错的身法。

    “原来是号称风一样男子的疾风师兄！”

    “内门第一人！”

    “这下我们彻底有救了……”

    众多被秦浩吓尿的男弟子，当即是仰天而泣。

    终于盼来了个真正的高手，能把这个变态制服住。

    内门的第一人出马了！

    “是疾风师兄！”

    “好帅啊！”

    “风度翩翩！”

    一瞬间，那些对秦浩仰慕的女弟子，同时把目光望向场中的白衣男子。

    甚至有些女弟子呼吸越来越快，心中小鹿乱撞，眼看快激动的昏倒在地。

    这名男子身高七尺，优雅脱俗，大冬天还拿着一把折扇，更是风骚无比的扇了起来，浑身上下都透漏着儒雅的味道。

    他彬彬有礼的外貌，本身就对女性具有强大的吸引力，何况这名男子还是个小白脸。

    一瞬间，便是取代秦浩，成为了万众瞩目的焦点。

    他出现之后，没有看任何人一眼，连秦浩都不放在眼里，眼中便只有萧晗的身影。

    “废话少说，你又想比什么？”

    秦浩耽误的时间太久了，没功夫再跟这种自以为是的东西瞎扯淡。

    “粗俗，我说要和你比了吗？在各位美女的面前，动不动就打打杀杀，也只有虎壁这种煞笔才做的出来。哦不好意思，我他吗的爆了一句十分不礼貌的粗口，但实际上，你这个狗东西也是和虎壁一样是个煞笔。”

    名叫疾风师兄的男子满嘴的脏话，却还故作优雅的扇着扇子。

    而且言语之间的不礼貌，似乎全是秦浩引出来的。

    “这位公子，你也实在太无礼了，本来我们还对你有那么一丝丝的好感，你却专教疾风师兄说脏话，真是个脑袋不开化的野蛮人！”

    “乡下人就是乡下人，岂能和疾风师兄比？疾风师兄是名门望族！”

    “你还不快点给疾风师兄道歉？”

    女弟子们便是对秦浩呵斥起来。

    “让我道歉？”

    秦浩也是哭笑不得。

    这疾风一现身，秦浩只说了一句话。

    落在这些女弟子眼里，好像变成了十恶不赦的罪人。

    “算了算了，我大人有大量，不和这庸俗的垃圾见识。我吃点亏没有关系，但是你敢对各位师妹无礼，我却不能饶了你。而且这位姑娘……你为何要和这般下贱之人站在一起，有没有时间跟在下一起吃个饭，然后我们研究一下人生和理想！”

    这疾风也是来到了萧晗的面前。

    他的嘴角勾起迷人的笑容，他的脸庞显得清秀迷人。

    他的身上还飘着润人心脾的清香，举止之间，犹如暖男一枚。

    “我的心跳的好快！”

    “疾风师兄太帅了！”

    “可他为什么不跟我吃饭？”

    “那个乡下女人真有福气！”

    “她凭什么获得疾风师兄的青睐？”

    女弟子们对萧晗充满了嫉妒。

    萧晗却连看都没看疾风一眼，甚至连句话都懒得理，便是主动拉起秦浩的手，小鸟依人的说道：“我想吃冰糖葫芦，待会，你陪我去买！”

    “好！”

    秦浩温和说道。

    吱呀！

    疾风的手掌狠狠的抓在了一起，手里的扇子都被抓得变形，脸色也是狰狞丑陋起来。

    “给我让开，你不配跟这美丽的姑娘在一起，给你三息的时间立刻滚出我的视线，否则，我会让你后悔活在这个世上！”

    疾风冲上来推开秦浩。

    “我也给你三息的时间，立刻从我眼前滚蛋，否则，你会后悔来到这个世上，而且下辈子投胎，记住别做小白脸！”

    萧晗冷若冰霜，替秦浩把话还了回去。

    “你……不识好歹的贱货！”

    这疾风当即陷入了暴怒，瞬间从彬彬有礼的学子，变得比恶鬼还要丑陋。