    “哼，好大的口气，不过是一个火影而已。区区火影，我也不是没有打过。当年我曾和初代火影战过一场，全身而退。那已经是数十年前的事情了。你觉得你还能比当初的初代火影更强吗？”

    角都闻言，冷笑连连。

    一旁的飞段闻言，诧异道：“可以啊，角都，你还跟初代火影战斗过？你你果然是一个老不死的存在。”

    浅镜却笑道：“初代火影被称之为忍者之神，我倒是不能肯定自己比他强。但是你说自己曾经和初代火影战斗过还活着，确定不是在八百里开外扔了一个手里剑就跑了吗？”

    浅镜话语中那明显的嘲讽之色，角都又怎么会听不出来。

    “哼！无知小儿！我成名的时候，你还不知道在哪里！受死吧！”

    废话不多说，角都直接冲了过来。

    飞段也不闲着，立刻叫道：“喂！角都，等等我！好不容易来了一个活的猎物，我可不会轻易让给你！”

    两人一前一后，攻势立刻发动。

    “土遁！土矛！”

    角都的右臂立刻变成了漆黑之色，对着浅镜便是一拳砸下。

    浅镜目不斜视，右手握拳，直接对上了角都的漆黑之拳。

    不同的是，角都的拳头漆黑无比，而浅镜对拳头却如同那白玉一般晶莹剔透。

    角都不明就里，但心中却冷笑道：“居然敢跟我碰拳？好大的胆子。除非你是初代火影的孙女纲手，不然的话，忍界之中无人能够轻易接下我这一拳。”

    在忍界流传的信息中，浅镜擅长的是忍具、速度和雷遁、风遁，未曾听闻有力道极大的拳头。

    这一波对拳，角都感觉自己稳了。

    在注入了大量土属性查克拉的拳头中，隐藏着丝毫不逊色于纲手怪力的拳劲。

    一拳下去，角都认为浅镜就算不断一条胳膊，也绝对会麻。

    到时候，他顺势再攻，必然能够一击结束战斗。

    角都想了很多，但一切都在电光石火之间。

    铛！

    两个拳头相砰，竟是传出了如同石头碰撞的声响一般。

    角都脸色大变。

    他能够感觉到，从浅镜那如同那玉质一般的拳头之中，竟是传来了一股强悍的力道。

    那力道是其次，最为恐怖的是，那拳头坚硬无比，竟是还在角都的拳头之上。

    这是角都数十年来从未遇到过的情况。

    “什么！”

    角都脸色大变，在浅镜对拳劲爆发之下，他立刻暴退，化解其中的力道。

    飞段见状也是一惊，但是他并没有就此退去。

    “好强，连角都都被击退了。正好，让我送你去见邪神大人！”

    飞段没有任何畏惧，反而兴奋了起来。

    他右手一甩，血腥三月镰立刻飞出，砸向了浅镜。

    那巨大无比的血腥三月镰就像是死神的镰刀一般，可以轻易地收割生命。

    浅镜仍是一动不动，就好像是没有看到这血腥三月镰一般。

    “得手了？”

    飞段兴奋了起来，还以为浅镜不动是因为刚刚被角都的拳头给打死机了。

    但事实显然并非如此。

    浅镜低声说道：“雕虫小技。”

    就在那血腥三月镰要落在浅镜身上的时候，他微微朝后一退，竟是留下一道残影，让那血腥三月镰砍在上面。

    随后浅镜的右手上浮现出一道风遁查克拉。

    查克拉凝聚成刀，快速出击，对着那血腥三月镰直接劈去！

    以掌刀对抗锋利无比的血腥三月镰，看上去像是疯了一样。

    但风属性查克拉完全将掌刀包裹，其锋利程度，丝毫不下于任何兵器，甚至还在其之上。

    风遁！真空刃！

    此刻浅镜就算是不借助任何兵器，也能够将那锋利无比的风属性刀刃凝聚而出。

    咔擦！

    一声脆响，就在这照面的功夫之下，浅镜徒手将飞段的血腥三月镰直接劈断！

    那切口之整齐，恐怕只有切割机能够相比。

    “什么！”

    飞段脸色狂变。

    血腥三月镰作为他的独门兵器，材料可是十分讲究的，坚硬无比。

    但是如此却被浅镜的掌刀劈碎。

    这家伙是人吗？

    “你们的手段，就只有这么一些吗？”

    浅镜嘲讽道。

    角都此刻已经落地，他身形一变，晓组织的制服瞬间爆开，露出来背后的五个面具。

    这五个面具，分别代表着角都的五个心脏。

    黑色的物质流出，带动面具，变成一个个人头。

    其中一个面具融入角都的身体，变成本体，而另外四个则是在角都的脑袋后冒出。

    风遁面具！

    雷遁面具！

    水遁面具！

    火遁面具！

    还有本体的土遁面具！

    五属性的面具全部显露而出，用地怨虞连接在一起。

    此刻的角都已经变成了一个怪物。

    不过是一个照面的功夫，角都就感觉到了浅镜的难缠，直接进入了最强模式。

    “该死的火影，你的实力确实很强，但是想要在我面前逞威风，还远远不够！”

    角都冷声说道，随后背后的四个面具口中大量的查克拉正在凝聚。

    “风遁！压害！”

    “火遁！头刻苦！”

    “水遁！水幕帐！”

    “雷遁！伪暗！”

    四个面具同时施展四种属性的忍术，威力之强，堪称一绝。

    “喂喂喂！角都，我还在这里！”

    飞段连忙叫道，但角都根本不会理会他。

    角都一旦出手，压根就没有队友的概念。

    正是因为这个火影，在飞段之前，角都在晓组织的队友都死在了他的手中。

    水遁直接将飞段淹没，根本不理会他如何叫喊。

    风火雷水！

    四种忍术同时袭来，让浅镜也是眼前一亮。

    好惊人的忍术攻击。

    这角都绝对是传统忍者中的佼佼者，可以和巅峰时期的三代火影比一比。

    只可惜，他的对手是浅镜。

    “来得好！”

    浅镜低声说道，随后脚下一动，雷霆闪现，千鸟迷踪！

    他的速度瞬间飙升。

    但是他这么做，却并非是为了逃跑。

    浅镜后退数步之后，双手呈现出虎爪姿态。

    “控鹤擒龙！”

    浅镜低喝，他出手了。

    这出手的时机，掌握得刚刚好，正好是在这些忍术落下的瞬间！

    反击，开始！

