    林逸这一次来主要是为了买手机的，所以直接来到了手机销售柜台。

    　　

    　　当初看到楚梦瑶和陈雨舒用的都是苹果手机，林逸也有些喜欢，于是直接的选了一部最新款的，交了几千元的话费，送了一部手机。

    　　

    　　当林逸准备付款的时候，福伯却抢先的刷卡付了帐，笑着对林逸说道：“这些都是日常用品，应该由我们提供的。”

    　　

    　　林逸听福伯这么说，也就没有再和他争，毕竟这几千块钱对自己来说是一笔大数字，但是对于福伯和楚鹏展来说，根本不值得一提。

    　　

    　　别看福伯只是个司机，但是一个司机，却持有鹏展集团的股份，虽然很少，但是也足以说明了福伯在楚鹏展心目中的地位。

    　　

    　　买完手机之后，街上的车流量变得大了起来，现在正好是上下班的时间，福伯苦笑了一下：“看来又要耽误不少的时间了，不过林先生，你怎么和学校的王主任那么熟呢？”

    　　

    　　“昨天去报到的时候，和他聊了几句，挺投缘的，他就给我留下了电话，让我有事情就找他。”

    　　

    　　林逸笑了笑说道。

    　　

    　　“是这样。”

    　　

    　　福伯虽然不太相信，但是林逸不说，他也不好逼问。

    　　

    　　终于，来到了第一人民医院，不过时间已经是上午八点半了，在路上走了大概一个小时的时间才到。

    　　

    　　找到了昨天的孙为民医生，孙为民看到林逸来了，十分高兴，笑眯眯的看着他：“小英雄来了，看你恢复的很快嘛！这都能走路了，要是换个人，没准儿还拄着拐杖呢！”

    　　

    　　“孙医生，您就不要叫我小英雄了，听着有些别扭，再说了，我也不是什么英雄。”

    　　

    　　林逸被孙为民盯得有些不好意思，林逸总觉得他的笑容有些不对劲儿。

    　　

    　　“这英雄啊，当得！当得！”

    　　

    　　孙为民却是摆了摆手，一副长者的模样，笑道：“不过小伙子就是太风流了一些，昨天和那位女警官的事情……都成为医院的一桩美谈了，连警花都对小英雄你倾慕不已啊！”

    　　

    　　“嗄？”

    　　

    　　林逸顿时大汗，不是吧？人家都说校园里的消息传得特别快，莫非医院里的消息也传得特别快？

    　　

    　　“哈哈，好了，我就不调侃你了！”

    　　

    　　孙为民笑着写了一个医嘱，然后交给了林逸，道：“拿着这个，去外科处置室吧。”

    　　

    　　“好的。”

    　　

    　　林逸慌忙的接过了医嘱，逃也似的出了孙为民的诊室，后背都冒起了冷汗。

    　　

    　　今天这事儿，要是被宋凌珊那丫头听到，这事儿就大了，昨天晚上自己好说歹说的给她忽悠的没话说了，这要是回过味来，还不来找自己算账啊？想想林逸就觉得头痛。

    　　

    　　外科处置室就在外科诊室的前面，林逸敲了敲门，里面传来了一个很是温柔的声音：“请进。”

    　　

    　　嘿嘿，护士MM说话的声音就是好听呀！

    　　

    　　林逸大咧咧的推开了门，走了进去：“你好，我是来换药的。”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　处置室里面的护士MM有些惊喜的抬起头，看着进门来的林逸：“你……你没事了？”

    　　

    　　“什么我没事了？我还没换药呢？”

    　　

    　　林逸顿时有些莫名其妙，看这护士MM长得挺漂亮，圆圆的脸大大的眼，不会是个神经病吧？

    　　

    　　“你……你不认识我了？”

    　　

    　　关馨有些哀怨的扁了扁嘴巴，可怜楚楚的看着林逸。

    　　

    　　昨天，是关馨拿到的第一个月薪水，她很开心，终于独立了，不用被家里的长辈说自己是那个只会拜金的小丫头了！

    　　

    　　其实，关馨并不缺钱，相反她的家里很有钱，但是关馨不想这样，她想凭借自己的努力赚到自己的钱！

    　　

    　　卫校毕业以后，关馨就留在了松山市第一人民医院做了护士。

    　　

    　　其实，在这个就业竞争激烈的年代，护士也不是那么好做的，很多漂亮的女孩子都在潜规则之下低头后，才得到了自己如愿以偿的工作。

    　　

    　　不过关馨的家庭背景摆在那里，潜规则医院股东的千金？那不是不想活了么？谁敢啊？

    　　

    　　在医院院长的钦点之下，关馨去了外科处置室。

    　　

    　　院长也是考虑到外科的孙为本主任为人很是正派，才让关馨留在那里的。

    　　

    　　不然万一传出什么医生调戏医院股东千金的丑闻来，那他这个院长干脆辞职算了。

    　　

    　　关馨下班之后，高高兴兴的跑去了银行，准备将薪水取出来，享受一下自己赚钱的喜悦。

    　　

    　　因为护士职业的特殊性，下班之后，几乎所有的银行都关门了，关馨不得不走了很远去了附近唯一一家二十四小时营业的银行，却没想到，无巧不巧的就碰到了银行抢劫！

    　　

    　　当劫匪冲进银行里面，并且举枪射击，让所有的人都不要动的时候，关馨当时就懵了，脑海中一片空白，别人怎么做，她就跟着怎么做，随着人流蹲在了地上。

    　　

    　　本来寻思，挨过这一段时候，等劫匪抢了钱走了就好了，却没想到警方将银行围住了，劫匪只得找一个人质作为和警方交涉的筹码。

    　　

    　　当劫犯向自己这边走来的时候，关馨很是害怕，她怕劫匪会选中自己，没想到的是，劫匪选的却是离自己不远的一个女孩子，看起来和自己的年纪差不多。

    　　

    　　让关馨的觉得不可思议的是，这时候，自己前面的那个小伙子却猛然的站起了身来，主动要求做劫匪的人质！

    　　

    　　要知道，这个时候，很多人躲都躲不及呢，哪里会主动要求做劫匪的人质呢？

    　　

    　　关馨很是佩服前面那个男孩子的勇敢。

    　　

    　　不过，歹徒却是毫不留情的举枪向他射去，当时关馨的心脏都要跳出来了！

    　　

    　　但是，让关馨不解的是，男孩子当时侧了侧身子，然后又摆正了身子，在这种情况下，男孩子的如此举动是为了什么呢？

    　　

    　　关馨来不及细想，枪声已经响起，随后男孩子就中了枪，不过他却连声都没有吭，默默的忍受着子弹打在了他的腿上。

    　　

    　　当时，关馨很有一种站起来的冲动，她想要告诉这个小伙子，自己是个护士，可以给他包扎。

    　　

    　　但是关馨的腿却是不听自己的使唤，直到男孩子和那个女孩子一起被当做人质带走，关馨才回过神来……

    　　

    　　<!---->

