        在酒店内的戏只有最后四场了，剧组中午也就没休息，一口气把四场戏全部拍完了，然后，黄大方跟胡烁商议了一下，决定给剧组放小半天假。

    离开剧组之后，胡烁直接开车去了胡小闪租住的小区，也就是创世娱乐后身的，天水家园。

    胡小闪的动漫工作室就在一栋民宅的一楼，一个五十多平方米的单间，内部装修很简单，墙上是廉价的壁纸，以及不知道是谁手绘的墙画，看着倒是挺好看的。

    房间里一共四套办公桌椅，算上胡小闪这个工作室也刚好是四名员工，男女比例倒是还挺协调，刚好是两男、两女，年纪都与胡小闪相仿。

    两个男孩其中一个是锡纸烫的发型，一脑袋的小卷毛，眼睛不大却挺有神，一看就是个机灵的孩子，另一个男孩留着蘑菇头，鼻梁上卡着一副黑框眼镜，白白净净的，给人的感觉就很斯文。

    女孩是苹果脸，肉嘟嘟的，体型微胖，人看着比较呆萌。

    “大家先停一停啊，我给你们介绍一下我们工作室，不对，应该是我们公司的大BOOS，同时也是我哥，胡烁，胡总！”

    胡小闪拉着胡烁介绍给屋里的其余三名员工。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎……”

    胡小闪话落，小卷毛便极为捧场的鼓起了掌，不过，蘑菇头和苹果脸女孩的反应就比较平淡的，两人只是象征性的拍了拍手，以至于，场面有些尴尬。

    “邵杰，一共就这么两个半人，你那么大声干嘛！”胡小闪白了小卷毛一眼。

    “大boos莅临，得有点仪式感啊！”邵杰笑嘻嘻的应了一句，然后又冲胡烁挥了挥手：“哥，我叫邵杰，你喊我阿杰就行。”

    “嗯，你好。”胡烁冲对方笑了笑。

    “哥，听小闪说，你要投我们工作室？嘿嘿，你可真是慧眼如炬啊！我们工作室个顶个都是人才！”邵杰拍着胸脯说道。

    “行了，歇着吧你！”

    胡小闪翻了翻白眼，然后，指着蘑菇头介绍道：“哥，这是苏雨飞，我们工作室的首席画师！”

    “胡总好。”

    苏雨飞一看就是那种比较内敛的人，不卑不亢的跟胡烁打了个招呼。

    “哥，这个是江辰萍，我们工作室的首席脚本师！”

    胡小闪又指着苹果脸女孩介绍。

    “叫我萍萍就好啦~！”

    江辰萍笑呵呵的说道。

    “嗯，萍萍，可爱的名字。”

    胡烁笑了笑，分别与苏雨飞和江辰萍招呼了一声。

    工作室的一角摆着一个小沙发，以及一个懒人躺椅，算是休息区了。

    胡小闪让胡烁坐到沙发上，然后，她亲手给胡烁冲了一杯速溶咖啡。

    “胡总，本工作室条件有限，凑合喝吧。”

    胡小闪把咖啡摆到胡烁跟前，笑呵呵的说道。

    “你们那个动画片呢，给我说说吧。”

    跟自己的亲妹妹胡烁当然没什么矫情的，端起咖啡轻轻抿了一口，速溶咖啡与手磨咖啡的最大区别就是味道太弱了，少了一丝咖啡该有的苦涩。

    “邵杰，过来给我哥说说我们的动画片。”胡小闪冲邵杰招了招手。

    “来了！”

    邵杰满脸欢喜的应了一声，然后，凑到了胡烁面前，笑嘻嘻的说道：“哥，我们工作室制作的动画片叫《小羊历险记》，最近特别火的那个《小狗历险记》你听说过吧，我们这部动画片融合了它的所有优点，当然，我觉得我们这个《小羊历险记》可比那个《小狗历险记》好看多了。”

    “呃……”？”

    一听这话，胡烁不由皱了皱眉：“如果我没理解错的话，你们是搞了一个翻版的《小狗历险记》？是这样吗？”

    昨晚，杨云嫣把万里影业做的动漫市场调研报告拿给了胡烁，从那份调研报告中反应的情况来看，目前国内的动漫市场很大一部分都是在模仿国外的创意，然后进行本土化。

    这种模式有一个好处，就是那个创意本身已经经历过市场的检验，所以，进行本土化之后，即便是赚不到什么钱，也不会出现太严重的亏损，而纯原创的话，风险就会非常大，所以，其实目前国内的动漫公司，坚持做纯原创的还是比较少的。

    在这种大环境下，像胡小闪他们的这种小作坊去翻版国外的作品，倒也合情合理，毕竟，这样做更容易实现盈利，只是，这当然不是胡烁想要的。

    这时，邵杰则是摇了摇头：“哥，你理解错了，我们当然不是去翻版《小狗历险记》，我觉得那么说，你可能会更好了理解，看来我错了。”

    邵杰继续说道：“其实我只是举了个例子，我们做《小羊历险记》的时候，那部《小狗历险记》还没上映呢。不过，无论我们的《小羊历险记》也好，还是《小狗历险记》，其实都是摄取了动漫通用元素，我们在做《小羊历险记》之前，详细分析了在国内播放量排名前五十的动漫作品，然后找到它们的共通之处，这才有了现在的《小羊历险记》！”

    邵杰详细的给胡烁解释了一下，正如他所说的《小羊历险记》还真不是直接翻版了某个国外的动漫，而是寻找了畅销动漫的共通之处，再把那些元素融合到了自己的作品中。

    按照这个思路来做动漫当然是没错的，不过，这样浅显的道理其它动漫公司也都能看的出来，大家在打造新作品的时候，一定都是尽量的把畅销的动漫元素融合其中，可问题是，能不能做好！

    道理人人都懂，但真正能做到的人却少之又少！

    “有成片吗？”

    胡烁觉得这玩意光靠一张嘴说是没用的，还是要看作品。

    “有啊，已经做完三集了，电脑里有样片。”邵杰点点头，一脸的自信。

    “嗯，那就看片吧！”

    胡烁起身与邵杰、胡小闪走到邵杰的工位前，他打开电脑桌面上的播放器，画面中立即出现了一个穿着“很简单”的美女……

    “我日~！”

    邵杰尴尬一笑，他这款播放器是有记忆功能，打开之后便自动弹出上次的播放内容。

    见状，胡小闪脸都青了，一巴掌就拍在了邵杰那一脑袋的小卷毛上：“再有一次你就不用来上班了！”

    “咳咳，意外，绝对的意外~！”

    邵杰咧了咧嘴，一边说着，一边在播放列表中找到了《小羊历险记》的样片，然后，点击了播放。

    应该是成本原因，胡小闪几人制作的这部《小羊历险记》画质很一般，第一眼就给人一种粗制滥造的感觉。

    不过，影片中几个卡通形象的设计倒是不错，很萌，很有特色，剧情的话也可以，这第一集讲的是三只小羊在森林里迷了路，遇见了大灰狼，然后与大灰狼斗智斗勇，最终成功逃脱。

    而看完这《小羊历险记》的第一集之后，胡烁就笑了，它觉得这个动画片完全可以把主要角色的人设改一改，然后，重新起一个名。

    “后面的故事中，那个大灰狼还有吗？”

    看完第一集之后，胡烁问道。

    “有啊，不过，戏份不是特别多。”邵杰道。

    胡烁笑了笑：“这样的话，我建议你们可以给那个大灰狼起一个名字。”

    ……