这一番话将霍璇给收拾妥帖了，霍璇笑道，“妍妍姐，还是你对我最好了。”

        夏妍妍佯装叹息了一声，“顾霍两家本来就是要联姻的，你会嫁给夜瑾做顾少奶奶，但是谁知道…翎翎竟然冒了出来…”

        夏妍妍点到为止了，霍璇当即恼羞成怒，她愤恨嫉妒的盯着叶翎，“早晚有一天我要让她消失！”

        夏妍妍勾起了红唇，聪明的女人从来不会脏了自己的手，让自己手上沾血的。

        夏夕绾试了一下那裸色的睡裙，叶翎也觉得不错，夏夕绾就将睡裙递给了导购员，“就这件吧，帮我打包。”

        “好的小姐。”导购员去打包。

        这时霍璇走了过来，阴阳怪气的嘲讽道，“夏夕绾，你知道你挑中的那件睡裙要多少钱么，50万呢，你一个乡下回来的土包子有这么多钱，还是你花的幽兰苑那个鬼夫的钱？”

        陆寒霆是幽兰苑主人的事情极少有人知道，顾夜瑾和霍西泽也没有泄露过任何人，包括霍璇。

        夏妍妍走过来，“绾绾，你幽兰苑那个丈夫应该拿不出这么多钱吧，如果你真喜欢这条睡裙，这50万我帮你付了。”

        叶翎看着夏妍妍和霍璇就像是看着两个白痴，说真的她还挺期待她们得知幽兰苑那个鬼夫就是陆寒霆时她们精彩的表情变化的。

        夏妍妍已经在拿自己的卡了，这时夏夕绾出声道，“等一下。”

        “绾绾，你不要逞强了，我们姐妹一场，你不用觉得丢人。”

        “不是啊，我的意思是…我还没有买完。”

        说着夏夕绾又挑了几件衣服递给导购员，“这几件我都要了…这个包包还挺好看…这双鞋也不错…都给我打包，我都要了。”

        夏夕绾将橱窗上的新品扫购一空，衣服，鞋子，包包，买了一大堆，像买白菜一样眼睛眨也没眨。

        霍璇是霍家的小公主，穿戴都是名牌，花钱如流水，但是她也看的目瞪口呆，因为她都从来没有这样大手笔的砸过钱。

        霍璇忍不住道，“夏夕绾，你是不是疯了？”

        夏夕绾根本没理霍璇，她看向夏妍妍，清丽的莞尔，“你…还要帮我买单么？”

        这些东西加在一起都有几百万了，夏妍妍才不会傻到当冤大头，她收回了自己的卡，竟然没有一点尴尬的神色。

        她只是担忧的看着夏夕绾，“绾绾，做人要有素质，如果你没有钱还让导购小姐姐帮忙打包了这么多东西，这样是不是…太缺德了？”

        “岂止是缺德，简直是犯罪，夏夕绾，我现在就打电话报警，让警察将你抓走。”霍璇去拿自己的手机。

        夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，一双澄眸顾盼流转，“上蹿下跳的不累么，还是省点力气吧…导购小姐姐，可以刷这张卡么？”

        夏夕绾将那张黑金卡递了过去。

        夏妍妍和霍璇抬眸，两个人面色大变。