    时间就这样平淡地过了几天，这些天，偶尔会回几句小杨的消息，小杨每次看到我回的消息，都激动万分，我看得出来，她确实高兴！我和内心在做着斗争，因为每次一个人在家，躺在她睡过的床上，我就会升起无尽的思念！这种思念随即会被对未来的渴望而阻挡！

    又是一个平凡而不平淡的周六上午，我开着自己的车去附近的生鲜超市买菜，刚停下车，好巧不巧看到潘甜甜和她妈妈正在去超市的路上，俩人有说有笑！她们俩也看到我了，一愣，这时潘甜甜主动走过来说：“你也在这啊？买菜吗？”

    “对，买菜！你和你妈也过来买菜啊？”我此刻竟然有些慌乱！

    “谢谢你，上次不是你这样，我不会认清那个男生的真面目！这也算是我一直的执念，小女生吗，对爱情抱有幻想，所以容易被骗啊！不过，挺遗憾的，没能和你走到一起！那姑娘不错，你要珍惜哦！”她笑着说，她妈妈则在她身后不远处和我点头示意。

    “谢谢，你也要幸福哦！我先回去了！”说完我转头上车走了，内心还砰砰跳！

    “女人是毒药！难怪古人说山下的女人是老虎！”我自嘲道！因为心绪开始受到点影响。

    于是来到附近的菜市场买菜，刚停下车，就看到龙小武带着个女孩在菜市场门口买水果！

    “哥，干啥呢？这是？嫂子？”我拍了下龙小武肩膀。

    “老弟啊，对啊，你买菜吗？中午一起吃饭吧？这是你嫂子，家里介绍的！”龙小武说完，我微笑着和眼前这又一位陌生的嫂子点了点头示意问好！

    “中午有事，你们吃，好好陪嫂子，这两天有空我请你和嫂子吃个饭！”我说，一来是感谢他每次有啥事都保障我，虽然是表哥同意，但累得是龙小武嘛！二来是想借机打听下周哥近况。

    “好，那到时候再说。”他回答。这种答复往往都是客套，哪怕就是过俩天真在一起吃饭了，那也是巧合而已。

    “这是你新车嘛？”他看到我上车问。

    “对啊，刚买不久！”我笑着说。

    “难怪你最近很少找我保障出行了，我都不习惯了！”他说着带着姑娘往菜市场不远处的巷子里走，现在他也知道避嫌了，把车开到人少地方放了！不一会儿，许久没见的00004出现在我后视镜！

    这头刚把菜放到冰箱！就接到老板的电话：“小王，通知会议处的人，今晚召开临时的省府党组会！”

    我立马通知了会议处的处长，他那会正在家看电视，接到电话立马赶去单位了！这种临时性会议，都是有重大突发事件要“商讨”！

    我也马上赶到老板家，询问会议精神和议题！老板哈哈一笑说：“这次党组会不提前准备任何会议材料！”

    我更加纳闷了！

    “小王，开车来了吧？正好，把车钥匙给我，我出去做个头发！”阿姨带着保姆正准备出门，说。

    “好嘞。”说完我把车钥匙递给了阿姨。

    “今天中午你就陪着我老头子吃顿饭吧，你来做！”老板说完，上楼了。

    我先是给老板泡了杯茶端上去，然后又把家里收拾了一通，最后开始在厨房忙活起来！我有轻微精神洁癖，所以洗菜对我来说是个挑战，我会一根一根洗，洗完切好后还要洗…有的时候对这点挺无语的，尤其今天吃芹菜炒肉，芹菜杆子里很多都包着泥沙，我一根一根掰开来仔仔细细洗！手都快整秃噜皮了。

    十一点五十，准时做好了饭，叫老板来吃饭发现他正在书房看书！

    “小王，今天中午就不喝酒，晚上有会！”本来我看着阿姨不在家，想给老板开瓶酒，让他喝点睡个午觉！

    “小王，肖已这个人你感觉怎么样？”老板突然问我这问题！我着实不知道该怎么回答。

    “首长，我对他确实不怎么了解！”我只好这样说。

    老板说：“问这个问题也是太为难你了！”

    我不知道老板的用意，这问题，已经悄悄埋下了很多伏笔。

    “现在很多地方都是负债运行啊！小王，你有什么看法？”老板喝了口茶，我赶紧过去帮他添了点水。

    “这个我倒觉得是这几年城市化伐迈太大的原因，具体不知道其他方面，从宏观上来说，我听网上说，省城每年都在修路，地方也有样学样！这已经成为过度内耗经济的一个点了。”我也只知道这点，所以也就说了这么点。

    “对啊，你说的很对！这个现象很严重，有些人美其名曰，这叫促进经济流通，创造就业机会！简直滑天下之大稽！城市负债运行，本是正常的，但当成为群体性现象后，就不是个好事啊！任何事都不能过度，一过度就完蛋！”老板看着我，说了这些！

    “你知道底下有些县，一年财政收入10—15亿，负债几百亿！他们这些傻子以为国家会兜底，他们不知道这是拿子孙后代的发展潜力来给自己透支啊！这是在犯罪！”老板说到这没说下去了！

    “我还是要拿这些现象开刀！我不能把问题一直搁置，等等吧！我一定要扭转这种现象！看看现在一些行政大楼的修建，好像不好看、不雄伟就没面子！幸好中Y下了文明确禁止这种现象，不然啊…”老板说完这些，然后又说：“管理一个省，真的很难！众口难调，再有，比如有些人，哪怕你知道他是草包，为了团结，你也…”

    “靠拍马屁是创造不出GDP的，为什么现在很多县不愿意转区，而愿意转县级市，这些人呐…一个个都没大局观，都看着自己那点财政自主权！”老板感慨完，就上楼休息了！

    我则坐在一楼客厅休息！其实很多人根本不懂，以为城市负债，政府打个电话就能免掉，哪有这么简单？像现在这情况，不容乐观！高负债运行可不是所谓的欠信用卡能够“做呆账”的！这就像借网贷，你觉得自己通过借网贷买手机买电脑买车，俨然很有钱了，那却是透支你未来几年甚至很长一段时间的收入来做的！这玩意会上瘾！你开始觉得无所谓，反正一个月也就还那么一点钱，可当基数越来越大时，就彻底完犊子了！你或许能指望你爸妈帮你还一次，但如果你爸妈有好多孩子，每个都这样，他能还的起嘛？对，他可以打借条，帮孩子打借条，但借条打多了，利息多了，雪球只会越滚越大！万物都相通，也都是这么个相似的理。

    而且，国家在，政府就在，那欠的债不会因为当时签字的领导不在了就免掉！以前有很多地方政府，一人领导不认上一任的一些发展性债务，耍赖，打太极，但现在你试试？当然，少数还是存在。

    我明白老板的压力了，我也明白老板今晚特殊的党组会的议题了。

