    “回答我两个问题，夺取金蝉虫王宝，是为何？”

    秦恒盯着陆中庸，冷声问道。

    金蝉虫王宝虽然是无价之宝，药用价值也堪称举世一绝，但即便是于华吉这等魔都神医，也只能将金蝉虫王宝的药用价值发挥到三成左右。

    秦恒若不是有着那位老神仙给的医书，他也不懂金蝉虫王宝的所有用法。

    所以，相比于金蝉虫王宝的药用价值，它的名气反而更大。

    陆中庸之前拥有它，就吸引了全世界知名药业公司争相和他做生意，也使得他的公司成为龙头企业。

    但那时金蝉虫王宝本身就属于陆中庸，他可以随时摆放出来。

    现在金蝉虫王宝名义上已经是属于慕家的了，陆中庸即便夺取，也不敢在公开场合拿出来，那样会背负骂名的。

    所以，这样的金蝉虫王宝，对陆中庸吸引不是很大，秦恒觉得他没有必要冒这个险去夺取。

    但陆中庸却还是这么做了，那背后必有原因。

    “这本来就是属于我的东西，我拿回来，不是正常？”

    陆中庸低着头，嗡声回道。

    秦恒微微凝眉，看到陆中庸讲话时目光闪烁，神情虚浮，便知道这家伙不老实，不想说实话。

    “看样子陆总还得再吃点苦了。”

    秦恒淡淡一笑，拿出一枚银针，扎在了陆中庸腰间一处穴位上！

    下一刻，陆中庸身体一颤，脸色刷白，疼的倒在地上打滚，豆大的汗珠瞬间出现在脑门上。

    “啊！你对我做了什么！”

    陆中庸疯狂的吼道。

    这一刻，他只感觉全身好像被万蚁啃噬一般，巨疼无比，恨不得要撕开全身皮肉。

    “等你什么时候愿意老实回答了，就不用再吃苦了。”

    秦恒回到沙发上坐下，点燃一根雪茄，慢条斯理的说道。

    一旁的鬼脸见到这一幕，不由得吞咽了口唾沫，下意识的远离秦恒。

    在他看来，这秦恒简直是带着温和笑意的死神，举手投足间，便能让人生死不如！

    过了不到三分钟，陆中庸就再也扛不住那股剧痛，大喊道：“我说，我说。”

    秦恒闻言，将他腰间银针给拔了出来。

    “过两天，龙家的二公子龙无极会来魔都，他酷爱收藏世间珍品，我想用金蝉虫王宝，来获得他的信任。”

    陆中庸缓了几口气后，老实的说道。

    龙家？

    龙无极？

    秦恒闻言，微微皱眉。

    这个家族，他未曾听过。

    “您知道最近魔都新崛起的十大家族之一胡家吗？”

    陆中庸看得出来秦恒的疑惑，开口问道。

    秦恒闻言，略作思考，便点了点头。

    他知道陆中庸说的便是胡德凯的胡家。

    秦恒和胡德凯有过矛盾，所以着人调查过，自然知道这个家族在一月之间迅速崛起，一跃成为魔都新贵。

    “胡家崛起的根本原因，就是因为他是龙家在魔都的代言人，龙家来自京都，背景神秘，即便是在京都，也是前十的存在！”

    陆中庸解答道。

    听到陆中庸如此说，秦恒眼眸微眯，思绪回到在酒吧那天，胡德凯眼神里的阴沉。

    当时他便知道这小子不服，还想要报复，但秦恒却并不担心。

    现在想来，胡德凯估计是想等这个所谓的龙家二公子啊。

    但，那又如何？

    这些人对秦恒来说，如同土鸡瓦狗一般，随手便破！

    得知陆中庸的目的后，秦恒便也没了兴趣，转移话题道：“对了，你是药业圈内的大佬，我问你，极肠草，生骨根这些罕见药材，哪里会有？”

    北疆的罗河现在双腿还未恢复，秦恒急需这些药材来救治他的双腿。

    陆中庸闻言，拿出手机，给他公司的专家打了个电话后，回道：“这些药材很罕见，我公司里的人最近一次看到，是在云缜的月城！”

