    淮军整理内政，扩军备战，江都行省还需要时间来治理，缺少的便是时间，不过在整理内部的同时，王景也不断的派出探子，向四方打探情报。

    除此之外，他在府内陪伴妻儿的同时，也经常以意念进入本源表层虚空，观察神州世界其他区域的气数。

    第二次降临，尤其是众多明君以及九阶人级强者降临，对整个世界来说都是大事。

    第一次降临的众多诸侯势力，还有那些提前降临的强者，现在实力达到九阶的，屈指可数。

    像是王景，通过加持国运气数能发挥出九阶人级的实力。

    但他本身还处于八阶巅峰，只是半只脚踏入九阶而已。

    他这样的实力，在天下诸侯中已经算是顶尖了。

    或许大秦、大汉、大唐这些王朝，在强大的底蕴积累下，同样拥有能匹敌九阶的强者，但数量绝对不多。

    而现在。

    第二次降临的众多强者一出现，原本处于金字塔顶尖的强者，自动下降一个档次。

    这也没办法。

    像是邓羌，他若是不死，现在最多也是八阶强者而已，那些提前降临的顶尖大将，固然能帮助各家的王朝势力征伐四方，但牺牲的却是自己的利益。

    邓羌若是能忍耐到现在，绝对也是九阶强者。

    这种为了各自王朝势力而牺牲，提前降临的顶尖大将，不再少数。

    “现在，最重要的是招揽几个九阶强者来！”

    王景心中想着。

    那些历史上大一统的王朝，包括只是割据南北的王朝，都有着极强的底蕴。

    牺牲一个顶尖大将降临很简单，只要不断的支撑，等到君主和众多名臣大将降临，那么即便原本势力不怎么样，也能瞬间成为顶尖的诸侯。

    例如刘宋势力！

    这几天，已经有探子通过水路传了消息回来，刘裕、刘穆之这一对堪比苻坚王猛、刘备诸葛亮的君臣组合，已经降临。

    刘义隆直接被夺权，刘裕轻松上位，正和刘穆之一起处理内政。

    刘宋势力，有刘裕和刘穆之。瞬间从鱼腩变成了堪比金陵明军的强大诸侯！

    他们两人，都是九阶强者，尤其是刘裕，更是九阶之中的顶尖强者，不过为了防止出现意外，在达到人阶实力的时候便匆匆降临而已。

    金陵明军，朱元璋、徐达、常遇春等人同样降临，包括徐达和常遇春在内，他们也没有等到恢复到巅峰。

    双方都是历史上的顶尖君主、名将，相互厮杀，必然是火星撞地球。

    而原本横行江淮，声威传遍四方的淮军……

    因为没有底蕴，整体的实力直接被大明和刘宋超过。只是一两个九阶强者，就堪比二三十万的精锐，这便是拥有高等武力的世界。

    越是顶尖的强者，对于一个势力的作用和影响就越大。

    淮军现在，缺少的便是九阶，也是唯一的缺陷。

    ……

    太初四年三月十九日。

    天气还算晴朗。

    王景在房内，听着步骘、韩熙载等人的禀报。

    “王上……扩军和整编已经初步完成，如今我军共有战兵一百零三万，其中骑兵十万，水军三十万！各府县共有三十七个千户所，三百余百户所……”

    韩熙载拿着名册，不断的说着。

    王景微闭双眸，淮军已经初步整编完成，并且扩张的战兵大部分都是以前俘虏的老兵，稍微训练整顿一番，就能上阵。

    真正的新兵只占了不到五分之一。

    战兵整编完成，大量的百户、千户也都补充其中。

    常年追随他征战四方的士卒，在一场场的厮杀中，潜力得到了刺激开发，再加上充足的肉食供养，只要上阵三四次，就能成为入阶的老兵。

    其中有些资质的老兵，立下功劳便能提拔成队正、百户，而那些实力达到二阶、三阶的将士，只要在整编训练的时候，学会指挥士卒变阵、旗语，成为副千户、千户也不困难。

    这次扩军，对于这些立下功劳的军中老人，是一个升迁的盛宴。

    当然，像是副千户、千户的职位，也有少部分赐给了那些俘虏中的三阶、四阶武将。

    被王景攻灭的孙儒、杨行密、辅公佑还有隋军。

    那么多的兵马将校，其中肯定有不少能名列史书的将校，即便在史书上只留下一两个名字，也算是不凡了。

    如果是王景刚崛起的时候，这种能在历史上留名的武将，绝对会得到他的重用。

    毕竟，连穆春、陈达这种潜力不算太高的梁山系武将，王景都十分的看重……

    现在不一样了。

    如果梁山系的武将再来投奔，王景根本不会多看一眼，嗯，卢俊义、关胜这种梁山五虎将之类的高手例外。

    “不错！战兵整编完成，剩下的便是梳理内政，稳定江都行省了！”

    王景睁开眼，露出一丝笑意。

    步骘说道：“王上所言极是，眼下江南朱元璋、刘裕分别降临，看似势力大增，但双方正在征战，相互牵制，短时间内不会对我军造成威胁！”

    “唯有西面的西楚军……臣看到军报，西楚军的项羽还未出现，不过范增已然降临，以范增的眼力，接下来肯定会让西楚军转而向东，威胁泗洪，王上不可不防啊！”

    王景微微点头，表示知道。

    只要项羽不出现，王景就没有丝毫压力，只凭范增一个人，还威胁不了淮军。

    还是那句话，在没有招揽到韩信之前，王景不会出动大军和西楚军决战。

    这时。

    房间外面传来了一阵脚步声。

    “王上，军情司有要事上奏！”

    侍从在外面说道。

    王景让侍从进来，从对方手中拿来折子，目光一扫，不由的笑道：“终于找到一位降临的贤才了！”

    一直没有说话的沈翼连忙问道：“敢问王上，是哪位贤才？”

    “大明的开国第一功臣，李善长！”

    王景把折子递给了众人，哈哈笑道。

    自己还真是和大明的功臣扯不清关系了，李善长、胡惟庸、傅友德都来了，以后说不定连刘伯温也能招揽过来。

    朱元璋听到这消息后，不知道该如何想，会不会反思自己的作为？

    在受到消息的时候。

    傅友德、汪广洋两人亲自出马，带着礼品前往定远拜访了……在王景看来，把李善长请来的几率很大。

