    “这次不一样。”

    见崔游还是有些不大相信的样子，范统有些焦急道：“这次是真的不一样。”

    “怎么不一样？”崔游笑问道。

    “灵蛇宗和化龙宗的高手都出动了。”范统说道，“虽然以往两宗也有派出高手，但这一次的规模空前，据说连魔皇和魔帝都有可能亲自出手。当然，我是不大相信这两个大魔头会亲自出手，肯定是那些江湖中人夸大其词，可派出的绝对是两宗排的上号的高手。”

    灵蛇宗和化龙宗是魔道最强大的两大门派，据说两宗和‘魔龙宗’有些渊源。

    ‘魔龙宗’覆灭之后，那些活下来的一些高手聚集起来创立了两大门派。

    他们继承了‘魔龙宗’的一些功法和宝物。

    虽然同出一脉，但两宗的关系并不和睦，甚至可以说是对立关系。

    他们都自称是‘魔龙宗’正宗的传人，从创立到现在，两者的实力一直相差无几，谁也不服谁。

    灵蛇宗宗主有魔皇之称，魔帝自然就是化龙宗宗主在江湖中的称呼了。

    有关魔皇和魔帝的称呼，崔游其实已经知道了。

    当时邪帝曾提起过这些的，说是魔皇和魔帝两个称号已经有人，他才接受了邪帝这个称号。

    后来，崔游特地了解一下，才知道魔皇和魔帝是何许人也。

    “如此兴师动众？”崔游有些意外道。

    如果范统这话是真的，那这件事还真难说了。

    “现在江湖中各大势力都是蠢蠢欲动，尤其是那些邪魔歪道，他们谁不想得到‘魔龙魔功’啊。”范统说道。

    “如果是真的，绝不能让‘魔龙魔功’落到邪魔歪道手中。”崔游说道，“范师兄，那我们五神宗有动静吗？”

    “听说宗主得知消息后，连夜召集诸位峰主前辈商议此事，相信很快便会派出高手。”范统说道，“就像你说的，绝不能让这门功法落在邪魔歪道手中。”

    崔游点了点头，现在五神宗都有反应了，有关‘魔龙魔功’的事十有八九是真的了。

    以前要是有人和他说起这件事的话，崔游或许不会相信江湖上真有‘魔龙魔功’，毕竟这种事出现太多了，没有一次是真的。

    现在，他的‘魔龙魔功’是邪帝传授的。

    按理说，邪帝死了，‘魔龙魔功’在他这边算是失传了，自己肯定是没有传出去的。

    可崔游想起了当时邪帝说的几句话，当年邪帝得到《魔龙经》的时候，并不是只有他一个人，还有另外一人也知道了《魔龙经》。

    邪帝口中的那个人显然得到了更大的好处。

    如今江湖中要是真传出这样的功法消息，多半是那人搞得鬼了。

    《魔龙经》是真实存在的，以前江湖中人都不曾找到，也不清楚‘魔龙魔功’到底是怎么样的。

    所以当时邪帝身怀魔功，或许有人怀疑过，可大家还是无法真正确定他修练的就是‘魔龙魔功’。

    “那整个江湖都要大乱了。”崔游叹道。

    “谁说不是呢？”范统也叹息道，“不仅仅是江湖势力，恐怕朝廷的一些势力也会插手。唉，其实这世道已经够乱了。”

    崔游沉默了一下，世道不宁这倒是真的。

    自从十年前姜太后登基为帝后，朝中内部还是有不少的反对声音，到现在这种声音虽然少了，但依旧会影响朝廷的稳定。

    再加上周围敌国势力蠢蠢欲动，可谓是内忧外患。

    从范统那边知道这件事后，接下来几天崔游发现周围的师兄弟也都在议论这件事。

    显然五神宗上下的弟子都知道了。

    “你在担心什么？”凰叔注意到崔游有些心神不宁，无法静下心来修练，不由问了一声。

    “江湖中突然出现‘魔龙魔功’这件事，我总觉得心中有些不安。”

    “和你又有什么关系？”凰叔淡淡的说道，“真要有人在幕后散布这门功法，恐怕也会有所保留，比如只是将部分功法散发到江湖中。就算真的将完整的功法散布出来，真正担心的还是像五神宗这样的正道大势力，这门功法一旦扩散，足以造就不少的魔头。你只是木神峰下面一个小小的候补弟子，担心什么？难道说你怕其他人也能练成‘魔龙魔功’？”

    崔游脸色有些尴尬道：“凰叔，我是不是有些太自私了呢？听到别人有可能得到‘魔龙魔功’，心中就有些不舒服。就好像这门功法只能我一人知道，无法接受别人也[八一中文网 www.x81zw.me]能得到的事实。”

    “这有什么？人都是有私心的。”凰叔不以为然道，“不管这后面是谁在操控一切，这个江湖是真的不太平了，会有大事发生，说不定连五神宗这样的势力也会受到冲击。”

    “会吗？”崔游有些怀疑道，“还能冲击五神宗？”

    “为何不能？”凰叔笑道，“千年前，魔龙宗的威势更在五神宗之上，结果如何？还不是覆灭了。这种事在江湖中屡见不鲜，看似强大无比，或许发生一件小事没有处理好，就能让其轰然倒下。”

    崔游还是觉得凰叔这话有些危言耸听，不过这种事倒也发生过。

    “相信五神宗的前辈们肯定能够揪出幕后之人。”崔游说道。

    “那家伙连‘魔龙魔功’这样的功法都能拿出来利用，你觉得有那么容易会被人揪出来吗？”凰叔说道，“我看呐，这件事没那么简单。”

    “那岂不是麻烦了？”

    “麻不麻烦和你无关，你现在就是尽可能的提升实力，要是哪一天五神宗真的倒了，还得靠你自己的实力嘛。”

    “呸呸呸，凰叔，这怎么可能吗？”崔游急忙说道。

    “练你的功吧，想那么多做什么？”

    崔游笑了笑，深吸了好几口气，让自己冷静了下来。

    木神峰中消息漫天飞，都是有关‘魔龙魔功’的。

    可崔游倒是稳定了自己的心神，没有再受这些消息的影响，将全部心思放在了练功上。

    其他师兄弟或许还能偷个懒，他不行，剩下的两个月时间很快就会过去，只要自己的第三重还未练成，那就容不得有一丝的懈怠。

    修练过程中，崔游也有因为焦急而心神不宁的时候，还好有凰叔在一旁指点，才让崔游能够保持冷静的状态。

