    主场四比零淘汰了皇马，两回合总比分八比零双杀西甲豪门，让利物浦在随后几天里，收到了如潮般的赞赏和表扬，甚至有不少球迷都亲自来到梅尔伍德，为球队送上掌声。

    全世界所有的媒体也都在表扬利物浦如何轻松地击败这支世界上最好的球队之一的皇家马德里，这被誉为是一场史诗级的胜利，而所有人也都再度认定，杨阳就是当世足坛的第一人，也是最顶尖的超级巨星。

    随着欧冠八强淘汰赛抽签结果的出炉，所有人的注意力再度落到了利物浦和巴塞罗那的身上，这两支球队都被誉为是本届欧冠最有可能笑到最后的热门人选。

    巴塞罗那抽到了拜仁慕尼黑，德甲班霸是十六强淘汰赛里进球最多的球队，先是客场五比零血洗里斯本竞技，接着又在主场七比一狂胜葡超球队，总比分十二比一顺利晋级。

    至于巴塞罗那则是在客场一比一，主场五比二击败了法甲的里昂。

    这两支传统豪门之间的厮杀，无疑也是相当具有看点的。

    至于利物浦和切尔西，这已经是欧冠的老冤家了，两支英超球队之间的对决也同样是看点十足，尤其是切尔西，本赛季还没在强强对话当中取胜过。

    虽说利物浦对切尔西占据了一定优势，但红军上下依旧还是保持着低调。

    不管是总经理里克·帕里，还是主教练贝尼特斯，在接受媒体采访的时候都一再强调，利物浦只关心接下来的八强淘汰赛，切尔西是一支非常强的球队，至于半决赛以后是否会碰到曼联，这不是利物浦眼下应该关心的事情。

    可有句话说得很对，树欲静而风不止。

    利物浦想要静心备战，但外界媒体和球迷却对即将到来的这一场双红会投以了极大的关注。

    这是本赛季第三场双红会，而前两场利物浦都取胜，还从曼联手中抢走了一座冠军。

    如今，足总杯半决赛中相遇，欧冠也可能再度相遇，真可谓是不是冤家不聚头。

    但也因为如此，所以即将到来的这一场比赛就显得更具份量。

    不管是媒体还是球迷，都开始给这一场比赛投下了更多的深意。

    …………

    …………

    利物浦到曼彻斯特并不远。

    虽说这一场举世瞩目的双红会是在正午举行，但利物浦依旧还是决定在比赛当天早晨才搭乘大巴车前往曼彻斯特，不过，比赛前一晚，球员依旧还是到霍普街酒店入住。

    三月中旬的清晨，英国西北的天气依旧很冷，仿佛像是感受到了大战在即，利物浦更是从昨晚就下起了一场毛毛细雨，更是增添了几分寒意。

    由于比赛是在正午举行，杨阳早晨醒来后，洗刷好了，却没有像以前那样到酒店健身房去训练，也没有外出去跑步，而是在酒店大堂坐了一阵后，心血来潮地撑伞外出。

    在利物浦队内，他总是比较特殊的一个，这并非是特权，而是一种习惯。

    例如，他每天早上都要自己加练，或健身房或跑步，有时候甚至连中午都要去游泳。

    又或者，每一场比赛的前一晚，他都会从耶斯特丹手中得到一份详细的对手的情报和数据分析，教练组会把这些宝贵的材料放到一张U盘里，交到杨阳杨阳的手中。

    也因为如此，所以，利物浦的教练组并不怎么限制杨阳的外出。

    这是对杨阳的一种信任。

    ……

    从霍普街酒店出门往西北，从杜克街进入汉诺威街，往码头方向，来到阿尔伯特码头，全程不过一点五公里左右。

    这里被誉为是利物浦的传承所在，有著名的阿尔伯特船坞和披头士纪念馆，这是最能够代表利物浦这座城市的两栋建筑，也代表着这座城市曾经无比辉煌的过去。

    清晨，蒙蒙细雨中，码头上一个人都没有。

    杨阳撑着伞，远眺着对岸的几栋富有现代化气息的全玻建筑，利物浦历史博物馆和城市文化中心，再过去是渡船码头，还有泰坦尼克号纪念碑，利物浦是这艘巨舰的母港。

    这是一种非常意思的冲突。

    古老的传承和现代化的创新遥遥相对，彼此用一座古朴的黑色铁桥串联，仅供行人穿行。

    来到这座城市三年，杨阳来到这里的次数并不多，但却很喜欢这里。

    肯尼·达格利什曾经告诉他，应该要试着去融入这座城市，去领略那些让这座城市，这支球队变得伟大的那些独特东西。

    可三年过去了，杨阳对此颇有感触，却又还是一知半解。

    他不像杰拉德那样，在这里土生土长，在这里经历了从小到大的一切。

    很多东西他的感触都不如杰拉德等人那么深刻，例如希尔斯堡惨案。

    他也经常参加俱乐部的活动，但他总觉得自己就像是一个旁观者，认同和同情他们，却始终无法做到感同身受，因为那些毕竟都不是他亲身经历过的。

    但他依旧愿意为了这座城市，为了这群人，去战斗！

    因为他是利物浦的职业球员！

    而此时此刻，他站在码头上，就仿佛像是感受到了这座城市，这支球队的独特之处。

    他无法用言语来形容那种感觉，就好像他没有办法告诉别人，自己在利物浦这支球队这三年来所经历过的种种，以及对这支球队的那种感觉。

    它曾经伟大，曾经不可一世，曾经横扫欧罗巴，但它也曾经落魄，曾经低迷，甚至到现在，都还无法跟曼联、切尔西这样的球队分庭抗礼。

    别看利物浦现如今风光无限，可谁都知道，这份成绩是无法持久的。

    没有足够的财力和经营基础做支撑，利物浦现在的风光注定了只会是昙花一现。

    杨阳会走，哈维·阿隆索估计也会走，甚至可能连杰拉德都会走。

    这就是职业足球的残酷，利物浦的悲哀。

    但走之前，总得要留下点东西，就好像对岸那看不到的泰坦尼克号纪念碑，身后这阿尔伯特船坞……让所有人都知道，至少它曾经也那么辉煌过。

    …………

    …………

    往返三公里，对杨阳来说不过是很短的时间。

    回到酒店，还没到球队集合的早餐时间。

    但主教练贝尼特斯却已经起来，就坐在酒店的大堂里等他，一看到杨阳就立即喊住了他。

    通红的双眼里布满了血丝，杨阳对此并不感到意外。

    熟悉贝尼特斯的人都知道，这种情况很常见，因为他经常通宵达旦地研究对手和战术。

    甚至听闻，他可以连续几天几夜把自己关在房间里，一门心思研究比赛录像。

    这种好球成痴的主教练，杨阳只听说过两个，另一个就是阿根廷的疯子贝尔萨。

    “昨晚那些材料你都看了吧？”贝尼特斯开门见山地问。

    杨阳重重地点头，“看了。”

    “有什么想法？”

    “巴洛特利能够打爆奥谢这一侧，我也可以。”杨阳信心十足地说道。

    对于奥谢这名曼联右边后卫，杨阳并不感到陌生，他有足够的把握。

    贝尼特斯对此并不怀疑，但他显然是别有想法，“打奥谢没什么，除了你，我觉得加雷斯·贝尔也能够做到，你对他的速度应该也是十分清楚。”

    杨阳点头，加盟利物浦之后，加雷斯·贝尔的速度就发挥得非常好，有很多场比赛都踢得相当不错，给媒体和球迷留下了深刻印象。

    有很多人都因此记杨阳的功劳，因为当初就是他钦点加雷斯·贝尔加盟利物浦，担任他的替补，而威尔士人表现出了相当不错的水准和潜力，跟在托特纳姆热刺时相比，利物浦简直可以说是赚大发了。

    “你的意思是……”

    “我让克劳奇替补，你还是打中路。”

    杨阳眉头一皱，这显然有些意外。

    曼联和皇马不同，曼联的两名中卫费迪南德和维迪奇堪称是欧洲最强，如果杨阳打中卫，那不就等于是跟他们俩角力，这可不是杨阳的强项啊。

    看到了杨阳的神色，贝尼特斯心里有数地点了点头。

    “维迪奇是右脚将，但在曼联，弗格森却一直都把他安排在左中卫的位置上，而他的身旁是进攻欲望极强的边后卫埃弗拉。”

    贝尼特斯这么一说，杨阳立即就猜到了他的意图。

    打奥谢这一侧，利物浦之前用过一次，国际米兰也用过一次，弗格森肯定会有心理准备。

    奥谢、费迪南德和维迪奇的转身速度都慢，这是人尽皆知的时候，而维迪奇这一侧有一个埃弗拉，这确实是一个机会，更何况塞尔维亚中卫刚刚在打国际米兰的比赛里得到了全场最佳，利物浦往维迪奇这一个地方来打，绝对是出人意料的一招。

    杨阳很佩服贝尼特斯的想法，在利物浦的这三年，他的战术素养提升非常大，但这一招却有一个问题。

    “你要如何来保证曼联会按照你的想法来进行？维迪奇可是很清楚自己的弱点，所以他一般都不轻易向前，就是尽量避免被人打身后。”杨阳说出了自己的怀疑。

    不管是球队、主教练还是球员，到了球场上都要深笃扬长避短之道。

    维迪奇是世界级中卫，他自然很清楚自己的优势和缺点，弗格森是最顶尖的名帅，他更加清楚自己球员的问题和软肋。

    更何况，费迪南德和维迪奇的组合堪称世界顶级，特点本身就比较互补。

    在这种情况下，贝尼特斯的想法虽然好，却很难奏效。

    除非，他另有妙招！