    第44章 殿前较量   

    皇宫中。

    

    王公公已经带着晏留回到皇宫，他在向陛下表明整件事情之后，女帝直接宣晏留觐见。

    

    晏留惶恐不安，当他来到殿内之后，便看到工部侍郎正站在里面，他瞬间明白了是怎么一回事，果然是这个老东西搞的鬼。

    

    晏留眼神阴狠。

    

    他的表情完完全全的落在萧冰月的眼里，晏太师一家上下果真是令人讨厌至极。

    

    “晏留拜见陛下，万岁万岁万万岁。”

    

    “晏留，你可知罪？”

    

    “不知。”

    

    晏留回应的非常硬气，好似他真的不知道一般，萧冰月被他的硬气逗笑。

    

    这等厚颜无耻挺符合晏家人的秉性。

    

    有一句老话叫上梁不正下梁歪，这句话在晏太师一家验证的非常正确。

    

    “好一个不知，现在你不知。

    那就听一听工部侍郎是如何说的。”

    

    早就按耐不住的工部侍郎愤怒的指着晏留，吼道：“你伤我儿子，毁我儿子双腿。

    晏留你该当何罪？

    在陛下面前，难道你还要装模作样？”

    

    他的指责愤怒，晏留并不在意。

    

    晏留回怼着工部侍郎。

    

    “侍郎大人，你有什么证据证明是我做的，你儿子的事情与我无关。

    我承认前段时间我和你儿子的确有矛盾，但是自此之后，我可从来没有再见过你儿子。”

    

    晏留提到证据，工部侍郎非常的头痛。

    

    他知道是晏留做的，可的的确确没有证据。

    

    工部侍郎咬牙切齿：“我儿子就是证据，他现在已经躺在床上，他是最好的证明。”

    

    晏留不屑的笑道：“你儿子算什么证据？

    在京城。

    谁人不知道你儿子跟我有矛盾，他现在出事，你们想到的肯定是我做的，但是没有证据，我不服，在陛下面前，不是谁靠一张嘴就能够取胜的，陛下，草民晏留是冤枉的，还望陛下为晏留申冤做主。”

    

    萧冰月感叹。

    

    此子厚颜无耻之极。

    

    “巧言善变。

    你不要不承认，我儿子的双腿就是你打断的。

    陛下，请陛下为我而做主。”

    

    两个人都在呼喊着萧冰月为他们做主。

    

    外面匆匆进来一人。

    

    晏太师父子正在外觐见。

    

    工部侍郎狼浑身一震，晏太师他们都来了。

    

    这一局恐怕他要输掉。

    

    工部侍郎双拳紧紧的攥着，即便是输掉，他也要为自己的儿子讨回公道，晏太师又如何，公道自在人心。

    

    在萧冰月的示意之下。

    

    王方出去很快的出去。

    

    晏太师父子便走了进来，晏留看到他们之后，非常的紧张，同样的也看到了希望。

    

    “祖父救我祖父，孙儿是冤枉的。”

    

    晏太师没有理会晏留，反而是恭敬的在萧冰月的面前行了一礼。

    

    “太师身体有恙，不知现在可否好了。”

    萧冰月不咸不淡的问道。

    

    “多谢陛下关心老臣身体已经稍稍有所好转。

    不知陛传老陈的孙子所谓何事。”

    

    此时此刻晏太师在萧冰月的面前，也不得不加起尾巴做人。

    

    毕竟是他们理亏。

    

    但是晏太师有足够的办法解救晏留。

    

    “太师有所不知，工部侍郎家的公子，双腿被人打断，而罪魁祸首就是你的长孙晏留。”

    

    萧冰月直言说出事实的真相，一旁的工部侍郎也不再惧怕晏太师，他往前走了一步，说道：“太师，我所言句句属实，晏留伤了我儿。”

    

    晏太师老眼沧桑，精明的眸子落在了工部侍郎的脸上。

    

    跟着走来的晏淮生早就控制不住。

    

    他忍不住的冷笑道：“周航，你有什么证据证明是我儿子伤的，你儿子在京城里是有名的放荡公子哥，谁知道他跟谁结下了冤仇，到头来却来冤枉我儿，周航。

    陛下面前莫要撒谎。”

    

    “陛下，我冤枉。”

    

    工部侍郎跪在肖冰月的面前，再一次的喊冤。

    

    可是他除了喊冤以外，并没有证据。

    

    这是工部侍郎最头疼的地方。

    

    “凡事讲究证据，没有证据，一切都是空谈，陛下总不能随意的冤枉一个人吧。”

    

    晏太师的语气多少有点咄咄逼人，萧冰月最讨厌的就是晏太师这一点。

    

    自诩老臣，处处压制她。

    

    现如今有这么好的机会收拾他们。

    

    萧冰月自然不会轻易的放过。

    

    坐在案后的萧冰月说道。

    

    “朕不会随意的冤枉一个好人，但也不会随意的放过一个坏人，证据。

    朕已经派人去找，究竟孰是孰非，很快就能见分晓。”

    

    萧冰月的一句话，在场的人心思各异，晏太师等人心底猛然一沉。

    

    不过这一抹情绪也是稍纵即逝，当时在场的那些人晏留已经处理妥当，而没有处理妥当的人，在来之前，晏淮生已经派人去做。

    

    做事情的的确确要斩草除根。

    

    晏留当日做的那些事情，晏淮生现在去扫尾吧，希望还来得及。

    

    晏淮生是非常信任自己下属的，他们做事绝对万无一失。

    

    可不知情的工部侍郎万分的紧张，晏太师他们能安然无恙的站在这里，肯定是已经做了后手。

    

    陛下又如何跟他们抗衡？

    

    早知如此，当日他就应该明确的站在陛下这边，如今陛下也不至于如此被动。

    

    工部侍郎因为犬子被废双腿，他现在和晏太师一家已经结了冤仇。

    

    晏太师目光冷冷的看着工部侍郎，他说道：“若是你冤枉了留儿，还请陛下为老臣做主，老臣绝不允许旁人随意的侮辱我晏家的名声，质疑我晏家的家风。”

    

    晏太师明摆着要维护自家的孙子，这倒也是，毕竟晏留是晏太师的长孙。

    

    他在晏家的地位可想而知。

    

    晏太师的这些话，不知是故意威胁工部侍郎还是威胁萧冰月。

    

    工部侍郎在晏太师这里无异于是胳膊拧不过大腿，但上面还有一个萧冰月，她是女帝，自是要秉公办理。

    

    “事情的真相，只要找到证据，一切都会明了，两方不必过于着急，我们有的是时间等待，来人，赐座。”

    

    宫人很快的拉来几张椅子，他们等待的就是证据，在场的人心思各不一样，但是最拿不定主意的是晏太师，他现在看到女帝心里其实有一丝的慌张。

    

    

    

