    楚予安斜着眸光，打量了林轻辞几眼，眼神略有几分嫌弃。

    “来人，带郡马爷下去洗洗，本郡主可不喜欢太脏的男人。”

    很快，就来了侍卫，将林轻辞拖下去。

    他临走的时候，还在看着赵柔儿。

    “你不要伤害柔儿，她是无辜的……”

    赵柔儿一直跪在地上。

    随着楚予安靠近，她的身体因害怕而抖了起来。

    赵家落魄，男子被流放，女子为奴为妓。

    是林轻辞花了大价钱，将赵柔儿从揽月阁赎出来的，她以为自己的余生，就这样金屋藏娇般度过。

    可她没料到，会被楚予安给发现。

    眼下怕是保不住自己的性命了。

    楚予安就站在赵柔儿面前。

    这个女人，楚予安从前就认识。

    当初还以为楚予宁那小子喜欢她，谁让长安城里都这样传呢？传得连誉王府里的人都信了。

    原来喜欢赵柔儿的人不是楚予宁，而是她楚予安的夫君啊。

    当真是讽刺极了。

    “你很害怕吗？”

    楚予安在问赵柔儿。

    赵柔儿的恐惧已经溢于言表了，她清楚知道楚予安是什么样的人，不是自己能对付的。

    “郡主，我和他之间是清白的，你放过我们好不好？”

    “放过你们可能吗？”楚予安保持着笑容：“我要将你留在这儿当我的丫鬟，我要让你们日日相见却不得相守，这场游戏才好玩。”

    最后，她低头在赵柔儿耳边说了句。

    “我不要的垃圾，只要我一日不丢，那也是我的垃圾。你若是敢碰，我就剁了你的手；你若是敢想，我就挖了你的心。不信的话，你可以试试看？”

    赵柔儿整个人跌跪在地。

    她信，她当然信。

    ……

    楚予安笑意盈盈地走出了房间。

    她看向杨远：“今日揽月阁来了几个不错的小倌儿，我请你去吃花酒，你去不去？”

    杨远一脸愁容，他拦着楚予安，“那种地方，不是郡主该去的。”

    楚予安：“我凭什么不能去？我有钱有势，还不能找几个人解解闷了？”

    她拍了拍杨远的肩膀，“你若是去，就随我一起。不去的话，就留在这儿，别想拦着我。”

    最终，杨远还是跟着楚予安一同去了。

    若是让她一个人，怕是更会出大事。

    楚予安没有乔装打扮，她就是这样大摇大摆地来了。

    还将安阳郡主府的马车，停在了揽月阁门口。

    进去之后，她直接掏出一锭金子，放在红姨手里。

    “把这儿所有好看的男人，都给本郡主叫过来。”

    红姨忙点头答应，谁能和钱过不去呢？

    ……

    这段时间，楚予安不是在酒楼里喝酒，就是在青楼里闲逛，甚至还带了几个相貌清秀的男子，回了郡主府。

    简直是夜夜笙歌。

    很快，安阳郡主养面首的事情，都传遍了，自然也传到了宫里去。

    不少大臣纷纷上书弹劾，说她此举败坏王室风气。

    结果楚予安站在朝堂上，将他们有几个小妾、几个外室的事情，说得清清楚楚，让他们都下不来台了。

    至于皇帝，他看着楚予安这般胡闹，知她心中有恨，也只能由着她去了。

    他答应过那个人，无论她想做什么、想要什么，他都会满足她。

    退朝之后，楚予安的眸子盯住了左列最后面的那个青衣小生。

    “这个人，长得甚是合本郡主的心意，不如就回我府上吧，带走。”

    她笑得放肆，举止更是轻浮。

    当着所有人的面，将堂堂七品官员，强制地带回了安阳郡主府。

    ……

    楚予宁得知他姐姐做的这许多荒唐事，也只是将手中的书信一摔，不知该说什么。

    温似锦走进来，看着满地的信纸：“王爷，你生气了？”

    楚予宁倒不是生气，他是头痛，“你看看这些。”

    温似锦将那些书信给捡起来。

    其实她不看也知道。

    关于楚予安的事情，最近可是闹得满城风雨。

    “我刚才来的时候，听说那个被郡主带走的官员，宁死不从，现在已经削了头发去当和尚了。没想到，世上还有此等刚烈的男子。”

    她说着说着，不禁笑出了声。

    楚予宁的眼神有些埋怨，“你还笑？”

    “王爷不觉得很有趣吗？”温似锦随意坐下来，“当一个七品芝麻官，还不如当安阳郡主的面首呢，郡主对他们可大方得很。”

    楚予宁简直是没眼看，他无奈地说了句：“楚予安那个女人，简直是疯了，我看她那次是伤到脑子了。”

    温似锦：“怎么了，就许你们男人三妻四妾，不许女人花天酒地了？”

    楚予宁冷冷看了她一眼，“你要是有这个想法，小心你脖子上的脑袋。”

    温似锦缩了缩脖子，她就是说说而已。

    不说男人，说女人总行了吧。

    “北疆使臣要来了，据说带来了他们最美的公主，王爷，你想不想去看看？”

    提到北疆使臣，楚予宁想到了，北疆五皇子赤漠。

    赤漠私自逃走，虽然他已经坠崖身亡，但还是影响了两国表面上的和平，所以北疆特意过来请罪求和。

    他们这次带来的公主，是来和亲的。

    皇子中可没有成年的，那个公主应该是要入宫为妃。

    楚予宁：“本王看你倒是很感兴趣。”

    “是啊，我就是想去看看那个北疆公主长什么样。”

    温似锦笑起来，嘴角有小小的酒窝。

    她这张脸确实显得太无害了，会让人误解在撒娇。

    楚予宁捏住了她的小圆脸，“一个人有太多好奇心，不是件好事情。”

    “今天北疆人进城，我去看看就回来，也不行吗？”温似锦很委屈，“自从你把我带回来，我就没有出过门了，我保证不会逃跑！”

    楚予宁看她的确十分想去，“好吧，天黑之前必须回家。”

    “嗯。”

    温似锦心想，她可算是能见见外面的太阳了。

    ……

    大家都听说，北疆这位公主是他们当地的第一美人。

    许多人慕名而来，要瞧瞧北疆的美人是什么模样。

    温似锦也是其中一个。

    她坐在茶馆二楼，往楼下的街道上看。

    那北疆公主被众人簇拥而来，坐在一个圆形的白纱围绕的轿子上。

    马车拉着轿子，从人群中来。

    风轻轻一吹，将纱布撩开。

    温似锦看见了那北疆公主的半张脸。

    她的眼神顿时变得非常惊诧。

    北疆公主的相貌，像极了那个死去的人。

