    金莲在劝说无果后只好放弃。

    认识李常春这么久来还没见过他如此大动肝火的模样。

    社会标准青年，简直就是个愤青，说好听点也可以称之为热血青年。

    再说，金莲也不认为李常春会有什么危险。

    他是无敌圣君嘛，谁能奈何得了他似的。

    就是替那两万初生牛犊感到担心。

    王城禁卫军是好惹的么，自古以来没听说过哪个门派敢去跟王城禁卫军叫板。

    多说无益。

    李常春不听，下面两万多弟子也没人听她这个宫主的，他们只听从“大帅”号令。

    说什么花焰宫外门，其实就相当于个单独的门派名字，跟花焰宫毛的关系没有。

    简直就是李常春的私人武装部队。

    目送这群虎狼之师浩浩荡荡离开，只能唉声叹气。

    路上李常春也没闲着。

    打仗不是儿戏，稍有疏忽就全盘皆输。

    行军的时候李常春取出小药丸瓶子、打猎箭筒，开始开挂。

    吩咐黑白无神一人一件给弟子们分配。

    每人装备二十支箭矢，每人发放两颗小药丸备用。

    确保弟子们安全第一。

    这里面哪个弟子可都是他千锤百炼炼出来的，死哪个都疼心泣血。

    一左一右，白无神负责发放小药丸，黑无神负责发放箭矢。

    给两人惊讶的无以复加。

    心说仙师太神了，随便拿出啥都是神品。

    神品也就算了，还源源不断，取之不尽用之不竭。

    手心大点瓶子望眼欲穿，里面的药丸就是倒不完。

    黑无神拎着箭筒更是惊讶。

    这什么箭矢啊，看起来普普通通，握在手里都使他这个金仙神识的大神感到心悸。

    只多看了两眼那乌黑的箭尖，黑无神竟感觉有灵魂刺痛的真实感。

    真不敢想象这若是扎人身上会发生多么恐怖的事情。

    反正他不敢尝试，小心翼翼的发放箭矢，生怕不小心被扎破肉皮。

    然而桶里就二十支箭矢，看似一把抓完。

    然后眨眼再一看，箭筒又满了。

    黑无神都怀疑自己是不是出现幻觉。

    神奇的箭矢是什么材料做的？

    说出来不怕吓死人，乃鸿蒙真气精华浓缩而成。

    天地之间浩瀚无边的鸿蒙真气，想用完那是不可能的。

    箭筒只不过相当于取鸿蒙真气的口子罢了。

    射中人的效果就不用多说了。

    凡中箭者，瞬间灵魂被轰杀。

    在鸿蒙真气压缩成的箭矢面前，大罗金仙亦不值一提。

    这可还真让人替王城那群高手担心。

    在黑白无神发放装备的时候，李常春在队伍最前方也非常忙碌。

    手里握着百变金刚蛋各种捣鼓。

    正在研究百变金刚可变化的战斗形态。

    一会挖掘机、一会大铲车、一会起重机……

    数十种形态变来变去，可都是工程机械。

    变不了战斗武装。

    比如李常春想让百变金刚变作个野战发射机或者战斗机器人，它就不行了。

    只会一阵颤动，然后没了然后。

    百战金刚非战斗机械。

    李常春勾嘴一笑。

    心道，谁说工程机就不能打架了。

    推土机用的好也能把王城铲平。

    然后心里不免吐槽：“破系统，都没有战斗装备可用，竟是些农夫工具，鄙视！”

    【叮，战斗辅助机械任务触发，请问宿主是否接受？】

    “呀？”李常春一愣：“你还真的有啊？”

    系统从来不跟他废话。

    【请问宿主是否接受？】

    “这话问的跟我有的选择是的，当然接受。”

    【叮，请宿主在一个月内完成在王城宫殿大院种下一棵柳树，任务完成奖励战神金刚一台，任务失败扣除五十年寿元。】

    战神金刚？

    李常春心里歪歪直笑。

    只从名字来听好像就超霸气。

    就是任务难度提升很多。

    上次去人家妖皇山巅栽柳树，直到让徒弟抢了妖皇才算完成。

    这次要在王城大殿植树造林，人家圣王能同意才怪。

    难不成去抢圣王？

    我擦，想想都刺激。

    “呵，我就是去城门外救个弟子，你特M竟然让我去王城大殿嚯嚯，系统啊系统你是真的狠，火上浇油的事儿你是一把好手。”

    【叮，温馨提示宿主如若对任务不满可随时选择放弃。】

    “切，我还没活够，接了。”

    李常春在心中默然盘算。

    说起来妖皇和圣王比，妖皇身份还要比圣王高一截。

    因为在人类中比圣王更权威的还有一个高高在上的圣皇。

    但是这次任务真细算起来远要比妖皇山风险大。

    因为身份问题。

    苏霜本就是妖王，光明正大打几个妖王去争夺了妖皇完事。

    这边呢。

    花焰宫有个毛的身份可提。

    顶多大不了只算个宗门，离争夺圣王身份差十万八千里。

    顿时使李常春头疼。

    事情越玩越大，目前的说，很难收场。

    自我苦笑一声，心说只能走一步看一步了。

    车到山前必有路，船到桥头自然直嘛。

    一天后。

    李常春带领浩浩荡荡的外门弟子大军出现到了王城大城门前。

    望着被吊在城门上马力还未干枯的血淋淋尸体，心里难受至极。

    李常春竖起眉毛，清淡的神色一下子就从脸上消失了，用洁白的牙齿咬住嘴唇。

    过了一会，紧绷的面色才缓和下来，嘴唇上印着一排齐崭崭的齿痕。

    声音由低而高，渐渐地吼叫起来：

    “可恶的王城禁卫军，老子要杀光他们！”

    众弟子们胸中的的怒火喷涌着，与炙人的太阳向四周放射炎热一样。

    一个个牙齿咬的嘎嘣响，似乎想把王城禁卫军咬碎一样。

    “古灵儿！”

    “在！”

    灵灵放下正在端着眺望的望远镜，立正报道。

    “去把马力的尸体取下来！”

    “呃~是！”

    灵灵凝重的盯着挂在城门上方的马力尸体，遂双目一凛，凌空而起飞了过去。

    城门楼守备的士兵还在纳闷，这是哪方部队。

    绿色的方阵，金色的年华，充满着生机和活力，尤其女兵那块宛如一道靓丽的风景。

    完全没印象，没见过这样英姿飒爽的部队。

    正当他们犹豫是不是要上前询问一下的时候，就见一条曼妙的身影向城门飞了过来。

    她轻盈、纤柔，宛如一根蒲公英飘渺的落英。

    她一双颀长水润匀称的秀腿包裹在黑丝里云里雾里，美丽极了。

    城门士兵不禁看的痴迷：“好美~”

    灵灵看着他们痴迷流口水的表情，一头黑线。

    老娘是打手，可不是来跟你们施展美人计的。

    该死的师父、该死的省布料、该死的黑丝！

