    木桃夭把小彩狐放到自己的小背篓里，小药箱和水、食物就放在帝无边的背篓里。

    两人背好小背篓，还各自多提了一个小竹篮，抱上小雪茸，与家人道别后就跃上屋顶，飞向仙游。

    在内外围的边界线上落地，正好看到野马群和小象、小熊、小猪、小驼、小鹿它们。

    小雪茸十分兴奋地从木桃夭怀里跳下地，冲向野马群。

    太好了！有这么多的大家伙陪自己玩儿！

    在没跟姐姐从月神山出来之前，它都不知道这个世界上还有这么多可爱的生物！

    木桃夭急道：“小雪茸。”

    小家伙的速度太快，一下就窜到了小野象的背上。

    小野象立马四肢发软，匍匐在地。

    除高马还立着，其他动物皆瘫作一团。

    木桃夭把小雪茸从野象背上抱起来，点点它的额头，无奈地说：“你呀，老是喜欢欺负大家。”

    小家伙用它那水汪汪的红眼睛无辜地看着木桃夭，似乎在说：它们怎么都这样？明明它什么都没做的呀！

    小雪茸小小的脑袋里有大大的问号。

    为什么任何动物见到它都如此呢？它就只是想跟它们玩一玩，又没咬它们啊……

    木桃夭揉揉它的小脑袋，将它给帝无边抱着，然后走去高马旁边。

    高马的确还是站立的，可四肢却抖个不停。

    不是它想抖，而是它根本控制不住自己的行为。

    从有记忆以来，它还是第一次有这种打从灵魂里升出的臣服的感受。

    它想起自己第一次面对群虎时也没有这样的感觉。当时就只是害怕，并没有臣服的意思。

    因为它是群族里的王，所以它此时不能当着族群的面倒下。

    木桃夭有些心疼地摸摸高马的大脑袋，安慰道：“高马，你别怕。小雪茸还是个孩子，它就是喜欢跟大家一起玩而已。”

    高马嘶叫一声，问她那是什么动物。

    木桃夭并不知道高马在说什么，只一个劲儿说小雪茸为什么如此热情、想如何如何……

    帝无边听不下去他们的鸡同鸭讲了，就抱着小雪茸过来，把它放到高马的背上。

    “高马，我们只知道小雪茸是灵兽，具体是什么动物就不清楚了，连它自己都不知道呢。它以前就自己生活，所以现在见到别的动物就很兴奋很热情……”巴拉巴拉。

    帝无边给高马解释后，高马就扭头看了一眼自己背上的小家伙。四肢也不抖了，只不过还是有些发软，总想躺倒。

    木桃夭摸摸高马的腹背，抬手把小雪茸给抱下来，“高马，我们先进内围，改天不带小雪茸过来看你们。”

    帝无边又与高马说了几句，就和木桃夭往南边进入内围了。

    “吱吱。”

    小雪茸跳下地。

    帝无边朝它喊道：“小雪茸，你别走那么快，我们只是进来摘水果的。”

    小家伙回头，又叽叽两声……水果好吃！

    从月神山出来后，不仅有好玩的，还有好吃的！

    它真的太高兴了！

    即便它一两个月都不会觉得饿，但也不影响它的嘴巴想吃！

    这段时间，木桃夭自己吃什么就喂它什么。

    小家伙什么都吃，最喜欢吃的就是丹药和水果了。

    丹药香香的，水果甜甜的。

    木桃夭看一人一兽聊得十分起劲，就眼热地问：“三哥，你是不是知道它在说什么？”

    她早就发现了，不仅仅是跟小雪茸，他跟别的动物也能聊。

    帝无边微笑：“小包子，若我说我能与动、植物交流，你信吗？”

    木桃夭：“……”她是信呢还是信呢？

    “小包子，之前我跟你说过，等身体好了就告诉你一个大秘密，就是这个了。这段时间，你没发现我想找什么草药都能知道在哪里吗？”

    “……难道不是运气好？”

    “也可以说是运气好吧，不然怎么能与动、植物交流？”

    “……那你问问小雪茸，它是什么品种的动物。”

    “我已经问过了，它自己都不知道。它说从它有记忆起就在月神山的万米之巅上了。”

    木桃夭皱了一下小眉毛，又问：“那小琼花和甜心花呢？它们又是什么植物？”

    “……小琼花也不知道自己是什么。甜心花……都不带搭理我的……不过它偶尔会问小琼一些外面的情况，其他时间都安安静静的……”

    “……那这次进来……你想带我去找什么东西？”

    “摘万年果，它马上成熟了，还有两三个小时这样。小包子，你就这样相信我了？”帝无边有些意外。

    想不到小包子的接受度竟然这么高，都不带惊喜或者怀疑的，就连惊讶都没有。

    他准备好的一箩筐话都派不上用场了！

