    第936章仿佛证明了自己眼光不行

    老大是嫡长子，也是她的依靠，自然最得她看重。老二乖巧，小的时候身体不太好，她可没少费心思精力照顾，这母子间的感情当然非常深厚。

    老大有嫡长身份，老二得她费心，老三自然就被疏忽了。她本来是打算让老二念书出头的，结果老二搞不成，她不看重的老三反倒中了进士，这让老太太心里颇不是滋味。

    仿佛证明了自己的眼光不行似的。

    加上后来乔县令又大部分时间都在外当官，与老太太和家里的关系就更加疏远了。

    乔县令为了谋求回京，让家里帮忙跑关系的时候，他那两个哥哥可没少坑了他银子，这些事儿，乔老太太都知道，但是都睁一只眼闭一只眼假装不知道。

    后来两个儿媳妇背地里说闲话传到她耳朵里，说的是：“没想到老三在外边这样有钱，我们也就罢了，可他竟也不知道多寄点儿回来孝敬娘！每年只有过年和娘的生辰给那么三瓜俩枣，可见也是个没良心的......”

    乔老太太深以为然，心里还挺生气的，更加不喜欢乔县令了。

    因此，这一屋子人可以说是心怀鬼胎，没一个对乔萱、邵云端怀有善意的。乔萱和邵云端想要上门搞事情，那可并不难。

    听到门房禀报，他二人没有马车，仅有一个小厮跟着，浑身穿戴也普通至极毫无贵重之物，这一家子立刻将他们归入了企图上门打秋风、要好处那一类里。

    乔萱、邵云端带着松石进了乔家，来到厅上。向乔老太太行礼问好。

    瞬间无数双目光齐刷刷的朝两人射来。

    这些目光没有丝毫的客气，肆无忌惮的探究与打量。

    乔萱和邵云端但凡心理素质差一点儿，恐怕当场就要被他们看得腿软颤抖。

    可惜，两人对乔家人一点儿也不感冒，更无半点儿欲求乔家人的打算，这就不能忍了。

    乔萱这个乔家女这种时候还不好说什么，邵云端便挑起了眉微微冷笑：“你们这目光是不是太无礼了些，这就是乔家的待客之道？呵呵！”

    “嘶~”众人倒抽一口凉气！

    目瞪口呆！

    “呵！”乔二夫人嘲讽轻嗤。

    乔大夫人也笑了起来：“无礼？你口气倒是不小。”

    邵云端冷哼：“乔家若是瞧不起人，大可以请我们离开！这等小人行径，实在叫人瞧不上！”

    “你！”

    “放肆！”乔老太太勃然大怒：“谁给你的胆子如此不敬长辈！有没有家教？”

    “长辈？”邵云端针锋相对：“我来了这么久，似乎还没有人向我介绍过各位的身份，所以，到底谁是长辈？长辈在哪儿？我倒是在门口等了半响才进来，你们乔家这么大的架子？”

    乔老太太婆媳们：“......”

    几人难堪极了！

    有些事儿做得但是说不得、看破不能说破，说破了大家都没脸。

    谁知道这位庶女的夫婿这般撕破面皮不要脸，真是、真是——毫无规矩体统！

    从小地方来的怪不得呢！

    怪不得只配做乔家庶女的夫婿！

    (本章完)

