    小熊向安要了一间实验室,他总不能在自己房间做这个呀。

    对此，安倒是很大方——毕竟收了他爸爸那么一大包食物——很快给小熊找了两个房间，还给了他一些仪器。

    小熊轻轻松松学会了各种仪器的用法,在炼丹之前,他就用了分析仪来分析黄鸟羽毛的成分了。

    “唔，成分好多，只用来做药剂的话，其他成分只能是杂质，这个很浪费呀。”小熊嘀嘀咕咕。

    虽然他有一大包,但是也没有必要用来浪费。

    精打细算的小熊将黄鸟羽毛捏在手里看了一会儿,准备尝试一下炼器。

    除了观摩过顾雨爸爸炼丹，云昭爸爸炼器他当然也是看过的，这可都算是家传手艺呢。

    具体步骤他差不多都知道，至于炼器鼎,小熊从仪器中选了一个反应炉出来，这个可以凑合一下。

    虽然是第一次炼器，小熊却很有章法,他先自己设计了一下步骤,然后按照步骤逐一进行。

    小熊信心满满的第一次炼器……塑型没有成功,整个黄鸟羽毛被小熊炼制成了一颗金色球球。

    小熊看了那颗金色球球一会儿,自言自语,“还挺好看的，当个小饰品也好。”

    要是让安知道小熊就在离他不远的房子里这么浪费黄鸟羽毛，非得和小熊谈谈人生不可。

    将金色球球收起来,小熊继续炼器。

    一个上午时间，自觉天赋惊人的小熊多出来七颗金色球球，还有一根羽毛状的法器。

    就算这样，小熊也是相当满意自己的进度，要是让爸爸们知道，他们肯定特别骄傲~

    八颗金色球球，第一颗什么功能都没有，剩下几颗还都有了些各自的功效，比如有一颗上面刻了加速的符文，可以增加速度，有的刻了寒冰符文，现在戴上会特别凉快。

    至于最后的成品，那根金色羽毛法器，小熊保留了两种符文，速度和防护，这个防护就是防辐射。

    当然啦，在这个无时无刻都在遭受辐射的世界，这种法器磨损会比较严重，使用一两年可能就只能当普通的饰品啦。

    即便是普通饰品，凭着它这样精巧的模样，那也是非常不错的。

    小熊将羽毛状法器别在了自己胸口，然后将几颗金色珠子穿孔，加了银链子，在自己的网店上新了。

    金色珠子一颗：漂亮的小饰品，店主亲手制作，工艺独一无二，造型可爱漂亮，材质特殊，亲友价一万块钱一颗真的不贵哟~

    金色珠子一颗：漂亮的有独特功效的小饰品，戴上之后，速度都带风了呢~店主亲手制作，工艺独一无二，造型可爱漂亮，材质特殊，亲友价五十万块钱一颗绝对值啦。

    金色珠子一颗：漂亮的有独特功效的小饰品，戴上之后，夏天都清凉了呢~店主亲手制作，工艺独一无二，造型可爱漂亮，材质特殊，亲友价五十万块钱一颗，买了绝对不后悔哦~

    ……

    另：以上所有珠子均可退货，因退货对店主打击过大所以不包来回运费哦~

    ——奔走相告！小熊上新了！

    ——是呀，就算是特产，至少也得每天有吧，好几天没有特产卖了，小熊真是越来越不走心了。

    ——你们不是说不喜欢他卖特产吗？

    ——但是至少也得有啊。

    ……

    ——你们看了上新的东西了吗？

    ——看了，是我买不起的珠子。

    ——为什么同样的珠子，小熊能卖出不同的价格？

    ——后面的也太贵了吧？这要是金子的，那不是亏死了？

    ——黄金才多少钱一克，看这颗珠子的大小，我打赌也就是30g，说不定还没有！

    ——小熊说有独特功效了。

    ——现在有飞板，有恒温服，那些功效看起来一般呀。

    ——小熊也要变成无良店主了吗？

    ——那个……下架了……

    众人也是目瞪口呆，这么贵的东西，怎么还是有人买哦。

    就算他们勉强接受了小熊的星球特产，也没必要上赶着被坑吧。

    好吧，特产味道其实还不错。

    小熊的房门被敲响了。

    “请进~”

    安打开门，“我爷爷拍到了一颗珠子，他让我现在给他送过去。”

    事实上，爷爷还让他再弄份汤，爷爷一直以为安送给他们的美味都是从小熊那里要到的。

    “等我看看订单，哦，是固执老爷爷吧，他拍的是速度类型的，等我打个包。”小熊手脚麻利地给装了自制精装小盒子，然后递给安。

    安接过来，看了两眼小熊胸前新出现的羽毛状胸针，“你这个胸针很眼熟。”

    “你看错了。”小熊面不改色地道。

    安又看了小熊几眼才去送东西了。

    小熊关了实验室的门，自己吃了中午饭，做做功课。

    因为要考这边的小学，还要去大学旁听，他得提前预习。

    大学的课程他也是要去的，当年顾雨爸爸的大学课程他也能听得懂呢。

    到了傍晚，小熊就溜达着去看他的田地了。

    小青菜郁郁葱葱，已经可以炒个青菜，或者拌个凉菜，做个汤了。

    还有各种瓜果，红果子也种了，不过还没有发芽。

    小熊留在红果子的地里，用少许灵力施展灵雨诀，长青诀。

    种子肯定是有活力的，只要再等等就好了。

    整块田地，都是小熊自己挑的种子，经过处理，浸泡了药剂的一律没要，地里也没用任何星际产的化肥或者除草剂除虫剂什么的。

    每块地头挂一枚驱虫符就好了。

    再加上聚灵阵，有了些微灵力之后，作物长得就快一些，几乎一天一个样。

    所以，几天之后，青苗已经从刚发芽到郁郁葱葱了。

    枝头开始开着淡黄淡粉或者白色的花儿，因为小熊安排的合理，整个花园又有了另外一种美。

    唯一不美好的是，偷他衣服的鸟肯定又来过了。

    小熊的青菜被偷过，每天都会少几颗，小黄瓜才一点点，居然也被偷过了。

    想到即将挂果的蓝晶果，小熊简直要开始心痛了，他第一次种植这种星际作物，节目组送的就很好吃，他自己种植的肯定更好吃。

    小熊开始琢磨着抓住那只偷东西的鸟儿了。

    作为一只鸟儿，难道不该捉虫子吃吗。

    天天偷菜也太没追求了吧！

    小熊正愤愤往回走，就看到安熟门熟路地从他的青菜地里出来，手里还拎着几颗青菜。

    安看着小熊张大嘴巴看着他，不等小熊发难就先开口道：“你不是说用作物当租金吗？我先提前收取点租金。”

    小熊没话说了，他只好道：“那凉拌之后也给我一份。”

    “我原本还想着等它们长大了在网店上卖呢。”

    安咳嗽了一声，“对了，你卖的珠子大家都收到了，已经在网店给出反馈了。”

    “是吗？那我去看看~”

