
　　波波夫一听这话，原本风轻云淡的脸上，立刻浮现出了笑容：“张先生，这个没有问题，我会安排好的。”

　　张谦修看向瓦列里，说道：“我们两个人的性子都有一些冲，但我们两个人的目的也都很简单，很统一，就是想要赚钱。”

　　“不要出什么幺蛾子，我赚了钱就走，你赚了钱就去逍遥自在，以后要是有机会还可以合作。”

　　瓦列里的脸色也稍稍好看了些许，说道：“行，虽然我不太喜欢你这个人，但我承认，跟你合作，让我很放心。”

　　张谦修轻轻一笑：“这算是对我的褒奖了，谢谢！”

　　“接下来，说说具体的计划吧！”

　　张谦修这些日子对苏国的情况也有了一个大概的了解，这些计划大体的问题还是能看出来的。

　　讨论下来，具体计划还是没有什么问题的。

　　确定下计划，就只剩下具体的实施。

　　送走别尔夫什卡几人后，张谦修坐回沙发上仔细推敲了一下这次的合作，确定没有问题以后，拿起电话，给孔志文打了一个电话。

　　孔志文目前在南方，主要还是在管瓦列里和南方那些人军火的交易事情。

　　早在几个月之前，瓦列里他们对南方运输军火的力度就大增，对国内运输粮食的数量和频率也大增，完全就是在刮苏国最后一点油水。

　　有时候张谦修都在想，有一群瓦列里这样的蛀虫在，苏国就算没有问题，迟早也会完蛋。

　　不过这么多粮食，倒是便宜了张谦修，可以让黄恩全快速扩展业务范围，这么多的粮食完全可以大规模的发展。

　　这次孔志文接电话很慢，响了七八秒，张谦修随手把电话给挂了。

　　孔志文在南方，那边比较混乱，谁也不知道孔志文现在在做什么。

　　过了大概半个小时，孔志文的电话打了回来：“张老板！”

　　张谦修也没有问孔志文那边的情况，直接说道：“三天内，能不能送两千万到苏国来？我要用。”

　　孔志文说道：“时间有点紧，北方我们没有人可以用，宋小罗要守着四合院，胡铁在跟着刘启英。”

　　“刘启英的表现怎么样？”张谦修问道。

　　算算时间，刘启英去北方也快一年了。M.23sk.com

　　“做得还不错，就目前来看，也没有别的想法。”孔志文说道。

　　张谦修说道：“如果让刘启英帮我们管北方的一些事，你觉得可不可行？”

　　孔志文说道：“这个不好说，我和刘启英接触的时间不长，不过就他这一年的表现来看，问题应该是不大的。”

　　“那就别盯着他了，让胡铁或者宋小罗帮我送钱过来。”张谦修说道。

　　其实，到了现在，张谦修已经完全不怕刘启英返水之类的，原因也很简单，国家知道张谦修在做这些事，就算刘启英真的要跳出来闹事，张谦修不收拾他，国家都会收拾他。

　　原因倒也简单，张谦修帮国家做事，但知道的人不多，刘启英一闹，那些不知情的肯定以为抓到大鱼了，自然是要对张谦修动手的。

　　张谦修就算被抓进去了，用不了两天就会放出来。

　　这么大的事情，很有可能影响张谦修为国家做的事，作为挑事人的刘启英就显得特别可恶了。

　　孔志文立刻应着：“那行，我马上给他们打电话。”

　　张谦修“嗯”了一声，又问道：“你自己的事情解决得怎么样了？”

　　“还行，有一些进展了。”孔志文跟着说道。

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“你自己小心点。”

　　“我这里基本不会有什么危险。”孔志文说道。

　　闲聊了几句，挂断电话。

　　张谦修靠在沙发上，想了一会，觉得自己要是有机会的话，还是帮帮孔志文。

　　接下来几两天的时间，莫科市的粮食价格大跌。

　　商品涨价无非就是两种情况，一种是商品稀缺，需求过大，供应不足，导致价格上涨；另外一种是商品供应平稳，货币贬值，货币的购买力下降，必须要用更多的货币来购买，这叫通胀；相反的也有，货币的购买力越来越强，今天买这个东西要十块，明天我的货币值钱了，只要九块，这就会导致很多人不愿意买东西，明天我就能花更少的钱买到，我为什么今天买？这就是通缩。

　　苏国现在的情况是通胀导致物价大涨，商人看中机会，开始从中赚黑心钱，恰好米国官方想要激化苏国的矛盾，私下偷偷收粮，导致苏国粮食进一步上涨，苏国内部目前乱成一片，根本没有时间来管这些，最终造成如今的局面。

　　张谦修连续抛了两天的粮食，每次还是上千吨，还是低于市场价百分之五，直接就把粮食价格给打压了下来。

　　价格降了，大街上的普通人，都是砸锅卖铁，准备多囤一些粮食，要是到时候粮食再涨价，可就买不到这么便宜的了。

　　第三天，苏国的报纸上出现了官方大力管控粮食价格的消息。

　　而张谦修也叫上瓦列里和别尔夫什卡，准备去一趟机场，这次主要就是接胡铁，他是帮忙送资金过来的。

　　这上千万的现金，不能通过汇款、转账等办法，只能是现金运过来，这就有些麻烦了。

　　瓦列里和别尔夫什卡过来的时候，已经准备好了车子。

　　张谦修上车后问道：“银行那边联系好了吗？”

　　别尔夫什卡说道：“已经联系好了，这些现金到时候会存进金库保存，除了张先生，谁也不会动。”

　　张谦修现在不敢把钱以存款的形式存进银行，所以他以“贵重物品”的形式跟银行租了一个个地方来存放，就跟租仓库一样，要花钱保存的。

　　张谦修点头：“那就行！莫科市的市场怎么样了？”

　　别尔夫什卡说道：“如果按照目前的价格来算的话，市面上的价格，比一年前的价格高了大概百分之五十。”

　　张谦修想了一下之前看过的数据，说道：“如果我没有记错的话。我们对市场投入粮食之前，150卢元可以买1000克左右的面粉吧？”

　　别尔夫什卡点头：“前些日子，最高峰是162卢元一千克。”

　　“现在是146卢元一千克。”

　　张谦修问道：“米国的商人，有没有什么反应？”

　　瓦列里说道：“他们联系我了，说是想跟你聊聊。”

　　“先不要管他们。”张谦修说道：“压到100卢元以下再跟他们接触，除非他们给出特别好的条件。”

　　“他们可能会收购！”瓦列里提醒张谦修：“到时候如果我们泡多少他们收多少，可就难办了。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“市面上这么多的粮食流动，很容易引起注意的，现在苏国的官方没有功夫管这些，但动静太大，引起注意，说不定就会管，只要苏国官方来管了，那就有可能变成变数。”

　　“米国人不会想看到这样的结果，他们肯定会来找我。”

　　“苏国的老板姓，也确实难熬啊！”

　　早在去年之前，苏国一卢元大概可以买十二斤面粉，八斤左右什么都没放的干面包。

　　大学的老师一个月收入大概是三百卢元左右，教授会更高一点。

　　这么算来，一个老师一个月的收入，可以购买三千六百斤面粉或者两千四百斤面包。

　　但现在，他们一个月的收入，就够买大概八斤面粉，还不如之前一块钱的购买力。

　　以前要是某个教授存了一万卢元，也是一笔巨款了，但现在，一万卢元连一百斤面粉都买不到，还不如曾经十块钱的购买力。

　　经济崩溃的巨大冲击，让所有人都措手不及。

　　瓦列里和别尔夫什卡也有一些卢元白白浪费了，但他们手里也不有不少米元，这些才是他们真正的资产。

　　瓦列里说道：“这样的情况也不会持续太久。”

　　张谦修只是轻轻一笑，没有做什么评价。

　　要说苏国的军事，确实是瘦死的骆驼比马大，就算他们再怎么不行，那一大堆的原子弹，足够对他人形成足够的威胁。

　　这就好像一群普通人中，一个富豪家产虽然败完了，可能他变穷了，但他手里还有几个炸弹，真把他惹火了，谁也没有好果子吃。

　　张谦修说道：“你们发行了面值两百、五百和一千的货币吧？”

　　以前，苏国最大的面额是一百。

　　“嗯！”别尔夫什卡说道：“这也是没有办法的事，现在的物价越来越贵，要是没有更大额的货币，已经不怎么好做生意，随便买一点东西都要一大堆的钱。”

　　张谦修轻轻一声叹息，说道：“你们和米国就好像两个拳击手，刚开始的时候旗鼓相当，到了后来，双方都已经差不多了，谁也不比谁好受。”

　　“现在你们倒了，米国不可能给你们机会的。”

　　“军事方面，他们不敢轻易的挑衅你们，但经济方面，他们绝对不会给你们任何缓气的机会。”

　　“你们自己换位思考一下，你们会给对手缓气的机会吗？”

　　别尔夫什卡愣了一下，说道：“只要双方都有利益、好处，他们不会做得这么绝吧？”

　　“我们现在都已经成这样了，已经没有能力跟米国继续冷战，他们继续针对我们已经没有意义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第522章 开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 