    叶辰的声音，恢宏浩荡。

    天苍城内的所有人，呼吸都停滞了。

    刚才。

    林清光出手。

    绝望的情绪在每一个人心头滋生。

    如此强大的力量，他们听都没有听说过。

    原来。

    这就是神级！

    虚空中的那位老者，竟然是传说中的存在！

    可……

    这么一位传说中的神级存在。

    叶辰……竟然说要屠神，以祭苍洲人族英灵？

    立身于虚空中的林清光，脸上皱纹抖动。

    根据上次在寄生者大本营的试探，他们判断，叶辰现在的诸神荣光之力，还能爆发出相当于高阶神境的威势。

    林清光乃中阶神境。

    按理来说，即便不敌叶辰，叶辰也休想杀他。

    可不知为何。

    林清光的心中，无来由的生出一抹恐慌。

    “叶辰，我再好言相劝一句，现在还不是各方真正掀底牌的时候，留一点底牌，对你有好处！”

    虽然。

    寄生者阵营那边，巴不得耗尽叶辰的底蕴。

    可林清光不希望耗尽叶辰底蕴的人是自己。

    毕竟。

    风险太大，吃力不讨好，便宜的是其他人。

    叶辰：“我的底牌，从来不需要留，我只相信一个道理，敌人，能今天杀的，那就趁新鲜，绝不留着过夜！”

    林清光：“……”

    趁新鲜？

    他忽然感觉自己受到了极大的侮辱。

    自己可是堂堂中阶神级的强者，在叶辰嘴里，好像屠夫杀猪一样了！

    “叶辰，即便你全力动用诸神荣光，你以为就能杀我？！”

    林清光的语气变了。

    不再是之前那副样子，声音中带着浓浓的怒意。

    叶辰：“杀你，难吗？”

    话音落下。

    叶辰一步踏出。

    咫尺天涯！

    瞬息之间，他便跨越了空间的距离，以不可思议的方式，出现在了林清光的面前。

    八具神祇虚影，随着神光绽放而浮现，融入了他的身体之中！

    随着海王之心内的生命气息不断被消耗，现在，八具神祇虚影，已经是极限了。

    “唰！”

    叶辰手中的剑。

    狠狠劈斩！

    万丈剑气，携辉煌的剑光，落向林清光。

    林清光冷哼一声。

    磅礴神力，从他的身体中席卷而出。

    “轰隆隆！”

    两人的力量，爆发出无比恐怖的轰鸣碰撞，虚空都在颤栗。

    林清光的神力，不断的在湮灭。

    可林清光的身上，还有源源不断的神力奔涌而出。

    “叶辰，老夫岂是你说杀就能杀的？你把老夫当成什么了？八具神祇虚影，你现在也不过就只是中阶神级了，你连优势都占不到，你拿什么来杀老夫？”

    林清光紧绷的心弦，终于松了下来。

    如果叶辰还是爆发十具神祇虚影的力量，他还真的很吃力。

    结果。

    叶辰的诸神荣光消耗，比他想象中的要大了很多。

    神力的轰鸣声中，叶辰的声音依旧清晰无比。

    “说杀你就杀你，废话真多！”

    下一刻。

    鲲鹏骨祭出。

    “嗡！”

    霸道绝伦的鲲鹏气息弥漫。

    紧接着，叶辰催动鲲鹏至尊法那一缕烙印的传承，引动双翼遮天的鲲鹏形态，扑杀向林清光。

    鲲鹏形态的力量，至刚至阳，将林清光的神力冲击的不断溃败。

    林清光眉头以拧，一拳狠狠砸出。

    “轰隆隆！”

    拳印之中的神力，无比狂暴， 硬生生将鲲鹏形态，击穿了一个大窟窿。

    林清光的身体，在虚空中倒飞，一缕鲜血，从他的嘴角流淌。

    叶辰再次控制鲲鹏形态，杀向林清光。

    林清光双拳抡动，他的两只拳头，如同两轮最为炽盛的骄阳。

    成千上万的拳印，轰击至鲲鹏形态表面，这才将鲲鹏形态轰碎。

    鲲鹏骨，化作一道流光，飞回叶辰的手里，叶辰提剑，重新杀了过去。

    他的无极星辰剑阵，还得用于封锁那些剩余的寄生者阵营修士。

    故此，少了一门重要的手段。

    八具神祇虚影的力量爆发，与林清光不相上下，好在手段多，秘术层出不穷，这才成功压制住了林清光！

    大战轰鸣。

    天苍城内。

    人心激昂。

    叶辰虽然还没能杀了林清光。

    可叶辰完全将林清光压制住了！

    林清光是传说中的神级……

    叶辰能镇压神级！

    叶辰是苍洲的人族天才，他回来了苍洲，苍洲有叶辰，那么，再多的困境，又有何惧之？

    有叶辰。

    苍洲人族，就有希望！

    此刻。

    叶辰已经成了众人心中的一种信仰！

    这种信仰的力量，无形无质。

    可在虚空中，与林清光大战的叶辰，却清晰的感受到了。

    那不知位于他体内何处的人道痕迹，再一次出现了动静，人道的能量，流淌而出。

    叶辰心念一动。

    九座帝境领域展开！

    每一座领域，都已经近乎实质化，都有了大帝领域世界的雏形。

    人道的能量，在叶辰的控制下，冲入他的九座领域之中。

    “轰隆隆！”

    九座领域，齐齐轰鸣，如同有创世的力量，在他的领域中开天劈地！

    下一刻。

    九座领域，直接出现了蜕变与升华，齐齐晋升到了领域世界形态！

    叶辰的修为，也终于就此踏入了大帝之境！

    他的力量暴涨。

    气息变得更磅礴浑厚。

    林清光心神一颤，转身就逃！

    “我说过，今日来了的寄生者，有一个，死一个！”

    叶辰大喝。

    九座领域世界，猛然冲击至林清光的方向，以不同的方位矗立，强横的力量，顿时便将林清光的所有退路堵截！

    “轰轰轰！”

    叶辰的领域世界，不断的轰击林清光。

    林清光只能催动护体神力抵挡。

    叶辰冲杀而至。

    现如今。

    他本身的力量，就已经能与低阶神级媲美，加上八具神祇虚影的力量加持于身，全力爆发，一剑斩下，林清光的口中，发出一声惨嚎，他的一条胳膊，直接被叶辰斩断。

    林清光的力量迸发，欲要收回断臂。

    叶辰冷哼一声，斩出无尽剑气。

    无匹的锋芒肆虐，将林清光的断臂，绞成血雾！

    随之。

    叶辰的力量，再一次毫无保留的朝着林清光杀去。

    林清光再也无法支撑，彻底失去了反击的可能，他的肉身，他的神魂，在叶辰的力量之下，一点一点的被磨灭。

    半刻钟后。

    林清光的肉身全无，唯有残魂被叶辰的九座领域封锁于虚空之中。

    “叶辰，给我一条活路，我可以拿出足够的诚意！”

    林清光的残魂在大吼。

    叶辰宛若没有听到。

    “说杀你，就杀你，说到做到！”

    话音落下。

    再次一剑斩落。

    林清光的残魂，彻底寂灭！

