    苍炎宗门人个个义愤填膺，听闻邓逸飞要覆灭苍炎宗，可算没有宗主、长老的号召，他们也个个同仇敌忾，从苍炎宗内冲出来。

    主要都是神通境、破天境武者，先天境以及先天境以下的苍炎宗弟子们都很清楚，涉及领域境强者之间的战斗，他们根本插不上手。

    他们只能在心里祈祷，祈祷他们能度过此次危机，祈祷他们崇敬的宗主、长老们，能将邓逸飞斩杀于此。

    大长老陈平低声笑道：“邓逸飞，我听闻你从不杀无辜之人，苍炎宗近万弟子，他们之中，许多人可不是什么坏人！”

    苍炎宗太上长老上官云，宗主宫宝彬都没有站出来阻止，他们默认了陈平的做法。

    赤血剑内，陈浩哈哈大笑。

    他都感觉，这陈平真够无耻的。

    不过邓逸飞却不为所动：“我即是正义，凡是对我拔剑的，皆是恶徒……恶徒，就该死！”

    苍炎宗四位领域境强者齐齐色变。

    他们能够感受到邓逸飞决心！

    而且他们也不认为，邓逸飞真会因为他们这点伎俩就离开，他们只是想试一下！

    万一成功了呢？

    “直接上！”上官云大声吼道，“只要我们拼命，我就不相信，我们这些老家伙连一个刚刚突破到领域境的小辈都杀不了！”

    “好！”

    “杀了他！”

    “上！”

    四位领域境强者同时展开领域，其他苍炎宗神通境高手从旁策应，而破天境武者们，他们虽然也飞到了半空，但他们还是谨慎的将整个战场包围起来，没有敢直接向邓逸飞出手。

    “极光、杀戮、恐惧领域……开！”

    刺眼的白光闪过，整个苍炎宗都被映成了亮白色。

    邓逸飞没打算开启“圣剑领域”，他想试试自己的实际战斗力！

    领域之间，剧烈碰撞，卷起的狂风，将远处神通境吹得身身形摇摆，而更远处的破天境武者，都是被余波卷飞到出去。

    余波袭向苍炎宗山门，苍炎宗山门上白光一闪，一道白色屏障将余波挡在了宗门之外。

    这是苍炎宗时代传承的护山阵法。

    不过这套阵法[笔趣阁 www.sbiquge.me]，并不足以挡住邓逸飞这种领域境强者的正面攻击。

    或者说，整个南域各大势力所掌控的阵法，都不足以阻挡领域境强者的进攻。

    所以苍炎宗高层才没想过躲入护山阵法之中。

    刚刚一交手，一道黑光疯狂的飞向天际之外。

    邓逸飞朝黑光一看，那竟然是一位苍炎宗的领域境强者！

    “太上长老！”

    “上官云！”

    “上官老贼！”

    三位领域境强者齐齐大声吼道。

    堂堂苍炎宗太上长老，竟然在这种宗门危机存亡关头逃跑了！

    上官云临阵脱逃，在其他三位领域境强者心上狠狠的捶了榔头，他们身上气势瞬间大跌！

    邓逸飞望着上官云逃命的背影低声说道：“既然这样……那就是只能那样了！”

    圣剑领域直接开启了！

    从蔡国给的资料来看，苍炎宗太上长老上官云罪大恶极，算是苍炎宗满门上下，罪孽最深重的一位！

    白光过后，天上除了邓逸飞，再没有其他人。

    无数尸体，就像下雨，坠落到地面上。

    苍炎宗其他弟子惊恐的看着这一幕，他们或许永远都望不掉这场景。

    他们无比崇敬的苍炎宗前辈们……这样死了！

    邓逸飞杀他们，就像屠狗杀鸡一样。

    半空中，邓逸飞就如同一位绝世凶魔，在他们心中留下了无比骇人的印象！

    他们再也承受不住那股压力，许多还留在苍炎宗的弟子们脚一软，就跪了下来。

    陈浩看着开始下落的尸体，依稀看到了柯成磊残破的尸体。

    柯成磊天赋不凡，短短二十年，实力已经达到了神通境中期，可是他面对的，却是邓逸飞。

    他死在邓逸飞的剑下，就像一个无名小辈！

    这位曾经在第一届南域大比，得到过破天境组第三名的天才……就这样早早夭折了！

    苍炎宗柯成磊，的确在邓逸飞的必杀名单上。

    柯成磊也的确是一个恶徒，二十年以前前，他的性格还好一些，罪名还并不重。

    可在二十年前，他全家被灭门之后，导致他性格大变，喜怒无常，造了不少杀孽！

    邓逸飞来不及清算苍炎宗其他门人，他追向逐渐消失在天际的上官云。

    一来上官云罪孽深重。

    二来上官云实力很强，领域境强者，一旦放走，他以后说不定还会做下更多恶事！

    上官云回头一看，顿时亡魂大冒，三位领域境强者好像全死了。

    “该死的，这帮废物，才拖这么一点时间！”

    他嘴上这么骂着，心里却无比庆幸，庆幸自己跑得快！

    如果他没有跑，估计就跟那帮笨蛋一起死了。

    然而很快，他就高兴不起来了，那团白光速度太快了，快到可怕，不断与他拉近距离。

    苍炎宗内，其他弟子还沉浸在邓逸飞带来的恐惧之中。

    突然有人喊道：“我们快跑！”

    这一声提醒，顿时就将那些吓傻的苍炎宗门人唤醒过来。

    邓逸飞现在是去追他们太上长老了，等邓逸飞回头，说不定就要取他们的性命。

    想到邓逸飞刚才杀光他们全宗上下的场景，他们就兴不起任何抵抗的念头。

    他们疯狂的冲出山门，只怪爹妈没有给自己多生一条腿！

    当邓逸飞回来时，整个苍炎宗上上下下，已经没剩多少人。

    剩余的人在干嘛呢？

    他们绝大多数都在疯狂抢夺苍炎宗内的财产。

    这些，都是少数胆子大的。

    还有一些，就是腿脚不利索，跑不动路的。

    毕竟苍炎宗弟子门人近万，宗门占地面积也极为广阔，不是武者，很难在短时间内跑出宗门范围。

    邓逸飞刚刚回到苍炎宗，那些抢夺苍炎宗财产的弟子们腿直接一软，就跪到地上，使劲磕头求饶。

    他们非常后悔，后悔自己太贪婪！

    抢了一些东西，就该收手的，结果一抢，就收不住手了。

    没办法，实在是好东西太多了！

    邓逸飞落到苍炎宗一块宽阔的练武场上，看着这些跪在地上的人，并没有说什么。

    这些，不过是一些小角色而已。

    然后，他就注意到一个路过的中年漂亮妇人正抱着孩子，搀扶着一位步履蹒跚的老人走下台阶，他们一触碰到邓逸飞的目光，腿同样也软了！

    中年美妇放下襁褓中的孩子，直接跪到了地上，她拉了一下身边老人，可那老人死死的盯着邓逸飞，一双浑浊的眼睛中，满是仇恨！

    邓逸飞收敛浑身杀气，走到他们面前低声说道：“你们可以慢慢走，我的目标不是你们！”

    “呸！”

    老人一口唾沫吐到邓逸飞脸上！

