        “巨战领主阿布索伦的特有技【巨狼契约】失效，第一阶段骑乘形态结束。阿布索伦失去了狂暴冲锋技能。”

    “巨战领主阿布索伦的第二阶段，步战形态开启！阿布索伦获得了技能：大地震颤。”

    阿布索伦用遗民语发出了一声怒吼，巨斧猛地震击地面。

    以他为中心，方圆几十米的地面裂开，周围的丧尸同时陷入了昏迷状态，身躯被强横的力道灌注，僵硬无法动作。

    而阿布索伦身后的巨斧部落族人，却是没有受到影响。在阿布索伦的指挥下，迅速排成了一个锋矢阵型，以阿布索伦为先导，向着营地北面发起了突击。

    “他这是要突围了？”李淑仪道。

    “没错。阿布索伦不是傻子，他已经意识到，再拖延下去也救不了更多的族人，而营地中的丧尸却会越来越多……趁实力尚存的时候突围，是最明智的选择。”白晓文说道。

    李淑仪还想说点什么，但看到白晓文悠闲的样子，又忍住了。

    白晓文有点意外，笑着说：“我本来以为你要问，下面该怎么办呢。”

    “反正你都已经准备好了，我再问，岂不是显得我很笨？”李淑仪一副尔等渣渣，本大小姐已看破一切的模样。

    白晓文摇头失笑：“你放心好了，阿布索伦没那么容易脱身。”

    趁着遗民营地中的士兵还没有全部转化成丧尸的混乱形势下，阿布索伦一马当先，凭着超强的实力，杀穿了遗民营地，巨斧之下滚落无数脑袋。

    这些被砍掉的脑袋中，有丧尸的脑袋，也有尚未丧尸化的遗民士兵的首级——后者是挡住了阿布索伦的路。

    反正在阿布索伦眼里，除了他的巨斧部落，其他部落的人都已经接受了亡灵化改造，迟早是要变丧尸的。早杀晚杀，没什么区别。

    非我族人，皆可杀！

    杀透重围之后，阿布索伦回头一看，跟着冲出来的族人只有寥寥几百人。

    “大酋长！我的儿子还在营地里！”

    “我的两个兄弟都还没冲出来……”

    “大酋长！我们再杀回去，集结其他族人，把他们也救出来吧！”

    巨斧部落强盛的时候，号称三千精锐战士，算上老弱族人，人口超过一万！在白晓文奇袭敌后的过程中，其他部族都有所损失，但只有巨斧部落的族人跟随中军，没有任何损失。

    但是这场突兀的丧尸之潮，却是让绝大部分巨斧部落的族人都失陷在了营地深处，逃跑出来的总人口不到一成，而且绝大部分都是男性兽人战士。

    阿布索伦的脸色阴沉：“不行！每过一分钟，那种不死怪物的数量都在增长，带人冲出来的难度会越来越高！等到营地中全都是那种不死怪物的话，就连我也会死在里面！”

    “可是，巨斧部落只剩我们这些男人，没有女人生养孩子，迟早也会灭亡！”

    “放屁！只要有我在，巨斧部落就不会灭亡！没有女人，没有粮食都可以抢，但精锐的战士不能再有损失，这是部落重生的元气！”

    阿布索伦巨斧重重一顿，“任何人不准回头，全部往北……”

    忽然，一阵阵杂乱拖沓的脚步声从北面响起，阿布索伦的声音戛然而止。

    “吼噢噢噢……”

    如山如海一样的丧尸群，从北面冲了过来，带起了大团大团的烟尘！这些丧尸，体型要比遗民转化的丧尸小一些，阿布索伦迅速认出来，它们正是黑岩城脚下，通过瘟疫亡灵转化而成的人类丧尸！

    而在丧尸海的最前端，一阵呜哩哇啦的怪叫声中，一个穿着破破烂烂的双排扣礼服的赤脚大汉，亡命奔逃——吸血鬼基茨！

    在夜间，吸血鬼基茨的【暗夜行者】被动技能提升了20%的全属性，再加上可以主动化身蝙蝠短距离飞行的特点，让他能够轻松地引来密密麻麻的丧尸群，却不用担心被扑倒干掉。

    基茨看上去很慌，实则稳如老狗。他甚至还有闲心冲对面的阿布索伦等人招招手。

    “嗨！那边的朋友你们好吗？”

    “这该死的家畜，想要同归于尽吗？”

    阿布索伦怒从心头起，抡起大斧踏前一步，对着基茨猛然挥落。

    基茨赶紧拿出了一瓶药剂倒在自己的身上，启动化身蝙蝠的技能，扑棱棱飞了出去。

    之前基茨引来这么多丧尸，靠的就是僵尸博士的“WD-03号诱导液”。而现在战术目标达成，他就迅速使用了“WD-03号伪装液”，将自己的气息伪装成丧尸的同类，远走高飞。

    阿布索伦一斧头落空，下一秒，巨斧部落的几百名幸存者，和成千上万的丧尸海正面相对。

    丧尸只依靠本能行动，失去了基茨这个目标，也不会去想原因，很自然地就把目标转移到了阿布索伦等一群人的身上。

    吼声四起，人类丧尸与遗民丧尸合流，将阿布索伦一行人团团围住！残肢断臂不断抛飞，黑血飘洒，不过阿布索伦等幸存者们，身上也不断增添着伤口。

    “背靠背结成圆阵，缩小阵型！”阿布索伦怒吼道。这样可以把后背交给同伴，减少受伤的几率。

    阿布索伦不知道挥动了多少次战斧，劈杀了一群又一群丧尸，但是总有绵绵不绝的丧尸填补上空档，始终把他和他的族人围在垓心。

    人类平民丧尸很孱弱，但遗民士兵丧尸却相当强悍，更严峻的是，随着时间的推移，营地中越来越多的遗民士兵，都完成了丧尸化。阿布索伦等人杀敌的速度，还比不上遗民营地精英丧尸的转化速度！

    白晓文一直躲在大树上，像是一个耐心的猎人，在等待阿布索伦的力气耗尽。

    一个小时，两个小时……直到东方出现了一丝朦胧的微光，黎明到来。

    阿布索伦身边的部落战士，已经全部战死。就连阿布索伦本人，也到了几乎油尽灯枯的地步。

    值得一提的是，阿布索伦在生命值降低到600点以下的时候，又触发了第三阶段——嗜血形态。他丢弃了巨斧，换做两柄单手斧，浑身血雾蒸腾，犹如地狱中的魔神，每劈杀一个丧尸，都会生成一丝血雾。

    白晓文察看了一下灵界规则的提示，这种血雾是阿布索伦第三阶段嗜血形态下的特有技能，沐浴在血雾之中，可以让阿布索伦的攻击速度大幅度提升，并且攻击会附带吸血效果。

    血雾会不断蒸发消散，但是击杀敌人会补充血雾。

    阿布索伦的生命值，很长一段时间都维持在四百多点，这也是他能在无数丧尸的围攻之下，撑到黎明的原因。

    然而，人力有时而穷，强如阿布索伦这样的高级领主，体力也有耗尽的那一刻。

    挥动斧子杀敌的速度越来越慢，血雾也在慢慢消散。随之而来的，就是生命值的狂跌。

    “差不多了。我一个人去，你留在这里。”白晓文站直了身躯。

    “你要小心。”

    李淑仪本身是近战，去打阿布索伦，即便是油尽灯枯状态的阿布索伦，也是很危险的事情，白晓文直接把这种危险掐灭在萌芽状态。而白晓文有着生命共享这个BUG技能，又能客串远程攻击者，最适合做这种补刀的工作。

    至于召唤生物，白晓文也没打算用。毕竟“伪装液”的数量很少，根本不够分。而远程输出类型的生物，就只有骷髅法师一个，魔法输出又被阿布索伦的“巨战之心”领主技克制，还不如不带。

    使用了“WD-03号伪装液”之后，白晓文走进了丧尸群中，一直来到阿布索伦的侧方几十米的距离之后，他才掏出了沙漠之鹰，瞄准阿布索伦的脑袋，砰！

    这一枪是100%触发暴击的，又会触发250%的爆头伤害加成，命中要害无视防御的话，就算阿布索伦是领主级强者，也够他受的。

    不过，阿布索伦野兽般的直觉救了他一命，在子弹出膛的一瞬间，他作了一个侧身的动作。

    紧接着，阿布索伦的肩头多了一个血洞，鲜血淋漓。这一枪在扣除减伤之后，造成了77点物理伤害。

    阿布索伦鹰隼般的目光直射过来，厉声喝道：“找到你了！”

    唰！

    两柄战斧裹挟着破空的雷霆之音，呼啸袭来！沿途之中的丧尸，不管是人类丧尸还是精英遗民丧尸，都像是割麦子一样被铲倒在地，飞斧直击白晓文！

    “巨战领主阿布索伦的战斗技能‘武器投掷’发动！”

    白晓文吓了一跳，这是一个事先没有探测出来，阿布索伦也一直没有用过的技能！

    看这个技能的威势，就算使用定点空投，在飞斧的投射路径上召唤骷髅刀盾手也绝对挡不住。路径上的那些丧尸，都像是杂草一样倒下，就是明证。

    “肥仔啊，对不起了！”

    白晓文抬手召唤出缝合怪，同时切断了生命共享。

    嗤啦！

    一声撕碎布帛的声音响起，肥仔的身躯被硬生生剖成了四截，污血横流！那裹挟着100点力量的飞斧，在秒掉肥仔之后，只是速度稍稍减缓了一点点，随后继续飞向白晓文。

    不过白晓文靠着肥仔的牺牲，已经争取到了时间，像一根棍子一样直挺挺地栽倒在地。

    肥仔争取到的这一瞬间，不管白晓文左右跑还是前后闪，都是有死无生。

    至于开启“掠翔”跳跃？同样不明智，因为阿布索伦在掷出双短斧之后，已经提起他那柄凶残的大斧，踩着满地丧尸的残肢冲过来了。

    到时候赶上白晓文正处于“掠翔”之后的下落过程，岂不是绝好的靶子？

    两柄飞斧几乎是贴着白晓文的面门呼啸而过。

    白晓文深知现在是生死攸关的时刻，在躺下之后他就是一个懒驴打滚，滚出了四五米的距离。

    哐！

    阿布索伦的一记巨斧劈斩，将白晓文之前所在的地面斩裂。

    光芒再闪，四只骷髅刀盾手齐刷刷出现，不管三七二十一，扑过去抱住了阿布索伦的双腿。

    白晓文翻身爬起，半跪在地，双手持枪开启了连射模式，对准阿布索伦的心脏疯狂射击！

    然而，阿布索伦在这一掷、一扑、一斩之后，已经耗尽了最后的力量。他再也没有任何动作，魁梧的身躯拄着巨斧，胸口被子弹打出点点血花——他的生命值，已经变成了1/1710。

    “是你……用了恶毒的药水，让我的士兵都变成了没有理智的怪物……”阿布索伦喉咙里发出了一阵闷吼。

    “以牙还牙而已。”到了“过场动画”时间，白晓文吁了口气，站了起来。

    “卑鄙的人类，死在你的手里真是耻辱。”阿布索伦道。

    “好极了，死在丧尸的嘴里，对你来说一定很荣耀，”白晓文淡淡说道，“对于你们这种吃人的家伙来说，被丧尸群吃掉是最好的死法。”

    白晓文很庆幸一开始没有选择血矛氏族，否则光是吃人肉这一关他就过不了。

    道不同，阿布索伦没有再和白晓文说话的意思，仰天叹了一声：“我听到了，兽神的召唤……”

    噗通一声，阿布索伦魁梧的身躯仰天栽倒。

    “你杀死了遗民联军统帅，巨斧部落大酋长，巨战领主阿布索伦·赫兹力特。”

    “你在人类联合军中的声望大幅提升，目前声望等级为：崇拜。”

    “你在罪域联军中的声望大幅降低，目前声望等级为：仇恨。”

    “A级英雄支线任务：击杀敌酋已完成。请前往黑岩要塞寻找尼古拉斯王子，提交任务并领取你的奖励。”

    “S级主线任务：黑岩的战火已完成。请前往黑岩要塞寻找尼古拉斯王子或阿尔洛大主教，提交任务并领取你的奖励。接下来的6天18小时33分钟47秒，你和你的小队可以自由探索，可随时离开凯恩位面世界，所获得的一切收益，包括且不限于灵能点、装备和道具等等，均不会消失。”

    在阿布索伦死后，一个暗金色的宝箱凝聚而出。

    此时，四只骷髅刀盾手已经被蜂拥而上的丧尸围住。尽管是骨头架子，丧尸们也不放过。

    白晓文管不了骷髅刀盾手了，趁着伪装液的时间还在，伸手一捞暗金宝箱，溜之大吉。