    “回师公的话，他是我父亲！”

    黄三爷跪伏在地上，毕恭毕敬，着实让黄天逸他们惊讶无比。

    “天逸，还不赶紧跪下！见过你师祖。”

    这一番呵斥，黄天逸毫不犹豫，十分乖巧的跪在一旁，实则他内心惊骇不已。

    他黄家在江城可是权贵世家，与杜、张两家是江城的三大老牌家族，有着上百年的底蕴，即便是那些新贵家族也要敬让三分。

    虽说黄家最近几年逐渐衰落，但黄三爷依旧威名赫赫，他也是三大老牌家族中辈分最高的一位，人人都要尊称他一声三爷。

    可眼下这样一个人人敬仰的三爷竟然给一个来历不明的老人跪下。

    这一幕若是被直播下来，恐怕会轰动整个江城。

    “原来是峥嵘那小子的儿子啊，都已经这么大了，唔，岁月不饶人啊。”陈南满眼感慨。

    他这般说起，俨然一副长辈口吻，让林书峰他们眼角一阵抽搐。

    好家伙，恐怕这世上也只有陈南敢这么跟黄三爷说话了。

    “是啊，师公，我今年都已经九十岁了，我父亲还在世时，经常提起您，还给我起名黄忆南。”

    说起这些，黄三爷满目激动光芒，满脸自豪。

    只因他的名字里有一个‘南’字，对他来说，可是无上的荣耀。

    旁边的林书峰等人纷纷一惊，这还是第一次知道黄三爷的大名。

    “您是我父亲一生敬仰的恩师，如今我黄家祠堂还供奉着您的画像，您还和年轻时一样，若是父亲泉下有知，定然会很高兴。”

    黄三爷越说越激动，浑身都颤抖着，再次跪拜陈南。

    陈南难得的开心，不见其抬手，只闻其声。

    “哈哈哈，起来吧。”

    黄三爷父子明显感觉到一股无形的托力将他们托起。

    这神乎其神的一幕，让黄三爷他们纷纷瞳孔收缩，满脸骇然，再次震惊的不行。

    “多谢师公。”

    “老神仙！”旁边的林佳美眸闪烁，忍不住一声惊呼。

    林书峰大惊，生怕得罪了陈南，眉头一皱，连忙喝斥：“林佳，住嘴！不得无礼！”

    说完，林书峰满脸堆笑，赶忙恭敬的朝着陈南一拜。

    “你就是林佳？直播间给我打赏的那个富婆？”陈湘惊喜的抬眼看向林佳，好一番打量。

    这富家千金着实肤白貌美啊，那双修长雪白的玉腿，连她这个女生看了都很心动。

    林佳美眸闪烁，打量了下陈湘，露出一抹善意的笑容，说道：“你不说话，我都没认出来是你，你本人比直播间里的好看哎，陈湘。”

    陈湘难得被人夸赞，俏脸红润，害羞的浅笑了起来。

    旁边的林书峰眸中精芒一闪，皱着眉头，又是一番呵斥，“没规矩，若论起辈分来，她是你小姑，你怎么直呼长辈的姓名。”

    这句话明显是在跟陈南套近乎，说完，林书峰还冲着陈南挤出一抹笑容，毕恭毕敬。

    林佳有些不乐意，她父亲哪里都好，就是规矩太多。

    一下子成了富家千金的小姑，陈湘感觉今天经历的这一切像是在做梦一样。

    不，准确的说，自从老祖宗和她住在一起后，天天都像是在做梦。

    “师公，当年父亲曾和我提起过您和师祖母的事情，如今看到您和我这位大侄女重逢，父亲若是泉下有知，定然会开心的不行。”

    黄三爷满眼笑意的看向陈湘，真心替陈南高兴，随即对着旁边的黄天逸说道。

    “天逸啊，这是你陈湘妹妹，以后你这个做大哥的，可要多多照顾你妹妹啊。”

    黄天逸很顺从，当即答应着，冲着陈湘礼貌开口。

    “陈湘妹子，以后你有什么需要，尽管跟大哥说，大哥一定全力帮你。”

    一句妹子，让陈湘的脸色十分古怪，这黄天逸看上去都五六十岁了，都能当她的叔叔了。

    又是小姑，又是大妹子的，短短的不过片刻功夫，她这辈分直接高出了一大截。

    当然，陈湘并不知道黄家在江城的地位威严，她只知道黄家和林家都是有钱人家。

    单凭有钱，就足以让陈湘觉得很了不起了。

    谁能想到前一天的她还是个无人问津的十八线小主播，还住在五六十平的出租屋里讨生活，为了吃穿犯愁。

    可眼下摇身一变，这些有钱人竟然接二连三的跟她攀亲戚。

    着实有些不可思议。

    老祖宗真是她的福星啊。

    陈湘满眼感激，十分亲昵的抱着陈南的胳膊，心中感触颇多。

    黄三爷看着她和陈南这般亲切，满目光芒，羡慕的不行，他正要说些什么之际，一个中年男子喘着粗气，匆匆忙忙赶了过去。

    “三，三叔，您找我？”

    那中年男子一看到黄三爷，脸上顿时挤出一抹笑容，十分恭敬。

    他正是周洪洋。

    周家得黄家庇佑，才在江城城东站稳了脚跟。

    黄三爷面色一沉，很是不悦，抄起拐杖，一指旁边还在昏睡的两名大汉。

    “看看，这是不是你周家的人。”

    周洪洋一愣，走到那两名大汉身前，仔细一看，心中升起一股不安，面色立即沉了下来，接连两脚踹在那两名大汉的身上。

    剧痛让两名大汉瞬间清醒，仔细看清周洪洋的面容时，两人纷纷大惊失色。

    “周董！”

    “你们两个不好好跟着天磊，跑到这里来干什么？”

    “我，我们……少爷他看上了那个女主播，让我们过来请那位女主播去吃饭。”两名大汉十分心虚，紧张的说道。

    周洪洋一听这话，火冒三丈，一副恨铁不成钢的模样，“逆子，整天就知道花天酒地，滚，还不赶紧滚回家去。”

    怒斥两人之后，周洪洋扯动着脸皮，堆起一抹难看的笑容，看向黄三爷。

    黄三爷面色一沉，抬起颤抖的大手，一巴掌就呼了上去。

    啪！

    清脆响亮的耳光声顿时响起。

    这一巴掌猝不及防，周洪洋脸上的笑容瞬间凝固，完全没反应过来，火辣辣的疼痛让他很是不解，十分纳闷。

    在他想来，儿子不过是看上了一个女主播，况且那女主播安然无恙，也不至于让黄三爷这么生气吧？

    难道黄三爷老来焕春，也看上了那女主播不成？

    他眸光一惊，这才下意识的看向旁边的陈湘。

    好家伙，自己难道要见证爷孙恋不成？

    不等他继续猜想，黄三爷愤怒的沉喝声已经传来。

    “子不教父之过，你知道她是谁吗？你家那个小孽障也敢觊觎？给我跪下！”

    话音未落，黄三爷抄起手中拐杖直接打向周洪洋的膝弯处。

