    麻虎没学会土遁之法，即使被斑苍带着，在地下也待不了多长时间，幸好食肆下面有早就准备好的逃命地道。

    将麻虎带入地道，鼠妖土涌和另外两个擅长地行的小妖也聚了过来，斑苍皱皱眉，轻声耳语道：“土涌，一会你们……”

    麻虎闻言一怔：“哥哥，你……？”

    斑苍不答，靠近地道土壁，身子一扭，又钻了进去。

    地面上，数十个小妖被青藤捆绑着，均化出原形，在地上翻滚挣扎，口中呜呜叫唤，却说不出任何话语，近百个黑甲武士持着长戟大钺静静的伫立在两人两马旁边。

    唐无疾遥遥看着空中渐渐飞远的鸦妖以及一道在山场中疾闪遁走的黑光，面无表情的脸上终于显出些微异色。

    “老大，我去擒他们回来？”

    旁边的段十三兴高采烈的问道，手中的大弓已经举起拉开，一根四羽大箭闪着森森寒光朝向遁走的黑光。

    “不用，不过是两个小妖，办正事要紧。”

    唐无疾微微摇摇头，看看手中闪着晶莹光点的黑铁令牌，其中三个光点挨的甚近，道：“公孙应该就在这附近，先寻见再说。”

    “得，你是老大，听你的。”

    段十三悻悻的收回弓箭，翻身下马，一脚将挡路的虎妖斑子踢开，朝着附近唯一看着可以藏人的食肆走去，口中兀自问道：“老大，这些妖怪怎么处理？”

    “这些不是魔，还是老规矩, 带回塔里面去。”

    “呔！打个商量！”

    十余丈外, 一个圆乎乎的黑色豹子头从草丛中探了出来。

    两人转过头来, 看清楚后，青年模样的段十三惊奇嬉笑一声：“呦，你这豹妖竟然没逃！”

    豹子头略微晃晃, 从旁边草丛中又露出一个光溜溜少年的半截身材出来，斑苍冷声道：“咱们换换人质咋样？”

    段十三脸上依旧微笑道：“你这小妖倒是胆子大！”口上说的温和, 手中却一点不客气, 瞬间弯弓搭箭朝向豹妖。

    斑苍下意识的便将昏迷中的少年扯到自己身前, 口中迅疾喊道：“你们专门来救人，放了俺兄弟, 这个便还给你们。”

    刚喝完，只听“小心！”，斑苍心头猛一缩, 急扯少年就往地下钻去。

    “轰！”

    一把大剑轰然飞砸到斑苍刚刚冒出头的位置。

    两人配合默契, 下手果断, 刚让豹妖出现了些视觉盲区, 便发动袭击。

    斑苍一时不查，中了暗算, 拖着公孙华咬牙在地下飞快遁走，嘴角渗出淡淡血迹。刚才重剑虽然没直接砸在身上，不过从土层中传来的巨力也让斑苍受了些轻伤, 便是“金刚法”也没有防住。

    好在食肆经营日久，周围的树林, 地面上的山石，外面摆放的一些桌凳等早已经在记在闹海中, 便是在黑暗的地下游走，斑苍也清楚知道自己所在的位置。

    估摸着离那两人有五六十丈远, 寻一处有山石护持的地带，斑苍方才小心翼翼地探出头来。

    遥遥望去，唐无疾两人正朝着天空看着，斑苍顺着望去，是小文握着一柄长枪，站立在赤嘴背上，在半空中飞着。

    被擒的小妖均不能发声，刚才提醒斑苍的正是小文。

    两个竟然都没逃，斑苍心中感慨一声，看见两人两妖还在对峙，斑苍索性喊了一声。

    两妖听见，慢慢后撤的靠了过来。

    此时没闲心仔细询问，两妖靠过来，斑苍心中有了依仗，从囊袋中摸出一柄短剑，横在公孙华脖颈上，口中喊问道：“呔，你们放不放！”

    面无表情的唐无疾兜着马往前面走几步，斑苍笑说道：“你们两个听着，我胆子小很，一害怕就手抖，你们再往过来走，不妨我就一害怕，手一抖割下这少年的头来。”

    听见豹妖如此说话，唐无疾停住马蹄，犹豫几息，手一扬, 被捆住的小妖身上青藤纷纷脱落，不过近百黑甲武士也用长戟横在脖子等要害处, 依旧动弹不得。

    唐无疾阴沉着脸, 道：“既然换人, 你们总也要有些表示。”

    斑苍微笑道：“我说了我胆小，你们两个本事大，好歹放过来几十个小妖我才放心。”

    一直端着弓的段十三大怒，破口大骂：“你这豹妖好不识好歹，真不怕小爷一箭射死你。”

    “哎呦呦，你莫吓我，我手抖。”，

    横在公孙华脖子上的短剑果然一颤，剑锋登时没入半寸，鲜血长流，脖颈旁边的一缕黑发轻飘飘的飘落下来。

    看见豹妖真下手，段十三的脸黑的如同乌炭一般，不过倒也不敢再轻举妄动，出言相激。

    骑在马上的唐无疾也收回心中轻视，自己的得用手下命悬他手，自然不好冒险，但生平第一次被一个小妖怪要挟，心中也是起了些波澜。

    回头嘴唇轻动几下，那后面的黑甲武士长戟立起，数十个小妖得脱，不敢再留，慌慌张张的朝着斑苍跑了过来。只剩下三个校尉依旧被黑甲武士押着。

    看见跑过来的小妖，斑苍眉头一皱，这么好说话？心中狐疑，急朝旁边道：“兄弟！”

    好歹一起生活了许多年，赤嘴瞬间明白，展翅飞去，半路拦住一众小妖。斑苍赤嘴两校的小妖率先明白，纷纷检查起自己身上。

    而斑苍和对面两人便冷冷对望着。

    过了好一阵，检查完毕，并没有什么异常，斑苍才老远喊道：“当路，你领着大家先往东南撤！”

    众小妖闻言一怔，狼妖当路明白过来，道：“走走走，咱们帮不上忙，还拖后腿。”

    众小妖检查身上，纷乱离去，好一阵闹腾，背上渗出冷汗的斑苍却一直注意的对面两人。

    除了唤作段十三的青年脸上浮现出一丝焦躁，握住大弓的手紧了又松，那骑在马上的唐无疾全程没有一丝多余表情，如同一座铁塔一般，骑在马状异兽上，带着莫名的威势，静静的注视着。

    等着众小妖跑远，唐无疾盯着斑苍沉声道：“现在那群小妖也走了，总该换了吧。”

    “好!”，斑苍轻轻点点头，短剑轻轻拍拍公孙华下巴：“这小子吃了些迷药，一时半会醒不来，我放开这小子，你们也放开我那三个兄弟，各自后退开来如何。”

    “你这妖怪果然奸诈，如此交换，你这三妖定然伤我弟兄。”段十三气吼一声。

    “那你说怎么换？”，

    斑苍反问一声，如今情况，确实也没想到两方都适合的办法。

    “无妨”，却是坐在马上的唐无疾出声，话音刚落，背后押着斑子三个校尉的黑甲武士手中发力，瞬间便将三妖敲晕过去。

    “现在，咱们便一样了。”

    斑苍眉头皱皱，心中暗骂这人歹毒，不过似乎也确实是目前可以让两方都放心的法子。

    沉吟几息，斑苍轻轻放开手中的公孙华，和小文、赤嘴两个各自扯出兵器护住自身，慢慢往旁边挪动。

    对面的两人也收回那近百黑甲武士，放下三个晕倒的妖怪，朝着另一边挪动。一个个均打起了千万分小心。

    当两队小心翼翼的各自离开晕倒的人质十余丈后。

    “噗通！”

    晕倒的虎妖旁边一声闷响，接着腾起一阵灰尘。

    “蓬！蓬!”

    还不等大家看过去时，晕倒的公孙华身边也传来两声轻响。

