    弗里乌斯微微一笑，也没有急着表态，淡然道：“今晚贝鲁凯准备了一场丰盛的晚宴，希望你会喜欢。我想接下来，铎比亚和奥米斯加还有许多可以合作的地方，萨弗陛下不介意的话，可以在我这里多留几天。”

    萨弗眼睛一亮，当下便答应下来。

    突然深渊大厅的门被推开，贝鲁凯走了进来，神色有些异常。先是看了萨弗一眼，然后快步行至弗里乌斯旁边一阵耳语。黑帝皇露出倾听的表情，然后脸上有了一抹笑意，说道：“我就知道他没那么容易死了，一个快要触摸到至尊门槛的家伙，理应气运雄厚，怎么会死得莫明奇妙。”

    又挥了挥手，贝鲁凯便告退了。

    萨弗心头急跳，总觉得有什么不好的事情发生。本来以他的性子，理应按捺下去，离开大厅之后再做打听。可现在却有些忍不住，问道：“陛下，您指的是？”

    弗里乌斯说：“反正你迟早也会知道，就在刚才，贝鲁凯收到魔影国的信息。魔影国的皇帝已经返回魔环城，并且处决了叛乱的拉默和甘利等人。并且就接下来对奥米斯加用兵一事先行知会我们，看来今天的晚宴，萨弗陛下怕是无法参加了。”

    萨弗全身一震，失声道：“不可能，我们已经确认过魔影国的舰队全毁，他怎么可能活得下来。”

    “那就不清楚了。”弗里乌斯笑道：“不有一句话叫命不该绝么，我想那位皇帝便是如此。如何，萨弗陛下现在是否要赶回奥米斯加？”

    萨弗挣扎道：“在这件事上，不知道陛下可有周旋之计？”

    弗里乌斯摇头说：“如果艾伦死了，那么一切好办。可他现在还活着，那么依照盟约，我们是不会干涉魔影国的行动，更不可能支援奥米斯加。至多，只能当个两不相帮的旁观者。”

    萨弗也知要弗里乌斯相助并不现实，当下点头道：“那我只好先告辞了。”

    “不送。”

    萨弗走后，贝鲁凯又回来，对弗里乌斯道：“陛下，萨弗已经走了。”

    “怎么，贝鲁凯你觉得不能放他走？”弗里乌斯说。

    火魔将军沉声道：“一旦魔影国和奥米斯加开战，属下很在意基德人的空间兵器。万一萨弗发起狠来，把破坏炮朝着阿加雷斯发射，那我们……”

    “这点你不用担心，我特意见他一面，就是为了告诉他，别以为我和奥法西斯一战受了伤就可任意妄为。他要敢把破坏炮对准阿加雷斯，那我就让他知道后悔两个字怎么写。再者……”弗里乌斯道：“以我对艾伦的了解，他既然在知道了破坏炮的威力后仍敢宣战，那小子多半已经找到解决的办法了。所以在这件事上，我们做个看客就好了。”

    阿加雷斯。

    当一架土黄色的星舰出现在魔环城的星舰港口时，港口的主管以为自己眼花了，可看着智脑上的通知，那的确是被列为贵宾的星舰。只是这艘星舰无论怎么看，都更像是一架运输舰，又有哪些贵宾竟然会搭乘运输舰抵达这座千年帝都？

    没有时间让主管细想，在确认星舰停泊之后，便立刻按照暗影堡那边的通知带上人马前往迎接。

    土黄色的星舰降下了甲板，一道娇小的身影当先从舱门里钻了出来，却是个十四五岁的女孩。脑袋上两只毛茸茸的耳朵抽动了下，女孩环顾了港口一圈，由衷地发出一声惊叹：“这就是魔环城啊，传说那位至尊所居住的王城？真不是一般的大啊，塔罗大叔，我们当年王城还在的时候，有这大不？”

    从女孩后面走出来一个老人，老人摸了摸脑袋道：“小姐，这个问题我也回答不上来。我可也是在奥米斯加上出世的啊。”

    一行人嚷嚷着下了星舰，让在地面迎接的主管表情变得十分古怪起来。无论是那个女孩，还是后面的老者以及其它人看起来，这些人哪里有半点贵宾的模样，说起来倒是和星际佣兵的装扮很相似。那些五花八门的武器，不同颜色的护甲以及打着补丁的斗蓬，无不在肯定着这一点。

    见客人已经走下甲板，主管压下诸多念头，上前大声道：“请问您可是希米尔小姐？”

    有着一双猫耳的女孩显然给吓了跳，然后点头。主管侧了侧身，说：“陛下已经在暗影堡等候各位，请各位跟我来。”

    后方卫兵两边分开，让出一条通道来。通道的尽头是一辆黑色的陆行车，秉承了巴尔人的审美风格，陆行车同样走优雅神秘的风格路线，那流线体的造型和希米尔他们那辆笨重的大家伙截然不同。等他们坐上之后，发现车厢意外的宽敞，而且车上还准备了美食，可谓体贴之极。于是一路上，除了希米尔外，其它人都对着一桌子的美食扫荡起来。女孩则透过车窗看着窗外的景色，心中感慨万千。她虽然是古斯人的公主，却是在奥米斯加出生，对于故土没有丝毫印象。现在看到魔环城的宏伟壮阔，心想古斯人的王城大概也应如此吧。可古斯人的星球业已消失，宇宙虽大，他们却注定无家可归。

    在淡淡的感伤里，希米尔抵达了暗影堡。一路上女孩显得忐忑不安，魔环城和暗影堡越显得雄伟，便越衬出她的渺小。希米尔知道，如果不是认识了艾伦，她这一生根本没有机会踏入这座城市。当她站在暗影大厅的门前时，希米尔甚至生出了怯意，最后还是由引领他们的一名帝国将军推开了门。

    当门一开，希米尔几乎窒息。大厅里站满了魔影国的重臣显贵，当大门打开，上百双眼睛齐刷刷地看了过来。那一瞬间，希米尔几乎想逃跑，她还未曾有过这种成为众人焦点的经验，一时无法自处。这时大厅的深处，一把熟悉的声音响了起来：“你们听着，这位是古斯人的公主希米尔殿下，他们是我的贵宾，同时，也将在武器方面为我们提供重要的技术支持。”

    听到这个声音，希米尔镇定了些，因为那是艾伦的声音。

