    “这不可能！！”

    一名儒生大声惊呼道，在众人都观望着赵焱与荀子间的谈话中听到这么一个信息，可以说所有人都惊呆了。

    荀子带来的儒家弟子都是小圣贤庄中的精英，但就算是儒家精英，骤然听到这么一个信息也足以让他心神破防，直接惊呼出声。

    这一道惊呼声让大家从震惊中回神了，一个个都觉得难以置信，儒家未来会这样？这样的儒家简直就是他们无法相信的。

    如果说是其他人说出这样的话，那绝对是儒家的死敌，可赵焱这个能够看到未来的人说出这样的话，那就无法反驳了，除非他们中也有人能够做到看到未来，不然怎么反驳？

    “未来到底发生了什么？”荀子难以置信。

    未来必然是发生了什么大事才导致儒家变成这样，可荀子想不出未来到底是发生了什么，他急切的想要从赵焱这里获得答案。

    “荀子先生不用想那么多了，现在的儒家还未堕落到未来那种被中原灭儒的程度，所以你们儒家还有机会。”赵焱笑了笑道。

    “赵先生，我儒家还有机会，但你之前对墨家巨子说灭儒的事情，已经让我儒家最近都不怎么好过了。”荀子苦笑道。

    不说未来如何，现在的儒家都没有做出犯众怒的事情，但未来的事情一旦被曝出来，想来儒家的日子估计也不会有多好过，各方势力绝对会对儒家深深的戒备。

    “哈哈，只要儒家不犯错，就算是过得不怎么好也不至于被灭吧。”赵焱有点儿幸灾乐祸的说道。

    荀子苦笑，他还能怎么办？赵焱是他都对付不了的人，而且现在的情况，就算赵焱对付得了，他荀子也不能出手，儒家也不能出手，不然就会给人抓住把柄攻讦，甚至被群起而攻。

    “七国王室和其他诸子百家差不多再有两天就到了，之前我说半个月的准备，看来各方都很着急呢。”赵焱通过全知系统知道了各家的情况后说道。

    半个月的时间，足以让各方准备好各种事情后抽空过来，但没有想到各方居然会第一时间就赶过来了。

    看着这个时代的通讯并不是很好的情况，结果各大势力都有飞鸽传书的手段，紫女的信息当天传达出去，不到几个时辰就到了各家的手里，然后直接就安排人过来了。

    “我现在有些期待论道了。”荀子平复了心情说道。

    不管未来的情况有多糟糕，他都无力去影响，而且还是在不知道未来到底发生了什么的情况下。

    哪怕荀子想要做出应对，但至少得知道未来到底发生了什么，不然就算是在聪明的头脑也无法做出任何对策来。

    在紫兰轩中招待了韩王安与荀子一顿饭后就送他们离开了紫兰轩。

    荀子一行人由韩非代表韩国安排了儒家的住处，同时伙食方面由紫兰轩负责。

    这一顿招待，可以说是让韩王安和儒家一行人吃上瘾了，他们是没有吃过这么好吃的美食。

    有无尽米袋中的顶级大米，那可口美味的大米直接就征服了所有人的嘴，就算是不配上任何的菜肴都能够吃得极香，更别说从远坂家帮忙采购而来的各种调味料，加上这个时代原生态的食材，就算是简单的烹饪都能够爆发出极致的美味来。

    两天的时间，诸子百家、七国代表逐渐到来了，每一个来到新郑的势力，第一件事是前往紫兰轩与赵焱相见，满足一下对赵焱的好奇，好奇赵焱到底是什么样的人。

    之后才被以韩宇、韩非两人为首的韩国势力接待了这些人，一时间七国的重要成员基本上都集中在了新郑中。

    而在赵焱组织的这场中原论道开始的前一天，紫兰轩中来了4位百越之人，这4位百越之人正是焰灵姬、驱尸魔、百毒王和无双鬼。

    在天泽被姬无夜转交给了赵焱后，赵焱便让紫女将消息放了出去，至于韩王安的脸色？那就不是赵焱管得了的了。

    哪怕韩王安知道了赵焱手中有着一位与他仇恨极大的天泽，韩王安都不敢多说半句话，顶多就是韩非自个跑来询问了一些事，最终没有为韩国多说点什么，因为以他的聪明，他知道就算他说再多也无法改变赵焱的想法。

    “4位，请随我来。”紫兰轩中一名侍女接待了焰灵姬4人，将他们带到了赵焱准备的房间里。

    在这个房间中，赵焱、紫女、卫庄、韩非、张良以及天泽都在，其中韩非和张良两人纯属是看热闹来的。

    这些天里，随着诸子百家和七国代表纷纷到来，韩宇将接待的大部分事宜都揽走了，而韩非的任务则是与赵焱接触。

    不管是哪一方面上，对赵焱的接触是不能少的，其他各国和诸子百家的人在到来后也是时不时的想要接触赵焱，只不过来的人太多，让各方才没有那么迫切的接触赵焱，而作为韩国的九公子，他接触赵焱就不用太顾虑，而张良则是成为了韩非的跟班。

    “主人。”

    在看到天泽的一刻，焰灵姬4人马上就迎了上来，将天泽包围了起来，然后对赵焱一方戒备。

    “我说天泽哟，你这4个属下的脑子就这么不好使吗？我真要对你做点儿什么，你现在还能活着？”赵焱看了眼焰灵姬4人说道，特别是在焰灵姬的身上多驻留了一会。

    紫女的指甲不动声色的捏了赵焱一下，看到焰灵姬的出现，紫女现在才明白为什么赵焱会对她上心了，那妩媚的样貌和身材，都让紫女有些感觉被比下去了。

    “你们4个退下。”天泽对着焰灵姬4人说道，而后看向了赵焱。

    在这两天的接触下，天泽也是识趣了不少，可以说没有了被关押十几年的疯狂，毕竟面对的是赵焱，被教育一番后，也知道他在赵焱面前完全没有谈论任何东西的资格，就算是将他迫害的姬无夜在赵焱面前不还是乖得和一条狗一样将他送给了赵焱吗？

    “焰灵姬也来了，事情可以和她说了。”赵焱再次看了一眼焰灵姬后对着天泽说道。

