    

    第88章问天长老真善良

    已经不敢奢求正式弟子身份的古玄尘，拼命的修炼着，只为保住这个几近要被放弃的杂役弟子的身份。

    外边，问天长老等一众穷怕了的无为峰长老们，还有古玄尘在无为峰仅有的三个师兄们，突然得到一大笔资源，如今也在拼命的修炼着！

    一个月时间，悄然无声的流逝过去！

    随着最后一次布阵的道晶在力量耗尽中崩碎之际，古玄尘终于如愿以偿的突破到了返实境初期！

    总算能过关了！

    感受到力量的增长，古玄尘松了一口气，习惯性的去灵台拿起灵石准备嵌入剑傀儡。

    刚一靠近，剑傀儡一剑横扫而来。

    知道问天长老已经封印了傀儡剑诀的古玄尘不以为然的挥剑一挡！

    砰……一声轰响中，古玄尘感觉全身一震，如同遭遇重击般，身体一下子倒飞而出！

    噗……

    身体落地，一口鲜血喷洒而出。

    运转功诀，压强着体内翻滚不已的气息，古玄尘痴痴的盯着眼前的剑傀儡。

    发现剑傀儡的力量暴涨数倍，古玄尘意识到。

    原来问天长老封印了剑傀儡的剑诀，又重新赋予了他们力量，目的就是检测自己修炼的成果？

    一招不慎，受了轻微震伤的古玄尘更不敢去尝试以力对抗，只得再次作弊，以阵诀先控制住剑傀儡再嵌入灵石。

    就在古玄尘准备调息疗伤之际，问天长老已经走了进来，看到古玄尘胸前的血迹，疑惑地问道，“你怎么受伤了？”

    “我……我……”古玄尘有些惭愧的说道，“刚才给剑傀儡嵌入灵石的时候，被震伤了！”

    被剑傀儡震伤？问天长老转头看向剑傀儡，眼中不则涌起惊骇之色！

    这些新放的剑傀儡，明明只是最普通的傀儡，怎么突然间身上散发出连自己都有几分忌惮的气息了？

    但问天长老还是马上收起心中的震惊，故作不屑的冷哼道，“连剑傀儡都应付不了？你这杂役的工作……”

    古玄尘连忙解释道，“我可以的，刚才只是不小心……而且我已经突破到返实境了，长老再给我一个机会吧。”

    问天长老轻轻一叹，“不是我不想给你机会，而是宗门有宗门的规矩啊，你这样的天赋，要留在我们天剑宗的确很难……”

    “再次一试，我会努力的……”古玄尘也意识到，自己对剑道的领悟，的确比不过天剑宗！

    他决定，先把这关蒙混过去，自己便悄悄离开无为峰，试着去寻找关于自己封印的秘密！

    否则一旦被逐出宗门，再要进来就更难了。

    “也罢，也罢……”问天长老轻叹道，“你虽然天赋差了些，但这段时间的努力，我还是看在眼里的！”

    “规矩是规矩，但在我看来修炼之道，除了天赋，一个人的恒心更加重要！”

    古玄尘连连点头，“是的！”

    这句话，前世他也对不少弟子说过。

    问天长老见火候差不多了，接着说道，“虽然你天赋有所不足，但看到你刻苦修炼的恒心，我也没有把这个实情上报宗门！”

    “但是宗门每年要进行的杂役弟子末位淘汰马上就要开始了！”

    古玄尘疑惑道，“杂役弟子末位淘汰？”

    问天长老点头道，“是的，宗门每年都会召集杂役弟子进行比试，排名前十的可以晋级为正式弟子，排名在五十以后的则会被逐出宗门！”

    “五十以后就要被逐出宗门？”

    古玄尘有些慌了！

    自己境界上本身就不占优势，虽然自己有着诸多手段，若是生死相博根本不惧。

    但这种堂堂正正的比试，根本无法使用，而且一旦用了，被天剑宗的人发现，只怕自己也更难留在天剑宗！

    而且，天剑宗的比试，肯定只是单纯的比剑！

    问天长老微微点对，说道，“不过你也别太担心，至少我们无为峰的几个长老还是比较喜欢你，所以我们打算帮你一把！”

    “帮我？”古玄尘有些奇怪地问道。

    问天长老说道，“我们可以去买通一些你的对手故意输给你，这样你就不用被逐出宗门！”

    “但这样一来，整个比试的过程，你不能与任何人有接触和交流，每场比试结束就要马上离开才行！’

    “否则，其他人从你的言行或者气息上发出蛛丝马迹，到时别说是你，连我们也要受牵连！”

    古玄尘满是感动的深深一礼，“问天长老，你这样帮助我，我都不知如何报答！”

    问天长老轻叹道，“通过了这次考核，专心修炼，便是对我最好的报答！”

    “当年我的天赋也不是很好，但通过努力和坚持，我还是成为如今堂堂无为峰的峰主，我相信将来你也可以的！”

    古玄尘眼中满是坚定之色，“是，我一定会努力的！”

    问天长老微微点头，“杂役弟子淘汰比赛明天就要开始了，你抓紧时间好好调息一下，到时我亲自来接你！”

    “恭送问天长老！”古玄尘满满的感动。

    问天长老一溜烟的跑回无为大殿，天虹长老等人立刻围了上来，“怎么样？他答应了吗？”

    问天长老说道，“已经答应了！”

    “稳了，只要我们操作得当，这次我们无为峰在万峰会后，肯定不会被除名了！”

    “是啊，还是问天长老高明，故意说买通对手，这样就算他打败谁，都不会觉得是自己多厉害，等到他察觉到不对的时候，我们无为峰已经过了淘汰线了！”

    问天长老轻轻一叹，“话虽如此，但刚才看着他满脸感激的模样，我还是挺内疚的！”

    问天长老顿了一下又补充道，“但为了师尊传承下来的无为峰，我不得不这么做，不过以后他若知道真相，无论如何责怪我们，我们都得受着！”

    其他人附和道，“那是自然，若非逼不得已，我们又怎么可能把老脸一起搭上去干这样的事情！”

    接着问天长老又说道，“对了，傀儡堂的剑剑傀儡又发生变化了！”

    天虹长老眼前一亮，“怎么，又领悟到剑诀了？”

    上次可是有不少峰主没买到，若是真如此，那可又是一笔横财！

    问天长老说道，“这次不是剑诀，但剑傀儡的力量发生了极大的变化，像是突破了一般！”

    “突破？别了，难道剑傀儡还能自己修炼不成？”

