    薛良冷淡的目光望着苏叶。

    许久之后，开口

    “你真的觉得你能嫁给王爷？”

    苏叶手里捏着茶盏，顿了顿。

    “你叫我来这儿，就是为了说这个？”

    她的情绪没有任何的浮动。

    整个茶楼，除了他们，再没有任何人。

    很是寂静。

    跟着，薛良的视线移开，望向了茶楼外。

    冷淡开口

    “你手里握着玄武神兽，又是杨老家主唯一的外孙女。

    陛下不会同意这样的一桩婚事。

    如果你硬要嫁入王府。

    那只会给你的外公还有整个杨家带来灾难。”

    苏叶掀起眼皮，望着他

    “所以？你有办法解决？”

    薛良将手里的茶盏放在了桌子上，声音冷淡

    “嫁入薛府。”

    “什么意思？”

    “只有嫁给我，才能保全杨家也保全你。”

    伴随着薛良的话落下。

    外面下起了蒙蒙细雨。

    雨水打落在地面之上，很快湿透了路面。

    潮湿的空气伴随着一丝凉意席卷进了这茶楼里。

    天色有些昏暗，再也不复上午的阳光明媚好天气了。

    那一抹凉意夹杂着风，卷起苏叶的衣角。

    让这茶楼里那难得的温热，都变得凉了许多。

    苏叶在听完薛良的话后，反应了一会儿后，忽而笑了。

    她将手里的茶水一饮而尽，啪嗒一声，手里的茶盏落在了桌子上。

    跟着，她开口

    “薛良，你是不是喜欢我？”

    话音落，对面的人没说话。

    苏叶单手撑着下巴，仔细的开始琢磨

    “如果不是喜欢我，那今日就是来纯粹恶心我的？”

    薛良冷淡的眸子，没有任何的浮动，显然，他并不觉得自己提出的这个话有多荒唐。

    “为了一个男人，为了你的荣华富贵，去攀上一个会害你全家都丧命的人。想来你会考虑。”

    他的话音落下，伴随着外面淅淅沥沥的小雨，又是一阵寂静。

    寂静之后，苏叶忽而说了一件完全无关的事情

    “四大神兽除了青龙，其余三大神兽已出。”

    她顿了顿，站起身来，将自己撩起来的袖子放下去，跟着开口

    “与其放这么多精力在别的地方，倒不如多去关注一下你自己家那只迟迟未出世的青龙神兽。”

    说完，她便要走。

    内心后悔，竟然还真信他能说出些有用的事。

    薛良手里一把薄如蝉翼的长剑已经出鞘，叮！

    迅速划过苏叶的发丝，钉在了不远处的墙上。

    苏叶脚步顿住。

    薛良声音淡漠依旧

    “陛下的密函已下。你若是不嫁我，就是死路一条。”

    苏叶望着墙上插着的那把薄如蝉翼的剑。

    她盯了一会儿，背对着薛良，缓缓开口

    “薛良，要打一架吗？”

    说完，她回头看向他，缓缓吐露

    “你说的那一些东西，打赢了我，我兴许会考虑。”

    话音落，薛良手里攥着的茶盏稍稍紧了紧。

    一炷香后。

    皇城外的森林里。

    在这蒙蒙细雨之下，薛良手里握着一把薄如蝉翼的长剑。

    那把剑很细很薄，好像随便一戳就能够碎掉一样。

    苏叶的身上有数道血痕，便是那把薄如蝉翼的长剑划上的。

