    意甲第5轮，国际米兰凭借着范尼、内德维德、罗纳尔多和卢西奥的进球，主场4：0完胜布雷西亚，这是国际米兰本赛季开局的第5场胜利。

    联赛5连胜，距离AC米兰的不败纪录只剩下6场了，这顿时让整座米兰城都差点陷入疯狂，无数兴奋的国际米兰球迷在比赛结束后，就在梅阿查球场大肆庆祝了起来。

    在国际米兰5连胜的势头下，AC米兰4：1客场大胜亚特兰大和尤文图斯客场2：2战平罗马的比赛，一点都无法勾起媒体和球迷的激情。

    欧洲的五大联赛开局，国际米兰的五连胜遥遥领先。

    3天后，国际米兰做客里昂，虽然赛前保罗?勒冈表示要复仇，但是主场作战的里昂却不得不保守应战，结果本赛季以来表现并不算出色的巴蒂斯图塔突然爆发。

    本赛季联赛以来，国际米兰的锋线球员表现都很不错，不管是罗纳尔多和范尼的双前锋组合，还是卢卡?托尼这一替补，都轮番进球，表现不错，但是巴蒂斯图塔的表现却无法令人满意。

    倒不是说他没进球，而是他的表现和队友相比，差了很多，尤其是在把握机会的能力上。

    年纪大了，状态下滑，巴蒂斯图塔为此承受了巨大的压力。

    但是客场应战里昂，杨诚突然一反常态的用上了巴蒂斯图塔和巴乔这一对老迈的锋线组合，结果正是他们的出色表现，为国际米兰客场3：1击败里昂，从法国带回来了欧冠小组赛的第四场胜利。

    上演了帽子戏法的巴蒂斯图塔彻底发泄了近期的郁闷，他表示，“很感谢头儿在赛前对我的信任，他说过，年纪大是不争的事实，但是我能够用自己的表现去克服年龄，我做到了！”

    回到了意大利，国际米兰立即迎来了博洛尼亚。

    杨诚安排了主力阵容尽数首发，尽管博洛尼亚在客场摆出了铁桶一般的防守，但是国际米兰依旧凭借着范尼的一次禁区内抢点，以及德科在禁区外的一脚弧线球射门，2：0击退了博洛尼亚。

    和国际米兰同时比赛的尤文图斯则是1：0主场小胜乌迪内斯，罗马则是在罗马德比中，客场2：2战平了拉齐奥。

    比赛结束后，杨诚在接受媒体采访的时候表示，“我对球队目前的状态很满意，我们距离目标越来越近了，我希望我们能够承受住压力！”

    “AC米兰客场挑战切沃？这绝对是一场没有悬念的比赛，以AC米兰的实力，绝对可以轻而易举的击败切沃，两支球队完全不在一个档次，红黑军团轻松完胜！”杨诚看起来对AC米兰充满了信心。

    德尔内里听到了杨诚的评论后，感到很不满意，“我不认为我们和AC米兰没有一战之力，我们是主场作战，AC米兰还有分心于欧冠赛事，我相信，只要我们的球员全力以赴，就一定可以击败对手。”

    倒霉的安切洛蒂，这原本应该是属于他的一场比赛，但是唱主角的却变成了杨诚，而最佳配角则是德尔内里。

    前者用言语来刺激切沃，并松懈AC米兰，而后者则是借着杨诚的话来鼓励自己的球员。

    悲剧就这样在本特戈蒂球场发生了。

    当比赛第22分钟，科里尼的任意球长传禁区中央，马拉奇纳力压斯塔姆头球攻门，打破了场上的僵局的时候，安切洛蒂就冲出了教练席，大肆咆哮怒喝。

    这对于平日里看起来文质彬彬的安切洛蒂来说，真的很少见。

    中场休息的时候，安切洛蒂大肆炮轰球员，认为他们在比赛中态度不够严谨。

    “你们被最近的连胜迷晕了头脑，都快不懂得怎么赢得比赛了！”

    但是安切洛蒂的咆哮并没有弗格森的那种威力，下半场一开局，AC米兰旧将比埃尔霍夫就利用科里尼的一个任意球，小角度头球，再度攻破了AC米兰的球门。

    之后本赛季首次出场的舍甫琴科表现不错，利用切沃的一次失误，反越位成功后攻入了一球，并且带领AC米兰打出了一轮高潮，但切沃的第三粒进球，彻底将比赛悬念扼杀。

    最终，AC米兰不得不在客场遭遇本赛季的第一场失利，1：3，切沃赢了！

    但真正的胜利者是国际米兰！

    …………

    …………

    “我们太疏忽太大意了，之前的不败让我们有些分不清楚局势，尽管我们在大部分时间里都占据了主动，但是片刻的疏忽让我们受到了惩罚。”

    在赛后的新闻发布会上，安切洛蒂一脸惋惜的摇头叹道。

    “德尔内里的球队一开场就进球了，他们很有针对性的布置了战术，在防守上做得很好，冻结了我们中场的传控球空间，而且一开始就落后，让这一场比赛变得很难打。”

    就在这时候，米兰城市报的记者站了起来，“安切洛蒂先生，这不就是你之前的提醒吗？”

    很明显，矛头指向了之前安切洛蒂为对手支招，但是谁都没有想到，国际米兰没有中招，反倒是AC米兰却两次吃亏，一平一负。

    安切洛蒂郁闷得想要撞墙，他寒着一张脸，没有继续回答问题。

    反倒是取得了一场胜利的德尔内里看起来很高兴，不断的回答一些问题。

    电视机前，看到这一切的杨诚呵呵笑着，他很满意于这种说几句话，就让对手输掉一场比赛的情况，当然不是他这句话能够产生这种作用，而是一种心理战。

    激起对手的对手的士气，同时麻痹对手的戒备，这才是心理战的成功之处。

    “目前的这支AC米兰，问题还是很多！”保罗?拜尔也很高兴看到AC米兰遭遇失利。

    “最主要的还是他们多线作战，冠军杯、国家队、联赛，轮番作战，球员们都太疲劳了，而且他们的后防线上可用的人很少，西米奇、斯塔姆、马尔蒂尼和卡拉泽，这一条后防线实力不差，但却没有合适的替补，这是最致命的漏洞！”

    德国人的分析立即得到了在场所有人的认同。

    “迪达最近的表现也很差劲，缺乏稳定性，太叫人失望了！”迪帕尔玛是守门员教练，他就盯着对方的门将迪达，“虽说没有低级失误，但也没有豪门门将应该有的水平以上的发挥，他也是AC米兰的一大漏洞。”

    教练组的成员一个个谈论着AC米兰的缺陷，他们经常凑一起看球，然后分析对手的战术和漏洞，有些有用的甚至会记录下来，存进国际米兰的球探系统中去，变成将来进攻对手的一大法宝。

    杨诚听着教练组的分析，最后看向了贝尼特斯。

    西班牙人是杨诚本赛季的幕僚，至少在针对性方面，国际米兰队内没有一个教练能够和他比，他总能够敏锐的察觉到对方战术中一些比较隐秘的漏洞。

    贝胖子从来都不会让人失望！

    “AC米兰本赛季的进攻看起来似乎很犀利，但是这种情况在舍甫琴科复出之后就变了！”贝尼特斯的一句话，让杨诚眼前一亮。

    但是更多的人却没有听明白，西班牙人只好继续解释。

    “如今的意甲在恺撒入主国际米兰之后，变得很重视中场和前场逼抢拦截，之前的AC米兰打的是451，因扎吉打单前锋，但是随着舍甫琴科的复出，AC米兰变阵，双前锋，因扎吉和舍甫琴科搭档，但这时候就暴露出了一个问题！”

    贝胖子自信一笑，“他们都不适合打第二前锋！或者说，他们都不喜欢有第二个前锋！”

    单前锋和第一前锋是不同的，前者可以为所欲为，因为没有人和他抢，但是后者却要和队友配合。

    贝尼特斯的这番话透露出了两层含义，第一，打双前锋的AC米兰不管是中场控制力，还是前场的逼迫拦截，都要下滑一截，因为舍甫琴科不是托马森，他根本无法提供给球队有效的前场逼抢。

    第二，使用双前锋战术的AC米兰并没有在进攻力上取得应有的效果，相反的，舍甫琴科和因扎吉都不愿意做第二前锋，他们在球场上都在抢着当第一前锋，所以这一场比赛，舍甫琴科上了之后，进球了，但是本赛季连连进球的因扎吉却哑火了。

    “舍甫琴科的那一粒进球，就是在因扎吉的位置上进的，你们再看看录像慢镜头，因扎吉也反应过来了，但是却被舍甫琴科抢先了，谁让意大利人速度不行呢？”保罗?拜尔调侃着挖苦道。

    众人顿时都大笑起来。

    双前锋组合并不是一味的堆砌球星就可以了。

    国际米兰的双前锋堪称当今足坛最豪华最具杀伤力的前锋，但是在搭档中，范尼是第一前锋，罗纳尔多是第二前锋，两人的分工非常明确，而且通过了几个赛季的培养，他们建立起了很好的默契。

    但是舍甫琴科和大因扎吉显然没有罗纳尔多和范尼的这份默契。

    “还有一点必须要给予重视，就是三个丢球都是头球！”杨诚笑着提醒道。

    如今AC米兰的后防线上，斯塔姆算是唯一顶级的防守球员，但是一条后防线显然不能单靠一名球员来构筑，而且斯塔姆也根本指挥不动AC米兰的后防线，单单只是一个马尔蒂尼就够他喝一壶的了，他可是初来乍到。

    “高球防守和任意球防守都有巨大的缺陷，西米奇在右路速度太慢，只要一受到冲击，他就完蛋了！”杨诚对这名曾经在自己麾下效力过的球员很熟悉。

    这几年，西米奇的速度确实下滑得很厉害，如今的他根本就冲刺不起来。

    “如果安切洛蒂不能够及时做出调整，准备以这样的一套战术阵容和我们打的话……”杨诚摇了摇头，失笑道：“他一定死得很惨！”

    …………

    …………

    国际米兰继续在意甲联赛高歌猛进，本赛季的连胜场次追加到了6场，几乎横扫整个亚平宁赛场，甚至于有很多专业人士都在高呼，继续以目前这种状态下去，国际米兰会变得越来越强大，越来越不可战胜。

    因为他们有着出色的板凳厚度。

    仿佛是为了印证媒体的这一番话，国际米兰在已经提前出线的情况下，杨诚排出了全替补阵容出战罗森博格，但却凭借卢卡?托尼、巴蒂斯图塔和佩罗塔的进球，主场3：0完胜罗森博格，拿到了小组赛5连胜。

    本场比赛杨诚甚至把主力阵容都排出了大名单之外，而包括马丁斯等青训小将都获得了首发和替补上场的资格，这些球员虽然表现一般，但是能够代表球队打欧冠，这对他们来说已经是巨大的荣耀了。

    赛后杨诚对球队这一批年轻球员的表现感到很满意，他表示会在下一轮比赛继续给他们机会，“他们是我们国际米兰的未来，我会不断的给予他们机会，让他们得到锻炼。”

    “犯错？是的，每一名球员都是在不断的犯错中学习到东西，我允许他们犯错，我对此不会给予苛责和批评，我会给予鼓励，但他们得从中学习到东西，并取得进步，这才是最重要的。”

    杨诚的这一番话再度得到了国际米兰球迷的欢呼，因为他们很欣慰的看到，本赛季国际米兰加大力度的提拔青训小将，还有比这更让人感到兴奋的吗？

    但一天之后，巴塞罗那的风头立即将国际米兰给盖过去，因为他们经过了90分钟的艰苦比赛，最终客场1：0小胜比利时布鲁日队，拿到了欧冠7连胜。

    但是对于他们的这一个记录，杨诚却觉得很不认同。

    “两场预选赛也算？如果这样也算的话，那么我会请求欧足联把我们国际米兰排进第一轮资格赛，这样我们就可以一路上赢过来，我们早就打破AC米兰的记录了。”

    “我不会觉得巴塞罗那强大，他们在用一种类似于刷数据的BUG来创造纪录，这纯粹就是自娱自乐的行为，有什么值得歌颂的？”

    杨诚的这一番话立即激起了加泰罗尼亚地区的媒体的炮轰，甚至于连巴塞罗那的主教练范加尔都觉得杨诚这是对巴塞罗那的不尊重，加斯帕特更是扬言要控诉杨诚。

    “我只是说出我的看法，如果有人觉得我说出事实了，让他们感到不爽，那我道歉好了！”杨诚嬉皮笑脸的说。

    回到意甲联赛，国际米兰客场挑战科莫。

    季前热身赛的那一场大胜，让国际米兰上下都有些放松，上半场被科莫顽强的防守逼成了0：0平，但是中场休息的时候，杨诚立即对球员的表现给予了斥责，同时直接换下了表现一般的皮尔洛，换上了巴乔，加强球队的进攻。

    结果下半场巴乔一传一射，为国际米兰客场2：0击败科莫，拿到了联赛7连胜。

    尤文图斯和AC米兰则是先后战胜对手，但是他们已经和国际米兰在积分榜上拉开了差距。

    一周后，国际米兰客场挑战恩波利。

    经过了一周的休整，蓝黑军团看起来士气如虹，球队在客场干净利落的4：0干掉了恩波利，创下了联赛8连胜开局。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，现场的国际米兰球员顿时都跟着从座位上站起来，张大嘴巴怒吼着，发泄着心中的激动。

    “8连胜！！让我们恭喜这一支强大的国际米兰，他们在意甲创造了8连胜的开局，他们追平了30/31赛季和85/86赛季，尤文图斯两次创下的8连胜开局，这也是意甲联赛历史上最出色的连胜开局！”

    “我们不得不惊叹于国际米兰的强大，我们不得不折服于恺撒出色的执教能力，在他的带领下，本赛季的国际米兰犹如一辆横冲直撞的破纪录战车，他们甚至于有望于打破意甲联赛保持得最长的10连胜纪录。”

    “目前这一项纪录由尤文图斯在31/32年所开创，在之后漫长的70年时间里，50/51赛季的AC米兰和63/64赛季的博洛尼亚都曾经追平过这项纪录，但是很遗憾，他们都没能打破尤文图斯当年所创下的这一出类拔萃的纪录。”

    “以目前国际米兰的势头来看，恺撒的球队具备打破这一项纪录的实力！”

    现场解说员在电视里面惊呼，现场的球迷们则是在看台上发出了呐喊，他们齐齐拉出了超大的横幅，上面就画下了一个巨大的阿拉伯数字【9】，希望国际米兰能够冲刺联赛开局9连胜，创下意甲联赛历史上的最佳开局！

    杨诚在比赛取胜后，显得很兴奋，在综合区接受记者采访的时候，不断的表达了自己对球员们的赞扬，认为他们打出了一场非常出色的比赛。

    “连胜纪录？是的，这是一个很不错的奖品，尤其是只要一想到，自己的名字能够因此而载入意甲联赛的史册，这对于每一名职业球员和职业教练来说，都是莫大的荣光！”

    “但是我不会为了这一个纪录而改变我的比赛策略，我始终相信，冠军的争夺是一个漫长的征途，我们必须要持久作战，而不是把目光集中于某一个阶段，我依旧还是那句老话，我和我的球员都不会关注纪录，我们就盯着下一场比赛，我们会努力拿下每一场比赛，努力取得每一场比赛的胜利。”

    “我始终相信，付出了，就会有回报，我渴望得到回报！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

