    “何事吗？”

    “废物，可拿下那两脚兽了，为何如此损失？”

    血神的声音，透着无尽的愤怒。

    正在论道的四大妖帝，听见传讯符之中传来了血神怒气冲冲的声音，一脸的疑惑。

    “大人，我们还未来得及动手，但是人族已经被我们围困，就是砧板上的鱼，掀不起什么风浪了。”

    “之所以没有立即动手，是人族布置了大阵，挡住了我们，最多一天时间，就可破阵。”

    这位妖帝一脸狐疑，不过还是小心翼翼的解释道。

    然而，他的话语刚落，迎来的却是血神蕴含杀意的声音。

    “废物！”

    “废物！”

    “居然还未动手，你们居然一无所知，你可知道，到现在为止，已经陨落足足一百七十一尊妖王了。”

    “你们吃屎的吗？”

    “你们到底在干什么？”

    血神的声音，透着森寒的杀意。

    “什么？”

    本来坐着的四大妖帝，腾的一声站起来，一脸的呆滞。

    四大妖帝的额头之上，瞬间浮现细密的汗珠，大汗淋漓。

    四大妖帝想到了有不少强大妖王进入了眼前的幻阵之中。

    可是，一想到此，四大妖帝就感觉浑身发寒，此刻的他们，并没有任何的感知。

    也就是说，悄无声息之间，海族已经损失无数妖王了。

    “大人，我们立即彻查，有可能有妖王为了立功，选择了闯阵。”

    这尊妖帝，大汗淋漓，声音颤抖的道。

    “废物！”

    “废物！”

    “属下死了这么多，你们竟然毫无感知，我要你们何用，若是不能解决对方，我亲自前往，取下你们首级！”

    此刻的血神，怒到了极点。

    海族神殿之中。

    血神直接捏碎了传讯符。

    神色无比的难看，盯着眼前海魂殿的大妖冷冷的道：“立即回去盯着，有任何突变，立即前来禀报！”

    血神真的气疯了，觉得自己的手下，都是废物。

    无比的害怕死亡之神发怒。

    幻阵之外，本来悠闲无比的四大妖帝，此刻神色惨白。

    “看来，我们小区人族了！”

    “这一次，可能我们遇见硬茬了！”

    “居然消无声息之间，让我海族这般损失。”

    “我们大意了，这幻阵，比我们想象的可怕的多。”

    “那人族，也绝对比我们想象的可怕。”

    “我觉得，我们还是合兵一处吧！”

    “一旦对方出手袭击，力量分散的话，会更加的麻烦。我们灵魂之力笼罩之下，对方也无法逃离。”

    另外一尊妖帝，此刻神色苍白的补充。

    “好，集合所有妖王吧！”

    三尊妖帝对视一眼之后，做出了决定。

    很快，所有的妖王知道进入幻阵之中的妖王全部陨落，神色惨白。

    本来蠢蠢欲动的一些妖王，此刻也被吓傻了。

    那里还胆敢进入阵法之中。

    大海之上，肖战也感受到了妖王集合一处，似乎是感知到了损失，不在踏入幻阵之中，暗暗有些可惜。

    不过，肖战此刻也有些犯难了。

    因为海族的大营，就在他们的前面。

    距离他们，没有多少距离了。

    现在不过是百里之地，很快就会遭遇。

    虽然海族损失惨重，但是面前的阵营，还是太恐怖，肖战很清楚，自己无法化解，还得李忆昔出手。

    可是李忆昔向来不出手，肖战也不清楚，李忆昔这次，又会如何对敌。

    当然，肖战也仅仅只是有些紧张。

    没有担忧。

    毕竟李忆昔的手段，太多了。

    能阻敌，自然也能杀敌。

    肖战很期待，李忆昔的手段。

    但此刻的李忆昔，已经喝的伶仃大醉。

    “公子，你真是诗仙啊！”

    “能送我一首诗吗？”

    冯琳此刻听了不少诗歌，双目之中满是小星星。

    崇拜到了极点。

    “好！”

    本来，冯琳仅仅只是试探性的说道。

    却没有想到，李忆昔竟然答应了。

    李忆昔此刻，大脑昏沉无比，大手一挥。

    笔墨纸砚出现。

    李忆昔提起笔，直接狂草。

    一个个的文字，落在宣纸之上。

    “金带连环束战袍，马踏冰河过庐山，卷旗夜劫妖帝帐，乱斩妖王缺宝刀。”

    大笔落下，李忆昔倒在椅子之上，呼呼大睡。

    甲板之上，此刻安静的可怕。

    宣纸之上，一个个的文字，发出了耀眼的金光。

    肖战几人，死死的盯着宣纸上的文字。

    感受到那股杀气，神色微变。

    冯琳此刻，更是被吓得屏住了呼吸。

    宣纸之上，此刻煞气冲霄，一股极其霸道的气息，弥漫而来。

    一个个金色的文字，缓缓的悬浮而起。

    一股股浩然神力，折射天空。

    本来晴空万里的天空，瞬息之间，变得黑沉沉的，那股暖意更是消失无踪，取而代之的是一股寒意，那股寒意哪怕是肖战几人，此刻也有些难以抵抗。

    “这是，这是······”

    龙蛇夫妇此刻，嘴唇剧烈的颤抖，但是却说不出完整的话。

    “这是公子破敌之法！”

    “也许，海族完蛋了！”

    “也许，公子等的就是现在！”

    “就是等他们汇集在一起。”

    “幻阵不是阻挡敌人，而是公子的算计！”

    肖战此刻，突然之间清醒过来。

    心脏剧烈的跳动，肖战万万没有想到，那般可怕的幻阵，竟然只是诱敌之策。

    听见此话，冯琳也是神色大变。

    “可能，肖大人说的是真的。”

    “高人等的就是此刻！”

    冯琳觉得，今日的自己，算是明白什么是高人了，万千神帝竟然被玩弄于股掌之间。

    “可是，高人如何破敌！”

    “这首诗，真的能杀死万千神帝吗？”

    龙蛇夫妇感觉口干舌燥，目光落在了肖战的身上，他们自然不知道李忆昔的手段。

    “能！”

    “这些海族，居然以人族为血食，死定了！”

    “看来这次，公子的杀意很重！”

    肖战没有任何的犹豫，直接点头。

    此刻，黑暗降临。

    大海之上，一个个金色的文字悬浮，一股可怕的道之力，弥漫虚空。

    一片片的雪花，瞬间落下。

    仅仅只是刹那之间，大雪纷飞。

    寒意更是可怕。

    波涛汹涌的大海之上，刹那之间，出现了厚厚的冰层。

    船帆此刻，也只能脱离海面。

    道之力继续蔓延，海面冰封的面积，不断的往前蔓延而去。

    金色的文字，此刻开始变化。

    “嘶嘶嘶！”

    战马嘶吼的声音，此刻在四人的脑海之中响起。

    金色的文字，此刻凝聚出了万骑。

    无数的骑士，全身笼罩在铁甲之中。

    那双眼睛之中，迸射出可怕的寒光。

    金带随着夜风飞舞，战袍猎猎作响。

    万骑嘶吼，那战马嘶吼声，让人胆寒。

