    “瞧瞧，瞧瞧，”周妈妈拉着琼玉的手笑道，“刚刚还不肯跟人家说话呢，一转眼带着人家送的手串回来了。”

    琼玉哎呀一声把手挣脱出来，红着脸道：“周妈妈你就别打趣我了。”

    周妈妈伸手点了点她的额头：“你啊，这脾气在我和王妃面前也就算了，以后嫁去了别人家，可不能这样。”

    “好在人家豆军医是个明事理的，不跟你计较。不然你刚刚一句话都不听人家说，人家要是也不高兴不说了，那这桩婚事不就黄了？”

    琼玉摸了摸头：“我……我已经改了很多了，凌霜去前叮嘱我收敛脾气切忌急躁，要好好照顾王妃，我一直记着呢。”

    “刚刚……刚刚就是一时心急，忘记了……”

    周妈妈轻笑，拉着她坐了下来。

    “你和凌霜都是好的，若是她还活着的话，王妃定然也会给她找一门好亲事的，只可惜……”

    提起凌霜，两人神情都有些黯然。

    周妈妈嗨了一声：“瞧我，这本是你的喜事，提这个做什么。”

    说着又拉起琼玉的手：“不过豆军医既然与你说了这些话，可见是真心待你的，你以后嫁过去了日子定然也能过得好，这我就放心了。”

    “等待会见了王妃，让她改日跟李夫人商量商量，就算婚期暂时定不下来，这六礼能走的还是提前走了的好，这样将来等战事结束了就立刻选个吉日成亲，也不显得仓促。”

    琼玉红着脸点头：“都听你们安排，我怎样都行的。”

    说完才想起自己回来后就没去正屋，周妈妈又跟她在这待了好一会，起身看向窗外。

    “王妃那边有没有人伺候？我……”

    “用不着你去，”周妈妈又把她拉了回来，“王爷刚把我赶回来，他自个儿在屋里伺候呢。”

    说完两人均是扑哧一笑，

    魏泓不喜欢下人在屋里，这回许久未曾与姚幼清见面，好不容易回来一趟更是粘人得很，恨不能关起门来就跟姚幼清两人待在里面不出来，一应端茶倒水洗漱沐浴都自己来了，连梳头都亲自给姚幼清梳，到让他们一众下人都落得清闲。

    不过这样的清闲并没有很久，因为魏泓只在仓城待了两天便又离开了。

    离开这日姚幼清亲自去送他，一直送到城门口看着他渐行渐远，高大的身影渐渐变成一个小点，再也看不到了，这才恋恋不舍的回身坐上了马车。

    离城门不远的一处偏僻角落，一个满身脏污的流浪汉缩在残破漏风的毯子里看着这边，乱糟糟缠成一团的头发遮盖了大部分面容，隐约可见其下可怖伤痕。

    姚幼清的车帘被风吹开，无意看到这落魄的流浪人，让琼玉将自己放在车里的点心拿去给他了。

    琼玉应声拿起点心盒子就要下去，又被姚幼清叫住。

    “这毯子也拿给他吧。”

    车里放着炭盆，这毯子她根本用不上，是魏泓怕她冷才让人放到车里的。

    琼玉将毯子也接过去，和那点心盒子一起放到了流浪汉面前。

    流浪汉见她靠近瑟缩了一下，等她放下东西才明白过来，连连拱手道谢，口中却只发出呜呜声。

    琼玉歪头看了他一眼，摆摆手说了句不用谢，又转身回到了车上，对姚幼清道：“王妃，那是个哑巴呢。”

    姚幼清因她的话又看了看那流浪汉，见对方还在一个劲的拱手道谢，笑着点了点头，放下车帘，让车夫继续赶路，没再停留。

    “以往仓城虽也有些乞丐流民，但不像现在这样多，也不像现在这样落魄……”

    她喃喃道，心中思量什么。

    周妈妈在旁点头：“想来是因为战事的缘故，许多人无家可归，又听说仓城富庶，前有王爷镇守边关，又有您在这里亲自坐镇，便都聚集到这来了。”

    “那要这样说的话，以后岂不是更多？”

    琼玉接道。

    边关虽然并未告急，战事胜多败少，但总归还是有败的。

    打胜了尚有伤亡，更不用说战败的时候了。

    那些离战场近的百姓能往这边逃的都拖家带口逃了过来，路上也保不齐会遇到什么意外，有人平安抵达，有人流离失所。

    姚幼清想到这里眉头轻蹙：“一定会越来越多的。”

    说完又撩起帘子看了眼外面，面色忧虑。

    “眼见着天气越来越冷了，就这么放任不管的话，那些人怕是要冻死在街上。”

    周妈妈听明白了她的意思，问道：“王妃是想开设粥棚？”

    姚幼清点头：“我那点心毯子能帮一个人，却到底是有限，总不能遇到一个我就给人家一盒点心一张毯子，且不说我没这么多毯子，就是那盒点心，吃完了也就没了，以后怎么办？”

    “不如开设粥棚，每日按时施粥，让他们一直都能有口饭吃。”

    周妈妈觉得这个主意好，笑道：“自古以来有战事或者有天灾的时候官府都是要开设粥棚的，京城里那些官眷也会跟着出一份力。”

    “如今您嫁给了王爷，这里是王爷的封地，他在前线镇守边关，您在这里开设粥棚赈济流民，倒也是桩美谈。”

    姚幼清叹气摇头：“什么美谈不美谈，我倒希望这样的美谈永远没有，大家都能吃饱穿暖，不用靠施粥度日才好。”

    “会的，”周妈妈握了握她的手，“等战事结束了，一切就都会好起来了，像从前一样了。”

    姚幼清嗯了一声，这件事便这么定了下来。

    回去后她叫来前院那些管事，跟他们仔细商议起施粥的事宜，除了粥棚之外还决定在城中比较空旷的地方建几处临时的暖棚。

    “这些暖棚不用太精致，但一定要暖和，能让流民平安过冬就好，至于人手……”

    她想了想，说道：“不要去招民夫了，就从流民里面选吧，让他们自己建暖棚。”

    管事怔了怔，似乎没想到她会说出这样的话来。

    姚幼清解释道：“以前我曾听爹爹和哥哥们提起过，说曾经有地方因为施粥反而闹出了乱子，有些流民白吃白喝还惹是生非，闹得当地百姓不满，频频发生冲突。”

    “既然如此，那就给他们找些事做，除了那些老弱妇孺确实使不上力的，其他人按照出了多少力来领粥，没出力的就不给粥，这样谁都说不出话来。”

    “而且暖棚是他们自己建的，将来也不会因为对这里不满意那里不满意而生出口舌之争。”

    “暖棚建好了再安排一些别的事让他们做工，做什么自己选，工钱按天结就是了，这样当地百姓也不会觉得他们白占了便宜，心生不满。”

    说完怕还有什么没想到的，又问几个管事可还有其它需要注意的地方。

    那些最容易引起事端的基本都已经被她想到了，管事们没再说旁的，只商量了一些细节，便将诸多事宜安排下去了。

    ……

    街头，姚幼清的马车离去之后，哑巴流浪汉将点心盒子打开，看着里面的点心出了回神才拿起一块放到了嘴里。

    这一块还没吃完，旁边便不知从哪里涌出两个高瘦的流民，一把将他膝头的点心盒子夺了过去，还啐了一口。

    一块浓痰啐到哑巴头顶，黏在他糟乱的头发上，那流民抱着抢去的点心盒子嘿嘿一笑。

    “又聋又哑的，吃这么好做什么？早日死了省几口粮吧！”

    说着抓起一块点心塞到了自己嘴里，又给自己的同伴分了一块。

    他那同伴囫囵的将点心吞了，又伸手去扯哑巴身上崭新的毯子。

    哑巴却没像刚才任他们拿走点心那样把毯子拿走。

    那人扯了一下没扯过来，再扯一下还是没能拿到自己手中，嗨呀一声。

    “你劲还挺大啊？”

    说着一脚踹了过去。

    哑巴被他踹的身子一歪，倒在地上，手中毯子也随之被拽了出去，没能保住。

    那人抢去毯子之后嗤笑一声，将他身边原本那块满是漏洞的破毯子又用脚勾了过来，弯腰扯住一角往哑巴头上一盖。

    “你还是用这个吧！”

    说完与同伴扬长而去。

    哑巴躺在地上半晌没动，也没将那块又脏又臭的破毯子拿开。

    没人看到毯子下他双眼晶亮，不似平日浑浊暗淡无光，此刻那布满疤痕的脸上神情阴鸷，甚是可怖。

    他垂在地上的手紧了紧，许久后才艰难地坐了起来，将头上毯子缓缓扯下，又像之前那般蜷在墙角缩成一团，任谁都能欺辱的样子。

    只是他蜷起时状若不经意的将刚刚抓过毯子的那只手放在膝头，靠近鼻尖闻了闻。

    那上面似乎还残留着一丝余香，来自那毯子的主人，有些熟悉的清浅香味。

    ……

    哑巴在墙角坐了许久，直到夜幕渐沉，天色彻底黑了下来，才一步一步走回自己平日落脚的地方躺下歇息。

    这地方有不少流民，但最暖和的地方早已被别人占了，他只能去那冷风一个劲往里灌的风口。

    另有一个跟他差不多的人已经蹲在了这，两人似乎熟悉了，那人见他过来还让了让，用旁人听不见的声音低声问道：“公子，我饿了一天了，你有没有什么吃的啊？”

    连城躺在地上：“吃个屁，我还饿着呢。”

    刚说完，就听噗的一声，一阵臭气迎面扑来。

    他此刻正在风口，那人为了给他挡上点风又蹲在他前面，可想而知这臭气几乎是从鼻子直接灌了进去。

    连城蹭的一下从地上坐了起来，脸色铁青，要不是记得自己现在“又聋又哑”，就要破口大骂了。

    那下人缩了缩脖子：“我……我今天有点闹肚子，没忍住。”

    连城咬牙瞪着他，半晌才把怒意强压下去，躺回去道：“去给我宰两个人，顺便带点吃的回来。”

    下人诶了一声，扶着墙慢悠悠站了起来，跛着脚走了出去。

