    凤阳县短短几天来了很多人，具体没法统计，至少一万以上，超过两万也不是不可能的。

    这几天来的几乎都是江湖客，其中一部分只是单纯的来凑热闹，毕竟这种江湖盛事很少见，混江湖的，很多人一辈子都遇不到一次这样的事情，有的则是抱着侥幸心理前来，万一运气好捡了个便宜呢，运气这种事情谁也说不清楚。

    但绝大多数直接就是冲着卧虎山来的，天材地宝，高人遗迹，谁不想要？得其一就能一飞冲天，若能两样都得到，啧啧，那就不得了了。

    混江湖，本就是将脑袋栓裤腰上讨生活，危险与机遇并存，不争如何才能出头？若没点冒险精神，还混什么江湖，趁早回家种地去吧……

    云景的念力范围毕竟有限，凤阳县区域很大，只能一下子观察一片区域，熟人方面，直到这天傍晚，他也只看到了宋明刀这一人。

    总的来说，这么多人一下子聚集在凤阳县，倒是让各行各业的生意都火爆了起来，无数商家赚得盆满钵满，江湖中人嘛，豪爽得很，出手又大方，说几句好话，他们的钱真心很好挣，当然，赚他们的钱，也是要摊风险的，遇到脾气不好的，店都给你拆了，这种事情这几天凤阳县城不止发生过一次。

    来到凤阳县的人多，但离去的人也多，稍微有点危机意识的，都知道江湖中人聚集，那是很危险的，稍不注意就会惹祸上身，是以本地土著很多都跑路了，避开这个风头，对很多普通人而言，他们想要的仅仅只是平安，江湖，实在惹不起啊。

    这几天的观察下来，云景算是对江湖这个圈子有了一个比较直观的了解。

    怎么说呢，混江湖的分三种，混得好的，混的不好的，混得不好不坏的。

    混得不好的就像宋明刀，四处漂泊连落脚之地都没有，如今更是整得连买把兵器的钱都拿不出，简直让人心酸。

    那种混得不好不坏的，通常称之为酱油党，有些本事，但没什么拿得出手的成绩，反正就是哪儿有热闹就往哪儿凑，你说他们凑人头吧，人家很多时候也说得上话，说他们能引起关注吧，又差了些火候，这种人在江湖圈子占据了大多数，有他们似乎对江湖没什么影响，少了他们似乎也没事儿。

    至于混得好的，那就风光了，走到哪儿都可谓风生水起，通常都是座上宾，人人礼让三分，倍儿有面子，让人羡慕不已，混江湖，就要混成这样的！

    但是啊，混江湖，不管混得好不好，人前人后各不同，混得好的，各种牵扯就多，烦恼也多，他们不一定快乐，混得不好的，牵扯就少，烦恼也少，他们不一定不快乐，总之，这个圈子鱼龙混杂，谁也说不好混江湖好不好，但依旧有无数人因为各种各样的原因踏足这个圈子……

    对于无数江湖中人蜂拥而来，官府方面也不是没有动作，云景稍微留意了一下。

    来的江湖中人太多了，整个凤阳县堪称火-药桶，一点就炸那种，面对他们，官府也无法去一下子强制约束，只能是想办法维持民间稳定，毕竟要是去针对江湖中人的话，万一引起所有人反弹，整个凤阳县沦陷估计也就分分钟的事情。

    县尊老爷是个有想法的人，他给上面提议，派遣军队和高手前来，想办法杀一杀这些江湖中人的威风，彰显一下王朝的威严，但这一提议却被驳回了。

    上头的回应是，如今边关战事吃紧，不宜多生事端，只要这帮江湖客不针对平民，就由他们狗咬狗去吧，上头实在是腾不出人手和精力来管这些事情，如今整个国家可谓都在为边关战事服务呢。

    这也就是战时的权宜之计了，而且如今大离王朝可是同时面对三个敌国，若是以往的和平时期，这样的江湖大事，官府也是要出手管一管的。

    不服？直接镇压！

    可如今，王朝要的是稳定，边关战事已经让朝廷焦头烂额，万一内部再不稳，那可谓雪上加霜，不是上头想看到的局面。

    江湖事江湖了，只要如今这些江湖中人不造反，官府只能采取镇一睁眼闭一只眼的态度，牵一发而动全身，经不起内部动荡啊……

    随着夜幕降临，凤阳县境内的气氛可谓紧张道了顶点，陷入了一种诡异的平静之中，无数江湖中人吃饱喝足，要么单人独行，要么三五一群，纷纷离开县城往城外而去，目的不言而喻，全都朝着卧虎山而去的。

    到后面，县城内居然有一种人去楼空的感觉。

    不管是打酱油凑热闹的也好，想浑水摸鱼的也罢，亦或者是明确表示冲着卧虎山来的，几乎都出城去了，他们往卧虎山聚集。

    云景陪着家人吃饭，闲聊，显得很平静，卧虎山那边的结果，估计明天就能见分晓。

    夜深了，家人都睡下，云景想了想，悄无声息的离开客栈往卧虎山摸了过去，之所以跑去，有两个原因，一是这场事情是他搞出来的，作为导演，总要去看看成果不是，再一个，这几天他一直没打听到小姨江小惜的下落，今晚卧虎山要出大事儿，江小惜很可能会跑去凑热闹，不论如何，她算是母亲在这个世界上娘家那边唯一的亲人了，哪怕为了母亲，万一江小惜真的跑去的话，遇到危险，云景力所能及的情况下，暗中也是要帮一下的，其他人，那就不在云景的考虑范围了。

    当云景离去后没多久，本来已经熟睡的江素素睁开了眼睛，黑暗中，她双眼满是担忧的神色。

    所谓母子连心，云景离开的无声无息，但冥冥之中她就是感觉自家儿子已经不再客栈了，没有任何道理可言。

    她不知道儿子做什么去了，也不敢肯定卧虎山的事情是不是和儿子有关，但她知道，自家儿子，默默的付出了很多，她很欣慰，儿子长大了，但更多的是担忧，生怕儿子出一点意外，哪怕儿子仅仅只是受了点破皮的轻伤，作为母亲也是会心疼万分的。

    孩子是娘的心头肉啊……

    云景趁夜来到卧虎山外，念力一扫，感官范围内，黑暗的夜色下，虽谈不上人山人海，但也称得上是人影幢幢了。

    整个卧虎山这片区域，陷入了一种诡异的寂静之中，虫不鸣鸟不叫，气氛压抑得让人有些喘不过气来。

    山上的猛虎寨，灯火通明，那是风暴的中心，黑暗中，卧虎山仿佛一头苏醒的猛兽，随时都会暴起吞噬人命，实则也差不多，今夜过后，不知道多少人要永远的留在这里。

    江湖总是伴随着血雨腥风，如果平静得宛如一潭死水，那便不是江湖了……

    聚集在卧虎山周围的江湖中人，云景无法观察到所有人，但从人们的密集程度，他大胆猜测，今晚聚集在卧虎山四面八方的，人数不低于两万！

    当然，这么多人聚集，很多人都只是远远的观望，他们不会参与到接下来的事件，仅仅只是来见证这一场江湖盛事。

    一些想要浑水摸鱼的则是蠢蠢欲动，接下来一旦乱起，能不能捡点便宜那就看运气了。

    至于明确冲着卧虎山来的那些人，倒是很平静，他们在默默等待，在默默的做准备，目前还不是动手的时候，这么多人来，卧虎山上猛虎寨不可能没有做准备，他们明知今晚不平静，依旧没有弃寨离去，显然是做好的硬碰的打算！

    可话说回来，猛虎寨不知道将会有多少人针对他们吗？

    谁给他们的勇气留下来留下来？明心灵液和高人遗迹的确珍贵，可那值得将命留下吗，毕竟有命在才有希望，命都没了一切只是空谈啊。

    无数人不解这点，云景一开始也搞不懂，但他在想方设法避开人们靠近卧虎山后，稍微了解，不禁眉毛一挑。

    猛虎寨的人，比前几天多了，人数至少多了一倍！

    他们哪儿来的那么多人？

    稍微思索，云景释然，猛虎寨，毕竟经营了十多年，山上作为总部，外围成员无法统计，今夜，他们恐怕是把外围成员也调集回来了。

    “当真不容小觑，猛虎寨聚集了四五千人，这是一股极其可怕的力量，难怪这些年来敢在凤阳县横行无忌，实际上只要他们想的话，恐怕一举拿下凤阳县自己做主都行！”

    云景心中默默道，真心有点被猛虎寨的势力给吓住，一个江湖黑道，能发展到这种地步，当真出乎他的预料。

    四五千人，他们占据地利优势，还有多条密道可以作为退路，面对众多江湖来犯之敌，依旧不肯离去，这也说得过去。

    但光是四五千敢打敢杀的属下并不是王天霸等人留下的最大底气所在！

    在云景的观察下，卧虎山上，先天高手就有八个，除却王天霸王文广马德芳三人外，居然新来了五个先天高手。

    那五个新来的先天高手，其中一人是先天后期，两个先天中期和两个先天后期，除此之外，山上新增了后天中后期近百个！

    一开始云景还搞不懂这些高手是哪儿来的，直到王天霸单独的时候叫那个新来的先天后期的高手为爹……

    杨愤也来了，带人来帮他儿子，新来的先天高手和猛虎寨新增的人数，一部分就是他带来的，这也就解释得通为什么他们不肯离去了，毕竟有底气啊。

    “山上八个先天，四五千人，占据地理优势，还有退路，面对成千上万的江湖‘正道’，最终的结果还真不好说”，云景心中默默道。

    然后云景发现，他留下的‘剑经’已经被猛虎寨的挖出来了，是整块石壁被完整切割下来的，夜幕下，那块承载着‘剑经’的石壁，整处在猛虎寨的广场上，被一块巨大的黑布蒙着！

    面对这一幕，云景很是不解。

    他们已经得到了‘剑经’，为什么还不肯离开？难倒不是得到了就第一时间带走，从而藏起来默默修炼吗？

    心头思索，云景很快就大概明白了王天霸他们的想法。

    ‘剑经’，他们是带不走的，不是说那块石壁太重，而是带走后，他们就永无宁日了，将会遭到无数江湖中人的无休止追杀，是以与其带走，他们干脆就在这里将问题处理好以绝后患。

    怀璧其罪啊，现在他们面对的还只是一般的江湖中人，如果带走‘剑经’，天知道会引来什么样的强者追杀，不能走，也不敢走，只能在这里把问题解决了。

    “‘剑经’，想来王天霸父子俩已经参悟过了吧，假的东西，能参悟出什么才怪了，他们估计打的是将‘剑经’公之于众息事宁人的想法”，云景大概猜透了王天霸父子俩的打算。

    但在他看来，这父子俩可谓走了一步臭棋，他们的想法是好的，但千不该万不该把剑经挖出来，因为那一看就是‘假的’，你们都动过了，拿假的来骗人，真的去哪儿了？不把‘真的’教出来这事儿没完！

    他们这步棋，臭得连云景都直摇头。

    有好戏看了。

    作为始作俑者，不管王天霸父子打的什么主意，云景要的是这里今夜过后彻底不存在，所以切断他们的后路是有必要的，看你到时候事不可为还怎么逃！

    他们的逃生密道云景是知道的，每一条密道都有机关暗门，还是厚重的金属门，要云景一下子弄塌岩体他还有点麻烦，但暗中关闭暗门卡死机关还不简单……

    夜深了。

    无数聚集在卧虎山外的江湖‘正道’一直都在默默等待，他们在等‘异象’的再一次发生，可他们注定要失望。

    时间到了前几天异象发生的时候，卧虎山上却静悄悄，什么都没发生，这不禁让后来的江湖中人疑惑，莫不是异象是假的？

    但前几天亲自参与过的人却是心头急切无比，没有异象发生，意味着什么？意味着高人遗迹很可能被猛虎寨得到了！

    “诸位，不能再等了，异象没有发生，很可能高人遗迹已经被猛虎寨得到！”

    黑暗中不知道是谁来了这样一句，一下子打破了宁静……

