
　　“OPPA是让我自己睡？”krystal突然转身，怒气冲冲地问道。

　　她不是胆小的性格，相反，胆子还很大，跳伞、蹦极都敢做，但对鬼怪之类的东西却很害怕，尤其之前被悄无声息出现的“wyrd”结结实实吓了一跳，哪里还敢一个人睡？现在听到外面的风声都像呜咽的生意！

　　朴志勋居然还想着避嫌？

　　“不是！”朴志勋摇摇头，颇为无奈地解释道：“我是问你在哪儿睡，你的房间、我的房间、还是客厅？”

　　“啊——”krystal脸上的表情立刻多云转晴，不好意思地轻呼一声，算是道歉，随即说道：“OPPA晚上不是有事情忙吗？在OPPA房间好了。”

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“水开了。”

　　Krystal急忙转回身子，生疏、略显笨拙地开始煮面。

　　煮拉面而已，的确简单，但如果几乎没亲自动过手的人，在撕开包装袋时便会显露出一种新手特有的笨拙。

　　尤其，她居然用刀划了一下，直接将酱料包解体，让朴志勋看得哭笑不得。

　　不过，还好，不是用剁的。

　　“好了！”拉面最大的优点大概就是快捷，不过几分钟，两碗热气腾腾的拉面就摆在了桌子上。

　　当然，还有两个荷包蛋。

　　味道中规中矩，除了稍微有点咸之外。

　　Krystal吃的不多，只有一小碗。别墅中，每人都有自己专用的餐具，krystal现在用的是娇小仿若少女的白瓷碗，是朴敏雅从中国给她买回来，细腻却又不滑手，她很是喜欢。

　　三分之二，进入朴志勋肚中。

　　虽说不喜欢吃拉面，却也不至于讨厌。况且，是很的有些饿了。天籁小说网

　　看着大口、大口吃着拉面的朴志勋，krystal突然明白了，为什么直到现在朴敏雅仍喜欢亲自下厨给朴志勋做饭吃。

　　当然，她肯定不会去学料理，最多就是学上一两样偶尔炫耀一下。

　　拉面不仅煮起来方便，吃的时候也同样方便，两人很快便吃完。

　　不过，碗筷却留了下来。

　　平时都是朴敏雅、尹熙珍、侑莉主动收拾，krystal也会帮忙，但现在却没有动弹。

　　“小懒！”朴志勋忽然说道。

　　“大懒！”krystal一皱鼻子，反击道。

　　四目相对，两人不约而同地想到了以前的时光。

　　“猜拳！”心有灵犀般同声叫道。

　　“输的收拾！”以前就是这样。

　　“剪刀、石头、布！”最为简单、快捷不过的方法，瞬间分出胜负。

　　“去吧！”朴志勋得意地站起身子，走向客厅沙发。

　　“哼！”krystal重重哼了一声，却没有返回。

　　这是她的优点，哪怕自己是女生、哪怕小了十岁，但输了就是输了，认赌服输，不会撒娇耍赖。

　　朴志勋在看文件。

　　还是那句话，可以很清闲，也可以忙得喘不过起来，一切都看他自己。

　　“我去洗澡了。”krystal见状，干脆好人做到底，帮他洗了一个苹果——才懒得去削成一块块呢——转身前去洗澡。

　　知道他在就好，其实也知道纯粹是自己吓自己，但就是无法控制。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，抬头说道：“我就在客厅。”

　　Krystal点点头。

　　淡然、随意，已经和家人没有多大区别。

　　“OPPA也去洗吧，不用再特意烧水了。”半个小时后，krystal蓬松着头发走了出来，比起自身靓丽的形象，多了许多少女特有的清纯、可爱。

　　“好！”朴志勋应声起身，抽了抽鼻子。

　　算是不多的癖好之一，很喜欢女孩儿刚刚洗完澡身上的清香气息——不是单纯的洗发水、沐浴露的味道，和女孩儿自身的体香融合，即便同样的沐浴露，气息也不相同。以前经常抱着徐贤，就是因为徐贤身上那股让人心情宁静的气息。

　　常住别墅的几人都知道，krystal自然也不例外，又不是什么不良嗜好，只是偶尔用来调侃他一下，没太在意。

　　朴志勋去洗澡的期间，krystal吹干头发，也没回房，直接从朴志勋的卧室壁橱中抱了一床新被出来，往床上一趴，开始玩手机。

　　朴志勋的被子，被她铺到身旁。

　　一点都没有拘束、不自然。

　　从2006年到2013年，足够她看清朴志勋的为人。而且，从13岁开始跟到现在，又有什么需要刻意避讳的？

　　约莫20分钟后，朴志勋回到卧室。

　　头发都已经吹干，拿着包，径直来到电脑前。

　　“你先睡，不用等我，我不知道几点呢。”一边坐下，一边对侧头看过来的krystal说道。

　　“哦。”只是房间多出一人，krystal突然发觉情绪自然而然就变得十分安宁，应声之后，问道：“最近很忙？”

　　“有点。”朴志勋说道，“主要是今年的矛盾比较多。不仅仅是视频网站的事情，N.E.W、手游公司，扩张的速度太快，已经开始侵占别人的利益，自然会引发种种矛盾。表面的风波结束了，真正的较量才刚刚开始。”

　　不是说有沈慧英在，别人就对他束手无措，只是无法再调动一些政治、或者不光彩的手段。现在开始，比拼的是实力和智慧。

　　Krystal对这类事情不太喜欢，因为深层的东西、以及各种勾心斗角让她有种自己处于生物链底层的感觉。但是，她喜欢朴志勋用这种平等的态度和她讲述这些事情，而不是只把她当做一个小孩儿。

　　她这个年纪的男女，都是同样的心思，不想被当做小孩儿。

　　“OPPA是怎么产生那个直觉的？”聊了一会儿后，她忽然问道。

　　心底一直惦记的，就是这个！

　　“直觉嘛，还怎么产生？”朴志勋笑着说道。

　　其实，隐约猜到了缘由。他是心思慎密的性格，即便一时疏忽，忘记了告诉krystal家中没人的消息，但大脑深处却有这层想法，潜意识地影响下，产生了直觉。

　　“嗯——”krystal趴在手背上，轻应一声，忽闪忽闪地眨着睫毛，不知道在想什么。

　　不过，可以看出心情很好。

　　朴志勋不再说话，正式投入工作。

　　两个小时后，才揉了揉双眼，起身。

　　此时krystal早已睡着，因为屋内太过暖和的缘故，被子都掀开一角，脚也伸了出来。

　　睡姿不雅。

　　朴志勋轻轻帮她盖好被子，才上床休息。

　　很困，几乎躺下就睡着了。

　　黑暗中，krystal一个翻身。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十七章 强烈的直觉（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 