    从夏琪的敲竹杠酒吧走出。

    神色平静的阿德里安行走在12号半岛的街道上。

    由于世界政府的禁止奴隶交易条令，以及革命军的暗中拱火。

    本就是混乱不法之地的香波地群岛前三十号序列半岛，此时更是一片嘈杂不堪的情况。

    迎面奔逃的奴隶，神情慌张、满头大汗，身上的镣铐都未来得及彻底解开，还不忘偶尔回头，看向身后有无追兵；

    三名嘻嘻哈哈的海贼行走在道路边缘，一手提刀，一手拿着酒瓶，对着奔逃奴隶指指点点，其中一个还在模仿着奴隶的狼狈姿态；

    道路尽头，西装革履、大腹便便的奴隶贩子面色通红，对着这边咆哮跳脚，可是没有一个人搭理他。

    被囚禁在奴隶主脚边的奴隶们一个个面露异色，或许是做好了待会儿逃跑暴乱的准备。

    阿德里安就这样行走了十数分钟时间。

    来往行人很少有注意到，造成此刻香波地大乱情况的“罪魁祸首”、“传奇海贼”，正这样大大方方地行走在他们面前。

    阿德里安的视线从一位位形色各异的行人身上移开，嘴角挂起一抹轻笑。

    刚刚通过飞行的方式，直接从66号半岛飞到12号半岛。

    虽然快速且便捷，但岛上的行人，也容易忽略掉翱翔在天空中的幽灵。

    此时漫步在大街上的感觉，就完全不一样了。

    纵然没有运用见闻色。

    仅凭阿德里安那敏锐无比的感知，同样能够察觉到那一束束从窗户、从街道暗角处传来的刺探目光。

    惊讶，震惊，佩服，感叹，目光中混杂的情绪不一而足。

    唯独不蕴含丝毫负面的憎恨情绪。

    “果然是革命军吗？”

    阿德里安扫视一圈，附近有一座正缓缓喷出晶莹水花的白色喷泉，喷泉周围放置有几张供给休息的长椅，迈步走过去。

    大约两三分钟后。

    一位身披墨绿色披风的男人，面容沉凝，大踏步地走了过来，直截了当地坐在了阿德里安的身边。

    “蒙奇·D·多拉格。”

    阿德里安凝望着白色喷泉，动也不动，直接缓缓喊出来者的全名。

    “自从南海一别，已经好几年时间没有再见了吧。”

    被一口道破身份的多拉格抿了抿嘴唇，回忆起那次被眼前之人狠狠暴打的场面，沉声说道。

    “是这样的，没错！”

    “说吧，海军英雄之子。你，以及你麾下的革命军，找我有什么事？”

    阿德里安姿态不变，依旧凝望着喷泉方向，开门见山道。

    听到白幽灵的话，多拉格的瞳孔不由得微微收缩。

    革命军近几年来根本没有做出多大动作，所有行动基本上全都是在暗中进行。

    在香波地群岛上的“解放奴隶运动”，勉强算是革命军的首次集体活动。

    由于香波地群岛位置关键，岛上奴隶数量众多，为了保证行动的顺利进行，身为革命军一把手的多拉格才会一同前来。

    但是，这并不代表着白幽灵可以轻而易举地道破他的真正身份！

    以往革命军的全部活动，都和白幽灵没有一丝一毫的接触。

    按理来说，对方也不可能知晓他的身份！

    “你——”

    多拉格正想要询问白幽灵是如何得知他与革命军之间的关系。

    就在这时，一股巍峨如高山般的沉重压力，陡然出现在这方寸之间。

    不远处的那座不停喷涌水流的喷泉，也被这股压力直接压得凝滞下来。

    “直接说出你们的想法，或者做好换一届首领的打算。”

    阿德里安的身躯之上萦绕着近乎实质的苍白灵压。

    话音落下的同时，灵压也随之消散一空。

    哗啦——

    被强行镇压片刻的白色喷泉，喷涌出一道粗壮得多的水柱。

    多拉格的心头也不由一松。

    ‘好可怕的实力！这就是传奇海贼吗？仅仅只是气势，就比几年前不知道强了多少！’

    革命军首领的心中震骇莫名。

    “我想要邀请你加入革命军！”

    无意再顾虑白幽灵如何得知他的准确身份，多拉格直接说出他的来意。

    “为什么？凭什么？”

    多拉格深呼吸一口气，没被白幽灵直接拒绝，就说明有的谈！

    “革命军志在推翻世界政府，结束天龙人的残暴统治，还大海居民平等自由的命运！”

    多拉格讲出革命军的宗旨要义，并直接开出他的最大条件。

    “如果你加入革命军，我愿意立刻将领袖之位转让出来！”

    “呵呵……”

    阿德里安轻笑一声，虽然已经提前预知到了这幅场景，但仍旧莫名觉得有些滑稽。

    多拉格或许是看到了他以往对于世界政府的种种不可理喻的政策的抗争，故而认为他也是志同道合的同志，所以想要拉他进入革命军之中。

    为此甚至不惜直接将革命军第一领袖的位置让出。

    真是好大的手笔！

    不过……

    “没兴趣。”

    听到对方的拒绝，多拉格的表情没有丝毫动容。

    白幽灵的拒绝完全在预料之中，但是多拉格却不想就这么简单地放弃一位极有可能与革命军步调一致的顶级强者！

    身为革命军首领，多拉格心中隐隐有种预期。

    “天龙人奴隶事件”爆发之后，世界各地的革命军数量绝对会呈现出爆炸上升的态势。

    甚至，此时已经开始有了这种苗头了！

    在这样的情况下，如果可以把亲手制造这项事件的白幽灵拉入革命军之中。

    对于革命军来说绝对有着非同寻常的重大意义！

    夸大一点说。

    如果白幽灵真的加入，以他先后两次对天龙人做出的重大事件。

    这位名声在外的大海贼在革命军中的地位，估计不会逊色于英雄卡普在海军中的地位！

    “我——”

    “如果还想继续说什么招揽的话，那就干脆不要说了。听两遍总会让人觉得厌烦。”

    阿德里安打断了多拉格的话。

    “在某种意义上来说，我和革命军的志向，或者说目的，确实是一致的。”

    革命军想要推翻世界政府和天龙人的统治。

    阿德里安想要完成【神之长眠】和【空之王座】的终极任务。

    双方确实存在一定的合作基础。

    但是。

    阿德里安真的对革命军谈不上有丝毫兴趣。

    嗯，贝洛·贝蒂除外。

    咳！

    说白了。

    阿德里安只是个兴趣使然的好人。

    绝对没有到想要鞠躬尽瘁地解放异世界人民，甚至将其当成毕生事业的地步。

    听到白幽灵的话，多拉格的眼中闪过一丝激动情绪。

    没想到，连白幽灵自己都承认了他确实与革命军的目的保持一致！

    那岂不是……

    “但是我依旧拒绝。”

    阿德里安的下一句话，像是一盆冷水一般，直接浇灭了多拉格心头的火热。

    “为什么？”

    多拉格心有不甘地问道。

    阿德里安本想要长篇大论一番。

    什么叫“社会主义”，什么叫“共产主义”，什么叫“共同繁荣”，什么叫“核心价值观”。

    但转念一想。

    “我为什么需要向你解释理由？”

    “……”

    多拉格沉默半晌，彻底放弃想要拉拢白幽灵的打算，从长椅上站起身来，准备直接离去。

    无论白幽灵对于革命军的态度如何。

    只要对方仍旧站在抗击世界政府、打击天龙人的道路上，他们就可以是并肩前行的同行者！

    这样想的话，白幽灵的身份究竟是海贼还是革命军，也就没有多大差别了。

    只是多拉格仍有一种错失王将的遗憾感觉。

    多好的顶尖战力啊，又是明晃晃的绝世大招牌……

    要是真把白幽灵拉拢进了革命军，对于革命军绝对是打鸡血般的疯狂提升！

    “等等！”

    阿德里安忽然开口，拦下想要离开的多拉格。

    “有一件事情需要询问一下。”

    “什么事？”

    “三天之前，在天龙人拍卖会上，同样出现了一位革命军。”

    阿德里安双眼微微眯起，回忆着当天具体情况。

    “那人称呼我为‘灯’，这是什么意思？”

    多拉格沉吟片刻，最终还是选择大方说出。

    “在革命军中，对于你的称呼，是【历史的灯火】。”

    【灯火】？？！！

    阿德里安眼皮微跳。

    犹记得约莫半小时前，他还在想着关于伊姆的事情。

    伊姆似乎同样具备特殊至极的天生见闻色，又或者是其他某些特异手段。

    通过那样手段，伊姆会命令五老星，消除掉那些即将跳出掌握的独特存在。

    这些独特存在中，就包括着“草帽路飞”、“黑胡子蒂奇”、“海王白星”等等具备与生俱来的特殊使命的人物。

    而伊姆以及五老星，对于这些人的代称，便是【灯火】！

    没想到仅仅半小时后。

    阿德里安就从多拉格这里听到了同样的评价。

    抬头望天。

    阿德里安莫名有种自己的悬赏令，正在被深居于圣地玛丽乔亚，盘古城花之间的那位“神”握在手中的感觉。

    仿佛下一刻，一柄利剑就会直接划破那张最新悬赏令，或者直接把它插在地上……

    “【历史的灯火】，是什么意思？”

    阿德里安声音平静地问道。

    “还有，【灯火】，这个名词，是从什么地方传出来的？”

    多拉格见白幽灵似乎还有谈性，一时之间也不准备离开了，完整而细致地说道。

    “虽然世界政府公布消息说，奥哈拉以及所有历史学者，因为研究禁忌历史而被屠魔令直接覆灭。

    “但是根据革命军掌握的情报消息，当初的事情真相，是你不仅插手了奥哈拉屠魔令事件，更有可能，转移了大批考古学家。

    “最起码，本应死亡的妮可·欧尔比雅女士，并没有死亡！”

    多拉格缓了口气，继续说道。

    “这也是为什么革命军内部会称你为【历史的灯火】的原因，因为大家一致认为，你可能转移了大批考古学家，甚至，对古代历史也有着非常充分的认识。

    “世界政府刻意抹除的过去空白历史，在革命军的推断之中，有一定可能是因为其中蕴含着足以动摇他们统治的重要信息。

    “知晓过去，对于革命军来说意义非凡。

    “至于说【灯火】……”

    多拉格眉头微皱。

    “似乎没有什么特殊的意义，也没有特别的来源。只是大家认为，你会是照亮前方黑暗道路的明灯而已。”

    “妮可·欧尔比雅……香克斯……”

    阿德里安磨了磨牙，随即直接下了送客令。

    “好了，你现在可以走了。”

    “……？”

