    徐荣走上前去，开口言道；“你好，我这边是打算做附魔师，请问可以和你们组队么？”

    小伙随即停止了文字消息的刷屏，转眼看向徐荣，“兄弟，啥职业？多少级？”

    徐荣亮出二十级的蓝色品质拳套，回道；“拳师，二十一级。”

    而拳师，为乌托邦世界里被动技能最多的一个职业，是需要花费技能点去解锁的那种。

    这也是为啥，徐荣要亮出拳套，早把淬毒东方棍给卖掉的原因。

    小伙摸着下巴，打量起徐荣来，“穿板甲的拳师，也行吧。我叫李玉海，兄弟你叫啥？”

    说着，小伙向徐荣发出了邀请组队，其他三个队友也跟着凑了上来。

    徐荣一边同意了组队申请，一边淡然回道；“吴名世。”

    “哈？无名氏？”李玉海扬起眉毛，一脸蒙蔽的表情。

    徐荣则脸不红心不跳的解释道；“口天吴，名字的名，世界的世。”

    李玉海一脸复杂的表情，微微点头，“这……是个好名字，有名扬世界的意思。”

    接着，李玉海分别介绍起其他人来。

    神枪手名字叫杨卓，与李玉海是朋友关系。

    圣职者和圣骑士的俩个妹子，分别叫莫珍丽和杨水菊，也是一对朋友，好像还是大学生。

    只不过徐荣有些担心，作为圣骑士的杨水菊，能不能做好拉住小怪们仇恨的工作。

    可以说，李玉海也有着同样的担心，不然也不会说出‘也行吧’这三个字来。

    目的就是为了能让徐荣，帮忙抗上一些伤害。

    拳师专属装备是轻甲，确保近战的情况下有一定防御的同时，能有足够快的速度来打击敌人。

    穿着板甲的徐荣，在李玉海等人眼中，显然是个只主打防御的非主流。

    确定好组队关系后，五人走在前往盗贼营地路上，李玉海果然和徐荣说起此事来。

    说着杨水菊是个妹子，到时候操作方面可能有些小问题，需要徐荣帮忙抗一下伤害。

    至于输出方面，就放心的交给他和杨卓。

    徐荣自然表示理解的应和下来。

    久违的做回普通人，享受与其他人一起互帮互助，并肩作战的感觉，也还不赖。

    至少，徐荣是怎么感觉的，能找回些许上一世的感觉。

    只不过，接下来所发生的情况，就不如徐荣所预想的那般美好了。

    倒也不是说勾心斗角，出现了什么很严重的问题。

    主要是，李玉海本就与杨卓认识，为一个小团体。

    而莫珍丽和杨水菊为大学同学，又是一个小团体。

    然后就是，前面那哥俩，想去泡后面这对姐妹，双方一路上是有说有笑，聊得非常开心。

    至于徐荣，则孤零零的一个人，很难插进话。

    对于这样的情况，徐荣并没有感觉到任何的不妥。

    毕竟在所有的游戏里，都会发生如眼前这边的场景。

    比如随便进入一个房间，或者是随便加入一个队伍。

    发现别的队友本就是相识的老熟人，能有共同的话题一直聊，自己则只能在一旁看着。

    想跟他们聊吧，又不知道要如何融入进他们的话题里。

    可保持沉默的话吧，又显得太高冷。

    可以说，这是大部分带有社交属性的网络游戏的现状。

    虽然是小问题，但徐荣还是感觉有些不爽。

    他之所以冒着可能会被苏妩报复的风险，瞒着她跑出来自己玩，就是想再次体验一下：

    那种五个原本互不相识的陌生人聚集在一块，一起并肩作战，互相信任的感觉。

    可不是来看那俩个吊毛是怎么追妹子的。

    但也没办法，总不能现在就说我不干了，要退出队伍嘛。

    沿着大路来到盗贼营地的边上，便看见入口处的俩边，各有几座刚刚修建起来的小楼。

    然后就是一堵高达三米，用来圈地的围墙，还一几座用来给光头李逵站岗的哨塔。

    这便是马行超创建起来，所谓第一公会的基地所在。

    名字直接就叫第一公会。

    相比首都乌托邦，这里同样也热闹非凡。

    毕竟是第一公会，许多顶级大佬为了奖励丰富的公会任务，都选择加入其中，转而成为了马行超的手下。

    短短几天的时间，第一公会就升到了二级，可以容纳一千人。

    这一千个公会名额，自然是只招收能从十亿玩家里脱颖而出，所谓精英中的精英。

    望着那些公会精英们忙前忙后的样子，李玉海一脸向往的表情，发出感叹；

    “马行超大神创建的天下第一公会，好想加入进去跟大佬们混呀~”

    而一旁的杨卓，则是转眼看向俩个妹子，开口言道；

    “对了，我听说，马神那边不知道出于什么原因，一直让公会空出俩个名额来。”

    “尤其第一狂战大佬那边，借着管理员的职位放了俩个朋友进来。被马神知道后，那怕是让第一狂战大佬丢了面子，直接都是毫不留情的踢出去。还特别说明，这俩个空位谁都不能动。”

    “也不知道，马神要把俩个名额要留给谁的。”

    这一话题，成功引起了俩个妹子的注意，立即出声询问起后续的事态。

    李玉海健壮，也跟着参和进这一话题来。

    先是聊了一波，这俩个位置是不是要留给特别的人。

    后聊了一波，他们以后有没有机会加入进第一公会里去。

    至于徐荣，则就默默无闻的站在他们身后听着。

    毕竟这段时间，天天都过着跟苏妩早出晚归的越级刷怪生活，对于外界的了解，还不如以前。

    听得他们四人聊得有声有色的模样，徐荣也搞不懂，马行超为何非要给自己和苏妩留这俩个位置。

    难不成他和苏妩还缺这点公会任务不成？

    再听他们聊下去，则是听到马行超已经借着这块封地，开设了一家对外营业的酒馆。

    后续还打算看看，能不能把NPC们给拉过来，把铁匠铺，珠宝店，药店这些都开上一遍。

    马行超除开是第一公会会长的同时，还是整个乌托邦世界里，唯一的玩家领主。

    这不整点店面出来，搞一下发展赚点钱，真的暴殄天物。

    也因为聊到了那家对外营业的酒馆，他们四位突然就冒出来要去看一看的想法。

    原因很简单，就是能在里面看到，那些各个世界第一大佬们的风采。

    等他们四个全部都表态，非常乐意去酒馆看一看后，这才是想起徐荣来。

    可以说，令马行超都一口一个大佬叫着的徐荣，在这支队伍里，已然成了小透明。

    “对了，哥们，我们打算去第一公会的酒馆看一看，你要不要一起来？”李玉海笑嘻嘻问道。

    对此，徐荣能有什么办法？只能本着少数服从多数的原则，回道；“我都可以。”

    五人便调头往回走去，踏过公会入口的大门来到酒馆门前，里面的情况只能用爆满来形容。

    除开少部分公会成员，是真正来喝点东西的以外。

    绝大部分顾客，都是想来跟大佬们混个脸熟的外来者，把里面围得水泄不通。

    搞得李玉海他们，一路挤到前台去，点了五杯啤酒后，只能是站到酒馆外面来喝。

    或许是觉得徐荣过于平凡，对那俩个妹子没有什么吸引力，更对他们哥俩没有什么威胁；

    李玉海和杨卓对待徐荣的态度还算客气。

    当徐荣伸手接过啤酒，正打算掏钱之时，李玉海显得相当大方地摆了摆手；

    “不用了，兄弟，一杯啤酒而已，算我请你的。”

    这公会里卖的啤酒，可比月光旅馆里卖的啤酒要贵上许多。

    但李玉海和杨卓这哥俩，显然是把自己当成主角，自然要在俩位妹子面前，尽显主角的风范。

    忍痛请徐荣喝上一杯稍微贵一点啤酒，算不了什么。

    正当他们四个继续聊着有关于大佬们的话题时，前面突然传来一阵骚动。

    不等徐荣反应过来是怎么回事，就见李玉海和杨卓，轻车熟路的带着俩个妹子，随着从酒馆里挤出来的顾客们，一起走涌前去。

    那场面，好似死忠粉见到了心仪许久的偶像一样。

    对于眼前的长剑，只感到莫名其妙的徐荣微微皱起眉头，站起身来。

    所幸徐荣身高一米八几有余，在一众黑压压的后脑勺中，看到马行超领着亚伯拉罕他们从公会大楼里，迈着大步走了出来。

    徐荣仔细看去，发现这支队伍还真是不简单。五个人，全都是老熟人。

    马行超是世界第一影刺，亚伯拉罕是世界第一圣职者，皮尔斯是世界第一圣骑士。

    至于杨木青的话，在徐荣的帮助下，现在应该算是世界第一枪霸。

    还有一人，则是世界第一狂战，叫龙家耀。

    一个队伍里，汇集了五个世界第一，可以说是目前人类玩家的最强战力了。

    现场顿时乱成一片，各种说话的声音，交流议论的声音传进耳朵里，只觉得非常的吵。

    更令徐荣眉头紧锁在一起，愈发的感到不爽。

    这些人，真的就跟NC粉一样。

    踏马的有时间在这瞪着眼睛看马行超，不如抓紧时间去刷怪升级好么？

