    李元谷的武器，是一口黑色的大刀。

    他一刀斩出，恰好挡住了江尘的剑光。

    “小杂碎，没想到吧！”

    “你的所有招式，都已经被我们李家破了！”

    李元谷一声狞笑，使开黑刀，向江尘轰然斩击。

    江尘目光一冷，长剑掠出，魔音更加凄厉。

    刀剑密集相击，夹杂在恐怖的魔音中，犹如狂风暴雨一般。

    霎时间，百招已过，双方仍是平分秋色。

    江尘身形陡然后撤，长剑遥指李元谷的胸前，剑劲直透剑尖。

    长剑，颤鸣不绝！

    “岂有此理，竟敢口出狂言，说能破我的狂魔三斩！”

    剑魔魂十分愤怒，破口大骂。

    江尘面沉如水，没有答话。

    刚才虽然交手百招，但他来来回回，用的只是一招“狂魔啸风斩”而已。

    “哈！哈！哈！”

    李元谷神情可怖，仰天大笑三声。

    当啷一声，黑刀落地。

    鲜血从他的双眼、双耳、鼻孔和口中涌出。

    扑通一声，李元谷巨大的身形，像是一座小山，瞬间崩塌。

    “我……我的实力已经到了十一城之力，为……为什么……”

    李元谷倒在地上，双眼圆睁，十分不甘的说道。

    他的功力比江尘足足高出两个境界。

    万万料想不到，一番交手，他竟会被江尘活活震死！

    数百名杀手见状，已然腿软。

    “杀了此人，赏千万金元！”

    一名杀手扬刀大喝。

    “赏金你自己赚吧，老子不干了！”

    另一边，七八名杀手抱头鼠窜。

    其余杀手恍如大梦方醒，也纷纷迈开双腿，豕突狼奔，鸟兽四散。

    “看来，你很有钱！”

    江尘手持长剑，向持刀杀手逼近。

    那杀手身子发抖，一步一步向后倒退。

    “呵，千万金元，真是笔不小的财富！”

    江尘剑出如电，迅雷不及掩耳间，刺穿了那人的咽喉。

    他快速剥下那人的衣服，夺走那人的玄空戒指。

    转眼间，江尘改头换面，变成一名黑衣杀手。

    王家已经布下天罗地网，正在等着江尘自投死地。

    现在，却是再也没有人能认出江尘。

    江尘凝目望向帝都方向。

    “王家，你们背信弃义，害的江家几乎万劫不复！”

    “此时此刻，你们心中可曾有所后悔？”

    江尘踏着神陨森林中的落叶和烂泥，向帝都方向走去。

    ……

    帝都，王家。

    密室之中。

    “消息传来了。”

    “你们潜龙阁的两大王牌杀手，都已经死在那小杂碎的手中。”

    王龙辰脸色阴沉的看着对面的黑衣老者。

    “是吗？看来，那小子比传说中要更棘手一些。”

    黑衣老者一脸漫不在乎的表情。

    “你说的这是什么话！”

    “潜龙阁收了我的钱，却没有把我的事办成！”

    “你就不怕潜龙阁以后在帝都混不下去吗？”

    王龙辰眼中怒意涌出。

    黑衣老者干瘪的老脸上，浮现出一个刀刻般的诡异笑容。

    “你放心，我们潜龙阁既然已经出手，就绝不会半途而废！”

    “江尘那个小子，绝对无法活着离开神陨森林！”

    ……

    沙沙，沙沙。

    江尘踩着厚厚的落叶，总算来到神陨森林的边缘。

    越过前面的树林，就是帝都的地界了。

    等到了天监院，他拿出留音石的证据，王家就彻底完了！

    森林中气息，渐渐的变得阴郁起来。

    甚至，空气中传来一阵腐臭气味。

    江尘感受到了气息的诡异，顿时停住了脚步。

    一抹浓烟飘忽而至。

    江尘立刻向后退出三步。

    那浓烟宛如一条灰色的长蛇，竟是紧追不舍。

    “我暴露了？”

    江尘吃了一惊，倒踩疾风踏雷步，瞬间退出百米开外。

    “嘶嘶——”

    身后传来诡异的声响。

    江尘回头一看。

    又是一头灰色烟气结成的怪蛇，正对准他猛扑过来。

    “缚灵术！”

    江尘一边闪躲，一边使出缚灵术。

    萧萧气劲涌现出来，笔直的穿透怪蛇的“躯体”，却没法造成任何伤害。

    “嘶嘶——”

    怪蛇越来越多，把江尘层层围住。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    狰狞的笑声中，一个干瘪的黑衣老头在怪蛇之间，款款现身。

    江尘沉声道：“你是谁？”

    老者诡异一笑：“我是潜龙阁杀手，黑衣蛇王！”

    “江尘小子，老夫等你很久了！”

    黑衣蛇王说话之际，江尘仍然被怪蛇狂追。

    幸好，他的疾风踏雷步十分精妙，才没有被怪蛇吞噬。

    “你怎么知道我是江尘？”

    江尘皱眉问道。

    黑衣蛇王道：“本来我也不知道。”

    “不过，这里是从神陨森林进入帝都的唯一通道。”

    “所以，我在此设阵，只要是过往行人，来一个我杀一个，总有杀对的时候！”

    “你的步法，也资料相符，所以，老夫断定，你就是江尘！”

    轰！

    江尘身影急晃，一道怪蛇和他交错而过，在地上撞出一个大洞。

    “破灭之光！”

    江尘一声断喝，灵气化为可怕的光芒，射入怪蛇的体内。

    “嘶嘶——”

    怪蛇仍是不受丝毫影响，继续向江尘扑击。

    此时，围攻江尘的怪蛇越来越多。

    粗粗一数，便有七八十头！

    “不要枉费心机了！”

    “老夫的蛇王之阵，乃是由至虚至阴之力抟炼而成。”

    “山河境之下，任何人困在阵中，都是必死无疑！”

    黑衣蛇王得意的大笑。

    “奔雷斩！”

    江尘从三头怪蛇的围攻下强行挤出来，反手就是一剑。

    雷鸣怒吼，剑光森厉！

    群蛇刚刚围上，似乎忌惮雷霆之力，便又潮水般退却。

    江尘额头见汗，终于缓了一口气。

    但群蛇顷刻之间便又围了上来。

    “奔雷斩！”

    江尘又是一剑挥出，逼退群蛇。

    黑衣蛇王哈哈大笑：“有趣！有趣！”

    “小子，你的剑术很有些古怪。”

    “不过，可惜你这一招，只能暂时逼退蛇阵。”

    “用不了多久，你就会活活累死！”

    江尘知道他所言不虚，冷笑一声，目光向他瞪了过去。

    “我杀不死这些怪蛇，却未必杀不死你！”

    黑衣蛇王似乎吃了一惊，慢慢向后退入群蛇之中。

    “小子，你试试看！”

