    这天气一冷一热的，鱼到有些受不了，这两天她都闹了十几条死鱼了，都是大半斤重的鱼，真是可惜了。

    这还不算，河沟里的水越来越少。她以前每次给池塘里换一次水只需要两三个时辰，可今日她都捣鼓一天了，池塘的水都还没有换完。

    旁边的那些莴笋一个个蔫头耷脑的，即便她早晚都浇一次水那也是治标不治本。谁让天那么干的！水刚浇下去，不到一个时辰就被下面的沙土给吸了个精光，真正能被植物吸收的简直是少之又少。

    不过好像那一片辣椒倒是还勉强，虽然也是蔫头耷脑的，但枝干好歹还算是粗壮，也不枉她精心培育了这些天。

    那些种下的豆类倒是还好，一个个的都冒出了新芽。虽然长势不快，好歹还算是存活了，书香也暗暗的松了一口气，又从池塘里舀了水挨个的都给它们浇了一遍。

    看着那，一浇到土地上就以极快的速度消失，没过两分钟回头一看，那些刚浇了水的地方跟那没浇也差不多了。

    书香深深地叹了一口气，那些刚出芽的豆类和莴笋她实在是没办法了，倒是辣椒还可以再想想辙。

    脑袋里思绪翻转，想着怎么样才能最大程度地保留水分。

    莴笋是不敢再挖了，万一挖起来，下面的水保留住了倒是把植物给折腾死了。不过那些辣椒嘛在它的四周稍微挖一点，弄上防水袋，再戳些小洞，那些水就能一点一点慢慢的沁透出来，这样应该也能解一解燃眉之急吧。

    书香一边思考着，一边想到王大娘的屋子里好像有这样的防水布。今晚回去就去拿，明天得早一点上山来，要不然这些辣椒估摸着也得报废！哎，都是干旱给闹得！

    要去那片黄芪地，远远的就要经过池塘，宋南看着池塘边上蹲着一个人影，怕是有什么贼人。等靠近了才看见是书香，于是喊道：“书香妹子，你在做什么呢？”

    书香听到宋南的声音缓缓地站来站起来，还是摇头叹息了一声，这才往他们这边迎来：“哎，你瞅瞅这一个个蔫头耷脑的，瞧着它们没精神，我的精神也快没了……”

    书香一边说着，自己的肩膀也耷拉下去，就跟那些菜一样，做出了一副蔫头耷脑的模样。

    宋南和书香打交道的日子也长了，倒是常见她这调皮的模样，也没说什么，却是后面跟来的钱东觉得这小妇人甚是有趣。

    书香听到脚步声在才看到后面来的人，于是问道：“宋大哥，他是？”

    宋南回过头看着自家的大舅哥走近了，这才对书香介绍道：“他叫钱东，是我的大舅哥。”

    书香的脸上露出了一抹笑容道：“哎哟，你终于来了，不是说昨儿个就要来的嘛。”

    钱东本来还怕书香不喜他要赶他走呢，却没想到书香开口就是这么一句，不好意思的挠挠头，憨憨的笑了笑：“我家那娃昨儿个不太好，所以耽搁了一天。”

