    不知不觉又是二十分钟过去。

    二十分钟之后三人彻底到达了目的地。

    “好美啊！”

    林菀眼眸亮晶晶的望着周遭，张开双手身心放松了下来。

    周遭确实很美，遒劲的大树将周围一片围拢，树木成荫，姹紫嫣红的鲜花绽放，面前还有一条泛着波光的大湖，看着平静无比。

    女人是爱美的生物，看到这么美的景色几乎是全身心都舒展开来，全然忘记了这里是魔兽森林中部，处处都危险重重，又怎么会这么美丽看起来又无害的地方呢。

    只能说明一点！这里很危险！否则不可能如此安静。

    孟凡打起十二分的警惕心，精神力如数释放将这里的角角落落都探查了遍。

    下一秒，孟凡的眉头紧锁。

    奇了怪了。

    他的精神力遍布四方，就连湖水下面他也探查了番，竟然没有发现任何的异样，这是让他最为担心的，没有异样的话只能说明两点。

    一，这里当真如表面上这般平静。

    二，这里影藏的魔兽无视他的精神力探测，许是魔兽的实力很强。

    “小心些。”

    孟凡自己也说不清究竟是怎么回事，为了以防万一，他嘱咐了于义一声。

    于义点头，同样打起十二分的精神，以免有什么意外发生。

    林菀到此后激动了一会，很快也就冷静下来，这里太美了，美到她几乎忘记了这里是魔兽森林的中部，忘记了这里有多么的危险。

    后知后觉的她背后发冷，额头上细汗密密麻麻，连忙走到孟凡身侧，小声的问：“抱歉 我激动了，孟凡，这里是不是有危险？”

    “目前还没发现，不过大家注意点。”

    “嗯。”

    林菀和于义两人点头，警惕的望着四方，孟凡则是将从于五身上搜刮出来的地图拿出来，仔细的探查了番，看看能否从地图上发现些什么。

    “怎么样，孟兄弟有什么发现吗？”

    “没有，地图上显示就是这边，具体我们再仔细看看吧。”

    毕竟有宝物一事只是他们的猜测而已。

    如若没有也只能作罢。

    “臭小子，后面山洞里面有好东西！”

    倏然一下，金灵在空间中惊喜的出声。

    “山洞？”

    孟凡放眼望去，湖泊的尽头是一座山，仔细看去确实有个山洞大小的入口。

    “快，一定要想办法过去，这东西对你有好处！”

    金灵激动的声音再一次从空间中发出。

    “臭小子听见没！一定要想办法过去！在寻找火灵体之前你必须要尽可能的将自己的实力提高。”

    否则这里当真有火灵体的话，以孟凡的实力去寻找必然和上次寻找冰灵体一样九死一生。

    为了以防万一，实力必须往上提一提才是。

    “没问题。”

    能让金灵这般激动只能说明东西很好，如若那样东西当真能提升他的实力他定然是要想办法过去的。

    孟凡打量了番，他总觉得这湖底并不像眼下看到的这般平静，底下定然有未知的危险。

    “你们在这里等着我，我过去瞧瞧。”

    “孟兄弟你注意安全！”

    “孟凡，这是我炼制的丹药，你服用了吧。”

    林菀将自己身上最好的丹药拿出来给孟凡，三品丹药确实是她身上最好的丹药无疑了。

    孟凡接过，打量了眼，眸光划过一片诧异，三品丹药，虽炼制出来的品相虽不是很好，但也算挤进三品丹药的行列。

    以林菀如今这个年纪来看，炼丹天赋无疑是出色的。

    三星准炼丹！如果能得到好的炼丹师指点，不消一年的时间便能彻底进入三星炼丹师行列。

    “你们自己留着吧，我身上有丹药。”

    “啊，好吧。”

    林菀抿唇，她倒是忘记了孟凡也是一个炼丹师，不过她有些好奇孟凡是几星炼丹师？

    “孟凡你是几星炼丹师啊！”

    “孟兄弟你还是先别说了，现在这种关键时刻，咱们还是别打击人了。”

    于义走过来，勾着孟凡的肩膀道。

    要是林菀知晓孟凡是个五星炼丹师的话，若是承受力不够强只怕当场昏厥，现在可是在魔兽森林的中部，可不是外围那种比较安全的地方，要是真昏厥过去岂不是麻烦大了。

    对于于义的提议孟凡点头接纳，这倒也是，似乎每个人知道他是五星炼丹师之后的反应都格外的大，为了安全起见还是不告诉林菀了。

    “一会在告诉你吧，我先去探路。”

    “哦。”

    林菀怔怔应下，她有些疑惑，打击人？

    是指孟凡的炼丹师星级会打击她吗？

    难不成孟凡的星级很高？

    林菀心下疑惑不已，不过孟凡既然说等会告诉她，她也没再追问，和孟凡说了声注意安全后便注视着孟凡起身掠去。

    孟凡身体腾空，漂浮在湖面上，距离湖面大约五米的距离，他的速度很慢，为了以防不测反应不过来。

    难道这里真没有危险？

    孟凡眉头蹙紧，心中思量，他慢腾腾的往前，大约已经到了湖面中心位置，湖面却始终平静如一，不得不让孟凡怀疑这里是安全的。

    下一秒！“臭小子，小心！”

    金灵焦急的声音从空间中传来，突然间，一条浑身泛着银光的巨蛇咻的一下便从水里钻出来，獠牙闪耀，泛着死亡的冷光，身体极为灵动，张开血盆大口便朝着孟凡脖子咬去，大有种要将他脖子一口咬断的架势。

    孟凡瞳孔一缩，《浮光掠影》运起，骤然闪开，速度飞快，堪堪躲过巨蛇的袭击。

    好快！孟凡心中一惊，眼前这条巨蛇的速度格外的快！他的速度本就快，修炼了《浮光掠影》之后速度就更快了，他以为在中都不会有人比他速度还要快，但没想到这条巨蛇的速度完全赶得上他了。

    今天这算是遇到对手了！而且，他能感觉到这条巨蛇的实力很强！他在外围遇见的金尾狼乃是低阶九星巅峰实力，相当于人类的灵圣九星巅峰！而这条巨蛇的实力比那条金尾狼还要强上两倍！无限逼近阴阳境四星的实力，比他的实力还要强上两分！孟凡眼睛一紧，巨蛇的实力相当于人类阴阳境四星，事实上实力可要比阴阳境四星还要强上几分。

    同一等阶，魔兽相对于人类更加拥有优势，尤其是在魔兽森林这种属于魔兽的地盘上。

    

