    天星洞虚术已然提升到极高层次，但若有星辰石，还能提升更高层次。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想要破解阿修罗之心之秘，还有能够预测吉凶，将来在天外天想要感应到下一界，都需要更高层次的的天星洞虚术，需要星辰石。

    所以他对孟志凡的招揽颇为心动。

    但理智犹在，所以没有马上答应，先要弄清楚这里的情势再说，贸然加入一方势力极为不智，需要好好斟酌才成，免得一失足后憾晚矣。

    “好，考虑清楚也好。”孟志凡没有逼迫，呵呵笑道：“咱们太岳殿虽不算最强的，却也是最顶的之一，身为太岳殿一员，绝不会受欺负，至于大阿修罗，相信他们不敢再来。”

    “多谢这一次诸位前辈的相助。”楚离抱拳道。

    “呵呵，这是应该的，纵使是别人，咱们太岳殿也一定会出动，大阿修罗再强，却不准许出现在咱们天外天，否则有来无回！”孟志凡笑道。

    楚离点点头：“那在下先告辞。”

    “好，恕老夫就不远送啦。”孟志凡抱拳笑道。

    楚离转身大步流星而去。

    陈昊明顿时急道：“长老，怎能这么放他离开？”

    孟志凡笑眯眯的打量着他。

    陈昊明被他目光看得一惊，却硬着头皮道：“他明明是不安好心，祸水东引，殿内兄弟们的死都是拜他所赐，怎能饶他！”

    “他们是死于大阿修罗之手，不是楚离之手，这一点你可要弄清楚了。”孟志凡摇摇头道：“你们老陈家跟他那点儿过结，不值一提，都是下界的事，何必牵扯到天外天来。”

    “若非他引大阿修罗过来，咱们兄弟怎能丧命？”陈昊明道。

    “死于大阿修罗之手，那只能怨自己本事不够强，怨不得别人。”孟志凡有些不耐烦的道：“你想杀他？楚离可是千年一现的奇才！”

    “奇才又如何，不跟咱们一条心！”陈昊明哼一声道：“长老别忘了，他可是修炼成神的。”

    “他若不是修炼成神的，老夫也不会如此看重他。”孟志凡摇头道：“千年来第一人，如此人物，不但不招揽反而要得罪死，还要杀他，他真要那么好杀，早就死一百回了！”

    “这可是难得的好机会！”陈昊明忙道：“趁着他过来，根基没立稳，杀起来极容易，要是将来站稳了脚根，可就难啦！”

    “大阿修罗如此动静，你以为旁人不知？”孟志凡没好气的道：“他们巴不得你动手，然后就趁机解救，送给他一个人情。”

    “长老，难道真要招揽他进太岳殿？”陈昊明无奈的叹口气，知道他所说有理，恨恨道：“他可是害死了咱们那么多人，大伙都不待见他！”

    “他若能来，我无上欢迎！”孟志凡道：“有一个强大的同伴，你应该知道多么重要，将来与阿修罗大战一起，有楚离与没楚离可是天壤之别！”

    “……好吧。”陈昊明看他如此迫切，知道多说无益，深吸一口气道：“我觉得楚离不会来咱们太岳殿。”

    “那可不见得。”孟志凡呵呵笑道：“老夫自会想办法，你别捣乱，要不然可别怪本座无情！”

    他虽然是笑呵呵说的，陈昊明却打了个寒颤，心下一凛，沉声道：“长老既然决定了，属下自然不会捣乱，不说话便是了！”

    “甚好。”孟志凡笑眯眯的道：“我就喜欢你这聪明劲儿，去吧，好好抚恤一下殒落者的家人，唉……，活得再久也都得这一步。”

    想到一品天人殒落，孟志凡升起兔死狐悲之感。

    一品天人已经是天外天顶尖的存在，除了那些品之外，一品天人照理说是逍遥自在的，不会死于意外，可惜世事总有出奇之处，再厉害也厉害不过命运，在命运跟前，个人的力量何等渺小。

    越是年纪大越是怕死，可惜死亡无法躲避。

    天外天与阿修罗之战必然会越来越惨烈，他已然是品天人，无法达到大天神，所以最重要的是拥有更强的手下，若能招揽来楚离，自己在长老会中的地位将会骤然提升。

    想到这些，他心下越热切。

    ——

    楚离出现在光明胜境对面的一座山峰，盘膝坐下，沐浴着月光准备闭关修炼。

    如今又杀了三个大阿修罗，纵使有别人帮忙，应该也能得到不少的力量，说不定能够凝成转轮塔，功德圆满，九层凝成。

    他平静的心湖泛起波澜，若真能凝成转轮塔，便能逆转阴阳，轮回转生，能够左右生死。

    想到这个，他便无惧身边人的死去，可以直接转死为生，令其还阳，宛如枯荣经对自己一般，一旦有了这个，当初孙明月也不必飞升，能够直接逆转阴阳。

    他正要开始闭眼修炼，孙明月蓦然出现。

    楚离抬头看她。

    孙明月一袭白衣如雪，白纱覆面，幽香缭绕的来到他身边坐下，叹道：“大阿修罗又找上来了？”

    楚离笑道：“已然杀了，引到这边来杀的。”

    孙明月摘下白纱，露出宜喜宜嗔的玉脸，叹道：“这些大阿修罗还真够执着的，非要杀你不可。”

    楚离点点头：“他们还会找上来。”

    “看来你能应付。”孙明月轻声道：“你现在风头正盛，行事万万小心。”

    楚离道：“天外天有星辰石？”

    孙明月轻颌：“你想要星辰石？”

    楚离笑道：“越多越好。”

    “这星辰石据说能够安心宁神，能够辅助修炼，所以颇为珍贵，但对于大宗来说不算难得。”孙明月道：“我能弄来几块。”

    楚离露出笑容。

    孙明月道：“据师父说，你现在很抢手，大伙都想招揽你，就像当初的宋无忌一般。”

    楚离眉头挑了挑：“宋无忌最终选了哪一方？”

    “天雷殿。”孙明月道：“最终成为了雷池之主，天雷殿的殿主。”

    “他也是长老会的？”楚离问。

    “是。”孙明月点头道：“而且势力极大，因为他武功强横，算是天外天最顶尖的几人之一，你修炼成天神，堪比当初的宋无忌，但比现在的宋无忌还差了一些。”

    楚离若有所思的点头：“你觉得我该选哪一方？”

    “雨师殿。”孙明月蹙眉道：“现在雨师殿实力极弱，正是你的好机会，将来很有可能成为雨师殿的殿主，可与宋无忌平起平坐。”

    ps : 更新完毕，萧六更又回来啦，大伙的月票呢？