    等张霖到达时，魏光耀和徐天茂，也已经来到了警局的门口。

    三人相见！

    并没有想象中的，拔刀相向。

    之前明明为了一块地，三个人发生强烈的冲突，这会儿为了同一个目标，却个个目露笑容，像是老友相见一般。

    “我们既然是同一个目标，之前的那些矛盾嘛，以后在处理！

    现在无论如何，都要把姜帅这小子控制住，至于接下来，他归谁，那就再看各自的本事了，如何？”魏光耀提议道。

    “我当然没有问题。”徐天茂笑眯眯的点头。

    张霖没有说话，也算是默认了。

    “很好，那么接下来就是联合起来，把姜帅那小子控制住了，徐老板，你不是说你在警局里有关系么？消息打听的怎么样了？”魏光耀问道。

    “具体情况我都已经打听到了，据说姜帅做完笔录就去厕所里了，现在还没有出来，你们觉得我们是去警局里把他揪出来，还是在这里等他？”徐天茂问道。

    “徐老板，你脑子是不是一根筋？这里可是警局，你进去把他揪出来，只要他叫唤一声，说你要控制他的人身自由，即使你关系再硬，也得把你给关起来。”魏光耀无语到了极点。

    一听这，徐天茂多少有些尴尬，不过他嘴挺硬：“以我的关系，我可不相信我这样做会把我抓起来，不过嘛，我这人也喜欢稳妥，也不想，有不必要的麻烦，我们就在这里等着姜帅出来吧。”

    魏光耀和张霖都没有说话，而是各自带着自己的人，盯着警局的门口等待着姜帅出来。

    可是千等万等，过了一个小时，依旧是没有姜帅的身影！

    张霖觉得不对劲了，立刻给刘昌平打了电话：“刘队，那姜帅怎么还没有出来？你们是不是找到新的证据，把他控制起来了？”

    “没有啊？刚才他不是去厕所了吗？现在还没有出去么？”刘昌平奇怪地说道。

    “我们根本没有见他出来！”

    “什么？！”

    刘昌平暗叫不好：“你等我一下，我一会回给你。”

    过了五分钟，刘昌平再次打来了电话：“张霖，姜帅竟然偷偷摸摸，从厕所的窗户爬走了。”

    张霖眉头一皱。

    “这小子，八成也是怕你会带着他去完成地皮转让，所以想躲着你，魏光耀和徐天茂也在外面吧？

    估计也怕他们，再拉着他强行签署什么买卖合同，所以才从警局的厕所里，溜之大吉了。”刘昌平分析道：“姜帅这小子，是诚心躲着你们，又有和他达成合作的人帮着他。

    你们再想把他揪出来，估计十分困难了，你不妨回去耐心等待着，反正那块地皮他们早晚会出手和你抢的。”

    “刘队，你说的这些，我都明白，只是到现在我还有一点十分的费解，既然他们早晚都会出来和我争夺，那和姜帅达成合作的人，岂不是早晚也会暴露么？犯得着现在非得藏着掖着么？”张霖问道。

    刘昌平声音停顿了一下解释说：“他们想拖下去的原因，无非有两个！

    第一转移或者解决掉雇佣的杀手，一旦做成的话，我们就有可能会失去完整的证据链，想找到证据就比较难了，这样即使他们大庭广众的跳出来，我们也不能拿他们怎么样！

    第二，就是他们想玩一个借壳生鸡的手段，组织一些和他们表面上，丝毫不相干的公司和姜帅签署假合同，让他们过来和你闹。

    等事成之后，表面上管理者交易者，都是那些和他们不相干的公司，可实际掌控人还是他们！这些手段都是极为高明的，你的对手不简单啊！”刘昌平回道，随即他话锋一转，言语之中，充满了正义：“不过，世界上不存在完美的犯罪，他们犯了罪，就能够找到证据。

    只要他们的行动开始，无论是第一个原因，还是第二个原因，我们都能把证据重新找出来，让幕后黑手，遭受法律的严惩。”

    “希望如此吧。”

    对于刘昌平的态度，张霖是无比钦佩的，他确实是一个极具正义感的好警察。

    可世界上有太多案件，明明知道犯罪分子是谁，结果却由于找不到证据，而不了了之了。

    对于刘昌平所说的话，张霖是不抱有太大希望。

    不过，这不代表张霖就会那么算了，如果刘昌平找不到证据，那么他会用自己的办法，让那幕后黑手付出代价！

    至于那幕后黑手，是不是林东都？

    张霖心中没有确定的答案。

    不过目前来说，他的嫌疑最大，只要他耐心去观察，总会找到蛛丝马迹的。

    如果让他确定了幕后黑手是他的话！

    张霖才不管他是不是慈善家，是不是所谓的好人，他都要让林东都付出代价！

    挂了电话，张霖看向了魏光耀和徐天茂。

    他们两个也是刚刚挂了电话，从他们阴沉的脸上，也可以看出来，他们也知道姜帅偷偷摸摸爬窗逃走的事情了。

    徐天茂猛吐了口痰：“娘d！姜帅这小子竟然跑路了！”

    随即他就命令他的小弟们：“到黑市给我悬赏姜帅，谁找到他，老子给谁10万！”

    魏光耀一脸的阴沉：“我再追加10万！总额20万！”

    “张老板，你追加不追加？”徐天茂问道。

    “徐天茂，你是不是蠢货？你们两个想抢老子的东西，还想让老子为你们花钱？”张霖直接怒了！

    姜帅已经跑路，也该和他们撕破脸了。

    “张霖，注意你的言辞，以你现在的地位，在我面前最好放尊重一点！”魏光耀脸色更加的阴沉，眼神冰冷的看向张霖。

    “同样的话，我也送给你，别以为你打败了王志革，占据了杀马特服饰市场，就以为你和我们能平起平坐了，告诉你，在海城这地界上，你还嫩！最好放尊重一点！”徐天茂目露凶相。

    话音未落，他们的保镖和手下就围了过来，尤其是王志革跃跃欲试！

    “让我放尊重点？”张霖的眼神，毫不畏惧地迎了过去，声音大了好几个声调：“你们两个算个几把啊！还以为这里是拍卖会吗！”

    此言一出，六目相对！

    三方的人，拥挤在了一起，大战一触即发！

    “喂，你们做什么？要聚众斗殴么？”就在这时，刘昌平的声音在警局门口响起。

    三人眉头都是一皱。

    “呵呵....”

    最终，魏光耀率先收回了眼神，冷笑了一声说：“张霖我知道你这小子有种，不过在海城这块地界上，不是有种，就可以想做什么就做什么的。

    这是在警局门口，我暂时放过你。

    不过，今天这事没完！你最好以后不要让我抓到机会，否则我魏某人，会将你一招击沉，让你永无翻身之日。”

    “哼，既然魏总都这么说了，我也不和你一般见识了，你记住了，这事我徐天茂也和你没完，未来你的星耀想要壮大，应该会和我有很多的摩擦，到时我会让你清楚，招惹了我徐天茂的后果，会让你后悔的肠子都青了。”徐天茂也紧跟着威胁道。

    “同样的话，我也会送给二位。”张霖微微一笑，一招手便离开了。

    只是他的报复，可不是等以后。

    明天一早，他就让这俩货，后悔今天所做的一切！

