
让利那一方面对关习目前来说参考价值不大，因为他对内总共也就请了一个伙计，对外除了人视台之外都是客户，所以他决定从“创新”这方面着手，学习秦家班的先进经验。

对关家蜜饯来说，“运费”是一个非常昂贵的成本。千里迢迢从山西运到这边，人工加上损耗，那可是一笔不小的开支。

要解决这个问题，最好的办法就是实现本土化生产。不过要想实现这一点，又有一个很大的难题。

所谓一方水土一方人，每个地方都有自己本地的一些特色产品，也不可能本地什么农产品都是最好的。

拿做果脯的材料来说，像什么桃、李、杏之类的果子，江汉这一带的就远远不如他老家。

果子自身的口感差了，无论工艺怎么改良，都没有太大的效果。

就在关习对自己的“研发”灰心丧气之时，一个微不足道的东西进入了他的视野——山楂。

荆州区域除了巴山，往长江下游还有大别山等山脉，自然也有山楂。

其他的果子差别大，但山楂却没什么差别，于是关习迈出了本土化生产的第一步——山楂脯。

尽管销量不大，但这却给了他很大的动力，决定把目光投向更多的差异不大的作物。

果子是没找到，但他却倒腾出另外一样东西。

冬瓜这个东西到处都有，而且口味也没有太大差异。只不过，从来没人想过用冬瓜做果脯的。

依靠多年的经验，关习东搞西搞，就折腾出了冬瓜糖。

因为甜而不腻、清脆爽口，加上价格便宜，冬瓜糖一上市就受到了热烈的欢迎。

不仅在本地受到欢迎，而且送回老家得到的反馈也是非常好。

在送冬瓜糖回去时，又出了个意料不到的事情。

送冬瓜糖时，关习顺便捎带了些本地特产。

其中有一样就是产自大洪山的葛粉。

老家反馈冬瓜糖不错的同时，还带来另外一个消息：他捎回去的葛粉，尝过的人都觉得好。他们认为，如果能把这个东西贩回去，市场一定不差。

这就让关习有点苦恼了。

虽然产藕区本地人基本上都会做葛粉，但包括选材和手工都不同，做出来的成品色泽口味相差很大。少量的使用没有比较还好说，但如果是规模化销售的话，这样肯定不行。

于是就又想到了“向秦家班取经”。如果秦家班遇到这种情况会如何处理？

很快就被他找到了其中的窍门。同样是营造，为什么秦家班的家居营造业务供不应求？答案是：规范化。

关习决定把这一招用在葛粉生产上。

他自己学会了葛粉的制作，然后开始对各个环节使用不同的方法试验并记录，终于被他找到了一个准确的配方。

关习乐得快要跳起来了。

不过没乐多久，他就陷入了深深的苦恼之中。

配方是出来了，可是要想大规模生产，就得请人、租场地、还要进行相关的管理。

如果光是做冬瓜糖和葛粉，或许他还能做得下来。可是经过这段时间，他已经对“研发新产品”上了瘾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66498744"  chaptername="434.冬瓜糖葛粉2">加入书签</a>
</div>
