    离开安全屋，徐浥尘便驱车来到江城医院。

    与青木玲子和赵晓雪相比，徐浥尘和慕安安在一起，是最轻松的。

    和青木玲子在一起，是不是要担心会不会说错了话。即便同床共枕，还要提心吊胆，担心自己说了不该说的梦话。

    和赵晓雪在一起，一种莫名的责任感就会涌上心头，提醒自己要为抗战胜利做自己的贡献。

    只有和慕安安在一起，不需要谨慎，也无需承担更大的责任。

    只谈风月，谈情说爱便可。

    与赵晓雪不同，慕安安并不知晓徐浥尘昨晚已经从宪兵大队回到了特战队。

    见到徐浥尘的到来，格外的惊喜。

    让办公室人离开后，关上房门，扑到徐浥尘的怀里，眼泪不禁流了出来。

    “安安，你怎么哭了？”徐浥尘吻了吻怀中的慕安安，说道。

    “坏蛋，我这几天都没睡好觉，总是担心你回不来了，见到你能不哭吗？

    我以前是从来不去上香的，这几天，我也开始信了，天天去南海寺为你祈福。

    还好，你总算平安回来了。”

    “安安，一定是你保佑显灵了，我才平安回来的。”徐浥尘安慰道。

    “油嘴滑舌，就知道哄我开心。对了，你是什么时候回来的？”慕安安擦了擦眼泪，抬头问道。

    “昨天晚上，回到特战队的。”

    “昨天晚上回来，现在才来找我，你心里根本就没有我。

    是不是，那个青木玲子不让你来的？”慕安安一把推开徐浥尘，说道。

    “没有，我现在回来陪你，她不再阻拦，也不像以前，一定要跟着了。”

    “她有什么资格拦着，我是你名正言顺的未婚妻子，她算什么？

    要不是因为她是日本人，我得罪不起她，你现在也离不开她，我才不会让她进这个家门呢。

    你说实话，昨天晚上，你是不是又跟她亲热了？”

    “噢，这个，这个没有。昨天晚上回来太晚了，累了好几天，早早就睡了。”徐浥尘知道现在不能再火上浇油，便半真半假地说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “你看你那吞吞吐吐样子，一看就是骗我。

    那个青木玲子看到你眼睛都发光，还能不让陪着。

    晚上，我一个人的时候，一想起你正在跟她亲热，我就气不打一处来。”慕安安一脸怒气道。

    “安安，你是的妻子，她顶多算外面的女人。两年，最多两年时间，我一定会给你交代的。”

    “行了，反正两年一晃儿就过去了，就忍两年吧，谁让我命苦呢。

    其实，我倒不是容不下你有别的女人，我慕家是皇室后裔，妻妾成群见的多了。我爹娶了四房媳妇，家里一样和睦。

    要是能合得来，说到一起去，你找个偏房我也没意见。

    这个青木玲子要是对我客气些，我也不说什么了。

    可她总把自己当成女主人，我倒成了这个家的陪衬，我才不干呢，凭什么我要受她欺负。”慕安安一脸怒气道。

    “安安，是我不好，让你受委屈了。”徐浥尘吻了吻慕安安的脸颊，说道。

