    

    “还有何事？”陈桥问道。

    “属下家中出了些事情，若将军不急的话，属下想先处理一下家事。”王冲有些尴尬地开口。

    陈桥笑了一声，“好，你只管去处理家中的事情，待家中事情了解，再去见那钱家三公子便是。”

    “是！谢将军！”王冲感激地应道。

    “好了，去吧。”

    “属下告退。”

    借着夜色，王冲很快便又回到了那件勾栏院。

    原本被合上的窗户忽然被人打开，自王冲走后便一直心神不宁的女子受到惊吓，待看清来人之后，便硬生生将一声尖叫压了下去。

    “王少爷！”女子起身，几步走到王冲身边，惊疑不定地打量一番王冲。

    王冲洗洗手，“你可知我今日为何要选你？”

    女子呆愣愣地看着王冲，下意识地摇了摇头。

    王冲笑了一声，合衣在床上躺下，“先前我来过这里许多次，你是我见过的稍有的身在勾栏院里还有些脑子的女人，”王冲手臂叠在脑后，扭头看向依然站在原地的女子，“去吧，就说我醉得像死猪了一样，什么都干不了了。”

    听到王冲这么说，女子咬咬嘴唇，最终还是问出一句，“是、是奴家不好吗？奴家可以服侍王少爷——”

    “不必，”王冲翻了个身，面朝着墙壁躺好，“我不喜欢夜里有人同床共枕。”

    眼见王冲心意已决，女子轻叹一声，终究还是打开门房门走了出去。

    一夜好眠。

    隔天一早，京城中的大街小巷上便又有了新的传言。

    “诶，你们听说了吗？陈将军要开始大肆搜捕先前那些散播谣言的人了。”

    一家早点铺子里，三三两两的百姓聚在一起议论着。

    “什么谣言！我看那些八成都是真的！”一个白面书生义愤填膺的说道：“否则，他陈桥又为何做贼心虚，还说什么要大肆搜捕”

    这白面书生是个秀才，百姓们对他说的话一向很是信服，眼下听他说出这样的话，自然也觉得陈桥大约就是做贼心虚才会放出这样的话。

    “可那陈桥那么厉害，黑龙军又未尝败绩，若陈桥当真要谋反！只怕——”

    “大清早的，说这些吊人胃口的话做什么！”没等那人的话说完，早点铺子的老板提着一个茶壶走到这几个人身边，将茶壶放到众人面前，“小老儿还想在京城多做几年生意，诸位要事想说，烦请换个地方才是。”

    从勾栏院出来后，王冲便朝着家走去。

    刚一进大门，王冲便听到一阵吵闹声。

    心中叹了口气，王冲又朝着声音传来的方向走去。

    “母亲。”

    正在痛骂长女的郑氏听到王冲的声音，方才还凶神恶煞的脸，一瞬间变得笑靥如花，她快步走到王冲身边，亲昵地摸摸王冲的脸，刚要说什么，却又听王冲开口。

    “母亲在做什么？”

    “冲儿别管，娘在教训那两个不知轻重的赔钱货！我儿是不是饿了？娘这就去给你做些好吃的。”郑氏说着，便要拉着王冲离开。

    王冲长叹一声，走到那两个正在对他的姊妹动手的婆子身边，一脚一个，登时便把两个婆子踹到了一旁。

    郑氏大惊，连忙走到王冲身边，“我儿这是怎么了？是不是外头有人给你气受了！”

    “母亲。”

    王冲上前将两个被打得浑身是伤的姊妹扶起来，而后才面无表情地看向郑氏。

    “我、我儿……”

    不知为何，在王冲这样的眼神之下，郑氏一时间竟有些胆寒。

    “长姊是我王家长女，如何能嫁作填房？”王冲紧紧拧起眉头，眼神泛着寒光地看向院中的丫鬟、婆子和仆人，声音中糅杂这一阵阵寒气说道：“从今往后，再叫我知道你们敢对我的长姊和小妹不恭敬，统统打死了事。”

    先前王冲虽然也时常闹脾气，却还是头一次像今日这般发怒，院子里的所有下人都跪了下来，瑟瑟发抖地不敢抬头去看王冲。

    “冲儿！”郑氏尖叫一声，冲到王冲面前，“冲儿你这是做什么！那、那人可是跟宫里有关系的！她！”郑氏凶狠地看了一眼长女，又扭头去看儿子，赔着笑说道：“是不是她说了什么胡话！冲儿别担心！娘定会让她老老实实出嫁！”

    “跟宫里有关系？”王冲嘲讽一笑，略一用力便挣开了郑氏抓着自己的手，“若说跟宫里有关系，这天底下还能有人比陈将军更与宫里有关系？不如母亲将长姊嫁给陈将军罢。”

    “陈、陈将军？”

    郑氏呆滞地看着让自己觉得十分陌生的儿子，一时间竟不知该说些什么，不过即使她再是目光短浅，也知道陈桥不是她能够随便招惹的人。

    “母亲，我再说最后一遍，长姊和小妹都是王家的女儿，若你今后还要对她们动辄打骂的话，便别怪儿子无情了。”

    “你这逆子！怎么对你母亲说话的！”王冲的父亲得了消息，也气冲冲地跑了过来。

    王冲瞥一眼那通风报信的下人，只一个眼神便让那人几乎动弹不得，“我倒不知，这府中竟还有如此不将我放在眼里的人。”王冲嗤笑一声，随即从靴筒中抽出一把随身带着的匕首，干脆利落的在下人脖子上划过一刀。

    一道血柱喷出，溅了刚刚还在教条的王冲父亲一身，他看着自己满身的血迹，心中有再多教训儿子的话都再说不出来。

    “这便是你们的前车之鉴，”王冲看也不看自己的父亲一眼，走到自己的姊妹身边，“倘若你们之中还敢有人对长姊和小妹不敬，这便是你们的下场！”

    刚刚还活生生的一个人，眨眼间便倒在血泊之中没了气息，在场的下人更是一个个吓得噤若寒蝉，连大气都不敢出一个，生怕自己会成为下一个王冲的刀下鬼。

    “冲弟……”王家长姊声音有些打颤地喊了一声王冲。

    王冲扭头看向自己的长姊，抬手轻轻揽住长姊的肩膀，“我说了，会护着你们。”

    郑氏早已经被方才的剧变吓得魂飞魄散，她哪里会想到，以往那个只会花天酒地的儿子，有朝一日竟会成为这种动辄取人性命的人。

    “父亲，”王冲深深看一眼自己的父亲，随后又将目光落在郑氏身上，“母亲，”看到两人俱是打了个颤，才又说道：“以后对长姊和小妹好一些，可否？”

    “好好好！”

    郑氏飞快地点着头，像是生怕自己答应晚了，便会像刚刚那个下人一般，早早走上黄泉路。

    王冲轻叹一声，带着自己的长姊和小妹走出了那乌烟瘴气的院子。

    “祖父。”三人刚从院子出来，便看到了一脸威严的王老爷子。

    “涟丫头、溪丫头，你们两个先回去，我有话对冲儿说。”王老爷子开口。

    “去我院子吧，你们那院子也不能住人了。”

    就在两女准备应下离开的时候，王冲忽然开口道。

    “好。”

    随后，王老爷子便派了自己身边的人将王家长姊和王家小妹送去了王冲的院子。

    “走吧，我有话问你。”看着两人离开后，王老爷子对王冲说了一声，便转身朝着书房走去。

    爷孙二人一路无言，直至到了书房中都没有人先开口。

    “说说吧，为何要这样？”

    又过了许久，王冲才终于听到王老爷子问了自己这样一句。

