    “阴阳合历！”

    太极殿中，李世民看着手中的挂历和日历，不禁眼睛一亮。挂历和日历的用处一目了然，只要在大唐推行，定然可以大大方便百姓的生活。

    “不错，从此以后，大唐阴阳合历，历法再无谬误，足以沿用万年，乃是当之无愧的万年历！”李淳风稽首道。

    “万年历！”

    李世民不禁微微颔首，阴阳合历乃是墨家和道家最高智慧的结晶，几乎可以代表大唐历法臻至完美，他甚至发现这些日历上把即将发生的日食和月食都含括在内，足见道家和墨家对这部历法的信心。

    “今日日出之时是卯时四刻，日落是戌时，我还以为同样是戌时三刻呢？”李世民看到日出时间、日落时间不由一稀奇，他还是第一次知道日出日落还有具体的时间，而且日出和日落的时间还有偏差。

    墨顿笑着回答道：“回陛下，据墨家观察，大唐每一天的日出时间和日落时间都在变化，其中白天最长是在夏至日前后，卯时一刻左右日出，戌时三刻左右日落，昼长高达七个时辰之多，而冬至日前后日出最晚最短，昼长不到五个时辰，而且乃是沿用太阳的轮回而设定，日出日落时间年年如此，若非如今大唐的时间不精确，只能沿用精确到刻，这日出时间和日落时间定然还会再次精确几炷香，几息。”

    “如今大唐的时间不精确？你小子这是什么意思？”李世民眉头一皱道。

    墨顿晒然一笑，反问道：“敢问陛下，现在是什么时辰，还有多久到午时。”

    “朕辰时上早朝，现在大概巳时了吧！距离午时还早着呢？”李世民猜测道。

    “庞公公，还请你前去看看日晷现在什么时辰！”墨顿向一旁的庞德拱手道。

    庞德无奈一笑道：“墨祭酒说笑了，今日乃是阴天，日晷根本看不出时辰。”

    墨顿正色道：“我大唐常规计时方式有日晷，鸡鸣，沙漏，一炷香等等，然而日晷有阴天雨天限制，鸡鸣则根据冬夏夜间长短，人为等因素也不精确，更别说沙漏和一炷香影响因素更多，如今大唐的年月日已经精确无误，墨家的下一个目标则是精确大唐的日、时、一刻，一炷香，一盏茶，弹指，刹那，等等，将时间其精确化，以有利于百姓生活。”

    “精确时间！”李世民和李淳风不由一愣，没有想到墨家竟然有如此雄心壮志。

    要知道日历乃是百姓每天都用到，如果精确时间，那几乎每时每刻都会有人用到，这对墨家的好处简直是不言而喻。

    “墨侯主动暴露墨家的意图，就不怕其他百家跟风抢功？”李淳风指桑骂槐道，讽刺墨家修订太阳历和道家抢修订历法的功劳。

    墨顿反唇相讥道：“墨某可不敢将这等功劳据为己有，此次精确时间，墨家再此广邀百家参与，无论是和墨家合作，还是自己一家研究，墨家都一概欢迎。”

    “这么说道家也可以参与？”李淳风眉头一挑道。

    “那是自然！任何百家都欢迎，如果其他百家能够做得比墨家好，墨某真心为其祝贺。”墨顿自信道。

    李世民看着墨家和道家又了争执，不禁多了几分得意，这些百家都是极为纯粹之人，所做之事皆利国利民，在他在位期间，再现百家争鸣乃是他最得意的一件事情。

    “好了，今日之事乃是天文历法，精确时间之事并非一朝一夕之事，改日再议！”李世民大手一挥道。

    “微臣遵旨！”

    二人对视一眼，顿时一股浓浓的火药味弥漫，双方显然又起了竞争的意味。

    “阴阳合历！”

    “卖万年历了！”

    “墨家和道家精诚合作，制作出万年历！”

    长安城中！一个报童高声大呼道。

    太极殿内，墨家和道家火药味十足，而长安城内却是一片和谐，道墨两家合作万年历，墨刊进行了隆重的报道，头版头条的刊发，并将道家的功劳浓墨重彩的表扬了一番，至于墨家的太阳历，仅仅是占据了一个豆腐块大的篇幅。

    “阴阳合历！”

    “万年历！”

    长安城的百姓不禁一片哗然，纷纷买来墨刊一睹为快，又岂是见到了墨刊连夜刊印出的挂历和日历之后，更是叹为观止。

    “这怎么还有数字，还有汉字呀！以那个历法为准。”一个老者看着挂历上两个截然不同的历法不由眉头一皱道。

    “两个历法都准，阳历是几号，是数字，阴历是初几，是汉字，干农活的以阴历为主，想看四季变化，自然以阳历为主。”报童解释道。

    “老夫每天出门都记不住是初几，有了这张挂历那就方便多了。”老者眼睛一亮，满意的买了一份精美的挂历离去。

    “在下更喜欢日历，每用一张撕掉一张，方便快捷，还有日出日落，凶吉禁忌，我的店铺过几日准备开张，正要翻老黄历看看，现在已经不需要了。”一个商户拿起一份日历，顿时爱不释手。

    随着墨刊的刊发和宣传，日历和挂历很快普及到长安城的千家万户，深入影响百姓的生活，并飞快的普及整个大唐。

    “阴阳历？”

    在一处幽静的道观之中，一个身披阴阳道服的道士看着手中的阴阳历不禁眉头一皱。

    “启禀道士，此阴阳历乃是墨家子和道家李淳风联合创立，………………。”阴阳服道士面前，一个小道士恭敬的说道。

    “哼！李淳风，李淳风还算个人物，但是以李淳风的造诣想要窥透阴阳还差了一点，最关键的是这个墨家子，竟然竟然对太阳研究如此之深。”阴阳服道士忌讳莫深道。

    一直以来，阴阳家对阴阳五行之道造诣最深，而墨家子竟然在太阳之道上有超过阴阳家的迹象，阴阳家的老本行被其他百家窥视底朝天，怎能不让阴阳家如临大敌。

    “墨家子？。”小道士一脸讶然道。阴阳家虽然隐居不出，但是对于如日中天的墨家子，他也是如雷贯耳。

    “曾经有人请阴阳家去对付墨家子，本道士本不愿出手，现在就不要怪阴阳家，要怪就怪你的手伸的太长了。”阴阳道士一脸狠辣道。

    “师尊要对付墨家子？可是如今的墨家子位高权重，阴阳家与其交恶会不会………………。”小道士顾虑道。

    “哼！为师不但要对付墨家子，更要将整个墨家再一次沉沦，这一次出山，为师会挟阴阳家百年的运道出山，那流传千年赫赫有名的墨家开刀重振阴阳家的名号。”阴阳道士昂然起身道

    百年来，阴阳家再一次出山，大唐定然为之风云涌动。

