
千幻鬼道斩！

铿！

一道黑色剑芒，璀璨夺目，从天而降。如同黑色的银河，轰然坠地。带着雷霆之威，斩向这冒牌货“相柳”的正中间的头颅。

相柳九个硕大的头颅一起晃动起来，发出一阵鬼哭狼嚎般的“呜呜呜”声音。同时喷吐出哗啦啦的腥臭液体……

滋滋滋！

千幻鬼道斩的黑色剑芒，居然被这些腥臭液体撞击之后，瞬间就腐蚀掉了。化为黑色烟雾，消散不见。

看来，民间的神话传说也不是空穴来风。这相柳口中喷吐出来的液体，果然是恐怖无比。居然连傅洋千幻剑的剑气，都能够直接腐蚀掉。

不但如此，而且似乎那些毒液还余力未尽，继续朝着傅洋席卷而去……

面对这种毒液喷射攻击，犀利的剑气似乎并不是最佳的对抗手段，于是傅洋换左手持剑后撤。右手掌心，神秘兽嘴张开，鬼道之力汹涌。

“鬼道法术·黑冰寒澈鬼息！”

这是，傅洋从野牛仙山仙人墓之中得到《鬼道真解》中最强的几个鬼道法术之一。

一施展出来，四周立刻气温骤降，空中响起“咔嚓咔嚓”结冰的声音——仿佛连空气都被冻住了一般！

呜呜呜，呼呼呼……

他附近同样响起鬼哭狼嚎之音，仿佛有恐怖的厉鬼在喷吐极寒之气。黑色的冰霜四处飞舞，那喷射而来的九股粘稠腥臭的毒液瞬间被冻结凝固。

噼啪噼啪……

强大的“黑冰寒澈鬼息”还顺着那毒液往前延伸、冻结。傅洋一个翻身，顺势踩踏在毒液冻结的冰柱上，飞速往前而去！瞬息之间就已经靠近了这凶神相柳的近前，左手直接手腕翻卷，一个剑花抖动。

唰！

切割空气的锋锐之音响起，虚空中黑色剑气一闪，仿佛有一朵水缸大的黑色剑花在相柳左侧面的一个脑袋脖颈出闪烁。

噗嗤！

那颗巨大而丑陋的头颅瞬间断裂，里面喷溅出腥臭的血液，同样是有剧毒的。掉落在地上，把地面都腐蚀出一个个大洞来……

吼吼吼！！！

相柳剩下的八个头颅，一起发出惊天动地的咆哮声，震耳欲聋。显然是被傅洋斩掉一个头颅，极度的痛苦，也极度的愤怒。

傅洋冷笑：“呵呵！你这孽畜，明明只是尸体组合。居然又成了活物一般？有痛觉和意识，知道愤怒。也是有意思。你本来就不该存在。”

对于邪恶的存在，他从来都不手软！

相柳的八个头颅都张开血盆大口，朝着他咬将过来。傅洋身形灵敏，浑身鬼道之力包裹，携带他直接飞腾起来。在空中腾挪闪移，躲避着攻击……

这个时候，维可去哪儿了呢？

她在相柳的背后发起攻击！

因为帝影剑没有开锋，所以发挥不出真正的力量来。否则天级法器在手，一击之下，这大量动物尸体凝聚而成的“冒牌货”相柳就要立刻魂飞魄散。

“千阙残光！”

“空明一闪！”

“阑干百丈！”

维可以极快的速度，连续施展出“鬼极九剑”的前三剑，全都结结实实的击中了这相柳的后背。分别造成了三种不同的创伤。

被千阙残光击中的部位，无数密密麻麻的细密伤口，像是蜘蛛网一样遍布，血肉模糊。因为一旦剑气斩中，就会分裂出许多道疯狂绞杀。

被空明一闪击中的部位，则是一个脸盆大小的血洞、深不见底，也不知道是不是直接把相柳十几丈的庞大身躯直接跟给贯通了。

至于被阑干百丈击中的地方，则是从青绿色变成了黑色的坚冰形态，被彻底冻住了！咔嚓一声，血肉变成碎冰纷纷掉落。

不得不说，这只相柳也是可怜。面对傅洋和维可这两个超级强者的前后夹击，头颅已经掉了一个不说，还瞬间身上就到处都是伤口……

“亲爱的，咱俩真是心有灵犀、配合默契啊。”

傅洋应对着相柳的八个凶恶头颅的攻击，还一边高声对维可呼唤。

然而我们的女王大人只是冷哼了一声，嗔怒到：“你这大傻瓜，这头怪物的力量也不弱。你小心点儿！可别阴沟里了翻船了。咱们其实没必要和它硬拼，趁现在，直接进入那洞窟吧。”

好！

傅洋闻言，也不想和这怪物相柳继续纠缠，打算用最快速度和维可一起飞进之前那个圆拱形洞窟。继续往这山神天坑内部深入、探索，发现地脉地气暴乱的真相，才是要紧事。

毕竟他们夫妻俩虽强，但也需要保持体能和法力。总不能连这天坑深处的门儿都还没进，就大招绝杀都放了，力量也消耗个七七八八吧！

那后面还要不要继续了？

不过……

作为守卫天坑深处入口的怪物护卫，相柳显然不会让傅洋维可那么轻易的进入。

它发现两人把自己痛打一顿后，就立刻撤退，快速地朝拱形洞窟飞过去——想进入山神天坑更深处。

这怎么能行？！

相柳剩下的八个头颅上，双目都闪烁着血红色的光芒，喉咙里齐齐发出低吼——居然像是某种远古时期的祭祀之音。

不过，祭祀也分为堂堂正正的大道祭祀，和歪门邪道。而相柳此时发出的祭祀之音，明显就属于后者了！

此音一起，整个山神天坑都跟着震颤起来。

砰砰砰！

拱形洞窟入口前方，地面突兀的耸立大量尖锐的石柱，每根都如同擎天巨擘，挡住了傅洋和维可的去路。

“给我破！”

傅洋身形不停，千幻剑横向一挥。

唰！

石柱立刻被削断，上半部分纷纷掉落，数百吨的重量砸在地面，尘土飞扬。傅洋握紧维可的手，准备加速冲进去……

然而，两人背后相柳的攻击，也再次到了！

如果硬往前冲，搞不好就要挨上一下——这是绝对不能忍受的。傅洋和维可都很清楚，一旦深入，后面肯定有更危险的存在。

所以没办法，只能回身迎敌！

一转身，就看到相柳的八个恐怖头颅，长着血盆大口。做出往前喷射毒液的动作——然而这一次，喷射出来的居然不是那能腐蚀法力的剧毒。

而是……一股股土黄色的尘埃烟雾！

傅洋瞳孔猛然一缩：“这是地脉之气？这诡异的玩意儿，居然能够操纵地脉之气！”

他非常惊讶。

地脉地气——就是科学所说的地磁场力，实际上也是一种无形的力量。看不见摸不着，但却真实存在。操纵起来，颇为困难。这种法术流派，在现代应该是已经失传了！

“十方盾！！！”

维可大吼一声，祭出了自己的另外一件王器。

嗡嗡！

虚空中金属颤鸣，凭空浮现出一个菱形的金属盾牌。盾牌表面，有白色的繁复花纹，显示着神秘的气息。这也是得到了一部分帝影剑力量之后，十方盾的变化。更加坚固和强大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15960225"  chaptername="第2283章  操纵地脉之气">加入书签</a>
</div>
