    一脸惊愕的苏扬，看着云千瑶那张近在咫尺的脸颊，以及因为紧张而快速抖动的睫毛，大脑一片空白。

    但苏扬的舌尖出于本能的刚刚一动，云千瑶就已闪电般脱身而去。

    她那张俏脸上红晕弥漫，但却像是一只骄傲的公鸡般仰着头，说道：“如何不敢？你能做的，本姑娘也照样可做。”

    李思卿与云清郡主早已呆如木鸡，好似傻了一般。

    在云千瑶的话说过之后好一会儿，李思卿才猛地回过神来，嗤笑一声说道：“不过蜻蜓点水而已，我可是……”

    苏扬连忙伸手一把捂住了李思卿的嘴，“你可闭嘴吧你，怎么这么能挑事儿呢！我们两个什么时候一起洗澡了？”

    原本苏扬还顾忌着李思卿的自尊没敢说过重的话，毕竟是女孩子。

    可现在他觉着不说是真的不行了。

    再让这个妖孽继续说下去，他可能真的就没有活路了。

    李思卿瞬间涨红了脸，口中呜呜喊着，却不知道她到底在喊些什么。

    苏扬也没有理会，继续对云千瑶与云清郡主说道：“这个事情我真的是可以解释的，我与李姑娘，清清白白什么事情都没有。”

    云清郡主忽然起身，附在苏扬的耳边轻声说道：“苏神医，我们是知道的！人家毕竟是姑娘，苏神医怎么如此说呢？”

    苏扬一脸呆滞的看向了云千瑶，以目光求证。

    云千瑶却迅速扭过了头，只是脸上的红晕更甚。

    显然她已经猜到云清郡主对苏扬说了什么。

    苏扬呆如木鸡，整个人都麻了。

    所以自始至终，他才是被蒙在鼓里的那个？

    云千瑶与云清郡主根本什么事情都看出来了，就是没有明说？！

    这世间的套路太深了。

    太深了！

    单纯如云清郡主竟然都学会这故弄玄虚的手艺了。

    苏扬讪讪收了神通，默默坐回了原位，什么话也不说，也不想说了。

    “苏扬，你放心，本姑娘说出去的话，那就是泼出去的水，一滴水一个钉子，断无反悔的道理，哪怕你不认，我也一定会对你负责的。”李思卿涨红了的脸，但说的话依旧铿锵有力。

    而且，全无改变主意的意思。

    俨然一副吃死了苏扬的样子。

    苏扬此时脑子里根本没有更多的概念，他只有一个想法。

    逃离大宋！

    这日子已经没法继续了。

    这简直就是大型屠宰现场。

    如果云千瑶与云清郡主已对他表明了心迹，这事其实也好办。

    三言两语能解释，苏扬也就解释清楚了。

    可现在的关键是，大家都是这种若即若离，剪不清理还乱的状态。

    让苏扬解释，都有点儿费劲。

    而李思卿就跟那莫小刀似的，还是个混不吝的。

    不管不顾，只是一个劲儿的在那拱火。

    那些话说到最后，感觉她自己都快要相信了。

    正僵持之际，李兰芝端着托盘从厨房里走了出来，“坐了大半日了，想来都饿了，赶紧吃饭吧。”

    因为苏扬的缘故，这一顿饭熬到了现在，终于开席了。

    而苏扬……

    已经吃过了。

    “我以为你们已经……”苏扬捏着嘴唇，一脸的尴尬之色，“吃过了。”

    “还不是为了等你。你不来，这几个姑娘只顾着收拾饭菜，却没人提开饭。”李兰芝狠狠瞪了苏扬一眼，眼神中凌厉的杀气犹如实质。

    苏扬缩了缩脖子，只觉当个人太难了。

    这真的是把他架在火上给烤了啊！

    “我去……端菜。”苏扬刚起了个身。

    云千瑶与李思卿、云清郡主三女便已争先恐后的进了厨房。

    这一幕，让苏扬很顺理成章的又收了老母亲一个“关怀”的眼神。

    嘴角艰难的挤出一丝比哭还难看的笑容，苏扬耷拉着脑袋，认命了。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染。虚空甯宓，混然无物。无有相生，难易相成……”

    云千瑶是第一个端着菜折返回来。

    刚坐下便听到了苏扬口中的念念有词，忍不住扑哧一声笑出声来。

    “这个时候你念《清心咒》？”她笑吟吟问道。

    苏扬豁然抬头，再度迷茫了。

    这你也知道？

    “其实没事的。李姑娘心性单纯，敢爱敢恨，挺好的。”云千瑶轻轻抓了下苏扬的胳膊说道，“而且，我们也都知道你与李姑娘什么事情都没有。但在一个外人面前，我……我觉得多少应该……表现的好一点。”

    话说到后面，云千瑶支支吾吾，自己都有些说不下去了。

    但苏扬却听出来了她说的意思。

    “所以……就放任了？”苏扬诧异问道。

    云千瑶莞尔一笑，“苏兄，我们虽有婚约，但，还尚未完婚呢！更何况，我如何能拒绝别人喜欢你的权利呢？我就是管的再宽也管不到这一点呢。”

    “其实我觉的李姑娘挺好的。”

    虽然云千瑶说的很委婉，但意思苏扬听明白了。

    一瞬间，犹如拨云见日。

    “李姑娘的身份比较特殊，我与她之间，也当真没什么事，但关系却不能草率的了断。千瑶，你应该明白我说的是什么吧？”苏扬好好的组织了一下措辞，对云千瑶说道。

    云千瑶笑着点了点头，眼睛挤成了一道弯月。

    “就算有关系也无碍，苏兄尚未娶妻，不需要与我说这些的。”云千瑶说道。

    这话冷不丁又绕回来了。

    “不，还是要说明白的。”苏扬强调道。

    他感觉好像慢慢找回场子了。

    离京之时发生的事情，他可记得清清楚楚的。

    到现在依旧如鲠在喉，他一直想将那桩事弄清楚。

    就是苦于没有机会。

    那次云千瑶与云清郡主机缘巧合撞一起了。

    然后当他准备离京，打算与她们二人道别的时候，这俩人却都身体不舒服了。

    这件事到底会成为故事，还是会成为事故，可就在一念之间。

    也就是这一次，苏扬瞧着云千瑶与云清郡主的关系好像还算和睦，这才将这桩事压在了心中，并没有很不合时宜的提出来的。

    云千瑶还要说什么，见云清郡主与李思卿走了过来，这才压下了话头。

    菜终于上齐了。

    李思卿自告奋勇的布菜，顺带给苏扬介绍了一下这一桌菜的来历。

    李兰芝原本准备了四个菜。

    但在云千瑶三女的不懈努力下，四个菜变成了十四个菜。

    简直大吉大利！

