    

    声音不大，却充满了坚定。顿时，月神殿的穹顶上似是点亮了些紫金色的灯。宛若一片星空。紫金色的光聚投在朱竹清的倩影上。那一刻的光芒使她俨然就是这大殿的中心。

    也就在这时，大殿里一处半空缓缓张裂，一道紫色身影从虚空中翩跹走出。

    朱竹清身后的月洛当即单膝下跪。恭敬道：“艾琳娜大人。”

    空间与月之神艾琳娜通过空间传送门踏入月神殿，她一袭紫色长裙。一头紫金色长发。冷艳无俦。

    “月洛大祭司，你先下去吧！”

    “是！”月洛躬身退下。

    大殿里艾琳娜和朱竹清面对面站着。仿如一对母女。不，更像是一对姐妹。

    “抱歉啊，竹清！之前有些事耽搁了。”艾琳娜柔柔道。很难想象。在常人面前冷若冰霜的艾琳娜在朱竹清面前会这样温婉。

    “没事。幻精灵岛景色很好，这几日我们都开了很多眼界。”

    “既然你知道你要面对的是什么，那我们现在就去看看真正的月神双剑。”

    下一瞬间。她带着朱竹清来到了月神山山谷的谷底。

    朱竹清在月神山顶俯瞰这个谷底时，因为太深她看不清。只是觉得像一个紫金色的小小圆盘，落身谷底她才看到。谷底实际上是极宽阔的。谷底有平整的大理石地面，嵌着如魂导器一般的紫金色灯。晶莹的紫光连成一片，似是构成一个奇异的光阵。为幽深的谷底平添一份神秘。紫光中有能量在不断流动，似有嗡鸣声。但若侧耳倾听，却又是宁静的，似是耳朵出了幻觉。

    但最令朱竹清关注的，是插在光阵中心处的那两把巨剑。

    虽然她一直使用着月神双剑中的暗月极致丁火剑，但那只是她凭着对神祇的感知召唤出的拟态暗月极致丁火剑，大小也只是合手的尺寸，绝非如此巨大，颜色也不是墨色。

    “竹清，你记住，有些事情没有表面上那么简单。同样，有些事情也没有表面上那么困难。”

    淡然说完，艾琳娜上前摸摸墨色的暗月极致丁火剑，暗月极致丁火剑立即震动起来，似是被激活了，向艾琳娜投出极亲近的气息。

    艾琳娜盯视着那剑，手上牵出两条紫金色的线。剑似乎知道什么，颤动得剧烈起来。艾琳娜似是不忍，闭了眼，叹口气，手指略一用力，紫金色的线断了。

    艾琳娜轻轻道：“我切断了月神双剑上属于我的灵魂印记，现在这两把剑就只属于空间与月之神的神位。”

    “前辈……”朱竹清想安慰艾琳娜。

    艾琳娜摆摆手，闭上了眼，再睁开眼时，她又恢复平日里的从容。

    从唐三那里朱竹清得知，神界选择传承的神祇大概有三类可能性，一是觉得过于孤独，譬如海神和修罗神；第二种是有不得已的苦衷，譬如星露；第三种是像食神和九彩神女那样的神仙眷侣想天天在一起而不是分居在各自的神殿。艾琳娜显然不属于第一种，那她究竟是属于第二种有什么苦衷还是属于第三种呢？从她那几近完美的脸上，朱竹清读不出任何东西。

    艾琳娜转头问：“竹清，准备好了吗？”

    朱竹清点头，脑子里骤然响起一道神圣庄严的沧桑声：“空间与月之神九考，第七考，传承月神双剑，开始！”

    艾琳娜指了指那把墨色的暗月极致丁火剑，对朱竹清道：“来吧！”

    朱竹清有些忐忑地走上去，近看这把墨色的暗月极致丁火剑，看不出是用什么材质做成，只看到剑身上隐隐有极细微的火焰在蹿腾。凭力气拔出它们显然是不可能的，且不说有没有拔出它们的力量，就是想在光滑、锋利的剑身上找到一个发力点都是一件极困难的事。她试着问：“艾琳娜前辈，我该……怎么做？”

    艾琳娜摇摇头，道：“竹清，没提升难度前我可以告诉你，但现在传承考核的难度提高了，我只能提示用你的血脉征服它，再多的我就不能告诉你了。”说完，她缓步走到谷底的边缘，站在阴影处。

    “用血脉征服？”朱竹清有些困惑。

    唐三等被安排在冷月寒宫的一个后花园。

    二精灵王莫琳是一名娇小俏丽的女性，同月洛一样乃二级神祇，一百一十一级。月精灵族盛产俊男靓女，莫琳经过神力的洗礼，容貌更是极美。若不是宁荣荣和白沉香在，戴沐白担忧着朱竹清，戴沐白、奥斯卡和马红俊哥仨不流口水才怪。

    戴沐白气呼呼地埋怨道：“真是搞不明白，为什么不让我们去观看？”

    莫琳有些为难，道：“是公主殿下不让……”

    戴沐白一时有些呆滞，“为，为什么……”

    莫琳讷讷道：“公主殿下她……她不愿你们在一旁看着替她着急。”

    一直沉默的唐三突然问莫琳：“莫琳阁下，不知对月神双剑你知道多少？”

    提到月神双剑，莫琳娇俏的脸变得严肃起来，“那是高贵的空间与月之神的武器。听族中长辈说，数十万年前，凭着这两把剑，艾琳娜大人劈开了空间，将神界月神领域内充沛的元素之力引入幻精灵岛。”

    “劈开神界的空间？”戴沐白嘴角抽了抽，对月神双剑的强大有了新的认识。

    “听说这事当年在神界还闹得沸沸扬扬，据说神王大人还狠狠训斥过艾琳娜大人，不过最后也不了了之。呵呵！”一百零五级的五精灵王索伦笑道，神情颇有些得意。

    “这么说，要传承这两把剑一定极为困难了？”戴沐白追问。

    莫琳笑容可掬地对急切的戴沐白点头道：“是的，很困难。不过，艾琳娜大人选中的传承者，一定有能力完成这个考核。”

    朱竹清徘徊在巨大的暗月极致丁火剑旁边，一时不知所措。

    用血脉征服它？不知自己的血脉与空间与月之神的神位有何勾连？记得艾琳娜曾经说过她也是朱家的人，难道这就是血脉的勾连？

    朱竹清尝试着去触摸墨色的暗月极致丁火剑，只觉得一阵眩晕，触感是刺骨的冰凉，她感受到了暗月极致丁火剑中有一股大得令人生畏的能量，但这股能量对她却没有丝毫亲近之意。她看向艾琳娜，却没从艾琳娜脸上看出任何表情。

    仰望着墨色的暗月极致丁火剑，朱竹清自心底升起些许无力之感。但考核已经开始，没有退路。她甩甩头，似要把各种杂念甩出脑海，然后捋下一根头发，注入魂力，在手指上轻轻一划，一滴鲜红的血珠涌出。她将带着血珠的手指贴在暗月极致丁火剑上，剑毫无反应，并未将血吞噬，血珠从顺着光滑的剑身流下。

    血脉无效？朱竹清抬头问艾琳娜：“艾琳娜前辈，是不是我的血脉不对？”

    艾琳娜淡淡道：“你的血脉没有问题，是最纯正的灵猫仙子的血脉。”

    “多谢前辈。”朱竹清轻声答谢，重新凝视暗月极致丁火剑，精神力在剑身上缓缓扫着，她感觉到了火元素，在与马红俊的对战中她经常感受到的火元素。此外她还感受到了少许空间之力。

    “极致丁火……”        

