
　　既然得了这么大的好处，那林世杰自然也要给予相应的回报。

　　智能化这个东西其实已经开始慢慢普及，小到手机家用电器，大到智能生产线，自动驾驶，灾害预警系统，甚至航空航天的智能机器人。

　　林世杰的通用智能自然也在不断的吸收着这些数据信息，完善着自己。

　　但真正能用到什么程度，林世杰心里也没底。

　　借着这次的机会，林世杰打算检验一下自己的通用智能在工业生产上能达到什么程度？

　　至于ar化，一个是进一步提高整个工业化的科技程度，另一个就是毕竟只有ar化了林世杰才能吸取经验，同时也方便随时去优化调整。

　　而博日科听到林世杰的话，自然是喜出望外的。

　　轻工业的薄弱和重工业的疲软，这可是他们最希望改善的情况。

　　拉投资自然是一个不错的办法，但是哪里比得上直接对原来的工业进行升级改造呢？

　　“林，我的朋友，你说的是真的吗？”博日科激动的问道。

　　“当然，”林世杰点点头，“不过我要提前说明，这并不是一个完善的技术，需要你我双方共同去不断的完善和调试才行。”

　　听到林世杰这么说，博日科更高兴了。

　　毕竟这意味着是双方联合开发的一项技术，那他们可是在一定程度上享有技术的自主权，等技术真的完成后那就不止可以应用在某一个方面了。

　　“这完全没有问题，我们可以先挑选一个工厂，建立一个试点，咱们共同开发嘛。”博日科连忙说道。

　　“不过林，我的朋友，你在这里应该呆不了多久吧？”博日科有些担忧的问道。

　　林世杰一笑，“确实待不了多久，恐怕晚上我就要再次启程了。”

　　“不过您不用担心，只要我们的人把ar化完成，那么我无论在世界各地都可以像在现场一样去开发调试的。”

　　博日科恍然大悟的点点头，“没错，依靠着ar通讯技术，距离将不再是问题了。”

　　“林，我的朋友，不得不说，你实在是太伟大了。”

　　林世杰连连摇头，这位博日科的话实在是让他有些承受不住，连忙说道，“既然您没有意见，那就选定一个试点吧，我也好趁着这段时间赶紧去试试那些重型武器。”

　　博日科连连点头，让副手去招待林世杰而他自己则是匆忙的打起了电话。

　　至于林世杰，只是好奇的看着面前的那些大家伙。

　　榴弹炮，火箭筒就不说了，那六管冒蓝光的加特林，子弹比手掌还长的机关炮，都让林世杰惊讶不已。

　　甚至还有迫击炮，小型火炮，最夸张的就是旁边还停着一辆坦克。

　　林世杰有些不敢置信的问道，“那个坦克不会也可以试一下吧？”

　　副手微笑着点点头，“你是我们尊贵的客人，自然可以上去体验，还可以在我们驾驶员的辅助下进行实弹发射操作。”

　　林世杰立刻兴奋的双眼冒光，“那还等什么？”

　　轰！

　　重重摁下坦克的发射键，林世杰就感觉整个坦克都剧烈的颤抖了一下，紧接着就是炮弹射出的巨大轰鸣声。

　　通过观察窗看着远处爆炸的模样，林世杰双眼微眯，心中不由得兴奋起来。

　　毕竟这一切，可都已经被他完整的复制到了系统世界之中，自然也包括那枚高速发射出去的炮弹。

　　虽然只是最普通的弹药，但这个威力林世杰已经很满意了。

　　至于一旁陈列的特种弹药，林世杰自然没有必要一一去实验了，毕竟像那些燃烧弹，穿甲弹没有个目标也看不出效果，反正都已经复制到了系统世界，以后有的是机会试验。

　　开完了坦克，林世杰再去试验那些重武器，那种刺激感自然弱了不少。

　　不过有一个奇怪的武器，却引起了他的兴趣。

　　“这是什么武器？样子有些奇怪啊。”林世杰看着有些像短款火箭筒的大家伙说道。

　　“这难道是金属风暴？”关武杰也有些惊讶的问道。

　　“没错，这确实是金属风暴。”副手笑着说道，“当然，这属于改良款。”

　　“什么是金属风暴？”林世杰好奇的问道。

　　“简单来说，就是把无数的金属碎片以极高的速度发射出去，近距离的杀伤力简直可以用恐怖来形容。”关武杰解释道。

　　“但他的消耗和威力范围却严重的限制了这种武器的使用范围，所以常规武器中是见不到它的身影的。”

　　林世杰不由得点点头，光是听这种武器的原理，就知道它的限制很大。

　　毕竟金属碎片动能丧失的太快，这就会导致它的有效杀伤半径非常短。

　　而且因为子弹的特性，在对防御工事的穿透力和破坏力上，也根本无法和常规子弹相比。

　　这根本就是专门为了杀伤敌人而设计的武器，但却因为种种缺陷而被搁置甚至淘汰了。

　　林世杰自然还是好奇的试了试，也终于明白他为什么叫金属风暴了。

　　扣动扳机的刹那，一股由金属碎片组成的风暴就直接喷涌而出，将面前钢铁水泥做成的靶子一点点撕成了碎片。

　　这威力比自己想象中大不少啊，收着了，以后说不定什么时候有用呢。

　　其他武器自然也不会放过，全都收入系统世界之中。

　　看着系统世界的军火库和陈列在一旁，那一排排的各种武器，林世杰还是很满意的。

　　常规武器是有了，如果有机会能去那种高级特工的装备库看看就更好，看看是不是真如同电影中那么夸张？

　　过完了瘾，林世杰也看到满脸笑意的博日科才从远处走了过来。

　　“林，我的朋友，这些装备怎么样？过不过瘾？”

　　林世杰一笑，“非常过瘾，这简直就是完成了我小时候的一个心愿，太感谢了。”

　　“哈哈哈，这算什么？如果林你有时间在这里多呆一阵好好学习一下的话的话，那坦克飞机大炮都随你开。”

　　林世杰不由得深吸一口气，“虽然很诱人，但我还是只能忍痛拒绝了。”

　　“不过看你的样子，应该是选好实验的工厂了？”

　　“没错，就是距离你们项目处不远的一个加工工厂。”

　　“哦，那事不宜迟，咱们赶紧出发吧！”

　　“林，你不再玩一会儿了吗？”

　　“不用了，正事要紧，等下次我再来玩个过瘾。”

　　“好，那咱们出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第352章 琳琅满目的各种武器免费阅读。https://xs.23sk.com 