    吕昂躺在二楼走廊的木地板上，不住的大口喘气，整个人全部湿透，脸上除了雨水，还有不断渗出的冷汗！

    他的右腿上，有几个彻底对穿的血窟窿，正不住的往外汩汩冒着鲜血！

    失血速度过快，使他的脸色显出一种灰败的苍白，连往日里精神抖擞的胡茬也似乎一下子萎靡。

    严清文咬牙，一言不发跪坐在地上，撕开伤口处的布料，又利落的从自己身上撕下一长条白布，紧紧扎在大腿血管丰富处，给吕昂止血。

    沈墨按住他：“创面太大，你得尽快给他用道具。”

    严清文神色紧绷，回道：“没有了……最后一个绷带已经给李理用了。”

    沈墨皱眉，从衣服里掏出一块泥巴，像揉搓橡皮泥一样把泥巴拉成一条宽面条，然后包住吕昂的伤口！

    黑乎乎的泥巴顿时变成灰色。

    沈墨收手，泥巴也恢复弹性，嗖地缩回去，变回原来的形状。

    而吕昂腿上的伤完全愈合了！

    严清文心中既惊又喜，问：“道具？！”

    沈墨脸上丝毫不见轻松，淡淡点了下头道：“虽然见效快，但是只能治疗皮肉伤，被咬碎的骨头复位后只能靠他自己慢慢恢复了。”

    “谢谢……”吕昂粗声粗气道谢，说道，“我们进过两次迷宫，身体的自愈力……还是，不错的……扶我一下……”

    “不是说骨头也碎了吗！”承蔚才心焦的道，“别扶了，找块床板抬一下他吧！”

    他们拆下来一块床板，几个人把吕昂抬起来。

    谈笑又问：“抬哪儿去啊？”

    二楼的地板上已经漫进一层浅浅积水，脚下湿湿的。

    “去阁楼。”严清文道。

    ——房屋一共两层半，阁楼只占半层，和储物间一样堆满了各式各样的杂物，以及玩偶娃娃。

    不大的地方挤满了十个人，顿时显得逼仄。

    空间有限，白幼薇的轮椅不方便带上来，只能靠墙坐着。除了潘小新，其他人都站不直身体。

    大家各自找地方坐下。

    外面是暴雨如注，雨水砸在屋顶，整个阁楼全是哗啦啦的雨声回响。

    气氛压抑。

    李理已经醒了，靠在墙边不说话。

    吕昂也元气大伤。

    沈墨扫视一圈，平静说道：“还有时间，我们再想想，还有什么东西可能是宝藏。”

    没人说话。

    严清文这边接连两人受伤，严重影响了他的状态。

    谈笑和苏蔓虽然性格不同，但都属于行动派，不擅长动脑子。

    朱姝是明星，为人处世习惯了察言观色，除非有确切的把握，否则不敢轻易开口。

    而潘小新比朱姝更谨慎。

    承老师看了看大家，犹豫的道：“怪物像是一种鱼，那宝藏……会不会也跟鱼有关？”

    “不会吧？”谈笑睁大了眼睛，“难道是我们吃掉的鱼？……吃都吃了，总不能给它吐出来吧？”

    他一说完，好几个人都犯恶心。

    白幼薇想了想，道：“夏天雨好大，黑漆漆看不见宝藏在哪……如果黑的地方看不见，那就应该在明亮的地方，现在只有二楼和阁楼有光，重点搜查一下吧。”

    她说着，看向承蔚才：“承老师，你带人重点搜一下书房吧，看看有没有跟水怪相关的书。”