    “谢谢。”朗仁冲她颔首致谢，这个女孩很亲和，没有提防他，貌似是因为灵魂指数的原因，也正是因为如此，他才敢提出自己的不解。

    “那…怎么才能形成灵魂火种？”他露出了好奇之色，虚心求问道。

    萌白莞尔一笑，看着这个三不知的小白，她本来是想寻找命司的，结果反而当成了导师了，让她不禁失笑。

    罢了，谁叫他跟自己有缘呢。

    而且，对方什么都不知道，无法点亮灵魂火种，对自己来说反而是一件好事。

    想到这里，她的美眸一转，心中升起了一个主意，随后，她抿了抿红唇道：“要告诉你也不是不可以，但是你要答应我一个条件。”

    果然要付出代价吗…

    “什么条件。”朗仁平静开口。

    “那就是，你得答应我，要是别人想跟你点亮灵魂火种，你不能同意，尤其是女孩子，男生无所谓。”

    “还有还有，既然你什么都不知道，那你得跟紧我了，不能自己跑掉知道吗，只有跟着我，你才能度过伊甸的路。”萌白的小脸一脸认真，仿佛把他当做了自己的所有物一般，看的很紧。

    “…”

    就这？

    好奇怪的要求。

    “行。”朗仁点了点头，既然只是这些要求，倒也没什么。

    有这样一个能为他解惑，白嫖的存在，他也没必要去找其他人询问了，况且，看样子她还是个不错的引路人。

    听到他答应，萌白眼睛一亮，开心无比，笑的很灿烂。

    有必要这么开心吗？

    朗仁面露疑惑。

    从对方找上他，到提出这个条件，让他有些不明白对方的意图，就仅仅只是因为跟他有缘，所以才这样帮助自己？

    “以光芒相遇，点燃每一个孤独而黑暗的灵魂，在这绝地中互相取暖，这是灵魂火种的意义。”

    “找到灵魂中的光芒，呼唤它，点燃它，它会在红雾空间随之出现。”

    “这个东西需要经过大量的尝试才能形成，要有一定的熟练度，才能找到那个感觉，看来，除了我跟你点亮了灵魂火种，你暂时是看不到其他人的模样了。”萌白嘻嘻一笑，看起来很开心，很详细的讲解着。

    “以光芒相遇，点燃每一个孤独而黑暗的灵魂…”朗仁心中呢喃着这句话，莫名的，他觉得这句话很唯美。

    再红雾这种大恐怖之地，居然还有这种唯美的东西存在…

    看来，红雾对应着邪恶，而火种对应着人性的美好？

    找到心中的美好，召唤光芒的出现？

    所有人聚集在这里，是为了在这里相互取暖？

    朗仁的思维很活泛，通过对方的讲解，他已经明白了对方的意思。

    这个东西需要熟练度才能点亮的话，那么对方说的的确没错，他暂时是无法看到别人的模样了，当然，除非别人主动向他递来灵魂火种。

    “谢谢你告诉我这些，请问，你能告诉我你们为什么会进入这不可知之地？我是第一次来，我很好奇，你们为什么会聚集在这里…对了，这个给你，我身上也没有什么好东西了。”

    忽然，朗仁伸手向后背一摸，取下了藏在后背的几颗暴种期核心，神情诚恳的递给了眼前的少女。

    这些核心在遇到黑发少年之前，便被他的骇带吸附在了后背上，他现在体内的能量已经到达了顶峰，说实话，就算暂时留着也不怎么能用到了，还不如看看能不能与这个少女交好关系来的实在。

    他不懂这些东西稀不稀罕，但这只是一个态度。

    一个释放善意的交好态度。

    既然已经暴露，他索性就坦诚了自己的茫然。

    虽然他猜测到了目前的处境，但毕竟只是他的猜测，他还是准备亲口确认一下，

    “暴种期的核心？”萌白神情一呆，像是很震惊他为什么会把这种东西带在身上，难道不累吗？

    这种不值钱的东西也拿着…也太会过日子了吧。

    “噗嗤”一笑，萌白被他诚恳的模样逗笑了，尤其是朗仁做出一副“这很珍贵”的模样，更是让她笑的眼睛弯成了月牙，露出了可爱的小虎牙。

    嗯，他还蛮有意思。

    她还是第一次见到长的这么好看，又这么可爱的男生。

    笑归笑，但她还是将这几枚核心拿在了手里，很喜欢这个礼物。

    朗仁一脸莫名其妙的看着她，看着她笑的如此开心，有些好奇。

    她还是第一次见到如此爱笑的人。

    莫非，是觉得自己的核心不够份量？

    恩…有这个可能。

    这里的人类很可能都是生活在资源丰富的地方，境界远超他，暴种期的核心，拿出来确实有些寒酸了。

    “谢谢你咯。唔…你还真是什么都不知道，真好奇你是怎么进来这里的，如我前面所说，能进来这里的，都是灵魂强大的，只有天才才能进入这里，但你却是来自偏僻地方，不如你来我们集团吧，加入我们集团，定会给你很好的资源。”

    萌白忽然提议道，眨巴着大眼睛，看起来很陈恳，希望他能同意。

    她所说的这些消息如果朗仁去问，也可以随便问到，倒不如提前招揽，这样一个灵魂优秀的人，相信加入自己家的集团，也是一个不错的种子。

    朗仁在偏僻的地方都能将灵魂提升到这样的一个高度，想必只要加入自己家的集团，必定会大放光彩。

    这也是让她心动的原因，而且，她对朗仁的感觉很不错，是真心希望他能同意。

    集团？

    没想到人类聚集地也有集团制吗。

    朗仁双眼微微一亮，直到此刻，他终于确定了这些人来自人类聚集地，这个世界的神秘面纱终于在他面前要揭开了。

    见朗仁在沉思，萌白给了他考虑的时间，开始解答他之前提出的问题，柔声道：“其实这也不是什么秘密，只要是核心期的青年才俊，在迈入核心期后，灵魂便会度劫，进入不可知之地，这是一场很恐怖的劫，但同样也是巨大的蜕变。”

    “至于我们为什么会距离在这里，当然是为了寻找命司啦~有命司结伴的话，前往伊甸会走的更远。”

    听到她的讲解，朗仁刚弄清楚这里是哪里，又陷入了更大的惊诧中。

    只有迈入核心期度劫，才会进入这红雾的不可知之地？

    他可是记得自己正在突破暴种期，而暴种期往上还有凶诡期，大凶期，最后才是核心期。

    朗仁感觉有些无奈。

    好家伙，这次跟上次一样，直接跨多级别度劫，这红雾还真是对他温柔。

