    刘洪涛也不宣布竞价规则了，就在他愣神的功夫，价格已经飙升到千万，而且还在疯长中。

    顾清颜都有点懵。

    几分钟后，包间里传来声音：“一千五百万，并报名成为志愿者。我儿子今年11周岁，6月生日。”

    现场竞价方式，陡然变了：

    “1550万，报名志愿者。我女儿13周岁，7月生日。”

    “……”

    张平看着拍卖台上俏生生的顾清颜，笑了，默默的拍了几张高清图片，稍微修饰一下、让表情略有‘清晰’，发到了东海大学校内网上。

    哼，以前都是别人发，今天我发！和尚摸得我摸不得？不对……算了，发图吧。

    【偶遇顾老师，她好美，她站在拍卖台上，竞价已经疯狂。图图图……短视频】

    视频很短，就是截取了几个竞价的声音：1550万、1580万，这样的竞价声音。

    听上去，好像顾清颜把自己给卖了，价格听上去很合理。

    大约三十秒后，张平忽然打了个哆嗦，就看到顾清颜恶狠狠地看来，同时脑海中传来顾清颜咬牙切齿的声音：“你的三转筑基丹没了！”

    呵，你本来也没想给我，我才不上当。张平得意的挑了下眉毛。手中有氪金，心里不慌。

    手上捧着那个朱雀石胎，缓缓调动一丝丝一缕缕真火气息滋养。隐隐的，张平‘看’到里面的‘小鸟’似乎动了。

    拍卖价格最终停止在1720万，外加一个14岁的小女孩。

    当拍卖结束后，顾清颜忍不住问道：“这位先生，这颗丹药我的心理价位其实是1000万左右。您花费一千七百多万，值吗？”

    包间里传来声音，很爽朗的声音：“作为一名成功的商人，我认为：值得，超值。我以一个成功的商人的目光，可以做出如下分析：

    新的百日筑基推行，即将开始；但一种新功法的推行，没有三五十年的‘内测’，是不会全面公开的。但我的女儿等不了这么长时间。

    而且相信我，用不了一个月，这样一颗三转丹药，黑市售价会飙升到三千万，只少不多！

    一切为了孩子，如果有一天你成了父母，你看着别人的孩子突飞猛进，你就会明白了。

    而且我更相信，现在报名成为志愿者，我的女儿会得到东海大学的全力培养。不说成为下一个张平，但哪怕只有张平的十分之一，也超值了。

    换句话说，一千七百多万买我女儿进入元婴期的机会、千年的寿命，不值吗？

    另外，如果方便的话，我想私下里和顾老师见个面，也许这种丹药的相关运营上，我还能有点愚见。”

    大家呆愣，顾清颜若有所思。

    三转筑基期之后，终于轮到张平炼制的法器套装了，灵气饱和度达到70%的、可以隐身的法器套装。隐身后，只有一个手环。

    神奇的一幕出现了。

    两个女郎走来，一个身着旗袍，一个身着紧身皮衣，身材火辣。

    旗袍女郎轻轻抬起雪白的手腕，上面有一个青铜手环，向手环内注入真气，就看到旁边的皮衣女郎身上迅速有光影出现，一眨眼出现了全身铠甲：

    长刀、盾牌、护项、头盔、护臂一对、拳套一对、胫甲一对、战靴一对、板甲一个保护身躯的，以及战裙！

    而后旗袍女郎开始调整真气的输入，却见另一边女郎身上的铠甲，有时候部分消息，有时候又一个个出现、又一个个消失。

    而后，旗袍女郎不好意思的笑道：“我操作还不熟练，还不能精确的控制每一个战甲部件的出现和隐藏。”

    旁边的刘洪涛接过话语，笑道：“大家都知道，法器也是需要炼化的。等炼化后，就能控制的如臂指使了。

    好了，拍卖之前还是废话几句。其实大家今天见证了一个新时代的诞生。百日筑基功法，从今天开始走向成熟。而这种可以隐身的法器，却是百日筑基最完美的武器。

    百日筑基后还不足以驱动法宝，但传统的法器效果又不太够。这种可以隐身的法器，刚好弥补了其中的空白。

    功法有了，丹药有了，现在武器也有了，一个新时代已经在向我们招手。今天在座的每一位，都是新时代的见证人。”

    此处应有掌声。

    但很遗憾，现场没有掌声。因为刘洪涛说的这么好，意味着价格会很高。所以，掌声暂时封印。

    刘洪涛似乎毫不在意，直接宣布拍卖开始，200万起拍价，每次加价5万元。

    下面静悄悄的。

    刘洪涛微微皱眉，随后摆上时钟，开始倒计时——若三分钟内还没有竞价的，将宣布流拍。

    张平也紧张起来，大家都怎么了，不说话了？

    时间一分一秒的过去了。眼看着时间到了最后三十来秒，忽然有人开口：“三百万！”

    而后如同打开了魔盒，报价开始疯狂。

    张平陡然松了一口气。忽然手环震动，打开一看竟然是刘宝莹发来的信息：恭喜。

    简单的两个字，却蕴含了无尽的意义。恭喜张平，也恭喜自己，恭喜大家从现在开始腾飞，恭喜张平辉煌的未来。也许这‘恭喜’里，还有百日筑基、以及张平自己的成绩和影响力等等。

    当然了，还有没来现场的小伙伴——冯飞明、张爱华、赵海龙、周立涛、沙小晴，他们也因为‘可以隐身的法器套装’，在网络世界里大杀四方。

    张平提供的可以隐身的法器套装，同样引起疯抢。但最后还是被那个抢到三转筑基丹……的隔壁包间的抢走了。人家抢东西的手段很简单，680万，打包带走。

    拍卖会结束了，张平抱着‘朱雀石胎’，孤零零的离开了：暂时张平还没有办理银行卡，账号都是父母监管的。

    顾清颜和买到她……丹药的男人离开了，刘宝莹去了拍卖会后台，讨论各种手续费啊、后续合作计划啊等等。

    张平的父母兴奋的拉着隔壁的‘准’亲家叽里呱啦：看我儿子厉害吧。楚依依被自己的老妈拉在身边——女孩子矜持点。

    张平无聊的扒着手环光幕和新闻。发现，东海大学火了——是红红火火的‘火’，更是怒火冲天的‘火’。

    民众们纷纷评价：想钱想疯了，一颗丹药400万，你咋不卖800万！

    然后无名氏回应：拍卖会成交价1720万，抱歉啊，800万买不到啊。

