
　　金乌西坠，太阴东升，反复轮转……

　　一转眼，又是数日时间过去。

　　这一日，天雾山之外，云雾依旧磅礴，环绕着天雾山外数千米。

　　凡人入内，恐怕根本分不清方向。M.23sk.com

　　即便是修仙者入内，靠着肉眼也看不清，只能依靠神识辩位。

　　来自乾帝道宗的大长老带着两名精英弟子来到云雾范围内。

　　要拜访无道宗这个‘隐世宗门’。

　　大长老看着他身后两名弟子。

　　“切记，拜访隐世宗门，务必不能冲撞到他们，把你们平日的高傲都给老夫放下。”

　　“此次拜访，乃是代表了我东州圣地乾帝道宗，能与隐世宗门交好，那肯定要交好的。”

　　大长老徐徐教导着。

　　生怕他这两个弟子脑门一热，把这件事给搞砸了。

　　他心中也是在叹息。

　　若不是宗主亲自下令，让他带两名宗内精英来见见世面，他是打死都不会带弟子来的。

　　不过，他也能明白宗主什么意思。

　　带两名精英弟子来见世面是一回事。

　　最主要的还是让隐世宗门看看他乾帝道宗的实力的。

　　这两名精英弟子，年纪轻轻便是金丹之境。

　　足以充当他乾帝道宗的门面了。

　　两名弟子闻言，不敢有怨言，纷纷拱手。

　　“是，长老。”

　　大长老见状，没再说什么，宽大的衣袖一挥，卷着两名弟子向前飞行。

　　准备到上次张三所说的地步，再进行观察一番。

　　三人踏入云雾，不过十几分钟，还没到目的地便遇到了人影，迫使他们停了下来。

　　这里是隐世宗门的地界……

　　能出现在这里的人，要么是隐世宗门之人，要么便是强大的修士，来拜访隐世宗门的，总之和隐世宗门脱不了关系。

　　先观察一番为妙。

　　稍微靠前了一点。

　　即便有云雾，他们也看清了前方景色。

　　一道人影在与一头斑斓猛虎对峙……

　　仔细一瞧。

　　那人影是一名年轻男子，身穿一袭青流鹤云袍，手持一柄长剑，气质孤傲，犹如绝世剑仙。

　　但是个修士都能看出来。

　　这是一个凡人。

　　再反观那斑斓猛虎，体型巨大，足有六七米之庞大，浑身散发着杀气，其虎眸之中除了嗜血，还有一丝丝灵性。

　　有了灵性，这是妖！

　　哪怕灵性稀少，但已经跨入‘妖’行列的，那就绝不能当成普通猛兽看待。

　　跨入‘妖’行列的，本就不同于猛兽了，一般的炼气境修士碰上小妖都要殒命。

　　哪怕是筑基境修士，都要小心应对。

　　这个凡人碰上这等妖虎，怕是小命不保了。

　　大长老本不想管这事的。

　　仙凡有别。

　　踏入修仙之后，便与凡人没有关系了。

　　凡俗之事，他们也不会管。

　　只不过这里算是隐世宗门的地界，有妖伤人的事件在这里发生终归不好。

　　就在大长老准备出手抹杀这只妖虎时。

　　只见那年轻男子突然出剑了。

　　一剑斩出。

　　嗡……

　　在大长老三人眼中，一抹明亮的剑光闪烁而过，耳边无尽的剑鸣声响彻，道心瞬间混乱了起来。

　　广阔无垠天空像是坍塌而下般。

　　地面更是四分五裂，层层断开。

　　这一刻，三人心头都有种一种渺小感，无力感。

　　天倾地陷，他们什么都做不了，只能眼睁睁看着自己身死……

　　“破！！”

　　大长老是一尊化神境存在，立马意识到了不对劲，一声呵斥。

　　瞬间破开了所有东西。

　　天倾地陷的一幕如镜花水月，消失不见。

　　天还是那个天。

　　地还是那个地。

　　一切都像是幻觉一般。

　　他双手一挥，法力运转而出，让那两名弟子苏醒过来。

　　噗通……

　　两名弟子醒来，双腿颤抖不已，大汗淋漓，倒在了地上，久久无法回神。

　　片刻后。

　　两名弟子回过神来，惊恐的看着大长老。

　　“长老，刚刚……刚刚那是怎么回事？”

　　“长老，我们给道宗丢人了……”

　　大长老摆了摆手，眼神十分凝重。

　　“刚刚那一剑，涉及到了化神境的道意方面，你们不过是金丹之境，扛不住也正常。”

　　“只是老夫很好奇，这个年轻人到底是何方神圣，看起来像是个凡人，却剑含道意，直斩道心，神魂……”

　　大长老语重心长的说着。

　　他放眼望过去。

　　那头妖虎早已经死去。

　　那年轻男子也收剑归鞘，手拽妖虎尾巴，转身准备离开。

　　这一转身。

　　却是和大长老他们对上了。

　　八目相对。

　　彼此沉默。

　　大长老三人在思考这人到底是何方神圣。

　　而拽着妖虎的叶落，也愣住。

　　不知道眼前这三个人是谁。

　　到他天雾山下有什么事情。

　　下一刻，大长老率先开口，打破了寂静。

　　只听他道：“敢问这位……小友，是何人？又为何在此地？”

　　叶落懵了。

　　你在我家宗门附近，你问我是谁，又问我为什么在这里？

　　这三个人到底是干什么的。

　　他怪异的说道：“此为我无道宗宗门之地，你何故问我是谁？不应该是我问你们是谁才对吗？”

　　无道宗宗门之地！

　　嘶！！

　　大长老倒吸了一口凉气，果然，隐世宗门真的是在这里。

　　也对。

　　只有隐世宗门，才会教导出，如眼前这般奇特的存在。

　　明明看起来宛若凡人，却能以剑斩人道心神魂……

　　“原来小友便是无道宗之人，难怪如此英俊潇洒，风度翩翩，温文尔雅，玉树临风，年少有为……是这样的，老夫乃是乾帝道宗大长老，此次前来，是为了拜访无道宗，有冒犯之处，请多多包涵。”

　　大长老为了在叶落面前留下好印象，也是豁出去了，放下了他在宗门内的偶像包袱，狠狠的舔了一波。

　　然后又介绍了一番自身来历。

　　这可把后面两名精英弟子看得眼睛都快掉下来了。

　　这这这……

　　这还是他们那威严，肃穆，眼里容不得半点沙的大长老吗？？

　　快说！究竟是哪条舔狗夺舍了我家大长老！！

　　我家大长老不可能这么舔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十一章 我家大长老不可能这么舔免费阅读。https://xs.23sk.com 