    此时在办公室的何时鸣完全没有心情看网友对他的评价。

    一个小小的SG竟然是令他如此的心烦意料！

    真是该死！

    起诉我是吧！

    好！

    何时鸣狠狠的咬了咬牙，这一次不放出去点血，这件事情算是过不去了！

    第二日很快到来！

    国际仲裁院的召见也传了过来，与此同时，在各大网站出现了何时鸣抢夺SG光刻机的新闻。

    “何董，我们现在应该怎么办？”金月桐在一旁询问道。

    何时鸣昨日一天都没有给她一个方案，对于何时鸣的性子，她也比较了解，选择相信何时鸣有办法。

    可是现在，国际仲裁院的召见书已经传唤过来，再加上网上各大媒体的发酵。

    这件事情，在整个华国。

    不！

    整个国际上，都引起了众多的反响！

    “昨天谁说何时鸣是正义使者来着？给你一分钟的时间，给老子滚出来！”

    “什么狗屁正义使者！光刻机买得起就买！买不起就不用！我们华国什么样子没有经历过！我们曾经穷过！但是我们一直都有骨气！”

    “什么玩意！自己买不起就去抢别人的，还他么的正义使者，也不怕一个雷把你给劈了！”

    “《正义使者》（狗头）”

    “真是丢人啊！滚出华国吧！”

    仅仅一夜之间，全网皆是变成了唾骂何时鸣的。

    这个时候，若是有人站出来说，我永远支持何时鸣。

    恐怕他会被唾沫星子直接淹死！

    不仅如此，此时在讯龙集团的门口，已经是被众多的记者包围，纷纷吵着要见何董！

    何时鸣沉默片刻后，缓缓的开口说道：“让记者都进来吧！在集团的会议室，我召开一个记者会。”

    金月桐在听到何时鸣的话后，眼瞳猛然睁大，不可思议的看着何时鸣问道：“何董！现在网络上对这件事情的讨论过于激烈，我们还是暂时不发声，等这件事情缓两天后，我们再说明情况也不迟。”

    一般来说，金月桐身为何时鸣的秘书，对于何时鸣所说的话，都是说一不二，直接执行的。

    可是如今的情况，若是真的与众多网友硬刚的话，不仅对于何时鸣的形象有所影响，对于讯龙集团乃至于长鸣集团都有着不可逆的影响！

    此时，真的不适合召开记者会！

    不仅仅会被群而攻之，还没有丝毫的作用。

    这就是没有意义的事情。

    “听我的，安顿好记者后，便联系米国阿诺拉能源公司的负责人，将我们二人的会议定在晚上八点！”何时鸣说话的声音不是很大，但是在金月桐听来，却有着不可改变的语气。

    并且，在言语间，何时鸣身上那股自信散发出来，令他相信，只要按照何时鸣安排的做下去，就没有什么问题。

    “好！我这就安排！”金月桐说完话后，便是走出了办公室。

    这个记者会必须要开。

    当然，这与何时鸣的性格有着一定的关系，何时鸣不是一个想要避避风头的人，就是干！是何时鸣骨子里的性格！

    并且，如今记者在讯龙集团的门口吵闹，对于在讯龙集团内上班的工作人员来说，也会有精神上的压力！

    记者跟网友不同，只要这件事情没有准确的答复，网友便会一直骂下去。

    而记者，只要给了记者应该的答复，这些记者便是会离开，这点何时鸣的心里很是清楚。

    现在最主要的是让集团内的工作人员安心工作，这才是最主要的！

    金月桐的办事效率很快，短短几分钟的时间，便将门外的记者都安排好了！

    “何董，在233会议室中。”金月桐的信息出现在何时鸣的手机屏幕上。

    何时鸣径直朝着233房间走去。

    当何时鸣出现在233会议室的时候，在场的记者皆是以一种不可思议的眼神看向了何时鸣。

    能够出现在讯龙集团门口的记者，皆是各大媒体的得力干将，毕竟抢夺SG集团的光刻机是一件大事！

    谁能先报道出来，便是能够得到最大的利益。

    刚刚金月桐说，何时鸣召开记者会的时候，他们都是抱着试一试的态度。

    毕竟，以他们丰富的经验来看，一般的企业在面对这样的情况时，都是处于一种莫不发声的地步。

    因为有时候多说话，并不代表是一件好事。

    因此，许多的集团都选择沉默，等待事情的调查，而何时鸣这样直接召开记者会的，他们的确是第一次碰见。

    “怎么？各位见到我并不开心？”何时鸣自然是观察到了各位记者的表情，开玩笑的说道。

    各位记者在听到何时鸣的话后，有些慌乱的收起了自己惊讶的下巴壳。

    “今天，召开这个记者会，就是想要解释一下，今日所发生的事情。”

    在说完这句话后，何时鸣专门停顿了一下，因为接下来要说的，便是他想要记者上传到网上的语句。

    而各位记者身后的摄像师，早已将摄像大炮对准了何时鸣。

    “SG集团所说的抢夺，这是根本就没有的事情，讯龙集团所拥有的三十台光刻机，皆是由我从尼德兰国AB光刻机公司所购买的！并且我们集团明年将预订AB光刻机公司高端光刻机产能。”

    何时鸣的话音缓缓落下，整个会议室皆是一片安静。

    各位记者不断的朝着周围看着，皆是能够从对方的眼中看出惊讶。

    一般的公司负责人皆是等待着记者的发问，从而简单的回答，回答的话语也都是一些不着调的话。

    根本没有什么价值可言。

    可是何时鸣呢，根本不用他们问，便将他们想要知道的事情全部说出来了！

    真不愧是何时鸣啊！

    不按照常规出牌。

    “各位还有什么想问的吗？”何时鸣淡笑着问道。

    “何董，您说的可都属实吗？”

    “当然！”

    “何董，面对一夜间，网友对您态度的转变，您有什么想说的吗？”

    “事情都是复杂的，真相往往都在最深处。”

    何时鸣面带微笑的回答道，不知道为什么，当记者看到何时鸣的微笑时。

    心中只有一个感觉，就觉得何时鸣说的对！

