    大小姐！

    星矢、紫龙、瞬、冰河等人听罢，立刻回头，就见纱织胸口插着那根黄金箭，胸口染红，娇躯颤抖不已，倒在了守墓人丁力的怀中。

    “这……这怎么可能！”

    星矢浑身颤抖。

    自己明明接下了箭矢，又扔掉了箭矢，为什么这根黄金箭还会射中纱织？

    冰河、紫龙、瞬等人也是惊骇无比，纷纷跑向了纱织。

    纱织已经瘫倒在地，闭上了双眸，鲜血从她的左胸不断流出，而守墓人丁力拿着个大瓶子正在小心翼翼接着纱织的鲜血，看样子是一滴都不想漏。

    “丁力，你这是干嘛？”

    冰河忍不住询问。

    “别管我，去把德里密那个混蛋抓过来，这家伙真是该死。”

    丁力吼道。

    扑通……

    不到十秒，德里密已经被星矢抓到了跟前，像只死狗似的栽倒在众人面前。

    “瞬，帮我拿好瓶子，一滴血都不要浪费。”

    丁力将瓶子交给了瞬，起身来到德里密跟前。

    啪！

    他上去就给了德里密一个大嘴巴。

    “天箭座德里密是吧，竟然当着我们的面刺杀城户纱织小姐，居然还让你成功了？”

    丁力将对方从地上拽起。

    “怎么回事？”

    德里密看向中箭的城户纱织，一脸懵逼。

    自己明明没有射中纱织啊，不是被星矢拦截下来了吗？那为什么城户纱织还会中箭？

    与此同时，丁力的声音在耳畔响起，似远非近，十分虚幻：“立刻承认是自己干的，把教皇的命令说出来，否则我现在就弄死你。”

    这是念力传音！

    正在纳闷，又是一记大耳光抽了过来，将他抽得眼冒金星，剧痛无比，感觉要死。

    “是……是我射杀了城户纱织。”

    德里密开了口：“我是奉教皇陛下的命令，前来刺杀城户纱织的，绝对不能让城户纱织通过黄道十二宫。”

    冰河惊道：“本来是假的幻觉之箭，为什么你还是能击中大小姐？”

    紫龙皱着眉头：“这是什么诡异的招数？简直防不胜！”

    啪！

    丁力干脆又一记大巴掌将德里密抽晕了过去。

    随后他抱着城户纱织嚎啕大哭，鼻涕眼泪口水全都流了出来：“纱织小姐，我的纱织啊，你好惨啊，真的好惨啊……”

    本来星矢还有些疑虑，但看丁力哭成这副眼泪鼻涕口水全都流出来的凄惨模样，立刻打消了所有疑虑。

    丁力这么忠于纱织小姐，是绝对不会做出什么奇怪事情。

    都怪这个德里密招数太阴毒了，简直让人防不胜防。

    自己也有责任，不该乱扔黄金

    “纱织小姐还没有死啊，要不要叫辆救护车？”

    瞬的双手颤抖，那装了半瓶多鲜血的瓶子也跟着颤抖。

    丁力突然按住了瞬颤抖的手，正色道：“手不要抖，不要慌，各位听我说……”

    “这是黄金箭，一种非常特殊的箭矢，只有教皇才有能力将箭矢安然无恙拔出来。”

    “纱织小姐如果真是雅典娜的话，是不会立刻死亡的，但时间不够了。”

    “大家看火时钟！”

    众人顺着丁力手指的方向望去，只见火时钟上的十二朵淡蓝色的火焰已经被点亮，正在熊熊燃烧。

    “这火时钟会在十二个小时内熄灭，你们如果在十二个小时内见到教皇，让他将黄金箭拔出，纱织就能活，否则纱织就会死！”

    丁力声如洪钟。

    冰河奇怪道：“为什么你会知道得这么清楚？”

    丁力哼了哼嗓子：“因为我博学多识，平时爱读书，是圣域最博学的人，嗯……就是这样。”

    星矢握紧拳头：“各位，还等什么，赶快去十二宫吧。”

    “可是我们走了的话，纱织小姐怎么办？”

    紫龙不禁询问。

    “我……我没有事！”

    这时候躺在地面的纱织竟然说话了：“……这也许是我的宿命，自小爷爷就告诉我是雅典娜，我一直不愿意承认，但来到圣域后，我总有种莫名的感觉，也许我真是雅典娜转世。”

    说着，纱织的美眸望向了丁力：“丁力……谢谢你，让我明白了什么叫宿命，而我必须要面对宿命，不能逃避。”

    她并没有说出是丁力下的手，眼眸中流出了两行清泪，简直我见犹怜。

    丁力向着星矢、紫龙、冰河、瞬等人喝道：“你们立刻出发吧！你们必须全力以赴，纱织小姐就由我来守护。”

    “走吧，我们呆在这里根本没有用处。”

    星矢沉声道：“我们一定要在十二个小时前突破黄道十二宫，见到教皇！”

    “大小姐，请放心我们一定会成功。”

    “我们不会让你失望的，等我们回来。”

    “大小姐，等我们回来。”

    说着，四个青铜圣斗士纷纷登上台阶向白羊宫跑。

    “本来可以用个温柔的方式唤醒你，但时间真的不够了，纱织。”

    看着几个青铜圣斗士们向着前方跑去，丁力将纱织轻轻揽入怀中，柔声道：“只希望你能理解吧。”

    “你想用死亡的危机感来唤醒沉睡在我体内的雅典娜灵魂，对吗？”

    纱织温柔地望着丁力。

    丁力没有回答，嘴角浮现出一抹苦笑。

    纱织很聪明，猜到了自己的用意，不愧是智慧女神雅典娜。

    “丁力哦，自从见到你，我就对你很是好奇。”

    “你每次都是来也匆匆，去也匆匆……虽然你看似不太正经，总是想占人家便宜，但在不经意间，你总会透露出一丝的悲伤与仓促。”

    “在我看来你一直在负重前行，你好像个单枪匹马与整个世界对弈的英雄，一个人扛下了所有。”

    “而你在对付一个强大无比的敌人，而那个敌人迫使你不断前行……你到底在和什么战斗？”

    纱织望向丁力，问出了心中所想。

    “英雄？我算不上英雄，我只想当好的守墓人。”

    “至于和谁战斗……我只是不想看到在你身上发生什么悲惨的事，也不想这个活色生香的世界被神明毁灭，所以想要从演员变成导演和编辑，让这个世界变得正常起来……都说能力越大，责任也就越大吧。”

    “纱织，我问个问题……”

    “你……你要是死后，可以任由我安葬吗？我可以帮你在圣域墓地造一座超豪华的坟墓……”

    丁力故意询问。

    等了一会，也没有听到纱织回应，他低下头，这才发现纱织已经闭上了眼眸陷入了昏睡，而对方胸口鲜血已经彻底干枯。

    将手中几乎装满血浆的瓶子盖上，丁力撇撇嘴，这才没到百分之二十的出血量就晕了，而且血液完全止住，这是雅典娜的小宇宙在起作用？

    等等，收起瓶子的丁力突然感知到了什么，望向白羊宫方向，忍不住吐槽道：

    “穆呦，你在搞什么飞机？”

    …………

    应圣斗士们的要求，今天有神秘世界开启，还请各位赏脸。

