    “先生放心，我知道怎么做。”锐雯点了点头，然后转身看向了另外一个方向。

    在那里，黑寡妇已经出现了，她双手握着两把弯刀面无表情的看着这边。

    天空中的爆炸已经停止了，托尼·斯塔克被炸飞了出来，此时已经在半空稳住了自己的身形。

    看向不远处一样漂浮在空中的加藤千代，托尼·斯塔克开口说道：“贾维斯，检查盔甲的受损情况。”

    “先生，外层装甲受损严重，各个部位均遭受到了不同情况的损毁，根据刚刚的情况判断，对方的攻击威力很大，爆炸范围非常的广，没有检测到爆炸物，爆炸就是那些纸张。另外对方的纸张强度非常大，速度也非常快，高速对冲会让盔甲受损更严重。”

    贾维斯给出了最新的观察数据，同时也给出了解决办法：“建议采取远程攻击。”

    托尼·斯塔克没有采取贾维斯的策略，远程攻击的确很好，可是托尼·斯塔克的远程攻击手段并不是很丰富。

    看了看对方，托尼·斯塔克开口说道：“那就看看她究竟有多快。”

    说完这句话，托尼·斯塔克的身子猛地冲上了高空，速度非常快，绕着圈子朝加藤千代冲了过去。

    加藤千代则是站在原地没动，她知道自己的速度远远不及托尼·斯塔克，如果自己选择了移动攻击或者逃跑，根本没有办法躲避托尼·斯塔克的攻击。

    自己唯一的办法就是站桩输出，无数的纸片从她的身上飞了起来，这些纸片化作了手里剑，快速的旋转了起来，随后径直朝着托尼·斯塔克飞了过去，速度同样不慢。

    同时在她的周围布满了起爆符，只要托尼·斯塔克冲过来，迎接他的就是大爆炸。

    天空之中陷入了僵持，托尼·斯塔克暂时拿对方没办法，加藤千代也一样，她操纵的纸片根本追不上托尼·斯塔克。

    在这个时候，地面也开打了，锐雯的身子直接朝着给寡妇冲了过去，速度非常的快，身子前面升腾起了一面护盾。

    黑寡妇的反应也不慢，她快速奔跑了起来，迎着锐雯就冲了上去。

    两个人很快就撞在了一起，锐雯手中的大剑直接朝着黑寡妇就劈了下去。

    黑寡妇则是一个翻身腾空而起，身子在半空之中一个回转手中的弯刀就切向了锐雯的后勃颈。

    轰隆一声巨响，锐雯的大剑直接劈在了地上，剑锋直接辟出了一道几十米的裂缝。

    感受到黑寡妇即将切到自己，锐雯没有选择闪躲，而是直接大吼了一声，锐雯的剑爆发出一股符文能量，直接震荡了身体的周围。

    随着这种震荡，黑寡妇的身子瞬间挺直，锐雯抬起腿就是一个回旋踢，这一脚直接踹在了黑寡妇的肚子上，直接就把黑寡妇给踹飞了出去。

    黑寡妇翻滚着落到了地上，锐雯直接挥动这大剑朝着远处的黑寡妇劈了过去，一道剑气从她的符文大剑之上飞射而出，直接贴着底面朝着黑寡妇飞了过去。

    这一道冲击波所过之处，地面上土石飞溅，直接将地面犁出了一个大沟，停在中央的一辆车直接被一分为二。

    冲击波马上就要到黑寡妇的面前了，黑寡妇的身影直接就消失在了原地，下一秒直接出现在了锐雯的身后，卡特琳娜化身为一道剑刃飓风，无数的剑刃朝着锐雯就飞射而去。

    锐雯将符文大剑挡在身前，身子则是飞速退了出去，随后狠狠的踩在了地上，直接将地面给砸出了一个大坑。

    苏万一边往里面走，一边无奈，这两个人都太暴力了，这才刚开始打就各自开大了。

    外面打的热火朝天，营地里面科尔森脸上的表情非常的严肃，在他的身前是被扣在椅子上的雷神，不远处则是鹰眼巴顿。

    虽然外面的战斗暂时没有波及到屋子里面，但是显然这还没完，因为他们知道，应该还有敌人隐藏在黑暗之中，显然这些人是来接眼前这个人了。

    “你究竟是什么人？外面那些人是来接你的？”科尔森看着雷神索尔大声的开口问道。

    雷神索尔此时还沉浸在自己的世界当中，自己被剥夺了神力，怎么会这样？事情怎么会变成这样？

    “我觉得你可以尝试着问我。”正在这个时候一个声音非常突兀的响了起来。

    随后一个人从外面迈步走了进来，一身黑色的风衣，腰上系着巨大九头蛇标志的腰带，红色的骷髅头，这一切都代表着眼前这个人的身份红骷髅约翰·施密特。

    “嘿，索尔，我是来接你的。”苏万笑着对索尔打了一个招呼，然后才转头看向了科尔森：“我其实一直不太想和神盾局发生直接的冲突，毕竟你们也算是一群有理想的人，像我一样，可是有些时候你们阻止我办事，并不是太好。”

    苏万的话音刚落，一支箭就射向了苏万，轻轻的抬起手，一把将那支箭抓在了手里面，苏万转头看向了巴顿：“鹰眼先生，打断别人的谈话是一件很不礼貌的事情。”

    “滴滴滴，轰隆！”

    苏万的话刚说完被他握在手上的那支箭就响起了声音，随后就是剧烈的爆炸。

    科尔森的反应也非常的快，直接从腰间拔出了自己的手枪，对着苏万就扣动了扳机，子弹向不要钱一样的射向了苏万。

    科尔森全力输出，直接打空了一个弹夹，然后快速换上了第二个弹夹指向了苏万。

    烟尘散去，苏万完好无损的站在原地，连发型都没乱，反而是一副享受的模样。

    “硝烟的味道，真是怎么闻都闻不够。”苏万面无表情的说道：“如果再动手，我就杀了你们。”

    说完这句话，苏万走向了雷神索尔，面无表情的看着对方：“看来今天晚上除了我之外，这里还有其他的客人。”说着苏万转头看向了另外一个方向。

    一个梳着大背头的年轻人缓缓出现在了不远处，他正靠在墙上，双手抱着肩膀看着苏万：“真没想到这里居然还有你这样的人物。”

