    第59章 碧海潮生

    “没错，当时你娘告诉我这是一本假经的时候，我完全不信。毕竟这本经书自我师兄手上交到我这里的时候，我根本不曾离身，就连上茅房我都带着它，怎么可能是假的？后来你娘分析，可能是在当年欧阳锋来抢夺经书的时候乘机已经调换了九阴真经。”

    “这种可能性不大，欧阳锋当年一心认为王真人是真的仙逝，全真上下无人能够挡他，所以直接大摇大摆的来抢夺经书，已经如此高调，又怎么会再多此一举弄出一个调包之事呢？”陆小风听到这里，开口说道。

    “嗯，你说的一点不错，可是当时我听到这是一本假经的时候，整个人都懵了，加上又喝了些酒，就没想那么多，只觉得心中气愤。可是还是抱有一丝希望，毕竟你娘又不会武功，如何能知道这是一本假的经书。可是后来你娘说，这就是一本江南一带，随处可见的占卜杂书，她三岁便会背了。我自然不信，可是没想到，你娘真的将整本经书一字不差的背了下来。我那个时候，终于相信了你娘的话，气恼之下，将经书撕成了碎片。”

    “蓉儿，伯母真是厉害，居然这样骗了老顽童。”陆小风听完周伯通的话，立刻想到了一种光明正大的骗术。

    “风哥哥，你的意思是？”黄蓉一点即透，立刻想明白了陆小风的意思。接着她又想周伯通求证道“老顽童，难道我娘是利用观看的时间，将经书一字不差的背了下来？”

    “哎！你和你娘一样聪明，正是如此！我毁掉经书之后，本欲打算前往白驼山找欧阳锋算账，可是后来听说，江湖上出现了两个桃花岛叛徒，居然使的就是九阴真经上的功夫。到了那个时候，我才知道自己上当了。你娘将经文记下之后，回去就将经书默写了出来。才有了后来的黑风双煞。”

    “那我娘又是怎么去世的呢？”黄蓉问出了她最关心的问题。

    “陈玄风和梅超风将经书盗走之后，你爹大发雷霆，将其他弟子脚筋挑断，全部逐出了桃花岛。你娘不想他整日愁眉不展，便打算凭借自己的记忆再写一本经书出来。可是当世时间已经过去了很久，你娘又怀着你，最终经书还是没写完，就思虑过度，油尽灯枯，产下你之后撒手人寰了。”

    “想不到我娘居然也是因为九阴真经而死！”黄蓉难过的流下了泪水。

    “蓉儿，人死不能复生，你娘也不想看到你这么难过，别哭了。”陆小风拭去黄蓉脸上的泪珠，柔声安慰道。

    周伯通见黄蓉不再流泪，继续说道“后来我知道自己上了你爹和你娘的当，就前来桃花岛找你爹讨要说法，可是没想到你爹居然因为你娘的死迁怒于我，觉得若是我没有将九阴真经借给你娘看，你娘便不会死。我恼他恶人先告状，就和他动起手来，可是最后没有打过你爹，又咽不下这口气，就索性在这岛上住了下来。我给自己定下条件，有朝一日，一定要能打败你爹，能够堂堂正正的出岛。结果，这一待，就是十五年。”

    听到周伯通说完了事情的全部经过，陆小风不禁感叹，这么多人的命运轨迹，居然都被这一本经书牵连，真是可悲。

    突然，外面传来了一道萧声。

    “不好，是爹的碧海潮生曲。”黄蓉惊叫道，接着连忙拉着陆小风来到洞外。

    而洞内的周伯通却面色通红，痛苦难耐。

    陆小风听到这首曲子的时候，感觉脑海中出现了一些奇怪的景色，大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山……潮水中男精女怪漂浮戏水，搂抱交欢，即所谓“鱼龙漫衍”、“鱼游春水”……

    “不好，这曲子乃是音波之功，能够摄人心魄。”陆小风立刻反应过来，调运起内力将自己的听力封住，让自己听不到萧声。然后让自己保持心境空明，平息了躁动的内心。

    “爹爹，您别吹啦！我和风哥哥在这呢！”黄蓉喊道。

    黄药师当即停了下来。而陆小风此时也站了起来，然后将封闭的听觉解开。

    “拜见黄岛主！”陆小风施礼道。

    “陆小子，你还可以！”黄药师这句话说的陆小风莫名其妙。直到后来，陆小风才知道，黄药师今日吹奏这碧海潮生曲就是为了试他一试，看看陆小风有没有过男女之事。这碧海潮生曲虽是音波之功，但是对于心性纯良，未经男女之事的人听到，凭借内功自可压制体内翻涌的气血。但是对于经历男女之事的人听到，无疑会勾动心中的浴火，陷入幻境之中，被音波杀死。

    陆小风虽前世使个风流大少，也没少经历男女之事，但是今世还是没有经历过这些的，而且当他察觉到黄药师的曲子是音波功的时候，立刻就封闭了听觉，所以并无大碍，却让黄药师以为他还是个未经男女之事的童子。

    “黄老邪，你发什么疯，闲的没事吹你那破曲子干什么？”周伯通从洞中跑出来不满的喊道，刚才黄药师的碧海潮生曲，差点让他昏迷过去。

    “周伯通，我如何做事还轮不着你来管，咱们的事可还没完呢！”说完，黄药师离开了这里。

    见黄药师离去，陆小风和黄蓉也知道了当年事情的经过，于是也打算离开了。

    “老顽童，我和风哥哥这会儿也该回去了，一会儿我会差下人给你多加几道好菜的。”黄蓉对周伯通说道。

    “好好好，你这丫头心地不错，不像你爹。不过，虽然在岛上有吃有喝，不过我一个人还是无聊，没什么事了你们来找我玩好不好？陆小子，你那个双指的功夫是真好玩，你教我好不好？”

    “好，有时间了我和风哥哥一起来找你玩。”

    陆小风也说道“老顽童，我这个可是家传武学，所以没法教你，不过要是陪你玩的话，过几天我带点好玩的给你。”

    “虽然没法学你那灵犀一指有些可惜，不过你可说了，要带好玩的给我玩，不许食言！”老顽童连忙说道。

    “放心，我陆小风一诺千金，你放心吧！”说完，陆小风和黄蓉一起离开了此地。

    (本章完)

