    具体有什么不同，千花来不及细看。

    随后就被耳边忽然响起的“咔嚓”声给转移了注意力。

    千花转头一看，随即就看到了刚才那名压倒了她的诡异血族，整个脑袋已被人生生的剁了下来，圆滚滚的头颅伴着鲜血掉在了千花两米开外的位置。

    紧接着不等千花回过神，一只小手就把千花一把提了起来。

    “你没事吧，北原桑？”

    和千花搭话的是一个留着黑红色长发的女孩子，声音软糯而亲切。

    千花并不认识红发女孩，但女孩看她的眼神却带着熟悉和亲切。

    “没……没事。我不要紧……不要紧。”

    千花不知道该怎么回答女孩她身体的真实情况，她的脖子上还火辣辣地痛着，但是身上疼痛却忽然减轻了不少，竟是比脖子上的疼痛要轻了。

    “没事就好，那个……还有那些是牛头君的朋友，你指给我看，我带你们一起离开快告诉我。”

    雷姆没看清千花的伤口，被她斩首的血族，鲜血和脑浆已糊满了千花半边的身体，也掩盖了女孩颈侧的伤口。

    至于雷姆此刻为何会出现在这，一切的一切，其实也全是巧合。

    在雷姆利用楔的力量用空间门逃出腾达酒店地下二层后。

    她首先通过自己的气息感应，找到了奄奄一息的萧默。

    也就是那个把她从源氏一号实验室解救出的男人。

    雷姆是有恩必报的，所以趁着体内有充盈的力量，她干脆在岛国搜救队的人员在即将对萧默不利之际，救下了萧默。

    在为萧默简单的治疗伤势后，她就去而复返的把萧默送回了腾达酒店的地下二层，将其交给了错愕的留守龙组队员手上。

    在雷姆看来，自己救了这个组织的领导，也算是和对方就此恩过相抵。

    然就在她和地下二层的托付完萧默的时候，雷姆亦是感知到了一股熟悉的气息从她的正上方传来。

    那股气息似断非断，特别像和她有过一面之缘的北原千花。

    由于听牛仁义在聊天过程中说起过北原家姐妹和他的关系，见千花有难，雷姆也看准了时机选择再次救人。

    她并不清楚那群想要咬人的怪物和源斑所领导的国安组S科军士到底谁正义，谁邪恶。

    她这次出手只想着把千花救出来，然后再通过千花找到牛仁义。

    目前的雷姆能确定一件事，方圆二十公里内已没有了牛仁义的踪迹。

    考虑到自己和牛仁义缔结的主仆契约依旧生效，这也就说明牛仁义现在肯定还活着。

    因此根据牛仁义的朋友找到牛仁义，这套方法无疑是最可行的。

    而后，也就出现了眼前的这一幕，一个个嗜血失智的怪物和一个个怎么都砍不死的怪物在互相攻击。

    雷姆在乱中救下了千花。

    “那些，那些，那些都是牛头的朋友，救救他们。救救他们。”

    千花用尽自己的力气指了指星矢和美琴的方向。

    此后，在千花的指引下，雷姆陆陆续续把几个牛仁义的同学护在了身后，并把咬了星矢和美琴的血族也斩去头颅。

    救下来的一共有九人，为了报复雷姆，那些血族制造的血奴还汇聚成了一道道恐怖的人潮发了疯的向雷姆扑来！

    在滚滚的人潮前，雷姆的身躯显得是渺小的。但是她的气场却是伟岸的。

    只见她手中那把血色大刀起落间，一批又一批的血奴潮被她砍翻在地！

    如此多的血奴竟被雷姆一人用那把刀给打的徐徐后退！

    诡异是这期间，雷姆手持的那把刀在空中竟释放出了妖异的血芒，边打还边吸食那些血奴伤口中溢出的鲜血！

    这种边打边补魔的场景，搭配着雷姆的红发更是让女孩如同一尊红发魔女！

    雷姆也没想到自己会越打精力越旺盛，气力是越打越提升。

    雷姆发现她刚得到的这把吸血魔刀，似乎是这群以吸食鲜血为生的血族克星，对方的鲜血正通过那把刀源源不断的补充她身体所缺失的力量。

    而就在千花等人以为雷姆很可能要以一人之力扭转乾坤的时候，异变再起！

    一个带着重音的少年音出现在整个战场的上方。

    “小姑娘，你也是异族吧。人族对我们赶尽杀绝，你还这样护着他们可有些本末倒置了。”

    “谁，给我滚出来！藏头露尾算什么本事。”

    雷姆把千花等人继续护在身后，同时开始寻找机会施展空间门把身后的这批人全部传送。

    刚才这声音的主人让她感到了极大的压迫感。

    甚至比刚才差点要杀了千花的源斑还可怕。

    “我是这群家伙的组织者之一，算是复仇者。”

    一个看上去年龄最多十四五岁的带着面具的男孩缓步走出人群，来到雷姆十米开外的位置。

    他有着并不高大的身材与一头乌黑整齐的头发。

    穿着的衣服是最普通的白色短袖和水蓝色运动裤。

    如果不是男孩的眼睛有一双六勾玉的血轮眼，这样的打扮给人的感觉更像是居家男孩。

    “你想干什么？我只求把朋友带走。其余的人，你们要杀要剐随便。”

    雷姆不圣母，她只负责需要守护和值得守护的东西，如果这群人不是和牛仁义有关系，她决不会救。

    “你这个答案有意思，那好，作为我和你交朋友的诚意，我同意你的要求。”

    “但是有三个人，你不能带走。她，她，他……这三个人可是都已经被咬过了。是我们血族人。”

    带着面具的男孩戏谑的指了指千花，星矢，美琴三人。

    话音落下，本来还聚集在千花附近的拉拉队众成员们身子顿时本能的一颤，远远的躲开三人。

    三个被咬的人，一个个脸色惨白，神情绝望。

    然则令所有人没想到的是，作为回应，雷姆却这般说：

    “被咬过了又怎么样，只要不死不就行了吗？而且就算是变成了血族又怎么样，你没发现他们并不想跟你走吗？”

    雷姆的世界观决定了她没有种族歧视，在她心中，只要不害自己又是牛仁义的朋友，那她就要一视同仁。

    并且她本来就是异族，不是人类。

    “额……”

    少年愕然，这回答是他无论如何都没想到的。

    顿了顿他强调道：“咬了他们的是改造过的喰血种，刚才都被你杀了。我不追究你的杀伐，但最起码得把他们的种子留下。他们体内的精血必须被回收。”

    “请你知趣，这也是我对作为强者的你最后一丝宽容。不要以为我真的怕你。”

    少年发下最后通牒，话毕，他的身后涌出九条猩红尾赫，气势逼人，气焰嚣张。

    可作为回应，雷姆根本不吃对方这一套！

    要救就全救走！

    她心中这般对自己说到，下一刻她亦是她用那诡异的大刀朝少年身后的血奴群射出了一道寒光。

    随着这一击，更多的寒光从血潮中射出。

    一束碧蓝色的光柱冲天而起，被光柱照耀到的血奴全都僵硬住了身体，身体继而被冻成了冰块！

    下一刻，随着雷姆脚踩大地，她的身后出现了一个巨大的次元门。

    等烟尘散去，神秘少年人冲出冰封，雷姆等人的身影已消失在了原地。

    四秒钟后，雷姆一群人已出现在了东京都足立区的一处小土丘上。

    伴随着这次集体空间传送，几乎所有的人都因为远距离传送失去了意识。

    还存有意识的除了雷姆就只有千花。

    千花回首望了一眼腾达酒店的位置，看到却是军方的飞机对腾达酒店进行了轰炸！继而发出了惊天动地的爆炸声。

    那耀眼的光芒，仿佛星辰在燃烧着坠落，烧灼得双眼刺痛。

    下一刻，以腾达酒店为中心的四处开始出现连锁的爆炸，街区被成片的摧毁。

    看着化为废墟的腾达酒店，千花的瞳孔开始出现变化，一个血色勾玉开始在她的眼中飞快旋转！

    女孩捏紧自己的拳头，望着远处那如同地狱的场景，只是不断反复重复着一句话：“软弱即罪恶。”

    “软弱即罪恶！”

    “软弱即罪恶！”

    …………

    …………

    切回主视角。

    牛仁义的无限剑制内。

    对主角而言，值得他一辈子铭记的一刻也终于要诞生。

    “你个卑鄙无耻的家伙要不要脸，庆晨老贼，你这是偷袭！你这不是光明正大的胜利。”

    由于知道现在状态的自己不可能是庆晨的对手，救下金闪闪的牛仁义正一边格挡一边放起嘴炮试图让庆晨分心。

    “你现在立马给我退后，否则我立即让你的女儿烈火焚身！我再说一遍，立刻给我退后，否则我绝对对庆灵不可气！”

    威胁的同时，牛仁义还下意识看了眼庆灵等人所在的位置。

    这个时候，雪丘上的庆灵三人已陆续清醒。

    一家三口正目瞪口呆的看着牛仁义这边。

    由于局势已火烧眉毛，牛仁义在确认人质还安全后，又猛地回过头用力的挡住庆晨的攻势。

    现在的他苦不堪言，要不是有金闪闪送他的【菊花盾】，让他可以以此及时格挡。

    不然以普通状态的凡人之躯，绝对分分钟被庆晨破防。

    而感受着庆晨那每一拳都可以把菊花盾打碎一片的力道，牛仁义的心也是一次又一次的高呼庆晨变态。

    “你妈的做个人吧，都被限制了五分之一的实力了！为啥还可以这样，这不科学啊！”

    菊花盾一片的强度相当于一面结实的城墙，结果庆晨这普通攻击的破坏力就能把一片菊花盾干碎，这牛顿要知道了，棺材板绝对盖不住。

    得亏是牛仁义现在身处于自己的结界【无限剑制】，回魔速度和回气速度有加成，不然他的【菊花盾】破了后根本来不及补。

    面对牛仁义的口头威胁，“斩金”计划失败的庆晨却没有任何手软的意愿，他一边攻击一边还反威胁道：

    “呵呵，你要是敢烧。那等我出去后就把你的几个小女朋友上了！让她们给我生娃娃！给我女儿找弟弟。”

    “！！！！！！ヽ(???)?!!!”

    牛仁义瞪大眸子，这回菊花盾没破，心防破了。

    他心说，还是小看庆晨了。

    他已经算不要脸了，可对方明显比他更不要脸。

    人不要脸则无敌吗？

    “真白我不会动，但你那个小樱我一定会……嘿嘿。”

    庆晨嘿然一笑继续刺激牛仁义。

    这一次，不等庆晨说完，牛仁义开启了四倍速加大了自己的攻击倍速。

    是可忍孰不可忍。

    小樱是他的心中逆鳞，岂是庆晨这个老色批能亵渎的！

    电光火石间，牛仁义也抓住时机利用他的超高手速使用出了八神庵的指令投【屑风】。

    这一招破坏力不强，关键在于使用后可使对方僵直两秒且避无可避！

    见牛仁义这招来势很快，庆晨连忙不慌不忙的格挡，本以为只是简单的一招，但下一秒被抓住胳膊的庆晨身体不受控制的僵直了！

    持续时间整整两秒，却足够牛仁义给予操作。

    下一刻，牛仁义使用出了对庆晨的第二招。

    只见他挥肘向前冲撞，抓住庆晨的衣领就将其单臂举到空中用体内的烈阳之炎和炎之斗气灼烧。

    这招是草薙京的小必杀技【琴月阳】的改编版。冷却时间5秒，耗气30。

    牛仁义使用这招的同时还会催动体内的火焰斗气一起攻击敌人。

    在这一招的攻击下，庆晨的整个身子顿时被烧了个大半！

    听着后者痛苦的发出闷哼，牛仁义却不敢有停歇，随后又补上了一击指令投。

    为了让庆晨没还击之力，牛仁义在使用天赋【大地之力】使脚下大地无比坚硬后，就用出了七枷社的【涌大地】。

    这一招，使用者会以迅雷之势冲向对手，在空中上演经典过桥摔，迅捷华丽。

    而庆晨是打死也想不到牛仁义还会摔跤，被牛仁义烧的七荤八素的他本还处于僵直状态。

    随后就看见牛仁义整个人扑了上来，抱住自己。

    在顺势借着自己的腰腹力量，往自己背后的大地摔去。

    因为整个动作一气呵成且加之大地坚硬，这一摔直接把庆晨摔的七荤八素。

    如果不是他身体素质极其强悍，牛仁义刚才那一摔几乎把他的劲椎骨摔断。

    可这一切结束了吗？

    依旧没！

    为了不让庆晨脱离控制，牛仁义也不用攻击招式，深怕庆晨逃走的他几乎不间断的使出了自己的所有指令投和控制技！

    挫大地！

    涌大地！

    屑风！

    地雷震！

    战争践踏！

    独乐屠！

    如果不是牛仁义的回气速度有些跟不上，且以上技能都有冷却时间，牛仁义几乎可以一直对庆晨控下去。

    而被他控的怀疑人生的庆晨这时也被控的怀疑人生。

    他就搞不明白了，为什么对方的招式用在他身上会使他眩晕和身体僵直！

    明明杀伤力不大，可就是能令他身体不能动弹。

    在这波连招下，庆晨是被牛仁义教训的鼻青脸肿，狼狈不堪。

    实乃是，杀伤性不强，侮辱性极大！

