
　　安格拉有些无法理解其他玩家信徒的行为。

　　虽然一开始对于他们的系统在哪里和自己不同感到过好奇，不过在相处了一段时间之后就能发现，差别还是蛮大的，甚至可以说是两种完全不同的东西。

　　大概也正是因为如此，安格拉才会对于他们的行为模式无法理解：

　　明明都只是人类，但他们却会像好斗的狂兽人那样，经常会为了打到敌人的数量争得你死我活；因为能够复活，所以也不畏惧死亡，甚至将自己死亡的经历当成了茶余饭后的谈资；此外即便是前一刻还打得你死我活血肉飞溅的两人，打完之后，却又会像是好朋友那样说说笑笑地结伴去小镇唯一的餐馆喝酒吃饭。

　　是因为系统的缘故，让他们的性格变得更加直率爽利了吗？

　　对于能够毫不掩饰地展现真实自我的这一点，安格拉也有一点羡慕。

　　当然这并不影响安格拉将那些行为处事乱七八糟，只一心追求更高的等级、更好的装备以及更加愉快的生活的玩家们当成沙雕——我们的领主大人并不知道，在这一点上他和自家神明观点还是相当一致的。

　　不过像今天这样的事，他也还是第一次遇见。

　　一开始是以玛涅离开时接到的隐藏任务为导火索引发的迄今为止规模最大的乱斗。

　　好吧，虽然看着好像非常血腥残忍，但实际上因为习惯了玩家们的PK，所以对安格拉来说，这场面也只是有些刺激的程度而已，不仅是他，甚至小镇里有不少居民都悄悄打开窗户看着玩家们的PK，有些胆子比较大的还会给平日里和自己交情比较好的玩家加油喝彩。

　　这令安格拉莫名觉得如果玩家信徒的数量增加到了一个非常可观的地步之后，学着大城市中角斗场那样，举办玩家们的大乱斗活动，然后自己在旁边卖门票的话，肯定能一口气赚得盆满钵满，非常有搞头。

　　“领主大人，你快说咋整啊！”跪坐在临时领主府（其实就是薇拉家）的地板上的两个玩家有些不耐烦地催促了起来：“搞快点搞快点！”

　　这让安格拉有些发散的思绪一下子收拢了回来。

　　没错，比起发财的门路，现在他面对的问题要麻烦和棘手得多。

　　事情还得从之前的大乱斗说起，有两个玩家信徒在PK过程中遇到了两只‘野怪’，也就是不怀好意地靠近无名小镇的人。

　　虽然那两人颇有手段，但在周围不远处都是玩家的情况下，即便是骑着陆行鸟都没能逃掉，被玩家们暴打一顿之后押送到了自己面前。

　　发现了这两人的两位玩家还得意洋洋地向安格拉炫耀说什么‘如果不是打到一半的时候突然接到了任务，领主大人您看到的就只剩两具尸体了！’。

　　这让安格拉不禁在心里腹诽：口胡，被你们干掉的家伙不是连尸体都剩不下来么！

　　当然抱怨归抱怨，安格拉还是挺感谢其他玩家信徒帮他抓到了这两人。

　　虽然这两个家伙似乎受过了严格的训练，不管怎么拷问都不开口，甚至就连笑都不笑一下，但在系统面前还是太嫩了。

　　【激活了新的任务‘调查密眼会’发布权】

　　【任务说明：你抓到了两个来自密眼会的探子，密眼会引动骷髅群袭击了无名小镇，他们此次前来是为了确认骷髅群是否摧毁小镇杀害了领主。密眼会的存在已经威胁到了欣欣向荣的小镇安全，想要将对方连根拔起，就得先对其知根知底。】

　　【任务内容：你可以对任意数量的玩家委托任务‘调查密眼会’，但每次委托任务都将消耗20业绩点并花费100游戏币】

　　【任务奖励：瞭望哨塔建造图纸】

　　“这两人是密眼会派来的探子。”

　　安格拉瞥了眼被上了大刑，像一滩烂泥那样趴在地上的两人，面无表情地说道。

　　穿着斗篷的那个人有些惊讶地抬起头来，眼睛有些无神地注视着安格拉，他声音嘶哑，语气中满是不可置信：“为什么……”

　　“为什么我会知道？废话，你们以为自己引来骷髅群那种事做的天衣无缝吗？”

　　安格拉双手十指交叉，支着自己下巴，冷笑着高高在上地俯视着对方：“不要笑掉我的大牙了。”

　　“既然你一开始都知道……那为什么要拷问我们……”既然安格拉都把骷髅群的事都捅了出来，斗篷男自然也就明白他并不是在那里装腔作势，想要从自己这里诈唬出情报，他不由苦涩地问道。

　　“折磨在暗中作祟，破坏自己领地和平的敌人不需要理由！”

　　安格拉斩钉截铁地说道。

　　其实是因为系统有前置任务需要把这两人好好拷打一番，刚才激活的任务发布权正是前置任务完成之后才开启的。

　　不过这种事自然不需要对俘虏说。

　　“说完话了吗？现在我们能干掉他们了吗？”跪坐着的玩家不满地问道：“这可都是经验值啊！”

　　虽然直接把这两人丢给其他玩家信徒，让他们把这两人干掉也无所谓，但说不定这两人还有什么其他作用，安格拉在思索半晌后，决定还是先把这两人关押起来再说。

　　“这两人暂时不能给你们杀，先把他们丢进地下室看管起来。”

　　安格拉吩咐道。

　　“诶？等一下，这两人是我们的怪！不带这样抢怪的！”跪在前面的玩家不满地说道。

　　“对啊对啊，怎么可以随随便便抢走我们的经验值和极品装备呢！”另外一个玩家也大声附和道。

　　这些刁民难道不知道要好好尊敬领主大人的吗！安格拉在心里发出了不满的声音。

　　不过他们毕竟是自己的教友，当然也不能随随便便一顿乱棍打出去。

　　“那你们拿去杀吧，真是遗憾我这边的隐藏任务没办法委托给你们了。”于是安格拉摇头晃脑装模作样地说道。

　　那两个玩家一听隐藏任务四个字，耳朵立马竖了起来。

　　他们带着舔狗的表情，飞快凑到了安格拉面前，十分狗腿地大义凛然地说道：

　　“我刚刚反思了一下，觉得自己有义务也有责任配合领主大人你，没得说，现在就把他们押下去关起来！”

　　“没错没错，所以隐藏任务什么的，尽管放心大胆的交给我们吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十八章 系统大人无所不知！免费阅读。https://xs.23sk.com 