

    “老爷，您说明卿怎么会做出这样不知羞耻的事呢！我真是想想就觉得心痛啊！”说话的妇人正是顾琴。

    顾琴虽说已是年逾三十，但她保养得宜，容貌艳丽，脸上眼角找不到一丝皱纹，乍一看，好像只是二十五六的年纪。

    顾琴嘴里说着担忧顾明卿的话，那双风流妩媚的眼里却闪烁着点点兴奋，不过那一丝丝的兴奋被顾琴死命压抑，叫人难以察觉。

    沈茂薄而性感的嘴唇紧紧抿着，一向温润的眼里难得迸射出利剑般的凌厉之色，浑身散发着凛凛冬日的寒气。

    顾琴见状，心下愈喜。

    等来到顾明卿的闺房，在听到那男女合欢时才会发出的声音。顾琴心里一咯噔，她不是对李妈妈千叮咛万嘱咐，只许二狗和顾明卿赤身抱着一起，其他什么也不许做？如今这是怎么回事？

    顾琴自然不是在意顾明卿的清白，而是顾明卿若是失了清白，被那老张氏察觉，到时候闹开来，她的明月也会被连累！这是顾琴万万不想看到的。

    沈茂心里没有那么多想法，在听到屋内传出的男女混响后，他最后的理智也被怒火燃烧的一点不剩，抬脚狠狠一踹，门顿时被踢开！

    “你这孽女——”沈茂大喊一声，这时，一道温柔的声音忽地响起，如春日清风拂起的柳叶枝条，仿佛能荡到人的心坎里，“父亲，母亲，你们来找女儿有何事？哎呀！他们是谁！为何在我的床上做这样不知羞的事！”

    沈茂整个人都愣住了，骂声戛然而止，整个人仿佛被施了定身术。好一会儿，沈茂才僵硬着身子缓缓，转头看向顾明卿。

    在看到顾明卿的那一刻，沈茂还傻乎乎地眨了眨眼睛，似乎是在确认眼前的人是不是顾明卿。

    顾明卿早在看到李妈妈和二狗的瞬间，就侧过脸，白皙的双手捂着眼睛，露出的白皙侧颜染上了一层绯红，如天边的晚霞，红得似乎能烧起来。

    早在沈茂开口的瞬间，床上的李妈妈和二狗就慌忙穿起衣裳，然后手忙脚乱地爬下床，朝沈茂跪下来。

    李妈妈拼命磕着头，不到片刻，她的额头便已泛青，“侯爷饶命，侯爷饶命啊！是夫人吩咐老奴将二狗带来二小姐的闺房，让二狗和二小姐赤身抱在一起，再等侯爷——”

    “李妈妈！”被眼前一切惊呆的顾琴终于找回了自己的声音，慌乱打断李妈妈的声音。

    事情完全不在顾琴的掌握之中！顾琴不明白顾明卿明明该在房中和二狗赤身抱在一起，然后她带着侯爷来捉奸，为何顾明卿不在房中？反倒是李妈妈和二狗在顾明卿的房中做羞人之事，李妈妈甚至还敢出卖她！

    顾琴的脑袋一片混乱，好像有一记重锤狠狠砸向她的脑袋，思绪涣散，乱成一片，令她无法思考。

    顾琴垂在身侧的手悄然握起，尖尖的指甲刺进手掌心，传来的疼痛令顾琴清醒冷静起来。

    “好一个刁奴，先是存了害明卿的心，如今又来诬陷本夫人，真是好大的胆子！来人啊，把这两人拉下去活活打死！”顾琴发了狠，保养得宜的脸上扭曲一片，宛如地狱爬上的恶鬼，恨不得将李妈妈和二狗撕成碎片下肚。

    立即就有下人上前扭住李妈妈和二狗。

    李妈妈挣扎起来，嘴里还是不依不饶，“夫人，是您说的，不能叫那老张氏挡了大小姐的路。还说二小姐不识抬举，本就是农家女，当了这么多年的侯府二小姐就该知道感恩，应主动提出嫁给老张氏的孙子。谁知老夫人和二小姐都不识趣，您就只能——”

    “放肆！你们全是死人啊！还不赶紧把她的嘴巴给我堵上！”顾琴怒道，伸手颤巍巍指向李妈妈。

    顾琴今日穿的是藕荷色绣芍药交领长裙，裙上绣着的大红芍药，艳丽妖娆，如火般热烈，跟顾琴此时通红的面容十分相称。

    下人得了顾琴的吩咐，不知从哪里找出一团白布，立即塞住了李妈妈的嘴巴。李妈妈还想再说，好几个下人早就齐心将李妈妈和二狗扭了出去。

    顾琴手里紧紧捏着淡蓝色绣着水仙花的帕子，小心翼翼地觑着沈茂。

    只见沈茂的嘴唇比之前抿得更加紧了，温润的眼眸仿佛结了一层又一层寒冰，冷得叫人发颤。顾琴离沈茂近，更能清晰地感受到沈茂身上撒发出的寒气。之前的寒气是对着顾明卿的，而现在的寒气则是对着顾琴的。

    顾明卿泪水涟涟，雪白的贝齿轻咬着殷红的嘴唇，身子微微轻颤，宛如随风摇摆的落叶，瞧着好不可怜无助，“母亲，李妈妈说的是真的吗？是您吩咐李妈妈将二狗带进我的房间，您——”

    顾琴尖声打断顾明卿的话，声音尖锐地仿佛能冲破云霄，震人耳膜，“你浑说什么！我是你母亲，我能对你做出这样的恶事不成？你好歹也是侯府千金，岂能轻信下人的胡言乱语，反倒来质问我这个母亲！”

    顾明卿好似被顾琴吓到了，清瘦单薄的身子颤抖得愈发厉害，好像下一刻就会支撑不住倒下去，“可——可——”

    “明卿，你母亲说的很是。下人的胡言乱语，有什么好听的。这件事你别放在心上，为父会给你一个公道的。”沈茂收敛了一身寒气，对着顾明卿温柔开口。

    要说沈茂对顾琴是寒冬烈风，那么对顾明卿就是暖春和风了。

    只是沈茂这次实在是被气得厉害，哪怕再温和，他眸中的冰冷也难以完全消散。

    顾明卿惊喜地看向沈茂，又带着小心翼翼和试探，“真——真——真的吗？父亲您真的会给我一个公道吗？”

    触到顾明卿那无助害怕又含着期待的眼眸，沈茂的心被狠狠撞了一下。曾几何时，他也是将这个女儿捧在手心里疼爱的，这些年在侯府，女儿的日子过得是好了，可是他对女儿却——沈茂难得的对顾明卿起了愧疚，还有隐隐的自责。

    “是，这一次，为父一定会给你一个公道。”

