
　　所有人都是一片哗然。

　　偌大的氢弹，几吨重的顶尖核武器！

　　就这么瞬间凭空消失了？！

　　楚天看着他们一脸震惊的样子，他微微一笑，随手一翻。

　　那枚氢弹再次出现在了他的手上，他紧紧地抓着氢弹尾端的一处类似于把手的装置。

　　这种氢弹是副本世界中经过改良的。

　　威力比现实世界里的巨大的多，即便是人类靠近也不会感染核辐射。

　　正因如此，楚天才会敢随意的拎在手中。

　　可即使这样，张卫国看到楚天又像是大变活人似的，把一枚足以将一个城市夷为平地的核武器凭空变了出来，还像是拎着玩具一样的不小心。

　　他吓得心惊胆颤不已。

　　“这……”

　　张卫国大惊失色：“您……您刚才是怎么做到的？”

　　“这个啊……”

　　楚天微微一笑，再次当着众人的面，将氢弹变得凭空消失。

　　“我把它放进我的另一个空间里了，类似于……嗯，你可以理解为次元空间。”

　　楚天想了想，似乎乾坤戒的原理就是次元空间吧。

　　张卫国脸色顿时大变。

　　周围有不少科学家们听到次元空间这个词时，纷纷激动不已。23sk.Com

　　“这玩意儿该怎么使用？”

　　楚天问道：“直接扔到地面上？”

　　“这样的话，的确是能够将一部分的核武器威力释放出来，但无法全面发挥出它的威力。”

　　一个年迈的老者佝偻着腰，沙哑着声音道：“这枚氢弹叫刑天，足足有两千万吨当量的威力，若是直接扔在地上，恐怕只能释放出一半的威力，得需要这个东西。”

　　他说着，掏出一个红色的遥控器来。

　　“这遥控器需要与中央基地相链接，在您按下这枚遥控器的三十秒内，中央基地需要确认通过命令才能将刑天彻底爆炸！”

　　“若是超过三十秒的话，这枚氢弹恐怕只能通过手动引爆了！”

　　这老者说的手动引爆指的就是直接扔在地面上，让里面的撞针触碰到钚，从而达到临界点。

　　两千万吨当量级别的核武器不算什么。

　　上世纪时的毛熊国曾经研制出五千多万当量的核武器，而因为那次的爆炸，足足将欧亚大陆向南移动了七毫米！

　　可别小看了这七毫米！

　　可其困难程度难如登天！

　　哪怕是10个S级的轮回者拼尽全力也无法将欧亚大陆挪动零点一毫米！

　　那么强大威力的核武器，这个世界的国家自然也有。

　　但若是在海洋中引爆的话……根本不能使用那种当量的核武器。

　　那会引发深海地震，甚至全球范围的大海啸，每个国家都不能幸免于难的海啸！

　　届时，哪怕怪兽被永久的消灭，人类恐怕也离灭亡不远了！

　　因此……

　　张卫国给楚天的两千万吨级别的氢弹武器是经过计算后，威力最大，对人类的安全程度也是最高的等级！

　　“三十秒啊……”

　　楚天摸了摸下巴。

　　这三十秒的确足够他逃离现场了。

　　“张敬先生，还有这个！”

　　张卫国从一旁掏出了一个特殊金属制作而成的黑色衣甲：“这是我们的科研人员为您制作而成的潜水衣。”

　　“穿上它，可以像鱼儿一样自由自在的在海洋里遨游，其防御力也可以抵挡重型狙击枪的穿甲弹！”

　　“它的表皮是由怪兽的皮层制成的，应该可以绕过怪兽老巢的保护屏障！”

　　楚天听着张卫国的介绍，起初还有些不耐烦。

　　毕竟潜水衣这种东西对于他这种水属性能力的轮回者，根本不需要！

　　只不过……

　　若是绕过怪兽巢穴的检测保护屏障，恐怕的确得需要这一件潜水衣。

　　“好了，我知道了。”

　　楚天微微颔首，接过潜水衣后，随着淡淡的白光再次闪过。

　　潜水衣也跟着消失在了众人的眼前。

　　即便众人有所准备，可看到这一幕时，还是忍不住惊骇无比。

　　“请问您打算什么时候出发？我们可以为您提供详细的计划数据！”

　　张卫国恭敬的问道。

　　“现在！”

　　楚天淡淡的道。

　　“现在？”

　　一时间，周围的几十个大佬们都惊愕不已。

　　“这时间是不是太紧了一些？您看您要不要休息一段时间？”

　　张卫国道。

　　怪兽的每次攻击间隔是有一段时间限制的，他觉得楚天可以在这段时间内好好地养精蓄锐休息一番，再继续战神计划！

　　战神计划……是燕京方面的高层大佬们对于楚天这次作战计划的一个称呼！

　　在所有人的眼里。

　　张敬，也就是楚天……是一个不折不扣的战神！

　　他代表着人类战胜怪兽的最后希望！

　　“不用，现在时间刚好。”

　　楚天微微一笑：“傻妞，我们走吧。”

　　“好的，楚天哥哥。”

　　两人手拉着手，直接原地起飞，打破了军事基地上方的防空防爆玻璃，冲了出去，直奔太平洋而去！

　　“天呐……”

　　有一个年轻的研究人员忽然惊呼道。

　　“怎么了？”

　　一个年迈的老者眉头紧皱。

　　“教授，您看仪器上。”

　　这年轻的研究人员指着仪器屏幕道：“张敬身边的这个女人，也就是被他叫做傻妞的女人，她的体温有些奇怪……”

　　“不像是人类散发出来的体温，而且根本感受不到她的心跳，像是机器人！”

　　在基地上空的防空玻璃处，有一个能够检测全体基地人员身体状况的设备。

　　毕竟，因为怪兽的出现，在军事基地内所有的人都日夜忙碌，身体处于极度疲惫的状态，很容易把身体累垮。

　　为了身体健康考虑，因此才会在基地上空安置了一个检测身体状况的设备。

　　却没想到……

　　所有人看到这一幕时，都是愣住了。

　　“这么智能高端的机器人？跟人类一模一样？难道说……张敬是从未来来的？”

　　“真的有时间虫洞吗？”

　　不少科学家们眼中顿时放光。

　　……

　　此时。

　　楚天并不知道他们的想法，他与傻妞携手飞向了太平洋。

　　虽然楚天不知道怪兽巢穴入口的具体位置。

　　甚至张卫国他们也只能告诉楚天一个大概的范围内。

　　可即使如此，对于楚天而言，这也是足够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十九章 未来穿越来的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 