    啥？万一算不出来咋办？

    这么多钱，大不了我下次穿越的时候再去找一趟神算子，学点算类似‘案子’的法门不就行了？！

    吴国栋目光幽怨：“……”

    “感情你算东西的成功率还跟钱的多少有关？”

    齐紫霄眼珠子一转：“此乃天机，不可泄露。”

    “我发现你现在越来越有神棍的潜质了，得，到地方了，你先看看怎么算一下试试吧。”

    吴国栋无奈叹息。

    这还能咋办呢？他是真的不想劳民伤财，搞的太厉害。

    毕竟诺大一个天鹅湖，真要抽水的话，别的不说，单单往哪里排水就是一个大问题。

    “怎么算？”齐紫霄眨巴着眼。

    吴国栋：“(O_O)?这不是应该我问你吗？”

    “我的意思是，那骸骨在这儿？”

    “额……”

    “整差了，那咱换个地方。”

    吴国栋一拍脑门儿：“你应该是要通过那骨头来算吧？”

    “那当然。”

    ……

    无奈，吴国栋又开着车吭哧吭哧带齐紫霄去看了骸骨。

    骸骨在水里泡了好几年，早已经不成样子了，哪怕已经清理过，看上去也十分寒颤。

    这个过程中，吴国栋一直注意着齐紫霄，倒不是担心她做什么坏事，而是想知道这样一个研究生，见到骸骨的时候会是啥反应。

    结果……

    “？？？”

    看着‘林凡’那比自己还淡定的神色，吴国栋人都险些傻了：“你……你不怕？”

    “这有啥好怕的？”

    齐紫霄不解：“不就是一具骸骨吗？”

    “……”

    “得，我现在倒是觉得你或许有真本事了。”吴国栋一拍脑门儿：“对了，你是不是忘了准备什么东西？”

    “什么？”

    “什么香烛纸钱、大红公鸡之类的？”

    “我要那些物品作甚？！”齐紫霄懵了。

    “电影里那些算命、开坛做法的不都要这些东西吗？”

    “额……”

    齐紫霄琢磨了一下：“我说我是修仙的，所以不需要那些东西你信吗？”

    “我信……”吴国栋点头：“你个鬼。”

    “不信就对了。”

    齐紫霄点点头：“我自己也不信。”

    果然……那家伙说的没错，说实话反而没人信。

    齐紫霄心中暗暗得意。

    ……

    不多时，开坛……额，不是，是开算。

    齐紫霄动用天地大衍术，但仅仅入门的天地大衍术，实在很难东西因果，直接得出凶手是谁，在何方的结论。

    最终，仅仅是得出对方仍然在南方，而且距离不近这一点结论。

    “南方，距离不近？”

    吴国栋苦笑：“没了？”

    “暂时没了，之后我能算出的更精确！”

    齐紫霄暗暗磨牙。

    出师不利呀！！！

    在紫府圣地，她都没‘出过任务’，圣女的身份高贵，基本是要啥有啥，要做的也仅仅只是修炼而已。

    所以第一次接触这些事的她，其实是非常感兴趣的。

    何况还有百万悬赏？

    但偏偏出师不利！

    明明自己已经尽力了，但得到的信息还是如此可怜，这有啥用？

    她心中已经打定主意，这次回去之后必然要从神算子那里弄些手段来，无论如何，那百万悬赏也必须到手！

    百万啊！

    能买多少衣物？

    可结果呢？？打脸！

    尤其是自己刚刚才说必然能算出来，结果……

    人家不要面子的啊？！

    “成吧。”

    吴国栋暗暗叹息：“那就麻烦你了，我之后会注意南方的……”

    他说话很客气，但齐紫霄也不是傻子，怎么可能听不出其话语中的失望和无奈？

    偏偏这时候她还没任何办法，有心无力！

    磨牙！

    归途中，齐紫霄一直在磨牙……

    她从来没有过如此无力的感觉！

    “还是修为太低……不，根本就没有修为！若是本尊在此，必能轻而易举找出凶手！”

    “偏偏这世界到目前为止我都没有感应到任何灵气，想要提升修为，从何做起？”

    巧妇难为无米之炊。

    齐紫霄哪怕是一代圣女，天资绝世，也不可能凭空变出灵气来。

    宇宙中的物质是永恒的！

    无中生有？

    那也得积蓄其他地方的能量或物质才能办到，而显然，齐紫霄现在是办不到的。

    原本她以为在这个世界，水柔体入门基本就够用了。

    但现在看来，修为同样还是必不可少。

    但在没有灵气的情况下，到底该如何修炼呢？

    想了一路，磨牙一路，结果还是没想出办法。

    这脸打的，实在难受。

    回到住处，齐紫霄追着剧，最终只能做出妥协：“先把此事了结吧，此番回去，定要让神算子心甘情愿的给出此事的破解之法！”

    “但……我齐紫霄从不欠人情，却是用什么与他交换呢？”

    她琢磨开来。

    宝物？自己的确是有不少，但……上次交换天地大衍术的时候其实自己就占了个很大的便宜。

    而且论富有程度，自己这个圣女都比不过他。

    所以宝物什么的这次实在是有些拿不出手了。

    灵石？同样如此。

    丹药？

    神算子作为十大弟子之一，基本上自己能拿到的，他也能拿到，拿不到的就用灵石换呗！

    宝物、灵石、丹药都被排除……

    “功法？”

    齐紫霄有些为难了。

    “他只钻研推演之道，而天地大衍术乃是九天十地推演法门之最，其他推演功法、术法，怕是很难入他之眼。”

    修仙之人，注重什么？

    财法侣地……

    地头？神算子也是坐拥奇峰！

    侣？自己总不可能送个道侣给他吧？

    “果然，还是只能从‘法’入手，可……我手中之法，如何能得他重视？”

    “藏经阁五层他可随意进出，第六层也偶尔可上，第七层之法，就算是我也不可传授他人。”

    “这……”

    齐紫霄此刻连电视剧都有些看不进去了！

    头疼！

    难不成，我直接打上门去，强势讨要？

    这不符合咱从不欠人情的作风啊！

    齐紫霄神游天外，无聊的翻着电视频道，翻着翻着，她就看到了《西游记》。

    恰好，还是孙悟空大闹天空，被困在了太上老君的炼丹炉里，然后……炼出了火眼金睛~！

    看到这一片段后，齐紫霄突然灵机一动。

    似乎……有办法了！

    神算子不是钻研推演、卜算么？那咱传他个火眼金睛如何？

