    “一位从贫民窟里走出的英雄么？可以预见，他如果能够活着回到家乡，肯定是一位地位不错的大英雄呢。我是不是应该跟他来一场除了工作之外的交流？毕竟我不管怎么看，都是本种族里的大美女。”

    这位记者如此想，也许过不了几天，这位虫子美女，就会与那位虫子英雄士兵，搞到一块儿去。

    类似的事件，在整个猎户臂军队里，处处上演。

     而这些一件件的事件背后，映射的正是猎户臂，如今的战略大局——总体的变得富有侵略性。

    “到底猎户臂这位邻居，会变的如何，我们拭目以待。”

    一位外星域的记者，在猎户臂一处和平避战区，对民众进行了采访，以及对所有的战事，进行了分析。

    “我们的种族居然跟那地球人种族挺像的，也不知道地球人那边，在这场战争里损失了多少。”

    这位女记者居然是一位与地球人很是相似的种族。

    她来自距离猎户臂不到五十光年远的一个小型星域，当初就是一个与猎户臂有过交易的星域，所以与猎户臂的总体关系是比较良好的。

    他们采访或者对猎户臂战争报道时，往往会挑相对较好的方面说，特别是前段日子，猎户臂的贸易被敌人完全封锁，整个星域社会中，只有这个星域愿意继续与猎户臂合作。

    只是在猎户臂反击开始，且有了联手绝招后，这个小星域的存在感就降低了，猎户臂人虽然对此星域比较友好，可这星域大小仅有猎户臂的十分之一，在猎户臂还没开放的封闭年代，这么个外界星域可能是比较厉害的，可对现在都能够与十六大星河星域战斗的猎户臂而言，就显得有些像是小儿科的小地方。

    在猎户臂前些时间里，这星域还不算是过于对猎户臂抱有好感，但自从猎户臂内的强者，开始展现出联手绝招，甚至爆出贾岩这位猎户臂当之无愧的第一强者，把一位星河级大佬赶跑，而且是用分身做的之后，这小星域就开始了对猎户臂显示出更好的关系来。

    当然了，之前就已经足够好，起码是矮个子里拔高，别人不支持猎户臂，他一个支持，已经代表了许多的态度。

    所以猎户臂对此星域，也是投桃报李，不仅对此星域展开了许多的商业合作，更是开放某些其他星域记者绝对无法进入的区域采访。

    “据说，这回有一个神秘的人士，会在这片星域战场里，进行指挥做战，不知道是谁。”

    “也许会是一位大人物吧，可能是这片西北角的猎户臂军团长官也说不定。”

    “应该不会吧，战争打响的情况下，指挥官才没有那么多时间过来。”

    “那你说是谁？猎户臂里也就那么多身份地位高的人，难道你还认为贾家的人会来吗？这可是前线。”

    那位像是地球人女性的记者，听着属下们的言辞，连忙是阻止了他们的低喝与争吵。

    “你们可别乱说话，在猎户臂里面，贾家人的地位太高了，乱说话小心导致麻烦。”

    这位女记者已经阻止的比较及时，可没想到，在他们身边，居然已经有一位听见了此事的人。

    “呵呵，贾家人没有这么小气，女士，你们大可以说。”

    这是一把比较好听的男性中低音，听起来就像是非常靠谱的男子。

    “呃……不好意思。”

    女记者连忙扭头道歉，可她很快一愣。

    因为她发现，在自己面前的，竟是一位跟她们这行队伍很像的生物，也是两只腿两只手，面白无须，看起来就像是她们星域上的男性。

    “这是地球人？”

    她很快就反应过来，这应该就是传闻中的地球人了。

    虽然在猎户臂以及周边星域内，像是地球人或者与地球人极为接近的种族非常多，可大家都有一点点的不同之处，毕竟是独立繁衍出来的种族，甚至可能连进化的方式都是不一样的，有一点不同，或者外表相似，内在却完全不同的种族，还是很多的。

    比如地球人大量的与那些外星上的美女们结合成家，里面能够繁衍后代的就不到一成，多数需要借用技术才能够制造出孩子。

    可地球人与这位记者所在的种族却不同。

    虽然两大文明完全是不同体系进化出来的，但有点让人惊讶的是，他们居然进化的过程很相似，而现在结合生下后代的机率，几乎与自然结合的地球人没有两样，这也是两大文明最近来往密切的原因。

    “您好，我们失言了，希望您别介意。”

    女记者对这位男性连声道歉。

    “没什么，我说的也并不是气话，如果你们有什么对贾家人不满的地方，或者感觉不对的，都可以说，起码我在这里，没谁会找你们麻烦的。”

    “真的没事……”

    这位女记者还以为对方是在找麻烦，连忙是又道歉。

    相比普通的猎户臂生物，地球人对贾家的维护就更夸张了，记得上次有一个猎户臂内部的生物，在某次的聚会中，说了贾家的坏话，结果当场的，在聚会里的两位地球人就翻脸了，打不过，也叫了保镖出手，几乎是把那说贾家人坏话的家伙，给打得无法生活自理。

    好在那位青年看似有点遗憾的摇摇头，并没再追究他们的说辞。

    “算了，既然不想说我也不强求，不过你们在这里进行采访，记得别阻碍了正常的军事活动，不然可是要受到军法处置的。”

    “好的，我们知道。”

    虽然此地是非战区，可许多的军事活动就在这里展开，女记者们知道她们哪里该做哪里不该做。

    “很好，那么下次有机会再见。”

    那位青年挥了挥手，直接离去。

    “呃，这位青年是谁？感觉谱很大啊。”

    一众记者都在议论纷纷，感觉那位青年是一个大人物。

    可他们都没有答案。

    “可我总觉得，好像在哪里见过这位青年。”

    女记者非常疑窦。

    当然了，她肯定是见过这位青年的，哪怕那位青年在媒体上露面的不多，但实际去想想就知道，这位青年居然是整个猎户臂中，权势最可怕的家族‘贾家’一员，且是贾家里，最嫡系的子嗣‘贾荣’。

    “这边的非战区，果然是和平多了，居然这么多外星域的记者存在。”

    “那是当然了，不过贾荣大人，您还是别再这么蛮撞了，要知道刚才那几个生物，如果是刺客的话，您可就危险了。”

    “哦？你真的认为我会有危险？你别认为你是半恒星级，存活能力就一定超过我，信不信就算来一位恒星级，我都有办法自保？”

    贾荣对身边同样矮小的一个像是类人的生物，如此笑了笑。

    这位生物是他最近的贴身保镖，大小与地球人相似，这也是他能够入选贾荣保镖的原因。

    “呃，我信的，当年您不是被一位恒星级追杀，结果那位恒星级自己反而是死了，您一定是有贾岩大人的庇护方法吧，可安全上的问题，还是要考虑的啊。”

    那位半恒星级听闻贾荣的言辞，无奈的笑了笑。

    他也知道，贾荣的身上绝对是有贾岩的保护方式，哪怕自己死了，贾荣都不一定死亡，所以他也拿贾荣没办法。

    “好啦，我不会为难你的，下次我注意点好了，对了，刚才的那几个生物，是来自外星域的记者吧，下次让他们跟我见个面吧，我们猎户臂最近有点怠慢他们，我跟他们见个面，接受个采访，想必就能缓和一下关系了。”

    “好的。”

    贾荣可绝对不是什么草包，刚才见到那一行的外星域记者们，在这军事和平区有点受到冷落的样子，就明白双方的地位如今有点尴尬。

    这小星域可是很支持猎户臂的，可他们确实太小了，搞得猎户臂都没有什么时间精力来接待他们。

    于是贾荣这位闲人，出面跟她们见个面，吃个饭之类，正好就能够缓和一下对方的不满情绪。

    “对了，我到这边，应该是准备有一支舰队拔给我没错的吧？别让我等许久，最后来的却是一个有名无实的破烂舰队。”

    贾荣突然问道。

    “回贾荣大人，据我所知的情况看，您应该是会获得真正正常的舰队的，毕竟您前段时间一直指挥舰队，也算是非常的得体，如今应该是您要大展拳脚的时候了。”

    那位半恒星级看了看情报资料，于是对贾荣恭喜道。

    “那就好，不过我也听说，我能够掌握到真正的完整舰队，是因为接下来上面准备进行一场大行动，将所有的舰队都拿了出来，所以我能够获得一支真正的舰队，也不是什么值得震惊的事情。”

    贾荣却并未有什么高兴的感觉，而是说出了自己打听到的情报。

    做为贾家里面地位举足轻重的人，他自然有自己的情报来源。

    “呃，这个我就不知道了，但据我所知，情况确实是这样，不知道我们猎户臂最近大规模调动舰支，是为了什么。”

    贾荣望了望后者，接着淡淡一笑。

    “虽然我也没有确切的答案，但通过判断能够猜到，这应该是……我们猎户臂的反击，准备开始了！”

    “是这样吗？”

    那位半恒星级存在，神情微微一滞。

    虽然贾荣说的只是猜测，可此猜测是从贾家人口中说出的，那么话语的权重就很大了，毕竟贾家人的地位太高了，如果贾荣说错了，被别人听见，哪怕蕴酿一次反击，都要让贾荣下得来台。

    当然了，贾荣说的话，自然有他的判断，通过最近猎户臂舰队的移动情况，通过最近物资的运输情况，很简单就能得出这样的结论来。

    “呵，这次的反击，不知道是谁下达的命令，也不知道规模有多大，毕竟反击已经开始过许多次了，每次都不算是真正的全面反击，这回莫非也是小打小闹么？”

    贾荣心底是想要大规模的反击战开始的，他怎么说也算是猎户臂的生物，如果开始了反击，他起码能看到自己的母星域不会出现更多的伤亡与流离失所。

    而另一边，那位女记者，却一直在思索着白天见到的男子面貌。

    她感觉哪里看到过，又记不起来。

    做为一位女性记者，她在自己的星域文明里，可谓是超顶级大美女，而对地球人而言，那更是无法想像的顶级美人。

    她所在的星域文明，人口数远远超过地球，连那种文明里都要算得上顶级美女，那么在地球而言，就更是美到冒泡。

    “我想起来了，他……他居然是……贾荣吗？”

    突然这位大美女记者完全惊呆了。

    她可没想过，会在和平区的普通道路上，见到传闻中贾家的人，而且还是贾家里，充满继承意味的贾荣。

    这位在猎户臂内，未来绝对的金龟婿，对许多猎户臂内类人雌性生物，或者这位记者女性所在的星域中，也有很多女性在憧憬，与这位年青而又权利极大的男性结合。

    “我的天，因为从来没有想过会与他在现实里见面，所以根本就没有想过他居然就是贾荣。现在一回想，他还真的是平易近人啊。”

    这位女性记者感觉到一阵的羞愧，做为一位记者，居然连贾荣在眼前，都没有认出来，简直有点失职了。

    刚好，此时他们这支拍摄队伍的导演，拿出了贾荣的邀请函，说是吃饭与采访他贾荣。

    导演他们也是震惊的，但更多的是兴奋，要知道贾家人，可完全不是那么容易采访到的。

    “好的，我也去参加，不过我会问些比较受到女性欢迎的问题，不知道他们愿不愿意。”

    “他们说了，肯定是愿意的，贾荣大人的性格真的太好了。”

    “嗯嗯，我也这么觉得。”

    女记者振奋的点点头。

    不论女记者还是贾荣，都没有料到的是，在这非战区域内，有一位人高马大的地球人男子，行走于繁华的星空街道内。

    不过这位男子，是略带微笑的。

    “呵，这小子，春天来了。”

    这男子的嘴里，居然发出了与贾岩说话声极其相似的音调来。