    第二天，林陌依然在房间里修炼，现在自己所持有的功法有点多，需要一一梳理，特别是幻阴指要尽快能运用到实战中才行。

    这时外面传来敲门声，林陌收功后问道：“是谁？”

    然后传来了客栈小二的声音：这位客官，刚才本地的木捕头派人来，让我把这个纸条交给您。

    林陌开门后拿起纸条，上面写道，午时在金阳城中心酒楼一见，落款为木。此时距离午时已经很近了，也是稍作收拾后，便前往了酒楼，之前与唐玉喝酒的时候，也是去的这个酒楼，所以林陌这一路倒是很快到达。

    今天酒楼到没有多少人，在角落处林陌见到了一身官府装扮的木捕头，随即便走向木捕头拱手道：“木叔，我有点来晚了抱歉。”

    木捕头不以为意的摆了摆手道：“是我来的早。”然后便叫了酒楼小二上了两坛当地的好酒和几个招牌菜后，继续道：“先好好吃饭吧，看你这风尘仆仆的，就知道你这一直在练功，要注意劳逸结合才行。”

    林陌点了点头，确实从昨晚就没有吃东西，随着练武之人的修为越来越高，可以达到辟谷的境界，不过一些以炼体功法为主的武者，却要每天吃大量肉食，以此弥补身体的营养和防止一些暗伤增生。

    林陌等到小二上菜后，便开始和木捕头吃饭，酒过三巡后，木捕头一直皱着眉道：“有件事我不知应不应该告诉你，如果是之前我会隐瞒此事，但现在通过对你的观察，你最近的表现都很冷静，而且也有自己的想法。我只能说这件事和你父亲的身份有关，你能忍耐住父仇安心修炼吗？”

    林陌心里翻了翻白眼，自己本就是个重生客，即使再怎么想融入这方世界，但内心始终有着一丝的格格不入，便道：“木叔放心吧，我不会无缘无故去找死的。”

    木捕头见林陌听到自己之前的话，脸上连丝毫的涟漪都没有，暗自点头道：“你应该知道我即将加入明墨卫，昨天晚上一直在这里办事的隐墨组的周大人告诉了我个消息，这隐墨组和明墨卫一样是属于大墨皇朝的监察组织只是一明一暗。

    这周大人说，你的父亲是大墨皇朝皇族，而且他也受过你父亲的恩情，所以把我的这段和你父亲有接触的资料隐瞒住了，你这边也应该会被暂时隐藏，没有明眼人调查是查不出什么的。

    我猜测你父亲的仇人应该是大墨皇朝皇室的一员，毕竟最近的大墨皇朝中，因为夺嫡之争特别混乱，所以你父亲几年前遇害应该和夺嫡之争有关。”

    林陌听到这皱了皱眉头，因为按照自己的打算，会在地宫结束后，就近加入八大帮或者九幽邪道里，当然还是以八大帮为优先，可如果自己的身世是大墨皇朝皇室之子就麻烦多了，首先必须要避开大墨皇朝才行。

    自己原先只是想在天木域待一段时间寻找加入大势力的机会，顺便好好修炼，但这样一来自己就要重新考虑自己的去处才行，首先不能去佛门太过昌盛的地区，以自己的功法很容易被打入邪道分子，然后被为民除害，佛门三寺中，幽林禅院隐世不出。

    密宗昙花寺和木皇佛寺地处于大骷皇朝疆域，位在一南一北，所以大骷皇朝不能考虑了，剩下的大霆皇朝倒是不错，唐门也在其中，但是戮剑山也在大霆皇朝疆域，自己在地宫是要杀了胡易的，即使胡凌不把这弟弟放在心上，但自己跑他眼皮子底下转悠是不是有点太猖狂了。

    剩下的选择只有大梦皇朝，还好大梦皇朝的势力错综复杂，只有道门五宫中的雷云宫和乾元宫在大梦皇朝疆域，因此道教的势力略有优势，其他的不少大势力也在此扎根，虽然没有中原中心那样武学鼎盛，但比金阳城甚至包括金阳城的天木域中要好的多。

    林陌有了新的打算后，心理放松了不少，毕竟自己目前处于暗处，没有什么人会把眼光放在自己这么一个炼髓期的小卒子身上，只要出了大墨皇朝，自己就可以重新找一方大势力加入，慢慢修炼了，便继续对木捕头道：

    “木叔，我知道了，放心吧以我的实力不会去做什么，到了地宫结束，我会先离开大墨皇朝，毕竟在这多待一天，都会多一天的麻烦，木叔自己也要小心，别陷入这夺嫡之争中。”

    木捕头点了点头，看林陌的神情平淡，也放心了不少，只是别扭的说道：“你和你父亲的父子关系是不是不算好。”

    林陌知道自己表现的太过于冷淡了，想了想道：“确实不好，小时候的记忆已经没有多少，来到金阳城后，大部分时间都是在私塾，所以和父母很少相见，但无论如何，父仇是一定要报的，只是以现在自身的实力，愤怒，仇恨只会让自己看不清前方的路。”

    木捕头被这番话说的有点懵，本想今天告诉林陌消息后，让他好好忍耐住仇恨，但结果他的思想境界比自己要高的多，顿时感觉一口气憋在心里，但又不知道怎么抒发出来。因此陷入了沉默。

    林陌见机转移话题道：“木叔，三天后地宫就开启了，跟我说说进入地宫有哪些需要注意的人吧，之前大势力来的我都见到了不少，不知还有没有别的势力或者人榜高手前来。”

    木捕头也放下了刚才的抑郁道：“目前来的人榜高手只有唐门唐玉和血魔教许天复，因为这个地宫的上限就是炼髓大圆满，所以很多人榜的高手可能知道这个消息后都回去了，附近天木域的一些家族势力的弟子会来此，这天木域内一共有八个城池，包括了金阳城在内，其中每个城最强的一个家族都会派遣其中的弟子来此。”

    林陌点了点头想到，确实现在消息都传出去了，估计也就天木域内的势力来的及派遣家族炼髓期弟子前来，不过这种家族弟子除非出现像胡家胡凌那样惊才艳艳，否则对我的威胁不大。

    木捕头继续道：“除了这些，周围的一些散修也会来此，那些散修论修为虽然是炼髓期，但他们年龄要大得多，所以江湖经验丰富，一些不入流的手段也会使用，这点你可要注意。

    最后就是各大势力了，剑邪门和越女剑会还有东方家和皇甫家的你应该见过了，还有九幽邪道中的天魔殿和独孤魔教中人，这都是最早来的一批，此外还有两个势力也派了来人，分别是七大家中慕容家中的慕容鹰和八大帮中圣医盟的李述，他两的实力和之前的那些大派弟子一样都是炼髓圆满。”

    林陌暗自盘算了起来，各大派的弟子应该实力较为相仿，自己之前和柳娥眉一战也是有一定爆发的原因才稍站上风，其他的人摸不出深浅，至于合作柳娥眉见识过我的实力应该有可能，只是昨晚她临走前还存心跟孟婷说些没用的来挤兑我，这就猜不出她的想法了。

    至于其他人，独孤魔教的孟青在之前对过一招，虽然当时我自身的实力比他弱不少，但他当时收剑就说明了对我应该还算认可，至于其他人就够呛了，毕竟大势力弟子即使相交也会找同等势力的人，还是要做好单打独斗的准备。

    木捕头多喝了两杯后，脸色有些发红，虽然可以用内力逼出酒气，但他还是很享受这种似醉非醉的感觉，对林陌道：“走，出去切磋一下，我看看你现在的实力大概到了什么层次。”

    林陌也觉得自己应该好好梳理一下自身武学，没有什么能在实战中更好地学习的了，也知晓这是木捕头有意指点自己，便点头应是。

    林陌抢先下楼结完账后，便和木捕头一起朝外走去，外面的冷风一吹，木捕头脸色也变正常了许多，说道：“走吧，去金阳山，昨天不知道谁在野兽林大晚上没事干互拼，搞得那边乱七八糟的，我当时也没去现场，听周大人说就是那些大派弟子闲的没事干，结果打出了真火。”

    林陌听完知道说的这是自己，不由自主的摸了摸鼻子，也不作声向金阳山走去，这时林陌想起，当时杀的那个义气会的李虎不就在金阳山建立的山寨吗，只是这事最后就这么不了了之了吗，亏得自己当时还在思考义气会派人来的利弊，不过义气会如果派人来估计也是偷偷摸摸的，一个绝对正义的门派掺和到地宫这种事还是有伤名声。

    现在来的这些阵营全都是邪道阵营，中立阵营或者只是中立偏正义而已，连修习儒家功法的欧阳家都没来，就知道在江湖中一旦划分到了哪个阵营，就要秉持着这阵营的道路走下去了。

    想到这林陌突然觉得加入一个正道势力或者邪道势力好像对自己并不是很有利，毕竟自己这个系统每次任务都是划分正道任务和邪道任务的，如果自己加入了正道阵营，结果发现正道任务太难，自己只能做邪道任务，最后不就扑街了，不行，加入哪个势力还是要好好想想。

    并随口问道：“木叔，最近有没有什么偷偷摸摸但实力不错的人来金阳城啊？”				

