    “方里？！”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人顿时均都不由自主的叫出声。

    “方里先生…”

    连爱丽丝都不禁轻声呼唤，稚嫩的面容上浮现出忧虑的情绪。

    “这…”

    库雷娅与雷茵则是皱起了眉头。

    至于周围的贵族，那已经是开始变得兴致勃勃了起来。

    “能够讨伐魔王军干部的冒险者与王都中鼎鼎有名的勇者候补之间的对决吗？”

    “感觉挺有意思的。”

    “正好看看那个无职业者到底是不是真的有真材实料。”

    这样的对话，不断的从四周响了起来，让整件事情的发展似乎无法再挽回了。

    而那一个个的冒险者们则是抱起了手臂，准备看戏。

    在这些得到了外挂，于这个世界里混的顺风顺水，太过于以自我为中心，一个个的都将自己当做主角的勇者候补的心中，方里或许真的已经成为了沽名钓誉的欺诈者了吧？

    理所当然，御剑响夜肯定也是如此。

    因此，御剑响夜这般开口了。

    “放心，我会手下留情的。”

    那应该不是故意挑衅方里，而是真的准备这么做。

    在御剑响夜看来，方里只是在逞强而已，所以不能认真吧？

    这个家伙的心肠并不坏，只是太过于中二又自恋了而已。

    在这般状况下，御剑响夜甚至都不拔剑，只是向着方里出声。

    “好了，你拔剑吧。”

    其口中所谓的手下留情，估计就是不使用神器，打算空手击败方里吧？

    到得这个地步，连方里都有些失笑而起了。

    环视了一眼四周，方里清楚的看到了那一个个的贵族评头论足的眼神和一个个的冒险者不以为意的表现。

    只有和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人，似乎忍无可忍了一样，来到方里的身边。

    “呐。”和真极为简单粗暴的说道：“给他一点颜色瞧瞧吧。”

    虽然和真并不知道方里的真正实力有多强，可亲眼见过方里的能力参数有多高，和真一点都不认为方里会输。

    “连我都觉得不爽起来了。”阿库娅更是直接，这么说道：“怎么样？需要我帮你使用支援魔法吗？”

    看来，在这个女神的心中丝毫不觉得这样是犯规。

    “我相信你不会输给那种家伙。”惠惠注视着方里，红色的眼眸中透露出来的是平时所没有的聪慧，笑着说道：“毕竟，你可是我的偶像。”

    显然，惠惠已经从之前的种种事迹中猜出了方里的真实身份了。

    “没关系。”达克妮斯亦是极为罕见的说道：“出了什么事情，达斯提尼斯家会帮你抗下一切，你就放手去干吧。”

    连家族的权利都想动用，证明了达克妮斯也是终于认真了起来。

    于是，方里笑了。

    虽然麻烦就是这些家伙惹出来的，但方里果然并不讨厌这些坑人的队友们。

    既然如此，那就难得高调一点吧。

    当下，方里抬起眼帘，注视向了满脸忧虑的爱丽丝。

    “爱丽丝殿下。”方里以极为平静的口吻，如此说道：“我有一个请求，能不能请你答应我呢？”

    “请求？”爱丽丝愣了愣，随即立刻说道：“请说，我一定会答应你。”

    方里点了点头，说了这么一句。

    “能不能请你将你的圣剑借我使用一下呢？”

    此话一出，不仅是爱丽丝而已，在场几乎所有的人都愣住了。

    特别是御剑响夜，皱着眉头，这么开口了。

    “请你别做这种没有意义的事情，殿下的圣剑是只有被其认可的勇者才能使用的神器，不是你可以随便…”

    御剑响夜的话还没有来得及说完，方里便已经犹如不耐烦了一样，抬起步伐，走向前，越过了怔然的御剑响夜，来到了爱丽丝的面前。

    “方…方里先生？”爱丽丝看着来到自己面前的方里，有些犹豫般的说道：“如御剑阁下所说的一样，圣剑是唯有被其认可的勇者才能使用的神器，别人是使用不了的。”

    不仅是圣剑而已，其余的神器也都基本上有使用限制，并不是任何人都能随便使用。

    而方里自然称不上是一名勇者。

    更别说，圣剑也被称为王者之剑，如果不具备身为王者的资质，那或许也不会受到其认可，

    可无论是勇者还是王者，都是与方里没有丝毫关系的存在。

    方里已经无数次的说过了。

    “我只能杀人，也只会杀人。”

    所以，方里只是一个杀戮者，即非勇者，亦非王者。

    可是，就是这样的方里，却有着能让圣剑认可的力量。

    是的。

    力量。

    早在刚降临这个世界，劫走爱丽丝，并从爱丽丝的手中暂时夺过圣剑的时候，方里就发现了。

    深刻于自己灵魂中的神圣烙印，对圣剑产生了反应。

    因此，方里虽然不是勇者，也不是王者，可其所拥有的这份力量应该便足以得到圣剑的认可。

    那名为圣痕的力量。

    “就让我看看吧…”

    方里不着痕迹的抚了抚自己手背上的纯白色纹路。

    “看看你能不能连王者的圣剑都征服…”

    留下这样的话语，方里在所有人的注视下，亦在爱丽丝的注视下，伸出烙印着圣痕的那只手，握住了立在其身旁的圣剑。

    “呛！”

    清晰无比的剑吟声中，方里将圣剑给拔了出来，高高的举起。

    “嗡…”

    烙印在方里手背上的圣痕蓦然一颤，让白色的磷光如火焰般微微燃烧了起来。

    就在这一个瞬间…

    “铮————！”

    璀璨耀眼的光芒从高高举起的圣剑上绽放而起，仿佛刺眼的阳光，彻底的照亮了四周。

    “什…？！”

    在场所有人的表情通通都产生了剧变。

    “这…”

    以御剑响夜为首，所有在场的勇者候补均都大吃一惊。

    “不…不会吧？”

    和真、阿库娅、惠惠、达克妮斯乃至库雷娅跟雷茵等人都睁大了眼睛。

    而爱丽丝则是紧紧的握住了双手，如祈祷一般，看着站在自己的面前，高高的举起绽放着万丈光芒的圣剑的方里，眼中浮现而出的是惊喜交加的感情。

    没有人不明白眼前的场景代表着什么。

    那代表着的事情只有一件。

    方里，得到了圣剑的认可。

    眼前这个无职业者，乃是连王者之剑都认可的存在。

    “这样就行了吧？”

    方里将高高举起的圣剑垂下，斜指向了地面。

    目光，如玩味一般的投向了彻底呆滞在那里的御剑响夜。

    “那就开始吧。”

    “还请你务必对我手下留情。”