    “没问题，包在我的身上。”

    阿芷拍着胸脯说道。

    “那就麻烦你帮我把有关于这里的消息，都送给剑风城的法师协会或者城主吧，作为回报，他们会给予你一定的报酬。”

    说话间，爱比德文凝聚出了一枚小小的珠子。

    【你获得了任务道具——琥珀珠。】

    任务到手。

    血条最后两跳之间，阿芷举目四望。

    一进入这个空间，要么是怪物，要么是色老头，她还没能好好观察这地方是什么样子呢。

    最显眼的是天空。

    一种雾蒙蒙的灰色笼罩世界，像是一片亘古以来就有的雾气。

    而在灰雾之上，十二轮圆盘高高的挂在天上。

    或大或小，或白或紫或红。

    有些相距甚远，有些仿佛触手可及。

    其中一轮灰黑色的圆盘，低沉沉的压在头顶之上。

    若是有巨物恐惧症的人看到这一幕，恐怕随时都会为其即将压到头顶上而惶恐不已。

    视线投向远方，目之所及之处，只有自己出现的那一处被怪物围绕的传送门。

    看来那些人推测的不太对。

    阿芷心中转了个念头，血条上也最后跳起一个-1。

    挂咯~

    “拜拜~”

    少女化做白光，爱比德文目送白光远去。

    而在少女走后，那扇双向的传送门之中，依旧不断的有所谓天选之子的身影从中涌现。

    救，还是不救。

    摇了摇头，爱比德文转过身去。

    眼不见心不烦。

    反正从魔物爪牙下救下他们也只是一时，没有传奇豁免专长的他们根本没办法长时间在这个地方活动，救了也是白救。

    ……

    魔潮还处于尾声，但是似乎接到了什么消息的城主海伦已经撤离。

    只是跟过来观看海伦法术威力的协会法师们自然也跟着溜了。

    正准备去神殿发任务的李文被林戈暗地里留了下来。

    将李文拉到一边避开彩虹法师们和总会来人的注视，林戈小声地问道。

    “城主大人说有些有关于魔潮源头的消息，邀请我们一起去听听。李文法师要去么？”

    李文奇怪地瞥了眼他，又看了看那些被孤立的彩虹法师和总会来人。

    龟龟，什么消息都要封锁啊。

    “走呗。”

    李文点点头。

    他最喜欢吃瓜了。

    于是城主府中，李文和阿芷大眼瞪小眼。

    “你们认识？”

    城主海伦笑呵呵地在一边问道。

    李文点点头，“见过几次。”

    阿芷没吭声，只是在心里想着——

    这家伙果然不简单，来见自己的就三个人。

    一个城主，一个法师协会会长，这家伙能和这两个人走在一起，这是什么身份？

    龟龟，想都不敢想哦~

    海伦也没纠结，天选之子降临有一段时间了，有些交互行为是正常的。

    “这位天选之子带回来的是爱比德文大人观察到有关于魔潮的消息，有着爱比德文大人的法术徽章印记，不会有错。消息我已经看过，邀请你们来就是一起来分析分析。”

    海伦掏出琥珀珠，展开爱比德文的留言——

    “魔潮源头是腐败之月，随着轨道临近，它对于我们世界的影响会越来越严重。预计在一个月以后会临近临界点，那时腐败之月的规则会与我们的世界短暂融合，后果未知。另外，腐败之月似乎有一个统一的意志，这一点未经查证，只是猜想。”

    李文一脸懵逼。

    腐败之月？

    轨道？

    这些都是什么东西？

    这个世界虽然有十二轮月亮的传说，但事实上每天晚上天上挂着的只有一轮。

    李文一度觉得那是古老而又古老的传言，许久以前说不定有。

    但是……说不准被前羿射完了？

    海伦知道李文心中的疑惑，准备解释。

    但现场还有个天选之子，哪怕海伦知道天选之子与这个世界格格不入，还是对着阿芷轻轻浅笑。

    “劳烦这位冒险者小姐了，多谢你为我们带来了重要的情报，作为回报，我在你的功勋牌里面记录了200点功勋值，你可以去城市军需官处自由选择兑换物。”

    200点！

    阿芷一瞬间双眼亮起星星。

    龟龟！听说其他玩家做一些城防相关的日常任务，累死累活三四天下来，才几十点。

    这跑腿送个信一下子就有了200点！相当于人家搬砖半个月的。

    “好哒！”

    早就看上了一套甲胄鞋子盾牌套装的阿芷摆了摆手，“那我先走啦！”

    阿芷走后，海伦才轻声解释道。

    “李文法师或许不太清楚，腐败之月，正是十二轮月亮的其中之一。而十二轮月亮都有着其各自的轨道，围绕着我们盖亚大陆旋转。每逢其中一轮月亮与我们盖亚大陆临近之时，那一轮月亮就会根据其不同的属性，对我们大陆造成一定的影响。事实上这些传说我早在早年间帝都求学时就已经知晓，只是传说毕竟是传说，现在由爱比德文大人证实，我也才想起这回事。”

    林戈在一边显得忧心忡忡，“怪不得最近一段时间魔潮爆发地如此频繁，也不知道爱比德文大人所预言的一个月后，又会是什么样子……”

    海伦看着貌似出神的李文，轻声问道。

    “不知道李文法师有什么想法？”

    李文立马问道。

    “十二轮月亮都是啥？”

    海伦苦笑着摇摇头，“这份知识被上了协议，我不能让你从我口中知晓。”

    “……”

    捏麻麻的，又是万恶的知识垄断是吧？

    “轨道呢？”

    李文显然什么都不知道，海伦便将所有可能的问题都轻声解释出来。

    “轨道各自独立，回归周期我也不清楚，会不会同时回归也不清楚。”

    “哦~”

    李文点点头，“我没问题了。”

    好奇心得到了满足，李文现在很满意。

    海伦则显然不是很满意，有些气恼地盯着李文。

    我是问你意见，不是问你有没有问题。

    虽然李文只是一个6级法师，但是前后几次新发明和发现，已经让人难以将他视为正经的6级法师。

    眼见李文确实没有发表意见的意思，海伦不由得暗地里苦笑了下。

    也是……

    毕竟只是一位6级的法师而已，是自己的期望太高了。

    于是转而看向林戈，“现在的问题是，我们得尽可能地避免一个月以后的临界点。”

    爱比德文大人说的简单，但是海伦不愿意想象一个月后会是怎样的模样。

    根据自己老师和爱比德文大人的说法结合起来……

    临界点的时候腐败之月会不会同化所有人类？

    或者哪怕只是同化那么不起眼的一部分，百分之一的一部分……

    那对于人类来说也是不可想象的损失。

    林戈扣了扣脸，“我能想象的只有三个办法：推离它的轨道、寻求屏蔽影响的方法，或者斩杀它的规则意志……如果它有的话。”

    

