“发生什么事了？”萧央诧异的看着纪安然。
“林耀祖挪用节目经费，主动辞职了！”纪安然说。
“挪用经费？”萧央脸色微变，“他挪用了我的节目经费？”
纪安然点头。
萧央蹙眉，没想到林耀祖临走前都还不忘记摆自己一道。
很明显，林耀祖是故意这样做的，变相扣了他的节目经费，故意恶心他。
赵学艺等人面面相觑，新节目还没开始居然就结束了，没钱什么都干不了。
“经费我会想办法的，赵哥，你先安排好大家。”萧央说。
赵学艺点头。
“你打算怎么办？”纪安然说:“据我所知，这种情况，公司一般都不会重新拨付节目经费。”
“我打个电话。”
萧央打通了沈秘书的电话。
沈秘书似乎知道他想干什么，沉默片刻后说:“你明天下午能把节目策划拿出来吗？”
有转机！
萧央点头，“能！”
沈秘书说:“如果你的节目策划过关，我有七成把握帮你重新拿到经费，你要有心里准备，节目审核组的人很严格。”
萧央笑了，“没事，我对自己的作品有信心。”
他刚挂了电话，纪安然就问:“东升节目审核组很严格，才一天晚上的时间只怕不够。”
萧央一笑，“够了。”
纪安然还是不相信他能用一天时间写出节目策划案来，难度太大了，这个东西可不是拍拍脑袋弄出来就行的。
萧央把自己关到了办公室里面。
办公室外，纪安然看着赵学艺等人，“萧央……真的要连夜写策划案吗？”
赵学艺说:“萧老弟从来不开玩笑，只是这次……时间太短了，而且他从来没做过节目啊。”
大家相视一眼，是啊，除了电台节目，萧央从来没做过其他任何形式的节目。
以萧央的天赋才情，大家还是相信，只要给萧央一个月以上的时间，萧央应该能做出一档像样的节目。
但是现在时间真的太紧了，一天时间，就算是章华也不可能做出一个能通过节目审核组审核的节目。
大家都对萧央没信心啊。
与此同时，东海电台，许立国和陈东两人看到了东升娱乐的人事任命，林耀祖调离东升娱乐，成为了另外一家公司的副总经理，这家公司当然也是林来控股。
“这小子运气不错。”陈东阴沉着脸，“这个节骨眼上，林耀祖居然去继承其他公司了。”
“不对劲。”许立国皱眉说:“就算林耀祖要走，也不可能不对付萧央。”
陈东也非常奇怪，“可是据说东升电台的人都调到东升娱乐总部了，就在萧央名下。”
许立国越发觉得古怪。
陈东说:“是不是龙家的人力保他？”
许立国沉吟，“有这种可能，可能是龙朝德惜才。”
陈东冷笑，“算他运气好。”
许立国说:“我已经向上面申请，帮你邀请几个四线明星助阵，这样你的节目收视率会提升很多。”
陈东欲言又止。
许立国说，“你放心，萧央就算要做节目，那也是之前两三个月之后的事了。”
他顿了下又说，“秋平老师的新节目也要出了，到时候你也去参加，这样一来，你五线艺人的排名至少能提升三四位。”
陈东大喜。
许秋平可是东海娱乐公司四大高级主持人之一，排名第二，四线艺人，人气非常高。
许立国的这一系列安排，足以让他压制住萧央，而两三个月之后，他早就远远的甩来萧央，萧央就算写十部小说又能如何？
……
第二天早上，萧央从办公室出来了。
众人围拢过去。
“萧老师，新节目叫什么名字？是什么类型的节目？”众人都好奇。
“新节目的名字叫《非诚勿扰》。”萧央对大家说。
“什么意思？”大家有些懵，这根本听不出是什么节目啊。
萧老师，你的节目怎么每次都这么文艺，这么标新立异？
“这是什么类型的题目？”赵学艺忍不住问。
“相亲节目。”萧央说。
“……”
众人。
相亲节目？你是不是搞错了，这东西有人看？难道你弄一男一女两个人上电视，大家看他们互相表白？这不是扯淡嘛。
萧央，真不会做节目啊。
赵学艺很委婉的说:“这种节目似乎没有什么市场，把节目策划案递上去之后，只怕会影响节目组之后对你的看法。”
其他人也开口:“是啊，从来没人做过这种节目，这种节目根本没有成熟的市场。”
萧央没想到大家都不看好相亲节目，他却不这么认为。
他在网上搜索过，这个世界的男女比例更加失衡，且单身男女非常多，普遍需要另一半。
新闻热点，也是大龄剩女，大龄剩男。也就是说，市场绝对是有的，只不过没人意识到做这样一档节目。
《非诚勿扰》，节目新颖，正好可以满足这些人对异性的幻想。最关键，《非诚勿扰》在萧央那个世界，收视率是非常高的，还由此引起了一波相亲节目热潮。
既然有市场，《非诚勿扰》本身又不差，萧央相信在这个世界《非诚勿扰》同样能火爆。
之所以选择做这个节目，一是因为经费，二是因为时间。他脑海中节目太多，但八百万经费能做出来的，且收视率有保障的，只有这个了。
萧央把节目策划案提交了上去。
沈秘书率先看了《非诚勿扰》的策划案，当看到节目类型是相亲时，他愣住了，这节目有人看吗？
如果这不是萧央写的，他早已经丢到垃圾桶，不过他还是忍着丢掉的冲动看下去。看完主要内容之后，他有些意外，有些惊艳，能把一档相亲类的节目做成这样，萧央确实非常有才华。
但是……
再惊艳的节目，终究也只是小众，完全是浪费资金，他认可了萧央的才华，但不看好这个节目。
