    “哼，小子，看不起人也要有个限度。

    这帮小喽啰只是为了好看给我撑门面的，就算他们被你控制攻击我，这种战斗力，也是低的可怜！

    别说和我抗衡了，就算是想要用他们来消减我的战斗力，都是一个笑话！”

    看到被田越踢过来的几个怪人，兽王握紧了拳头，一拳一个把他们全部揍飞：

    “田越，这就是你的全部能耐吗？利用各种阴险的手段对敌，自己不轻易出手！

    话说，我还从未真正见过你发挥实力的样子，又或许，你是没有出手的能力吧？”

    兽王一边和盔甲大猩猩互殴，一边狞笑的看着田越：

    “我曾听基诺斯博士说过一些人类限制器的事情，简而言之就是人的能力是有极限的。

    如果我没猜错，你和基诺斯博士一样，同样是强大之人，但同样有着限制。

    那就是世界赋予你们聪明到逆天的实验头脑，但是自身所掌握的力量却很是一般！

    或许你的武力比普通人更强一些，但也强不到哪里，不然绝对做不出这么麻烦的事情！

    很好，反正我今天来，本就想着自己一个人解决所有问题，没了碍眼的家伙……”

    兽王的语气森寒：

    “只会让我的杀戮更尽兴的！”

    “喂，别急着耍帅好吧！”

    田越指了指兽王的身后：

    “不要小看了你的同伴，在我的药剂之下，他们现在的力量可是有了大幅度的增强呢！”

    “居然这么快就醒了吗？”

    兽王的眼中闪过一丝诧异，但随即嘴角就勾起了残忍的笑容，锋锐的指甲闪烁着寒光，对着所有的怪人发动了铺天盖地的斩击：

    “本来想着为博士留下一些喽啰撑撑场面，所以才留了他们一命，但是既然找死，那可就怪不得我了！

    “暴血——狮子斩流势群！”

    堪称鬼神一般的攻击掠过，所有的怪人全部倒在了血泊之中。

    然而，同伴的死亡非但没有引起兽王的愧疚，反而让他露出了更为嗜血的表情：

    “啊，每每感受到这种血腥味，都是让人欲罢不能！

    田越……”

    兽王看向了田越：

    “我说过了，我的实力极其强大，眼下，碍人的废物们已经死亡，你的魔法阵看样子也坚持不了太久了。

    我劝你现在就想好一会儿如何对我求饶，我的话先放在这里……”

    兽王的眼神中散发着无尽恶意：

    “你害我废了这么多手脚，在去进化之家的路上，我会好好折磨你的！”

    “兽王，话不要说的太早了，你的战斗，可还没有结束！”

    田越指了指兽王的身后：

    “有个家伙，你可没有完全干掉呢！”

    “盔甲大猩猩，你没死？”

    险之又险的挡下了盔甲大猩猩的一记猴子偷桃，兽王的脸上满是不可思议：

    “按照道理来说，在我刚刚的那招之下，你绝无生还的可能，这究竟是怎么回事？”

    “哦，忘了和你说了，我的药剂，可不仅仅只是同伴相残这么简单……”

    田越喝了口果汁：

    “对自己人攻击只是药剂的一个效果。

    另外的效果则会让药剂使用者，以消耗大量的体力为代价，大幅度的提升敏捷度以及肉体恢复度！

    而这，仅仅是第一阶段。

    到了第二阶段后，药剂使用者的敏捷再一次提升，且大脑重新恢复理智，但是会再次影响认知。

    在这种状态下，药剂使用者会误认为队友身上的某一部位，是自己最为喜欢的某一美食，并渴望将其吃到肚子里！”

    “你这都是什么乱七八糟的东西，世界上真的会有如此胡来的药剂吗！”

    兽王不屑的看了田越一眼，随后将目光放在了盔甲大猩猩的身上：

    “无论怎么看，这都只是影响人神志以及提高恢复力的药剂，哪里有你说的那么邪乎！”

    “香蕉，香蕉，兽王，把你身上的香蕉交出来！”

    兽王的话没说完，眼睛重新恢复清明，但嘴角却留着口水的盔甲大猩猩顿时向着兽王扑了过来。

    兽王下意识的闪避，然而，却还是被盔甲大猩猩在腰带上划出了一个缺口！

    “该死的，这又是怎么回事！”

    盔甲大猩猩的异常举动，不禁让兽王惊出了一声冷汗，这是他躲的及时，不然的话，盔甲大猩猩这一爪子但凡是再准一点儿，自己的小兄弟，就要不保！

    “怎么回事，这事情不是很明白嘛……”

    田越耸了耸肩膀：

    “盔甲大猩猩把你裤裆上的那个部位当成了香蕉，想要吃掉呢！”

    兽王：“Σ(°△°|||)︴”

    “不会有这么扯犊子的药剂的！”

    兽王很想把这句话吼出来，然而，看着盔甲大猩猩紧盯着自己裤裆不放的眼神，兽王还是不得不承认，田越说的似乎是真的。

    而更让兽王感到棘手的是，面对着盔甲大猩猩，自己似乎是越来越束手束脚了起来！

    不为别的，拼着受伤，哪怕连命都不要，也要对自己的小兄弟下手的敌人，实在是太恐怖了！

    “盔甲大猩猩，这可是我压箱底的底牌，我本来是不想用在你的身上的……”

    眼见战局难缠，兽王不再有保留实力的想法。

    他后退了一大步，拉开了与盔甲大猩猩的距离，双手摆出了进攻的架势，这就要发动恐怖的攻击。

    然而，就在这时，他的身上凭空多出了一大堆的钢丝绳！

    虽然兽王以极快的速度将钢丝绳清理完毕，但是趁着这个空档，盔甲大猩猩已经是冲到了兽王的身前，再次和他纠缠在了一起！

    “淦，田越，我真是没想到，能被基诺斯博士看中的人才，居然是个只会靠着低劣的药剂阴人的胆小鬼……”

    一边和盔甲大猩猩战斗，另一边还要不断注意田越时不时的绳索骚扰，一时间，兽王居然有些手忙脚乱了起来。

    他倒不是没有信心干掉盔甲大猩猩，但是以他多年的战斗经验来判断，如果自己不注意全局的话，很可能自己在干掉盔甲大猩猩的同时，自己的小兄弟也会遭遇重创！

    “你这种家伙也会被基诺斯博士注意，简直是他瞎了眼睛！”

    “喂，你这种粗陋的激将法，对我根本不管用的！”

    田越挥动魔杖，再次制造出了一大片绳索套在了兽王的身上：

    “而且，有你对我嘲讽的功夫，还不如多注意一下盔甲大猩猩呢！”

    “不好！”

    就在说话的功夫，盔甲大猩猩已经是骑到了被田越用绳索困住的兽王身上。

    此时的兽王是一动也不敢动，不是田越的绳索多坚韧，使他挣脱不开，而是盔甲大猩猩的双手，已经威胁到了兽王的要害！

    “兽王，你知道吗？”

    盔甲大猩猩看着兽王，平静的声音里，却是让兽王胆战心惊的内容：

    “我最喜欢吃香蕉的方式，就是手握香蕉狠狠一挤，将里面的果实挤出香蕉皮，并飞到空中，而后掉落在我的嘴里！”

    兽王：“(⊙x⊙;)”

