一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1359章  掌控

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，那一旁的那个阴宇来。

    见着对方，是在这个时候，那脸上，也是满满的，都是那疑惑之色。

    所以是在这个时候，就是一脸的，有些慌张起来。

    在之前的时候，他所使用的这些阵法什么的，压根就是没有问题的。

    但是不知道为什么，是在这个时候，居然是开始，有了一些毛病的出现。

    那阴宇，是在这个时候，那心中，其实也已经是急切无比了。

    自己的阵法，是在这个时候，居然是出了故障？

    就这样的事情，要是传出去，谁会相信？

    居然是让自己，都是看不见东西了。

    这样的话，在这个时候，是怎么干掉这个家伙？

    是连对方，此刻是在哪里，都是不知道的。

    那阴宇此刻，也是有些着急了，与那同伙，也是说好了，是要准备，出手牵制住那恒彦林。

    然后是一击，将那恒彦林给拿下的。

    此刻是好了，居然是出了这样的变故来。

    那低下的家伙，是在这个时候，最好是不要动手，否则的话，他可是有些跟不上的。

    想到这里，他也是顾不得，这个阵法是怎么了。

    反正，他是确定，那恒彦林此刻，也是看不到，这里面，是一个什么情况的才是。

    一想到这里，他是在这个时候，也是深深的吸了一口气，然后是朝着，刚才那记忆之中，那恒彦林的位置，然后是走了过去。

    在这个时候，还是找到那恒彦林在说。

    然后是将这个家伙，是给牵制住，然后就是可以让自己的同伴，出手灭杀了这个家伙来。

    想到这里，他是在这个时候，也是嘴角上，是微微一勾，也已经是来不及，是在这个时候，去看看，那阵法，究竟是怎么了。

    恒彦林是在这个时候，见着对方，是朝着自己飞过来。

    只是，在飞行的时候，依旧是十分的茫然，还有极为的警惕的，看着那周围。

    大约也是深怕，一旁就是有着那恒彦林存在，然后是出手灭杀了他来。

    所以是在飞行的时候，他也是极为的小心的很。

    而那低下的家伙，此刻，也是感觉不到了，那上面的情景来。

    见此情况，那低下的魔人，是在这个时候，也是有些奇怪起来。

    眉头，是在这个时候，直接是深深皱了起来。

    这个家伙，是在做什么？

    自己是在这下面，都是不知道，那上面是什么情况的话，到时候是怎么出手？

    在之前的时候，他还是能够感觉到，那上面的恒彦林的。

    但是此刻，却是感觉不到了。

    要不是害怕那恒彦林发现他。

    他在这个时候，都是想要使用神念，然后是好好的，质问一下这个家伙了。

    在这个时候，居然是弄出这样的事情来，居然是让她，都是对于这个阵法，是有了一些影响来。

    这样的话，到时候是作战什么的，可是会影响极为的大的。

    这个家伙，就是做事什么的，不会靠谱一些的么？

    难不成是说，那上面的人，是对于他，有些怀疑了，

    所以为了，是让那恒彦林不发现他，所以才是将他，都是给屏蔽了？

    如此的一想的话，倒是说的通。

    那魔人是在这个时候，想了想之后，也是摇了摇头来。

    然后就是开始静心的等候。

    不管是如何说，在这个时候，也是需要知道一个事情的才是。

    那就是，上面都是不知道，是一个什么情况，他在这个时候，还是小心一些才好。

    另外，是比较重要的是，对方既然是这般的，将她都是给屏蔽了，那么是在这个时候，他只需要等一下就好了。

    反正，是要他出手的时候，对方也是要，是让他知道情况的才对吧？

    要不然的话，是连情况都是不知道，他可是不知道，是该如何的出手的。

    如此的一想，他是在这个时候，就是放松了下来，然后是静静的，等候着，那上面给的一些知识来。

    只是，他是不知道的是，那上面的阴郁，是在这个时候，也已经是开始，有些着急了。

    不知道是为什么，就这么一点的地方，他是怎么飞，都是找不到那恒彦林来。

    要知道，这个地方，其实也就是这样的大罢了。

    也就是那恒彦林，是受到那阵法的影响，所以是会飞不去的。

    但是，他呢，绝对的，就是会飞出去的。

    但是，不管他是在这个时候，怎么飞，恒彦林是见不到不说，就是那面前的这个阵法，都是飞不去了。

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色，都是变了变来。

    在这个时候，他是忽然间，就是有了一种感觉来。

    就好像，在这个时候，是被困在这里的人，其实是他。

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色，自然是好不到哪里去的。

    而那一旁的恒彦林，此刻也是看了看那对方来，见着对方，依旧是没有发现到，这里面的不对劲来。

    踩在那地面上，然后是那身躯，就是缓缓的，开始朝着那低下，开始下沉而去。

    那地面，是在这个时候，仿佛就是水一般，任由恒彦林，是在这个时候，下沉下去，然后是没有一点的阻挡。

    这是那恒彦林，在知道的时候，获得宝物。

    可以自由的，在那地底开始穿梭什么的。

    而此刻，恒彦林是锁定了对方的位置，就是想要，就这个家伙，是给解决掉。

    对方此刻，注意力什么的，都是放在了上面，要是恒彦林，是偷偷的动手的话，对方是不会发现的。

    而且，这般的偷袭，想来也是效果，极为的好的。

    对方是不会发现的那么快，然后是一瞬间，恒彦林就是可以要掉，对方的小命。

    如此的念头，是在之前的时候，恒彦林就是决定了。

    一对一的对拼，还是有些麻烦的，要是能够偷偷的，将对方是给解决掉，那是在好不过的了。

    那恒彦林，是在这个时候，也已经是悄无声息的，来到了那低下的魔人的身旁来。

    对于那恒彦林，此刻的动作，那两个魔人，此刻是一点，也是没有察觉到。