    36．

    日子一天天过,无非就是重复太阳升起、降落、升起、降落的过程。就像日历上的数字一样，花个红圈，就是一天,并没有留住太多具体的内容去纪念缅怀。于是一转眼……九月将要接近尾声。

    少了夏末的蝉鸣,只剩下阵阵微风抚过。在这么一个平凡的初秋午后，一切似乎都显得那么安静。

    与之相比,E大篮球馆内倒显得热闹非常。原因是今天E大的篮球队与本市的J大有一场练习赛。虽然说是练习赛,但因为J大的篮球队也是本市数一数二的强队,所以即便是练习赛,两方的人马也都没有把这场比赛当成儿戏。

    目前比赛正进行到一半，两队的比分相差不到5分。因为战况激烈,过程精彩,所以场外已经聚集了大批学生观看，简直就是将篮球馆上上下下围了个水泄不通。两强相对,自然是场不可错过的好戏。

    E大如今多了个夏晓冉跟苏弈配合,简直就是如虎添翼，半场过后虽然过程艰难,不过倒也勉强占了几分优势。但对方也不是省油的灯,已经看出了E大打得是什么如意算盘,于是中场休息过后，教练对策略作了调整。

    结果后半场比赛一开始,J大的两个队员就专门负责在蓝下盯紧夏晓冉,目的是让他无法投篮或者传球。

    夏晓冉从自己蓝下抢了对方的篮板，就要转守为攻，带球跑到位置，只见对方两名身高都在自己之上的队员将自己前后左右都拦了个密不透风，想要直接投篮是不可能了,于是夏晓冉便想传球给苏弈像之前一样打个配合。左右一看，却没在第一时间发现这个人的身影。不可能啊……这么想着，就听耳边传来了裁判的一声哨响。

    再往身后望去，就立刻发现苏弈已经摔倒在了场地中间，身体呈现不自然的弯曲，他抽搐着用双手抱着左脚踝，脸上身上已经被汗水浸透。

    原来是对方球员恶意的防守犯规，在苏弈跑去抢位的时候故意用脚拌住了他，然后又技巧性的补了一脚，整个人从脚踝上面踏了过去。随后面对裁判跟E大的队员，还是一脸的无辜……

    一直站在场外观战的夏晓露见自己男朋友受伤，马上就跟着相关人员一起想要上前看个究竟。

    不过在他们之前，夏晓冉早已扔了手中的篮球，第一个越过人群跑到了苏弈跟前。

    蹲在地上看着苏弈那痛苦的表情，夏晓冉想去碰他，却又怕加重伤势，所以不敢轻举妄动，于是只能手足无措的问了一句：“你怎么样？”

    苏弈苍白着一张脸，看看自己身边的夏晓冉，说不话来，只是颤巍巍的摇了摇头。

    随即身后的教练，队员，夏晓露也一起拥了上来。有些经验的协助人员已经从地上把人抚了起来。

    教练轻轻褪下了苏弈上的袜子看了看，脚腕周围已经整个肿了起来，根本不可能再进去比赛。暗骂对方也真够狠的，牺牲一个非主力队员毁掉他们一个主力……这哪里还是比赛？！万一……

    他这边正想着该怎么处理呢，那边夏晓冉已经撑着苏弈，让他以右脚支撑的姿势站了起来。随后人来到苏弈前面，一弯腰，双手一使力，就把人整个背了起来……

    “晓冉？！你干嘛？！”看他这架势，教练急了。

    “废话！人都这样了不送校医院去还等什么？！都傻了？”心里一急，火气一壮，夏晓冉说出话就不中听了起来。

    “要送也不是你送！！放他下来，比赛还没结束！”这还有替补队员呢！你跟着填什么乱？陈教练呵斥。一下少俩主力这还了得？？

    “爱他妈的谁谁谁，等老子回来再收拾这群畜生！！操！！”根本不理会现在是什么情况，也听不进去教练说的什么，夏晓冉感觉到苏弈在自己背上轻轻的颤抖着，现在一门心思的只想把这人赶紧交到医生手中。

    于是身体一使力又将他整个人往上背了背，夏晓冉有些吃力的迈着急促的步子，在众人的注视下一路走出了篮球馆。

    丢下气得直跺脚的陈教练，惊呆了的众队友，以及将全过程尽收眼底，现在正一脸沉思的夏晓露。

    不过在场所有人此刻都有个相同的疑问——这两个人……什么时候关系好成这样了？

    37．

    其实苏弈自己也不明白他们什么时候关系好成这样了……还有为什么自己受伤，夏晓冉会紧张成这样？记得之前他们还是没事绝对不交谈的关系。不太尴尬，但也没好到哪去，怎么……

    虽然因为脚伤疼痛的缘故无法说话，但意识却没出什么问题，正常的很。苏弈将夏晓冉的一举一动都看在眼里，除了感动之外，更多却是惊讶以及疑惑。

    心思正转来转去的功夫，前面的夏晓冉却像是自言自语的开口说话了：“你小子……他妈的是吃什么长大的……我背你跟背头猪似的，累死我了……”

    听了这抱怨自己体重的话，苏弈若不是此刻疼得实在笑不出来，肯定会苦笑出声。自己也是70多公斤……跟他自己差不多，怎么从他嘴里说出来就成猪了呢……

    两个人身上都已经被汗水浸透，不知是比赛时的附赠品还是剧烈疼痛下的产物。总之肌肤与肌肤相互粘贴在一起，苏弈却对那湿热的感觉并不感到讨厌，反而觉得在阳光的折射下，这个男孩身上似乎也散发着一种阳光般的味道，让自己觉得很舒服。

    不知道自己这样想算不算奇怪，苏弈的神智多少已经被疼痛牵制。

    当然不知道苏弈怎么想的，夏晓冉虽是抱怨，却还是用自己最快的速度将人送到生活城外的校医院。

    直接把人送到急诊的医生对面坐好，夏晓冉这才折回到门口的挂号处补了挂号费用。护士就看着他这么一路风风火火的把人送进去再出来，整个人有些目瞪口呆……

    这人怎么回事？完全不按套路办事嘛……有这么急？

    最后一切办妥，夏晓冉这才重新回到了急诊室内，那老大夫看看他那一脸担忧的表情，也不等他问就直接告诉了他苏弈的状况：“没事，放心吧！没骨折，只是扭伤而已。我给他把受伤的地方上了药，平时走路小心点，别再伤了。不过要全好可没那么快，伤的不轻，怎么得一个月左右，回去好好养着吧。”

    说完，老大夫指指房间后面的帘子，示意夏晓冉如果担心可以进去看看。

    照着他说的掀开帘子，就见苏弈已经安安稳稳的躺在了病床上，受伤的地方也已经包扎好，脸色因为疼痛的缓解自然也好上了许多。

    “你怎么样了？”

    “呵呵，好多了……谢谢你……”疼痛少了，笑容自然就又多了。

    “咳……客气什么……”脸突然一热，夏晓冉被这一声道谢弄的尴尬万分，连眼睛都不知道该往哪里放了。不习惯这样……不，应该说是非常不习惯，居然被苏弈跟自己道谢……

    不过才刚一觉得不好意思，一盆来自对方的冷水又当头砸了下来：“不过抛下整个球队不管，我不认为这是什么值得称赞的行为，回去教练会骂你，而且会直接影响到比赛结果……”

    “喂！我说……你能不能只接受别人的好意，而不要总是附加一堆一堆的大道理？！”一听这话，之前什么感觉都统统烟消云散了。

    “能倒是能……只要你不再这么倔强，不顾大局。”点点头，苏弈如此回答。

    “你才是！整天顶着一张自以为是的笑脸，恶心死了！”

    “那你为什么不反省反省自己为什么每次都这么冲动？”

    “呵！谁像你？精得跟个猴子似的，能不能有话直说？别总拐弯抹角？！”

    “我倒觉得你应该学会不要总是一出口就伤人。”

    “……”

    “……”

    这次两人倒是一人一句，互不相让。说完之后又突然觉得自己很幼稚……你看看我，我看看你……

    于是不多时，两人对着彼此，一起哈哈大笑了起来。

    “……疯子！”白了苏弈一眼，夏晓冉笑道。

    “……呵呵，彼此彼此！”苏弈也意外的回敬了一句。

    气氛难得的融洽了起来，不过再抬头看看时钟，夏晓冉也知道自己不能再继续逗留……虽然，心里真的有些舍不得离开。

    “我回去比赛了……一会来接你，你先休息会吧。”

    “好，你快去吧。”点点头，苏弈笑着目送夏晓冉离开。

    等房间里再次安静了下来，床上的人脸上的笑意也依旧没有消失无踪。回想着刚才的片断，苏弈觉得那个人有些不像自己，但却并不排斥。因为很快乐，还有着些许淡淡的说不上什么的东西，久久不能散去……

