    

    众人问老和尚什么意思？

    老和尚却是看向朱雀，笑吟吟道：“难道现在你还没感应出什么吗？”

    听到这话的朱雀蓦然瞪大美眸，颤声道：“是青帝！青帝的神魂在里面！”

    老和尚笑而不语。

    少女凌飞燕一拍手，激动道：“我知道了，林哥死前，把他的神魂放入自己的戒指了，他把朱雀姐姐救走，顺便给她戴上了这枚戒指，这是不是说……？”

    朱雀心跳一阵加速。

    她想到了林青帝说的那句话。

    “分开，只是为了下一次重聚。”

    难道，真的还有和他重聚的一天？

    朱雀看向老和尚，随即跪在地上，用祈求地语气道：“万象大师，你一定有办法救青帝对吗？求求你，救救他好吗？”

    “神女不必这样，昔年，林施主对我菩提寺有救命之恩，今日，必然是我回报他之时。”老和尚将朱雀搀扶起来，正色道。

    多年前，菩提寺被域外天魔入侵，横遭劫难，是青龙不惜耗费巨大代价，从万里之外的传送阵来到菩提寺，斩杀天魔！

    被拯救的菩提寺对林青帝感激不已，但他本人却只是淡淡地回道：“这个混乱的世界，需要青龙殿以暴制暴，也需要你们菩提寺普度众生！”

    这句话，这份恩情，老和尚一直铭记于心，从此和青龙成为忘年之交。

    此刻眼见青龙落难，他又怎会见死不救？

    “秃驴，你确定还能救青龙？”

    青衫道人皱眉道：“他现在分明是身死道消了，即便剩下一缕残魂留在这戒指里，也不可能死而复生啊？”

    一旁老剑仙和凌飞燕望着和尚，等待他的答复。

    老和尚双手合十道：“死而复生自然不可能，但，人有轮回，龙亦是如此……如果他的魂没了，青龙自然就彻底消失了，但魂还在，只要找到他的来世，将神魂与他融合，来世青龙的记忆，便能复苏。”

    “哦，还可以这样？”

    青衫道人眼睛一亮。

    但很快，他便摇起头来，道：“不可不可，这种方法是大逆天之举，之前不是没人试过，但最后的下场十分凄惨，更何况青龙这种修为的大能，哪怕是合体期大修士，也很难承受住这种大因果！”

    万象淡淡道：“一个合体期不行，如果是两个呢？”

    此话一说，在场的人脸都变了颜色。

    背剑老者道：“万象大师，你该不会是要……？”

    万象微笑道：“佛说法，不厌其烦地重复，是接受教化的人没有开悟，这是佛慈悲到了极处，而我们终生明白之后，才知道要感恩，由此可见，感恩的重要性。”

    “再说了，我欠林施主，又何止一条命？当日若不是他，我们菩提寺，多少僧人，都将死在域外天魔的手上。”

    大家沉默不语。

    作为修行界的几位巅峰人物，他们自然明白要让青龙“死而复生”，需要付出怎样的代价。

    “好，既如此，我也来助你一臂之力。”青衫老道爽朗道。

    “嗯，帮助林哥哥，那绝对是义不容辞的事！”少女跟着说道。

    老剑仙没说话，但态度已经写在了脸上。

    “好，到时候就有劳各位了。”老和尚作揖，随即看向朱雀，“神女，要让青龙转世并不是一件易事，我方才说至少需要两位合体期来承受因果，一个自然是贫僧，另一个……”

    “万象大师您不用说了，为他做出一点牺牲，根本不算什么，倒是您，这么多年的修为……”朱雀咬着嘴唇，俏脸满是愧疚之色。

    万象笑道：“修为而已，一切是空罢了。”

    于是，四位合体期大能，立刻开始着手青龙转世一事。

    逆天之举，自然不是简简单单就能完成的。

    青龙身死道消后，除了这一缕神魂，再无一物，而要重新轮回，则是需要完整的元神。

    当时青龙自爆，元神早就毁灭，能留下一缕残魂已属不易，此刻哪还有什么完整元神？

    所以，万象和朱雀要做的牺牲，便是“分解”他们自身的元神，用“移花接木”的方式，用在青龙身上，帮助其轮回。

    这一过程不但艰难无比，更是危机重重，稍有差错，不但青龙救不到，他们也可能会魂飞魄散，彻底沦为宇宙一颗尘埃。

    而这时候就需要青衫道人，老剑仙，以及凌飞燕护法了。

    即便三人不需要牺牲自身元神，但护法这一过程，也要消耗无法预估的修为。

    不过在场的人，都是受过林青帝莫大恩惠，自然不会在乎区区修为。

    青山老道更是满不在乎地说修为这东西，没了可以再练，但知己朋友，少一个那就是莫大的损失。

    于是，五人开始进行施法，欲将林风的神魂转移到因果轮回之中。

    要说众人施法之时，引起的天地异象可谓是惊天动地！

    不但吸引了方圆百里的妖兽邪魔，更是将一些大宗门百年都闭门不出的老隐士给惊动了，一个个闻风赶来，想要吸纳这“人工”制造的天地灵气，或者趁着这几位修行界巅峰的人物虚弱时，做一些趁火打劫的举动。

    想法是好的，现实是残酷的。

    当时乌云滚滚，天雷阵阵，无数的大小雷劫，轮番降落，声势好不惊人。

    一些个试图靠近的元婴期高手，当场被天雷劈死，哪怕是化神期，炼虚期的老修士，也只能望而却步，一脸叹息。

    小天雷还好，炼虚期能硬挨几下不死，可万一不小心被大天雷劈到了，便是合体期，也得脱一层皮！

    毕竟，这是只有合体期才能遇到的无上天雷，就凭他们，何等何能？

    外面的修士不好过，里面的五人等人又何曾舒服？

    老和尚和朱雀正在分解自己的元神，而青衫道人，凌飞燕和老剑仙，则是要咬紧牙关，抵挡一波又一波雷劫。

    不知不觉，三天过去……

    雷劫，终于停止……

    老和尚和朱雀的元神已经分解了大半，神魂逐渐不稳。

    而一旁的青衫道士，老剑仙，以及少女凌飞燕，也被雷劫折磨地奄奄一息，身上无数法宝尽数毁坏不说，修为也从合体期跌落到了炼虚初期，怕是没个千万年，甚至更长的时间，想回到之前境界根本不可能。

    好在老剑仙的御剑门，和凌飞燕的飞羽阁的势力都来到了此处，不然以他们现在的状态，随便来几个化神期修士，恐怕都能要了他们的命。

    一切准备完毕。

    就在老和尚准备把林风的神魂送走时，异变陡然出现……

    神魂，居然开始抵抗起来！

    无论老和尚怎么动用法力，念诵超度佛号，林青帝的神魂依旧是无动于衷。

    他不愿意走！

