    可惜这些贵族都以为这便是阿斯兰的阴谋，让他们的指挥通讯出现不便。

    万万没有想到，阿斯兰的真正目的是监听的通讯，现在监听的范围更小了，更加轻松了。

    贵族议会的效率前所未有的快，只是刚刚到中午，所有贵族纷纷下达将领地内所有私军集结的命令。

    大贵族组成的克利夫兰军分成两部，各有五十万，直接开赴雅诗安行省和布伊克行省，小贵族的私军全部整合训练新军。

    只不过刚刚发布战争总动员，布伊克行省就传来统合军入侵的消息，以迅雷不及掩耳之势拿下靠近康德水库周围的地区。

    克鲁泽带领的山地总队是初战，所以表现得异常凶猛，打得凯恩公爵麾下部队节节败退。

    如今的克利夫兰联邦王国已经彻底疯狂，新军的出现出现，让兵源的素质要求大幅度降低，毫不夸张的说，如今克利夫兰联邦王国的军队规模已经超过千万。

    这样穷兵黩武，难怪整个克利夫兰联邦王国民众反抗情绪越演越烈。

    粮食减产，还要抽走大量劳动力，这对于大多农业为主的家庭而言，简直就是致命打击。

    抗梅防线的第二防线区，夏尼站在一处崩塌的堡垒前，那里被临时搭建了一个演讲台，周围百米内，除了暗部成员没有一个外人。

    古德拉夫单手抱剑，屹立在夏尼的身后。

    “如今的克利夫兰联邦王国已经病入膏肓，民众吃不饱，穿不暖，还在内讧，自己人打自己，这是在给周围虎视眈眈的诸国制造机会……”

    雪伦夫人带着两个导师级强者警惕站在不远处，观察任何随时会出现的敌人。

    演讲结束，整个临时广场发出震耳欲聋的欢呼声。

    他们很多士兵都目不识丁，对于国家大义，他们或者不太了解，在他们眼中，不管是谁来当领主都可以，只要能够让他们吃饱饭，不用饿肚子就可以了。

    可是在最后，皇帝夏尼喊出打倒旧贵族领主，分土地，人人都可以当领主的时候，现场出现短暂的寂静，最后爆发出欢呼声。

    他们不知道太多民族大义，可是当他们明白以后也可以吃饱饭，自己当地主的时候，他们瞬间旗帜鲜明，誓死追随阿斯兰侯爵。

    “陛下！您真的会分给我们土地吗？不会只是将土地分给我们，但是粮食税收却故意加高。”某些有些身份的军官提出心里的疑问。

    夏尼对于这种问题，也早有准备，拍了拍手掌说道：“问得好，看来还是有明白人，这样可以少了我很多功夫解释。”

    夏尼说完，打了一个响指，一个巨大的魔法屏幕出现在广场上，上面出现了一张巨大的照片。

    “大家看看这张图片，分到土地的民众，并不代表土地就是你们的，你们必须耕种满五年，这五年时间遵守梅洛宪章，成为一名合格的梅洛公民，最后才可以获得这些土地，到时候阿斯兰侯爵会给你们发出农田证书，证明这一块土地是你们，有了这个证书，你们可以时代传承给族人，也可以买卖给市政厅……”

    看图说法，简易的图画加讲解，让不少目不识丁的士兵一边听着一边点头。

    一个迪兰达尔公爵麾下军队的老兵对着旁边的新兵说道：“老三啊！你脑子灵光，你们算算我们一家子要可以分到多少土地，按照陛下说的税赋算一下一年要交多少粮食？”

    新兵点点头，飞快拿出双手算了起来。

    “残疾在家的大哥和二哥，还有母亲和大嫂，再加上我们两个现役士兵，我们可以分到八亩地。”新兵惊喜说道。

    “如果当初二哥也娶了媳妇，大侄子没有而死，我们现在也能多分两亩地。”

    老兵一听到这话，无声叹了口气，小声说道：“都会好起来的，等回去就给你和老二张罗一门亲事。”

    新兵又开口说道：“前五年的粮食税收的四税一，四税一就是粮食产量的四分之一，比起那些贵族大老爷好太多了，五年后就改为六税一。”

    老兵也点点头，他们虽然给领主当兵，拿着微薄的军饷，真正目的就是为了享受粮食的二税一待遇，家里没壮丁给领主当兵那税收一般都是三税二，只能勉强吃饱饭，像今年这样的收成，基本都要饿死人，或者卖儿卖女。

    “打倒旧贵族，建立新世界。”

    安排在俘虏中的一个内应忽然高举双手，大声喊道。

    很快听到一众士兵的响应，只有那些军官和职业者代表心慌看着周围的一切，他们虽然不是贵族，但是也是特权群体，很多高阶职业者家中也有农田，难道到时候也要统一分配。

    “诸位军官和职业者你们不需要担心，只要你们真心追随阿斯兰侯爵推翻旧贵族，你们原本的土地依旧属于你，经过市政厅的核实后，会直接给你们发放农田证……”

    夏尼一番话，说得原本有些不安军官和职业者也不由得松了一口气。

    演讲出乎预料的成功，接下来是统合军入场，开始筛选士兵。

    这回轮到阿斯兰登场，一身甲胄的阿斯兰走到夏尼原来的位置上，表示尊敬行了一个骑士礼，夏尼也非常识趣回了一礼，一副君臣情深的模样。

    阿斯兰站在演讲台上，脸色一凛，高声喊道：“三军听令：家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家有妻室而未得子嗣者，出列；父子俱在军中者，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。凡出列者领取退役金，次日离开。”

    这个命令一出，整个广场瞬间沸腾起来，不少人士兵还奔着分田地而去。

    士兵可以分到两亩地，普通民众只能一亩。

    “肃静！”阿斯兰冷冷喊道。

    哗啦啦，身穿梅洛A型骑士装甲的统合军战士集体一跺脚，整齐的震动声让整个广场微微一颤。

    “再有胡乱喧哗者杀！”

    与刚刚夏尼如沐春风的态度完全不同，铁血肃杀的气氛让广场的军士迅速安静。

