    第725章放许虎进来   

    靠，来的也太是时候了吧。

    

    看到许虎带着人跟院子里的攻击方队员会和，张余只能选择继续隐藏。

    

    早知道刚才就应该干掉院子中的那个攻击方队员的。

    

    想到这里，张余恨不得给自己两巴掌。

    

    因为自己的瞻前顾后，才导致了现在的局面。

    

    不然张余就能在许虎进来之前消耗掉攻击方近一半的有生力量，给张余后面的行动减轻不少困难。

    

    不过，现在的情况对张余来说还是比较友好的。

    

    至少张余已经打掉了攻击方的一个队员，现在是一比四。

    

    后面那就慢慢来吧，时间还来得及。

    

    随即张余开始慢慢向后退去，离开了二层，顺着中间的楼梯来到了楼顶，准备自己接下来的行动。

    

    接下来的时间就是等待许虎进来了。

    

    这次演练双方的胜负方式就跟电脑上的枪战游戏一样。

    

    攻击方是警，必须要在规定时间内救出人质并且在保证人质安全的前提下将人质带离三号训练场。

    

    守卫方则是匪，保证人质不被攻击方带走，并且要消灭进攻方。

    

    不过，张余倒觉得，自己还有一种方式能够体面地结束这场演练。

    

    演练规则中讲的是要求攻击方救出人质后要保证人质的安全将其带出三号训练场。

    

    换句话说，就算是攻击方救出人质行动还没有结束，必须要保证人质的安全。

    

    如果在这个过程中，人质被守卫方干掉的话，那么攻击方就会宣告失败。

    

    张余正是想到了这一点，才把这个计划作为了自己的备用计划。

    

    如果张余真的抵挡不住许虎的进攻话，张余就会把人质让给许虎，再伺机找机会淘汰人质。

    

    这样的话，张余就能赢得这场演练。

    

    而且，这样做张余还不会破坏演练规矩。

    

    演练要求的就是贴近现实，现实中的匪徒可是什么事情都会做出来。

    

    张余相信自己执行备用计划的话，应该是不会被范天雷说什么的。

    

    院子中，许虎盯着安静的训练楼，问道之前进入院中的队员。

    

    “情况怎么样？

    人在哪里？”

    

    “刚才看到是在二楼，现在不知道在哪里了。”

    

    许虎和三个队员都举着枪对准训练楼，没有人敢先动。

    

    毕竟谁也不知道张余到底还有没有留下什么陷阱，贸然进入的话可能还有人被淘汰。

    

    被张余淘汰的攻击方队员此时跟一个小蓝人一样，靠在墙旁边休息着。

    

    对于他来说，这场演练已经跟自己无关了，自己老老实实在这里看着就好了。

    

    “这个张余，有两把刷子，这场仗有点难打。”

    

    虽然许虎对张余的实力早就有所了解，但他怎么也没有想到张余的实力竟然能够变态到这种地步。

    

    真不知道张余在后面给自己准备了什么东西。

    

    “连长，我们接下来该怎么办啊？”

    

    许虎作为攻击方的最高指挥官，自然应该对自己的队员下达作战命令。

    

    “继续前进，仔细搜查前面，看看还有没有张余留下的陷阱。”

    

    “明白。”

    

    随着许虎的命令下达，先出的队员把枪背好，半蹲下身仔细地检查着前面的情况。

    

    许虎则是和剩下的队员跟在先出的队员身后，举枪慢慢地跟着他，掩护着检查前方的队员。

    

    虽然说许虎这样做是为了自己和队员们的安全，但他关注的地方少了一个。

    

    那就是训练楼的楼顶。

    

    此时许虎和他的队员都把注意力放在了训练楼的二楼和三楼，他们已经忘记训练楼的楼顶是可以藏人。

    

    这个时候，张余已经在训练楼楼顶准备就绪，身旁放着垂降用的绳索。

    

    看着在院子中缓慢前进的许虎等人，张余冷笑一声，把手中的突击步枪放到一旁，并没有打算动手淘汰许虎等人的意思。

    

    现在张余动手就能解决这场演习，一梭子的事情就能淘汰所有人。

    

    但这样做对张余而言太简单了，而且也没有让新兵们学习的地方。

    

    毕竟新兵们跟张余不一样，张余的脑力和个人实力都是无双，新兵们可不是这样。

    

    张余能够完美完成的事情，新兵们不一定能够学得会。

    

    所以，张余这才没有过快地淘汰许虎等人，而是把节奏给放慢了。

    

    放慢节奏，让新兵们看清楚自己的动作，好让他们好好学习。

    

    很快，攻击方的前出队员已经摸到了训练楼楼前。

    

    检查完训练楼的大门口，确定没有问题后，前出的队员对身后的许虎点了点头，拿起枪做好了行动准备。

    

    “冲！”

    

    随着许虎的一声令下，他跟三名队员冲进了一楼。

    

    许虎拿枪对准中央楼梯，剩下的三个队员分成两组，对准了两侧的走廊。

    

    “安全！”

    

    “安全！”

    

    “安全！”

    

    确定一楼没有什么动静后，许虎示意队员们跟自己靠拢，组成防御队形。

    

    “放弃检查一楼，从二楼开始，每个房间每个房间给我仔细检查。”

    

    不得不说，许虎虽然表面上看起来跟个狗熊一样，但他还是有一点脑子的。

    

    通过自己的队员许虎知道了张余曾经是在二层对自己的队员开枪淘汰，他借此推断，张余现在的位置应该是在二层、三层或者是楼顶。

    

    一层张余没有时间，也不敢去躲。

    

    训练楼楼门口没有们，根本无法阻挡外面人看到里面的景象。

    

    如果张余敢顺着楼梯从二楼来到一楼的话，但他一定会被自己或者是自己的队员看到。

    

    按照许虎对张余的了解，张余是应该不会这样做。

    

    所以，许虎觉得张余现在应该躲在二层或者三层和楼顶。

    

    话虽然这么说，但许虎显然还是有一点低估张余。

    

    他怎么能这么肯定张余不会躲到一楼呢？

    

    事实上，躲到一楼张余也想过，他也想过用什么样的方法躲到一楼。

    

    但这个办法太冒险了，张余能够做到，学习的新兵不一定能够做到。

    

    本着让新兵们学习的原则，张余才特意没用太多的冒险办法来做，选择了常用的方法来跟许虎等人对抗。

    

    

    

