    一段时间的急速赶路，苏天终于到了他这次的目的地。

    严格来说，这个地方已经是星斗大森林的边界了，对面就是所有冰属性魂兽的聚集地，冰封森林。以苏天的视力，已经可以清晰地看到那边寒气直冒，就是树上也都已经被白雪覆盖。而星斗大森林这边，由于火山的缘故，附近也是显得极为的荒芜，与两边的繁茂森林形成了鲜明的对比。

    他也没有过多犹豫，直接向火山口而去，这附近极为安全，正常魂兽也不会喜欢在这火山附近转悠，就算有危险也是在火山口里。

    很快，苏天就站在了火山口边缘，向下望去，只看到滚滚的岩浆，他试着向下扔了一块石头，转眼就被岩浆包裹，不见踪迹了。

    “看来是不能下不去啊，除非是不想活了，就是不知道那条火龙在没在。”苏天默默地说道，以他现在的身体强度都可以吊打60级魂帝了，可是面对这岩浆还是有点怂了。

    要想直接下去，他猜测或许只有特殊武魂的魂师才有可能，否则恐怕只能是封号斗罗凭借强大的魂力强行隔绝岩浆才行。

    “不能下去，就攻击试试看，如果火龙在的话，就将它逼出来。”

    苏天调用起武魂，眼中金光闪耀，身前已经凝聚出十几道一尺左右的金刃，却没有立即射出，而是在他身前迅速地变大。

    每个金刃虽然外表和他的第一魂技-金极之刃一样，但这次他却不是使用的第一魂技，因为使用魂技的话，只是能形成一道金刃，用来攻击岩浆根本不会有效果，而且他也不可能一下子就使用十几次，这次他用的技能和之前与赵无极对战的时候使用的自创魂技-金极巨刃类似。

    短短时间内十几道金刃已经变到了5米左右的长度，就是宽度也有一米了，苏天连忙操纵所有金色巨刃急速从火山口冲进岩浆之中，顿时就是一阵岩浆四射，金极巨刃都已经深深地没入其中。

    “嗷~”

    一声震耳的吼声传了出来，岩浆也是剧烈翻滚，两边的岩浆几乎都快漫过火山口了，苏天只是静静地站在上面看着，随后，一个磨盘大小的狰狞龙首就从岩浆中升了出来，转眼间已经冲到了半空之中，颜色赤红，周围的气息很是凶戾，盘旋在苏天的前方百米处。

    苏天一眼就看出这条火龙长度不到40米，年限也就在38000年左右，他没有急于和火龙对战，而是身形一动，一串虚影闪现就已经到了星斗大森林那边树木繁茂之处。

    火龙自然不会放过这个来它地盘捣乱的小不点，庞大的身躯，伴随着阵阵吼叫就跟着苏天飞了过来。

    “木网束缚”

    在火龙冲进树林后，一条条不比火龙细的巨型藤蔓，直接将火龙牢牢的束缚了起来，而火龙反应过来后，口中喷出了一团火焰开始燃烧周边的藤蔓。

    “现在才反应过来，来不及了。”

    苏天微微笑道，身前已经形成一道一米左右的金刃，不过没有变大，而是在不断地凝实，金刃已经泛起刺眼的寒光，火龙也是感觉到了死亡的威胁，开始剧烈地挣扎。

    可是苏天怎么可能放过这个好不容易才制造的时机，不等火龙脱离藤蔓，金刃就已经深深地刺进了他的头颅，火龙立马就是身形一颤，虽然没有立即死亡，但挣扎的力度也是逐渐变弱。

    苏天随手又是几道金刃射出，刺进了火龙的身体，彻底解决了这条3万年火龙，一个漆黑的魂环已经从它的身体里冒了出来。

    周围的藤蔓失去控制后，开始不断消散，苏天简单地调息了片刻，便盘膝坐地开始吸收魂环。

    ……

    星斗大森林西边的一处区域。

    赵无极和唐三几人刚刚帮奥斯卡制服了一条千年魂兽凤尾鸡冠蛇，可是当正当奥斯卡要过去结果掉它吸收魂环的时候，一道沙哑的厉喝声传了过来，“住手。”

    众人顺着声音的方向看去，一老一少两道身影走了过来，都是女性，老的满头白发，右手还拄着一根蛇头拐杖，身上盘旋着六个魂环，是一名魂帝。年轻的是一名少女，看着也就十五六岁左右，身材高挑，手中是一根短点的蛇头拐杖，身上只有两个魂环环绕。

    赵无极看到对面只是名魂帝，顿时放松了下来，对着老妇说道：“有事吗？”

    老妇这时也看到了赵无极身上的七个魂环，脸色已经变了，但还是说道：“尊敬的魂圣，您好，您可以将凤尾鸡冠蛇的魂环让给我们吗？”

    赵无极以及唐三他们脸色立马阴沉了起来，尤其是奥斯卡，赵无极也是不想发生冲突，示意奥斯卡先等等，便对着老妇问道：“凭什么？”

    老妇恭敬地说道：“因为这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，一路追踪至此。”

    不等赵无极说话，奥斯卡已经忍不住了，“你们先发现的，还追踪到此，那为什么我们之前猎杀它的时候没有发现你们的踪迹？”

    老妇微微一笑，说道：“小伙子，你不信的话，看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，那里还有我们留下的伤痕。而且这条凤尾鸡冠蛇也最适合我孙女。”

    赵无极几人看了眼被制服的凤尾鸡冠蛇腹部，果然有一道伤痕，但想让他们这么容易的就放弃是不可能的，赵无极随即说道：“还未请教阁下贵姓？”

    老妇颇为骄傲地开口道：“老身朝天香，被魂师界的朋友给了个蛇婆的称号，我丈夫叫孟蜀，人称龙公。这次来星斗大森林，就是为了给孙女获取第三魂环。”

    “在下赵无极。”赵无极也是没想到对方竟然是蛇婆，他本来已经动了杀心，但龙蛇夫妇形影不离，龙公肯定也在附近，当即自爆身份。

    朝天香脸色微微一变，赵无极的可是恶名昭著，沉色道：“难怪，原来是不动明王当面。”

    赵无极尴尬笑道：“不敢当，我当年名声确实不太好，但我现在只是一名学院的老师，这次来星斗大森林，也是带学员获取魂环的。”

    之后两人又是一番交涉，最后还是决定双方按魂师界的规矩来，以实力决定魂兽的归属。但奥斯卡只是辅助系魂师，根本无法出战，表情很是难看。

    唐三走到奥斯卡的面前，说道：“就由我来吧。”

    奥斯卡这两天也已经想清楚了，他还是喜欢宁荣荣的，这种时候还要唐三替他出战，如果他不知道七宝琉璃宗的那条规矩的话，现在肯定十分开心，因为唐三一定能赢，但他现在却怎么也开心不起来，心中不由得想起了苏天对他说的那句话，“如果你想要获得强大的战斗力，可以来找我。”

    唐三和少女孟依然对了几招后很顺利就赢了，朝天香也没有继续纠缠，直接离开了。奥斯卡也只能压住心中的想法，开始吸收起魂环。

