    由于金敏娜还有气象台的工作，玩了一会花牌李旭就告辞离开，顺便前往SKT基地逛了一圈。

    宿舍里面看不到烧烤摊瓜皮们的身影，最后李旭在训练室看到了孤独排位的李哥。

    “李哥，其他人呢？”

    “都出去玩了。”

    “你怎么不去呢？夏季赛打完了，你还不出去浪一浪？”

    “不想出去，我玩游戏更快乐。”

    李哥头也不抬，认真的盯着自己的电脑屏幕。

    “你也太努力了。”

    李旭感慨一声，李哥的努力程度真的没话说，昨天打完决赛今天还在训练。

    走到李哥背后，就看到一个快乐的牛头在李哥的操作下原地闪现磕头，给对手拜了个年之后被围殴倒地。

    队友已经发来了一片问号。

    “算了，我收回刚才的话。”

    原来李哥不是在训练，他是真的在快乐。

    “李哥，出去玩玩呗，看看你四个队友的问号，把自己的快乐建立在队友的悲伤之上你就不内疚吗？”

    “为什么要内疚，我牛头还是很Carry的。”

    李旭嗤笑一声，是什么蒙蔽了你的双眼？是0-8-5的战绩么？

    李哥面无表情的看了李旭一眼，“你这会跑俱乐部来，估计也是被林小姐丢下了吧？”

    “放屁，我是顺路来宿舍拿东西的。”

    “那你来不来？这把马上完了，我们双排。”

    看了看时间，才三点多，回去林语青也不在。

    “你等我，我去开直播。”李旭转身钻进直播间。

    “开直播干嘛？”

    “你傻呀！现在是放假，我们这是无薪加班，怎么也要混点直播时长才划算。”

    一边等待李哥的排位结束，一边打开直播间，李旭发现直播间已经有人几个人等候，而且在打汉字聊天。

    李旭乐呵呵的和直播间仅有的几名观众打招呼：“哟吼！你们在聊什么呢？我没开播的时候你们都在，看来是我的铁粉了。”

    “李旭开播啦，活捉。”

    “旭哥拿到决赛MVP的奖金记得请李哥喝可乐。”

    “冠军，发表一下冠军感言吧，这里是你的直播间，不用当人。”

    李旭装模作样的叹口气：“瞧你们这话说的，我当不当人跟在不在我的直播间有什么关系？难道不在直播间我就当人了吗？”

    “旭哥骚，开口就是强者认证，劳资什么时候当过人？2333。”

    “旭哥，韩服王者局虐菜没意思，敢不敢来我大祖安练练？”

    “刚才的祖安兄弟，来来来！问候走起。”

    “你马死了？现在才来？”

    李旭眉头一跳，好久都没有人敢如此嚣张的指着他骂了，一拍桌子正准备来个禁言套餐，就看到紧接着刚才索要问候的用户瞬间秒回：

    “贵母同样，螺旋升天。”

    “哟哟，两位祖安老乡这就相互问候上了？”

    “旭哥别禁言啊，在你开播之前这两个老哥已经相互问候半天了，在这里看到中文弹幕不容易，莫名有种亲切感。”

    “这亲切的问候，不带丝毫恶意，祖安人的招呼方式无疑了。”

    “欢迎来到祖安。”

    “放妈过来呀！”

    “祖安大舞台，有马你就来。”

    “别问我手速有多快，祖安八年双亲在。”

    传说中的祖安文化李旭也有耳闻，不过他并不玩国服，也仅仅知道那是光靠技术是不能呼风唤雨的地方。

    据说要在祖安混，武坛魁首不管用，文斗状元最吃香。

    除了游戏水平要过得去之外，你还要有一喷九的本事。

    因为，祖安是一个强者才配拥有父母的地方，文斗状元才是祖安至强者。

    这里盛产峡谷钢琴家，键盘不够快，是保护不了双亲的。

    了解到了祖安文化后，李旭反手就将两位祖安人禁言。

    李旭：“好了，招呼也打过了，两位老哥私下问候吧，咱们这是一个顶级技术水平的直播间，别整得乌烟瘴气的。”

    “乌烟瘴气？李旭你好意思说这个词？每次就是你带头乌烟瘴气的。”

    “上次的中韩混杂骂街你都忘了？马老板都让你问候了一遍。”

    “李旭那一串情感充沛的芬芳之语我还历历在目，开头的席八是如此简单粗暴。”

    “这个先不说了，我就想知道车上直播的小姐姐到底长啥样，声音太甜了。”

    “李旭，如果你能让怒那露一次脸，你就是我异父异母的亲兄弟。”

    “对对对，小姐姐声音真的太酥了，旭哥你看着办。”

    李旭：“你能不能不要再刷怒那了？又不是我不要她露脸的，你们知道怒那很漂亮就对了。”

    很快，直播间人数就多了起来，李哥也游戏结束发来了双排邀请。

    不过进入游戏之后，李旭的直播间弹幕爆炸了。

    “我靠！看看这是谁？马大头是你？”

    “哈哈！真的排到Marin了。”

    “哟吼！SKT两代上单齐聚，谁来打上？”

    “李旭，快问问李哥的想法，要不要演他。”

    第一时间李旭还没有反应过来，还是看了弹幕的提醒之后才发现自家有个ID是MaRin的玩家。

    “这个真的是Marin？不是冒充的？”

    李旭之前也没有注意过自己排没排到过这个ID，韩服王者局玩家游戏里面交流的时候并不多，就算遇到其他队伍的职业选手可能也是一句话不说发发信号就把游戏打完了。

    还不等弹幕肯定，李哥的声音已经传了过来：

    “就是他。”

    怎么李哥的声音这么平静？有问题，一定有问题。

    啧啧！

    当年马大头带队拿到S5总决赛冠军就离开SKT，很多人都猜测是因为Faker过于耀眼的原因，甚至还有很多玩家拿赵恩静和两人疯狂玩梗。

    虽然马大头亲自辟了谣，不过这些玩家可没有放过他的打算，恩静喜欢SKT上单的梗过了很久都没有消停。

    不过粉丝嘛，一天吃饱了没事干就喜欢整这些有的没的。

    估计赵恩静真的和别人结婚了他们都不一定能放过李哥。

    李旭调侃：“李哥，要不要演他？”

    李哥：“？？？”

    当然，其实李旭也知道马大头和李哥的关系应该还不错，说演他只是调解下气氛而已。