    罗睿吓坏了，惊恐地瞪大了一双眼睛，整个人石化了。（）

    瑶瑶噗嗤一声笑了：“罗老板你好可爱哦。”

    罗睿脸又开始发烫，他居然被一个12岁的小女孩儿调戏了。

    瑶瑶凑过来，神秘地说：“你告诉我嘛，你是不是喜欢我哥啊。”

    罗睿摇头：“不、不是，小孩子不要瞎想。”

    “真的吗。我还想告诉你我哥喜欢什么、讨厌什么呢。”

    罗睿眨巴着眼睛：“他喜欢什么？讨厌什么？”

    瑶瑶撅着嘴：“你又不喜欢他，我告诉你干嘛。”

    “八卦一下嘛。”

    瑶瑶斜睨着他：“那你告诉我，你是不是喜欢我哥。”

    罗睿脸涨得通红，半晌，尴尬地点了点头。

    瑶瑶哈哈笑了两声：“我哥喜欢吃橘子和桃子，不喜欢吃青椒和香菜。”

    “就这样啊……”罗睿有点失望。

    “我一时也想不起来，你要问我才行。”

    “那你知道他喜欢什么样的人吗？”

    瑶瑶想了想，摇了摇头：“他从来没说过。”

    “他都没交过女朋友？”

    “没有啊。”

    罗睿悄悄搓了搓手，总觉得自己还有希望，忍不住笑了起来。

    “对了，我哥也喜欢你做的甜点，开始的时候，是我让他买给我吃，后来他就跟我一起吃了，他还说起过你。”

    “啊，他说过我什么？”

    “他说你‘话很多’。”瑶瑶学着秦子蛟的语气说。

    罗睿窘道：“还好吧。”他抓了抓头发：“你哥，可能挺讨厌我的。”

    “啊？为什么？”

    罗睿当然不好意思说自己像个变态跟踪狂一样混进人家的校园，只好道：“因为我……话多吧。”

    “不会的，哥哥以前陪我一起看你的博客，有时候还会笑呢。”

    罗睿惊讶道：“他也看过我的博客？”

    “看过呀，他夸你很有生活情趣。”

    罗睿嘴都合不上了：“真的假的！”

    瑶瑶点点头：“骗你干嘛，哥哥不讨厌你的。”

    罗睿心想，之前可能不讨厌，在他变成变态跟踪狂之前……

    秦子蛟换了居家服过来了，罗睿看着他，心里一阵窃喜，应该很少有人见过秦子蛟穿居家服的样子吧，他见到了哈哈哈。

    秦子蛟扫了他一眼，皱起了眉。

    罗睿赶紧管好自己的表情，低下了头。

    秦子蛟坐在瑶瑶旁边：“你们商量好了吗？”

    瑶瑶指了指自己画的四不像的东西：“我要乔巴，罗老板说没问题。”

    “还要什么？”

    “还想要粉红色和紫色的纸杯蛋糕，对了，芒果慕斯也要，哎呀，罗老板，你会帮我设计吧。”

    “当然了，我接过不少生日派对和婚礼，放心吧我有经验的。”

    瑶瑶抱着秦子蛟的脖子，露出甜笑：“谢谢哥哥。”

    秦子蛟笑着拍了拍她的背：“吃蛋糕吗，我让阿姨准备果汁去了。”

    “吃！我们一起吃吧。”

    保姆正巧端着鲜榨果汁进来了，她把甜点和果汁在桌上一一摆好。

    瑶瑶用叉子叉起一块蛋糕，刚要放嘴里送，手一松，蛋糕连着叉子一起掉在了睡裙上：“啊……我的裙子。”

    秦子蛟拿过纸巾要给她擦，她摆手道：“不行，会弄更脏。”她把保姆叫了过来，要去洗手间清洗，保姆推着她的轮椅就走了。

    屋子里顿时只剩下了秦子蛟和罗睿两个人。

    罗睿紧张地口干舌燥，用力喝了一大口西瓜汁，结果不小心呛到了，捂着嘴直咳嗽。

    秦子蛟把那张纸巾递了过去。

    罗睿接过来擦了擦嘴，红着脸说：“谢谢。”

    秦子蛟看了他一眼，沉声道：“为什么去我的学校。”

    罗睿感觉自己的脑袋有千斤重，怎么都抬不起来。

    “想见我？”

    罗睿咬着牙，鼓起勇气点了点头。

    “为什么？”秦子蛟放下叉子，靠在椅背里，直勾勾地盯着罗睿。

    罗睿双手握成了拳头，喉咙却像被人掐住了一样，说不出话来，他已经受够了自己的窝囊了，可他还是改变不了什么。

    秦子蛟不耐烦地探过身去，有些粗暴地用手捏着他的下巴硬是抬了起来：“说话，你平时话不是很多吗。”

    罗睿对上秦子蛟的眼睛的瞬间，赶紧整个人都要熟透了：“……想……想见你。”

    “为、什、么。”

    “你、你应该知道吧，我……”罗睿难堪得好像在上刑，这可能是他这辈子最想消失得一刻了。

    秦子蛟眯起眼睛：“你喜欢我？”

    罗睿紧紧闭上眼睛，点了点头。他明知道自己是在掩耳盗铃，也不敢睁开眼睛。

    突然，他听到一声讥讽的笑。他身体一颤，慢慢睁开了眼睛，正对上一双冰冷而又嘲弄的眼眸。

    “你对我完全不了解，不知道我的名字，没说过几句话，没有任何相处，就喜欢我，你喜欢我什么，脸吗。”

    罗睿面红耳赤，磕巴着说：“我知道……你是个好人。”

    秦子蛟脸色阴沉：“我不是。赶走几个流氓就是好人？我只是嫌他们挡着我买东西了。”

    罗睿咬着嘴唇，脑子里一片空白。

    他没想到寡言少语的秦子蛟会一下子跟他说这么多话，可是，他情愿没有听到这些。

    “那……我只喜欢你的脸行吗。”罗睿厚着脸皮说。

    秦子蛟深深皱起眉，罗睿感觉他要生气了，勉强笑起来：“我、我开玩笑的，那个，你别忘心里去，我不会对你做什么的……”

    秦子蛟探过身去，一把抓住了他的肩膀，低声道：“你想对我做什么？”

    俩人的脸贴得极近，近到罗睿能分辨出秦子蛟脸上的每一根汗毛，看着那近在咫尺的淡色的唇，他的呼吸变得急促起来。他想做的事情有好多好多……如果换做是温小辉在，会怎么做？这么千载难逢的好机会，这张脸都送到嘴边了，如果他什么都不做，是不是太不男人了。罗睿咬紧了后槽牙，真想用力亲上一口，时间也许只过了一两秒，可他脑海里的挣扎漫长到像打了一圈牌，最后输赢未定，他依然很怂的没有勇气做什么，只恨不能换一颗胆！

    秦子蛟看着罗睿变幻莫测的表情，似乎想到了什么，马上退了开来，脸蛋诡异地红了。

    罗睿愣了愣，秦子蛟脸红的样子真是……真是太好看了，那白皙的皮肤下透出的一层薄粉，简直比得上四月绽开的百合，让他的心都荡漾了起来。秦子蛟脸红，他的脸肯定更红，俩人相对而坐，却彼此不敢看对方的眼睛。罗睿说不上心里是失落还是兴奋，无论如何，这段回忆都值得他珍藏。

    秦子蛟脸红完了，有些羞恼，口气不善道：“不准再那样看着我。”

    罗睿失落地“哦”了一声。

    这时候，恰好换完衣服的瑶瑶回来了，扑到桌前把剩下的甜点都解决了。

    三人商量起生日派对的细节，罗睿毕竟是承办过很多次的，提出了不少有趣的建议，瑶瑶听得很兴奋。罗睿看着她，心里有些感伤，这么一个漂亮活泼的小姑娘，却不能走路，真是很大的遗憾。

    商量完大部分细节，又确定了时间，天色也晚了，瑶瑶留罗睿吃饭。

    罗睿想到要见秦子蛟的父母，特别紧张，结果吃饭的时候发现只有他们三个人，顿时放松了不少。

    看着秦子蛟对瑶瑶体贴的样子，他心里默默地羡慕着。他小时候一直希望自己能有个哥哥，后来有了温小辉，虽然不太像哥哥，倒像半个爸爸……

    正想着，温小辉的电话就打过来了，罗睿不好意思接，就给挂掉了，快速回了一条：在吃饭。

    温小辉秒回道：办了他！

    罗睿大囧，忍不住有些想笑。

    瑶瑶奇道：“罗老板，你笑什么？”

    “哦，没什么，我朋友给我发信息。”

    “是adi吗？你们两个总是互动，一定是很好的朋友吧。”

    “是啊，认识好多年了。”

    瑶瑶对秦子蛟说：“哥哥，罗老板的朋友也很好玩儿的，我上次给你看过的。”

    秦子蛟轻咳了一声：“嗯。”

    罗睿想到秦子蛟也可能看他的博客，决定以后再也不发任何儿童不宜的东西了，一定要更多地表现自己优雅的爱好和高尚的情操，发发甜点啊、花草啊、家居摆件什么的，绝对不再对着肌肉男模流口水……

    吃完饭，罗睿告辞。瑶瑶马上道：“让哥哥送你吧。”

    秦子蛟皱眉看着她：“司机会送他。”

    瑶瑶噗嗤一笑：“我是说送到门口。”

    秦子蛟表情有些不自在：“嗯。”

    罗睿朝瑶瑶露齿一笑，瑶瑶也回了他一个灿烂的笑容，还眨了眨眼睛。

    他们的晚餐是在花园吃的，穿过花园和房子，走到前门，至少要走个三分钟。

    罗睿故意放慢了速度，假装他和秦子蛟在花园中散步，为了不让秦子蛟走得太快，他不听地说着生日派对的细节。

    秦子蛟认真听着，看来只有对瑶瑶的事，他会如此地上心。

    罗睿看着秦子蛟俊美的侧颜，呼吸突然变得有些急促，大脑不经思考地蹦出一句话：“你喜欢什么样的人？”

    秦子蛟一怔，皱眉瞪着他。

    罗睿深吸一口气，壮着胆子说：“其实，那个……我除了不会生孩子，其他的，女孩子会的，我都会……”说完这句话，罗睿忍不住在心里夸了一下自己，这话说了也许并不明智，但他为自己的勇气鼓掌。

    秦子蛟顿住了脚步，扭头看着他，目光冰冷。

    罗睿也眼巴巴地看着秦子蛟，他已经做好了被奚落的准备，连这样的准备都有，他真是太爷们儿了！

    秦子蛟轻哼一声：“你说你什么都会做？你会做-爱吗？”

    罗睿怔了怔，干涩地说：“这个，嗯，可以……学的。”

    “班上的男同学说，做-爱可以缓解高考压力。”秦子蛟冷冷地看着他：“你要帮我吗？”

    罗睿僵住了，他万万没料到秦子蛟会突然说出这么劲爆的话，让他无言以对。

    秦子蛟俯下身，将罗睿困在了两臂和墙之间，声线变得低沉：“你喜欢我？那我是不是随时可以上你？”

    ...

    附加遗产

