    数息之前。

    火云城上空，妖气翻涌，黑云压来。

    城主府方向，一道巍峨身影瞬间腾空而起，周身气息散开，竟也达到了破妄之境。

    “不不不不知大人到此所为何事？”

    火云城主齐东强凌空而立，目光惊恐地看着面前那蜿蜒百里的恐怖龙影，一张脸庞上早已没有半分血色。

    大妖！！

    这股气息，绝壁是大妖啊！

    只是…这龙族强者突然驾临他火云城干什么？

    这里乃是东疆边域，鸟不拉屎，要财无财，要宝无宝。

    难不成这大人是…来吃人的？

    嘶嘶！

    齐东强感觉自己裤子都湿了，可就在他话音落下的瞬间，那魔龙身影却凭空消失而去。

    与此同时，一道身穿白衣的少年身影缓步从半空走来，脸庞上，是一抹绝冷之色。

    “嗯？”

    齐东强揉了揉眼睛，直到那少年身影走到他面前，他脸上的疑惑方才彻底凝固了下来。

    “你…你…你是那个…凌…凌…”

    齐东强结巴半天，愣是吓的连凌霄的名字都忘了，直接扑通一声跪在了空中，全身不停打着冷颤！

    “不知大人大驾光临，小…小强有失远迎，还望大人恕罪！！”

    这会儿他能感觉到，他的裤子是真湿了。

    一头妖族大妖降临，他尚且还有一丝面对的勇气。

    毕竟这火云宗是依附天水门存活，那一门虽不是无上道统，但好歹也是一方古宗。

    想来那妖龙在此也不敢太过猖狂。

    可眼前这位，可是整个东疆最大的混世魔王，动辄杀人饮血，奸淫掳掠什么的更是手到擒来，凶名能止小儿夜啼！

    齐东强不仅裤子湿了，脸也湿了。

    呜呜呜呜。

    只是此时，凌霄却没有丝毫搭理他的意思，神识一扫，身影瞬间消失在了原地。

    “这…”

    还不等那齐东强轻松一口气，远处空间却再度波荡一下。

    然后天水门主水景以及火云宗主的身影便一同出现在了他的面前。

    “咕噜，门主…火云道兄，你们怎么来了？”

    “哼，还不是尹正淳那个王八蛋，这下子，他可把老夫害惨了！”

    水景欲哭无泪，原本今日他正在门中修炼，远远感觉到一股恐怖魔气自半空掠过，便抬头多看了一眼。

    结果这一看不要紧，险些将他的魂都吓出来了。

    只见那凌族传人，正追着火云道人朝着此处而来。

    水景哪敢怠慢，立马施展手段拦下了火云道人，欲要秉持正义，将其击杀以给公子谢罪。

    结果没想到…

    “门…门主…”

    “把嘴给我闭上！我说一个数，去准备十万灵石，拿来给公子赔罪！！”

    水景深吸了口气，根本不给那火云城主哭穷的机会，赶紧追着凌霄落向了林家。

    与此同时，听到头顶传来的那一声轻笑，所有林家之人脸色一愣，旋即纷纷怒骂出声。

    “谁，谁敢在我林家叫嚣！！不想活了吗？”

    若是以往，他们也不敢有此胆量，但此时有火云宗主尹正淳坐镇，他们还怕个锤子？

    只是此时，听到那道温和低沉的声音，林梦的脸色却陡然一愣，一双美眸瞬间瞪大。

    好熟悉的声音！

    怎么可能？

    是…公子么？

    公子竟然真的来了？

    不！！

    一定是错觉，公子怎会为了我一个山野女子…

    “咕噜。”

    在其身旁，尹天行身子一颤，突然瘫软在了地上。

    “嗯？天行，你这是怎么了？”

    尹正淳一脸懵逼，转而怒声喝道，“该死，哪里来的鼠辈，敢在我火云宗放肆！”

    “火云宗主在此，还不赶紧现身拜见！！”

    林远同样怒喝一声，一家之主风范尽显无疑。

    可就在他话音刚落的瞬间，一道白衣身影突然凭空出现，身上虽无半分波动，但那一双深邃如渊的眼眸，却令整片空间为之一窒。

    “你…你是谁？”

    似林远这等小城家主，如何知晓凌霄长相。

    可此时，那尹正淳一张老脸，却瞬间呆滞了下来。

    然后直接在林家众人惊愕的眼神里，扑通一声跪倒在地上，疯狂地抽着自己耳光。

    “老朽该死，老朽该死啊！”

    “啪啪啪啪！”

    整座大堂，一片死寂，唯有尹正淳的耳光声，分外悦耳。

    大长老，这是…抽了么？

    “嗡。”

    空间波荡，水景和火云宗主的身影浮现而出。

    只是还不等那林远等人躬身拜见，便是目瞪口呆地看到，这两位威压此地的修真巨擘，竟齐齐跪在了那少年面前。

    “嘶嘶嘶。”

    林远眼皮一翻，直接晕死在了地上。

    而剩下那些林家族人，也一个个瘫软倒地，脸色早已煞白一片。

    他们是不认识凌霄，可他们认识水景啊。

    这位在火云山地界，那就是当之无愧的神明，威严绝不可冒犯。

    可如今，在他们眼中的神，竟然朝着一个少年，跪下了。

    而且看他脸上的神色，这一跪，竟然跪出了骄傲！

    “公子大驾于此，实在是我天水门荣幸，只是今日之事…”

    还不等水景话音落下，凌霄已经抬脚走到了林梦面前，目露温和地道，“听闻今日你大婚，我便赶来看看。”

    “嗝！”

    那刚刚被族人抽醒过来的林远，见此一幕，险些又晕死在了地上。

    不行，我不能晕！

    今日就算我死，也得保全林家啊！

    “快…快来人，把我处理一下，给公子助助兴！”

    “公…公子…”

    林梦眼眶泛红，心底所有的委屈在此时凭空散去。

    她从没想过公子会来，在她最卑微绝望的时候。

    “哭什么，今日是你大喜，我也没准备什么礼物…”

    凌霄依旧很温和地笑着，脑海中，系统的美妙声音已经缓缓响彻。

    “公子！！”

    林梦咬了咬牙，转头看了一眼身旁那吓得屎尿横流的尹天行，突然跪在了凌霄面前。

    “你这是作何？”

    凌霄眉头轻皱，眼中却闪过一抹玩味。

    小族庶女，就是好驯服。

    瞧你这没见过世面的样子。

    如果念青筠有她这般单纯乖巧，凌霄至于一次次地下药么？

    日久生情虽然有点舒服，但多了也容易虚啊。

    “公子，我不要您的礼物，我只求您能带我离开！”

    “滴，恭喜天命之女完全臣服，宿主气运值增加500点，反派值增加5000点。”

    　　酷匠网永=H久＃b免费f看E0

    “滴，恭喜宿主触发额外奖励，获得气运掠夺卡一张。”

    “嗯？还有额外奖励？难道是因为这林梦完全臣服的原因？”

    凌霄眼眸一凝，可这一幕落到林梦眼中，却瞬间令她小脸一白，流下了酸涩的泪水。

    果然啊，公子只是一时兴起，并不想真正将我带在身边呢。

    　　				

