    “哦，张哥刚才被其他几个工头叫走了，去工地要钱……”

    其中一个工人下意识地对着叶皓辰回应了一句，可话还没有说完，旁边就有人给他拦截了下来。

    那工人这才意识到了自己可能是多嘴说错话了，这就对着叶皓辰讪笑了一声。

    可叶皓辰还是听明白了这话的意思。

    “去工地上要钱？怎么？你们之前在工地上做事，开发商拖欠你们工资了？”

    叶皓辰追问一句。

    一开始开口说话的工人，这会儿已经是只知道傻笑，不敢随便开口了。

    旁边的一个工人纠结了一下，这才对着叶皓辰说道：“是，拖欠了我们大半年的工钱了，一直没给，我们都是卖苦力的，这快过年了，实在是没钱回家了，得亏碰到了您，叶老板，您放心，张工就是离开一会儿，我们这边的进度是绝对不会落下的，一定会尽快装修好！”

    另外一位工人也是很实在，这就拉着叶皓辰开始介绍现在的装修进度！

    叶皓辰刚刚进来的时候，就已经是一眼将这里的一切看了一个透彻，很清楚这些人是一点都没有偷懒，估计昨天晚上都在这里加班的，进度很快。

    这样下去，可能三五天的时间，就会彻底装修好了，对此，叶皓辰还是非常满意的。

    只是听到这些实实在在靠着自己的力气还有技能做工的人，回头却没有办法拿到工资，叶皓辰也着实是心里为他们感觉不忿！

    可是，这种事情，好像现在又有很多，地产行业似乎也不太景气，一些开发商回款比较慢，也会拖欠工人的工资。

    “恩，你们的工作我看过了，我很满意，继续吧，等张工回来了，让他联系一下我，如果你们有什么困难的，也可以跟我说。”

    叶皓辰点了点头，对着几人安抚了一句，他很清楚几人的想法，如果叶皓辰不满意这里的工作的话，或许他们这次过年回家真的拿不到钱了！

    几人见到叶皓辰这么说，都是心里暖洋洋的！

    “哎，叶老板，您放心吧，等张哥回来了，我让他给您打电话。”

    “对对，叶老板，您真是好人，我们给您干活，就是心里踏实，您以后有什么店铺装修的，还可以找我们，张哥不会跟您要高价的！”

    “嘿，你不会说话就闭嘴，活儿还没干好呢，跟叶老板谈什么钱，就算是谈，那也是张哥去谈！”

    几人一人一句，叶皓辰也是感觉有些好笑，都是实在人啊。

    “哦，对了，小赵呢？”

    叶皓辰没有见到小赵的人，这也就跟着问了一句。

    “饿，小赵早上去了另外一个店铺，回来之后，也是跟张哥一块去工地那边了，小赵算我们这个班子的财务，呵呵，算账的事情还得是他。”

    这就有人解释了一句。

    可就在他满面笑容的时候，手机突然之间响了起来。

    “叶老板，不好意思，是小赵打过来的，我先接个电话。”

    叶皓辰微微点头，但脸上的笑容却是彻底消失了，心生异感，有什么不好的事情要发生了吗？

    “喂？小赵，工钱要到了吗……”

    不等他这话说完，对面顿时就传来了小赵的叫声：“老王哥，你快带兄弟们过来啊，我跟张哥被他们这里的人给围住了，张哥被人打破了脑袋啊，呜呜……他们这是要往死里打我们啊！”

    咔嚓！

    这话刚刚说完，对面就传来了一阵刺耳的声音，紧接着手机里面就只剩下了忙音了！

    嘟嘟嘟……

    拿着电话的工人老王哥都已经是傻眼了，显然他是完全没有心理准备的！

    “老王哥，怎么回事儿？张哥被人打了？”

    “玛德，那些黑老板真不是人啊，不给钱就算了，还打人！”

    旁边几个人都是激动了起来，老王哥更是咬牙切齿：“太欺负人，兄弟们咱们赶紧过去救人，去晚了，张哥就让人打死了！”

    可就在几人要冲出去的时候，几个人其中的一个年纪比较大的人赶忙将几人给拦住。

    “老王，别冲动，咱们现在冲过去，也没用，回头大家都得受伤……”

    “老黄，我知道你怂，你不想去就算了，我们几个去！”老王哥一脸恼怒。

    这老黄闻言顿时咬牙起来：“老王，你冷静点！咱们是给叶老板这边装修的，你说撂挑子就撂挑子不干了，这也太不负责任了！”

    老王哥顿时被这话惊醒了，旁边几个人也是冷静了下来，意识到叶皓辰就在旁边。

    这时候真的就这么跑了，眼下这个工作也是要丢了，而且叶皓辰对他们这么信任，这也太不负责任了吧？

    “哎呀，那怎么办？难道报警？还是叫救护车过去……”老王哥一个汉子都要被逼哭了！

    可就在这时，叶皓辰却是直接朝着外面走去，不等几个人回过神来，就听叶皓辰道：“还等什么，赶紧上车，救人要紧！”

    叶皓辰的车门打开，老王哥几人都懵逼了。

    这是什么情况？

    叶皓辰要带着他们去工地！

    “别愣着了，你们几个谁会开车，要不就告诉我地址，我带你们过去，救人如救火！”

    叶皓辰对着几人再次催促一声。

    这下几人才惊醒了过来，老黄这时候是第一个窜出去的：“我会开车，我知道地方在哪！不远，三两分钟就能到！”

    老王哥几人也是惊醒了过来，纷纷跳上车，这下就显示出来这辆车的优势了，几人坐进去一点都不显得拥挤！

    叶皓辰坐在副驾驶上，催促道：“老黄开车，老王哥你跟我说一下，拖欠你们工资的工地究竟是怎么回事？！”

    呜呜……

    老黄一脚油门，车子就飙了出去。

    后面的老王哥则是凑到了副驾驶边上，跟叶皓辰详细地讲述起来工地的事情！

    而叶皓辰只是听了一半，面色就阴沉了下来，挑眉说道：“这么说来，这个地产项目负责的地产公司还是李氏集团名下的？”

    “对对，就是那个李氏集团名下的，叫绿山地产的，之前我们就想过是不是去李氏集团要钱就可以了，也是那次，我们的人还没有过去，就被赶了回来了，我想，那绿山地产肯定是不敢把事情闹大的，可没想到，这次竟然还在工地上打人了！”老王哥情绪激动，恨不得现在就找人干一架！

