    　　其实平时的时候,赵信来锦华殿传话，萧婉词一般都会给三到五两的赏银，今天给这么多，一是今日除夕,一年也就这么一回。

    　　这二呢，她刚才可看了,皇上赏赐的东西里,有不少金裸子和金叶子，顿时感觉腰包鼓鼓的她,自然在赏银的问题上，手上就松了好多。

    　　赵信笑呵呵的接了荷包,带着来人回去复命去了。

    　　等赵信这伙人一走，秋果和细雨就开始整理这四口箱子里的东西，萧婉词抱着一小盒子的金裸子和金叶子,喜不自禁，请原谅她眼皮子浅，在大景,她见得最多的就是银票和银子，真没见过这么多金子。

    　　现在腰包鼓鼓的她,感觉做一枚小富婆真好。

    　　到了亥时多，三人才将箱子里的物品整理出来,说是三人整理,其实是秋果和细雨两人整理的,她只是在旁边指挥罢了。

    　　其中有两口箱子里装得是各种做衣服的绸缎,都是现下最流行的花色和料子，当然里面最好的就是蜀锦和云锦了，各有两匹。

    　　还有一口箱子里装得是成套的饰，和款式精致的朱钗，步摇之类的，最后一口箱子里装得就有些杂了，有上好的胭脂水粉，刚刚她抱着的那两盒金裸子金叶子等等，虽说杂七杂八的，但每一样都精致贵重，可见是用了心的。

    　　等三人四口箱子都整理好了，萧婉词也觉得困了。

    　　按说今夜除夕，是要守岁的，但她实在撑不住了，往常她戌时四刻就洗漱上榻睡觉，今天都晚了一个时辰了，感觉自己的两个眼皮直打架。

    　　她不打算熬夜守岁了，秋果和细雨却打算守岁，一年就这么一次，犯困熬熬就过去了，两人伺候着萧婉词洗漱完歇下。

    　　*

    　　萧婉词也不知自己睡了多久，正睡得很沉的时候，听着有人轻声叫她，还轻轻的摇了摇她。

    　　她睁开了睡眼迷蒙的双眼，见是细雨在叫她，她带着疑问问道：“什么事？”

    　　这才什么时辰，就叫她起来。

    　　“主子，皇上来了！”细雨回禀道。

    　　“什么，皇上来了？”她一脸的惊讶，连最后的一丝睡意也没了踪影，她可清楚的记得今晚是除夕夜呢。

    　　“皇上在哪呢？”她一边打着哈欠掀开锦被下床，一边问身边的细雨。

    　　“在外面的坐榻上坐着呢。”细雨上前扶她起身。

    　　“现在什么时辰了？”

    　　“刚刚丑时。”等她起来，细雨弯腰开始给她穿脚上的绣鞋，她略微迟疑了一下，小声的道：“奴婢总觉得皇上不太对劲。”

    　　萧婉词一愣，细雨说不太对劲是什么意思？

    　　“怎么个不对劲？”她悄声问细雨。

    　　“皇上好像喝了酒。”细雨还是把自己的猜测说了出来。

    　　“那醉的厉害吗？”

    　　细雨摇了摇头：“奴婢也不知，应该厉害吧！”

    　　她只看见皇上进锦华殿殿门的时候，歪了一下，差点磕倒了，赵庆伸手去扶，却被皇上甩开了。

    　　然后皇上就自己摇晃着进了殿里，进来后直接就自个坐在坐榻上，神游天外去了。

    　　后来赵庆对着她一直使眼色，让她进来叫自己主子，她随后进来寝室，秋果就留在外面伺候了。

    　　听细雨一说皇上醉了，萧婉词心里多少有了底，又赶紧让细雨给她整理了一下头。

    　　说是整理，也就是稍微把披散下来的头，拿着梳子梳了两下，然后又拿了一件外衣披在了身上，就随着细雨出了寝室。

    　　她一出寝室，一眼就看到了榻上坐着的卫离墨，他双眼直直的盯着一个地方，而赵庆给他递了一杯茶水，正说道：“皇上，奴才给您倒了一杯茶水，您喝一口吧？”

    　　卫离墨连眼皮也未抬，没好气道：“不喝。”嘴里囔囔的，说话有点大舌头。

    　　赵庆见皇上一副不配合的语气，都快要晕了。

    　　你说皇上怎么就那么的不听话呢，今日喝了酒，散了宫宴，回乾正殿好好的喝上醒酒汤，睡一觉多好，大半夜的非要吵嚷着来曦容华这里。

    　　下了御撵，站不稳还不让人扶，而且人家曦容华早就安歇了，皇上就这么坐在殿里愣，让喝口水也不配合。

    　　他太苦逼了！

    　　赵庆本想再劝劝，瞅见曦容华出了寝殿，就像见了救星一样，脸上立马染上了笑意。

    　　“奴才见过曦主子！”曦容华一定是听到了他的召唤，才会出来的这么快。

    　　“将手里的这杯茶水给我吧。”萧婉词走到近前对他说道。

    　　赵庆哪敢怠慢，依言直接将手里的茶盏递给了她。

    　　自她出来后，卫离墨也不一直盯着某一处看了，而是改成盯着她的脸看了，自己的脸上也没了刚刚木木呆呆的样，而是满脸的笑容。

    　　萧婉词接过赵庆手里的茶盏，自己先尝了一口，尝完后将茶盏递到他眼前，开口道：“来，喝水。”弯下腰来，欲要拿起他的大手，让他接茶。

    　　卫离墨摇了摇头，任由她握着她的手，就是不伸手接茶，还对着她露出一个级迷人的笑容：“不，朕要婉儿喂。”

    　　那语气总给人一种撒娇的感觉。

    　　赵庆扶额，顿时感觉头顶上天雷滚滚，怪不得他之前在乾正殿的时候，让皇上不管是喝醒酒汤，还是喝水，皇上都不喝呢，感情原来在这里等着曦容华喂呢。

    　　话说，难道他让皇上喝的是毒药，曦容华让皇上喝的是神仙水，怎么差距这么大呢。

    　　萧婉词：……

    　　不过她也没再坚持让他自己喝，而是手里拿着茶盏递到了他的嘴边，他一边看着她笑，一边两三口就将杯里的水下了肚。

    　　“还喝。”喝完了一杯茶，他笑着对她道。

    　　赵庆：果然，曦容华喂得是神仙水！

    　　“那我给你倒。”

    　　萧婉词一边又从桌上的茶壶中又倒了一杯水，一边问赵庆：“赵公公，可有醒酒汤给皇上喝一碗？”

    　　“回曦主子，醒酒汤奴才早就让人备好了，曦主子要是现在给皇上喝，奴才这就让人拿来。”

    　　这东西他早就备下了，皇上就是不喝啊，但愿曦容华能让皇上喝下去，然后睡一觉，酒自然就醒了。

    　　萧婉词点了点头：“那麻烦赵公公了！”

    　　“什么麻烦，曦主子折煞奴才了。”这伺候皇上本来是他的活计，曦容华这样说，让他情何以堪啊！

    　　赵庆转身吩咐殿门口站着的御前太监，让去拿醒酒汤来。

    　　那醒酒汤在来锦华殿的时候，他就让人用食盒装了拎来了，只是让人送到玉芙宫的小茶房里放着了，就等着皇上什么时候想喝了，直接拎来就好。

    　　御前太监去拿醒酒汤的功夫，萧婉词又亲手端着茶盏，让他喝了一杯茶水。

    　　卫离墨也不闹，话也不怎么说，就是对着萧婉词嘿嘿的笑，连秋果和细雨都觉得这样笑起来的皇上，感觉好傻啊！

    　　更不要提，常年跟在皇上身边的赵庆了，他现在想死的心都有了。

    　　他真的很想说，皇上，您来锦华殿，难道就是为了让曦容华看笑话的吗？

    　　不过，幸好皇上在除夕宫宴上正常的很，没出什么岔子，回了乾正殿呆了一段时间后，酒劲上来后，才对各种事情不配合，要不然那可有得乐子可看了。

    　　一小会的功夫，去拿醒酒汤的御前太监回来了。

    　　从食盒里端出的醒酒汤，还有些烫烫的，萧婉词坐在他旁边，一边用汤勺搅拌着碗里热热的醒酒汤，一边同他说话：“待会儿吹凉了，皇上要乖乖的把它喝了，知道吗？”

    　　他撇了撇嘴：“这个东西不好喝，朕才不喝呢。”说完撇过头去，一副不愿意的喝的样子。

    　　“谁说不好喝的，这个可好喝了，你没尝过怎么知道不好喝呢？乖乖的听话，啊……”她诱哄着他，那表情真像哄孩子吃糖的怪阿姨。

    　　赵庆：……，曦容华怎么将皇上当小孩子哄？

    　　秋果细雨也觉得自家主子说话的语气好怪啊，皇上又不是孩子，说这样的话谁信啊！

    　　“真的好喝？”他睁着微醉的凤目，有些不确定的问道。

    　　“当然是真的了，这个可好喝了，我怎么会骗你。”她信誓旦旦的胡说道，在她眼里，喝醉酒的人，脑子会比较笨，就跟小孩子没什么区别。

    　　“朕信婉儿的，”他对着她笑得眉眼弯弯，对她信任道。

    　　“这才乖。”

    　　她对他说如此欺骗的话语，没有感到丝毫不适，还伸出手来摸了摸他的头。

    　　赵庆：……，曦容华，您能再作点不，又是将皇上当小孩子哄，又是摸摸皇上头的，就不怕明早皇上醒酒后记起来！

    　　萧婉词却根本无视赵庆那一脸诡异的神情，端着已经凉好的醒酒汤对他道：“来，大口大口的喝，几口就喝下去了。”

    　　赵庆：……，大口大口的喝，几口就喝下去了！

    　　牛，瞧曦容华说的话，多么的豪气干云，他，他不知道说什么好了，这种话和事，也就曦容华敢这么干，这么说。

    　　话说，皇上真要这么听话，他在乾正殿让皇上喝醒酒汤，皇上早就喝了，还会千里昭昭拎到这里来，让他看，曦容华想的太容易了。

    　　皇上怎么可能那么听话的配合她。

