    

    鲁高因城的守卫小统领诺尔曼终于摆脱了两个月来的郁闷心情，感觉有些扬眉吐气。

    自从他接手调查居民失踪案的任务以来，一直都毫无收获。让他和手下的几支小队都有些抬不起头来。

    但今天中午时分，他却是被授予新的任务，和另外几支大队，一起在城内外追捕几支在最近十分活跃，很可能已经叛变的转职者小队。

    他们这一队人简直如有神助，先在酒馆内逮住正在合演双簧，大肆煽动仇恨情绪的八人。而后又循着目击线索，在南部传送站堵到了另一支小队。只花了一个下午的时间，就将近半的目标全部抓获。可以说已经揽下了这次行动的头功。

    更让诺尔曼等人喜出望外的是，其中一支小队居然还和失踪案有关。可笑的是这支小队并没有被授意参与分裂活动，但狗腿之魂寂寞难耐，看到有机会可以搞事情就开始主动配合，觉悟之高简直令人叹服。

    守卫和一些参与行动的转职者都尽量不将动静闹的太大，但大量小队来来往往，鲁高因城内气氛在这一天里依然显得有些紧张。

    这些却不太影响莫北三人在街上闲逛的心情，能做的他们已经做了，总不能啥都要掺和。莫北甚至还有种深藏功与名的超然心态。

    佩罗娜正抱着一袋酥油果子，整个下午嘴就没停过。腰间那条束带也已经松过两次，现在看起来鼓鼓的。

    她的饭量一直都不小，浑身上下却是哪都看不出有继续生长的迹象，让莫北很是纳闷，此时看她撑起来的小肚子，忍不住说了一句：

    “你可长点心吧，别到最后就光长个腰围。”

    “嗯？什么点心？”佩罗娜仰头问道。

    “。。。。。没什么，吃你的吧。。。”莫北没好气地应了一句，看了看四周的街道，却是眼睛一亮，又接着说道：

    “这里离法师公会也不远了，我们去法师公会看看凯恩长老回来了没有，或许他知道一些能提高方块使用效率的方法也不一定！”

    越说他就觉得这个可能性越大，这赫拉迪克方块耗能实在是太可怕了，简直吃不消啊，他怀疑这很可能是他们使用的方式有问题。

    而凯恩那可是硕果仅存的一名赫拉迪姆，对这个神器肯定是有一定了解的，八成会知道正确使用方式。

    真是机智如我。莫北打了个响指，说走就走，三人加快步伐，转过几条街道，在日头偏西的时候就来到了法师公会的大门口。

    打听了一下，得知凯恩还真的在这里，莫北兴奋地按着那个热心老头的指引，找到一件魔法实验室，见到两个身形略显佝偻的老头凑在一张桌子前。

    其中一人正是一身灰袍的凯恩，那身灰袍看起来似乎是比以前那件干净了不少，款式也略有不同。

    而他身旁的那个老头却不是卓格南，身穿着一身棕色的皮裘，还把毛面贴身穿着，里面还穿着一件粗布衣，在气候炎热鲁高因穿成这样着实另类，而且还带着一顶红色睡帽，看起来怪模怪样。

    “我说雷山德，你这药水怎么比沙虫的黏液还要难闻。”凯恩忍不住挥了挥袖子，却依然是目不转睛地盯着桌上的一个长条形水槽。

    “没有强烈的药性，哪能祛除这些陈年的污秽。腐尸苔虽然味道有点怪，分解能力却是首屈一指的。”那个怪老头似乎一点也不觉得面前冒泡的水槽散发出的气味有多难闻，脸上甚至还带着有点甘之如饴的表情。。

    凯恩察觉到有人在门外，抬起头来，看到莫北三人正捏着鼻子站在离门口一丈左右的地方，一副裹足不前的样子，他又低头看看自己面前的水槽，苦笑一声，走出了实验室。

    “呵呵，这边气味是不太好，要不你们去书房等一会，我很快就来。”

    “凯恩长老，我们发现了这个。”莫北显得又些迫不及待，不无得意地掏出了赫拉迪克方块，在凯恩面前晃了晃。

    凯恩看到那方块之后一愣，然后拍了拍自己的脑门，直接转回了实验室之中，留下莫北他们面面相觑。

    但当他对上里面那个怪老头雷山德异样的眼神之后，突然反应过来什么似的，猛然回头，发出“咔吧”一声闷响，差点把老腰都闪了。

    “是不是。。不是幻觉。。”凯恩盯着莫北手中的赫拉迪克方块，有点语无伦次。

    莫北直接将方块放在了他手上，真实的触感彻底让凯恩回过神来，目光从迷茫渐渐变得神采奕奕。

    “赫拉迪克方块。真的是赫拉迪克方块。你们。。你们是在哪里找到的？”

    “就是干燥高地下面的那个迷宫。”莫北摆了摆手，语气轻松写意，浑然忘了自己在寻找过程当中，是如何成功自我降智的了。

    “不可思议。。你们真是让我感到不可思议。。”凯恩盯着三人看了一阵，然后突然又想起什么，对着也走到身旁，正在瞻仰传说级神器的雷山德说道：

    “快，把杖柄取出来，我想我们可以直接将之修复了。”

    凯恩走到那个水槽前，四下寻找可以从药水中捞东西的工具。

    “那个夹子怎么不见了？”

    “要夹子干什么，你不是法师么。”雷山德撇了撇嘴。

    凯恩这才如梦初醒，用心灵传动让药水中的一根长棍悬浮到液面之上，滴滴答答地往下滴着黑色的药液。

    “有没有什么东西把你这个破药水擦一擦？”

    “破。。破药水！？”身为一名狂热药剂师的雷山德当场就不干了，要不是怕被对方口中的破药水溅一身，说不得就要冲上去让凯恩好看。

    凯恩却是压根没发现他的情绪变化，注意力都探入物品栏中翻找合用的东西，让雷山德好一阵气闷。

    莫北走上前，拿出一个水囊，缓缓沿着那根长棍开始冲洗，等到黑色药液冲得差不多了，又拿出一块布，将之擦拭干净。

    凯恩又对他露出一个赞赏的眼神，将长棍收入方块之中，又放入那枚金属花纹，开始合成。

    但他凝神片刻之后，方块内却是毫无反应。

    “这方块。。。”

    “方块应该没问题的，我们昨天已经尝试过很多次了。”莫北直接回答了凯恩的疑问。

    “奇怪，文献上明确记载着这样是合一将它们重新还原成赫拉迪克之杖的啊。。。”凯恩皱眉沉思，甚至都怀疑是不是自己的记忆出了问题。

    “要不，你让佩罗娜试试？她可厉害了！”莫北一脸自豪。

    佩罗娜顶着圆圆的小肚子，迈着小方步，上前接过了赫拉迪克方块，感觉。。好像有点飘了。。。

    但是一番意识操控之后，也是毫无反应。

    “她。。今天可能是吃撑了。。。”莫北感觉他这一脸自豪有些挂不住了。

    佩罗娜也不好意思地低下了脑袋。

    “我想。。应该是我疏忽了，这两个部件都损坏得的很严重。。。加上这个试试。”凯恩又拿出一块九号符文，递给了佩罗娜。

    九号符文欧特，放入赫拉迪克方块之中，可以让一些修复难度超出工匠能力范围的武器，恢复所有耐久度。而八号符文拉尔，则是可以用来修复防具。

    将符文也一起放入方块之后，佩罗娜再一次进行尝试，那方块之上的花纹竟像是第一次激活时一样，变得炽白一片。

    一声合成成功的声音回荡在魔法实验室之中，佩罗娜将方块交到莫北手中，明显又有些精神力枯竭了。这件物品的修复，消耗之大差一些就超出了她的极限。

    莫北左手托着方块，右手一翻，出现一杆笔直的暗金色长杖，造型简洁大气，杖头却是略显凌厉，似乎是可以用来当做一杆长柄武器使用。

    赫拉迪克之杖

    双手伤害：12-20

    耐久度：50-50

    需要力量：30

    杖等级-急速攻击速度

    +50%提升攻击速度

    +10生命

    +10法力

    所有抗性+10

    +50%对不死生物的伤害

    这根对于赫拉迪姆一族意义非凡的法杖，在经过漫长的岁月后重现在凯恩面前，却并没有让他表现出多少激动的神情。

    他刚才之所以那么激动，主要还是因为看到了赫拉迪克方块。

    而对于这根法杖，若是能够将之修复的话，他自然也是十分开心的，但此时他看着这根法杖，那对快有一寸长的花白眉毛微微却是皱起，喃喃说道：

    “这根法杖，似乎还没有完全复原，记载中的赫拉迪克之杖，可比这强大得多。。。”        

