    老者鹤发童颜，一身黑袍如夜，干净整洁。

    他立于断峰之上，目光环视众人，神色淡然，缓缓道：“今日我只身前来，多谢中南各位正道道友相迎。”

    语气平静，一人面对众多中南强者乃至奉天府之人，浑然不觉。

    换句话而言，这便是肆无忌惮。

    话语中更是多加讥讽，嘲讽中南正道无能，面对他一人，居然站出如此多的修士。

    众人纷纷露出怒容，正魔不两立，在华夏自古便有言流传，他们对于魔道更是视之为生死大敌。

    如今面对老者耀武扬威，岂能忽视？

    在场身份最高者便是唐雪慧，身为中南奉天府之首，她刚要开口，却被一人抢先。

    “久闻天魔宗大名，五毒护法更是非比寻常，今日一见，却大失所望！”姜万山大笑一声，郎朗开口：“你与李啸不过年纪相仿，却如此苍老。说的好听，来报仇雪恨，实际上，不就是以强凌弱？以成道境碾压纳灵之修？”

    他嘴角一挑，满面鄙夷道：“难不成，魔道尽是这样卑鄙无耻之人么？”

    刘公恩目光微沉，他最忌恨别人说他外表。

    他如今年龄也不过四十余岁，却差不多有百岁面容。天魔宗魔功虽强，但要想将一个人在短短二十年进入成道这也是不可能的事情，为了成道复仇，刘公恩付出了极大的代价，这幅苍老的容貌便是其中之一。

    “你是何人？”刘公恩问道。

    姜万山向前一步，笑道：“衡山宗现任宗主，姜万山！”

    “姜宗主好样的，区区一个邪魔，也敢来中南耀武扬威？”

    “邪魔就是邪魔，自古邪不压正，真以为他自己一人能翻了天不成？”

    “不愧是衡山宗宗主，衡山宗有此宗主，幸之！”

    周围正道无不叫好，见到刘公恩吃瘪，大感舒畅。

    面对周围众人的口诛舌伐，刘公恩却面色如常，犹若未闻。

    这幅态度更是让中南正道窝火，感觉好像一拳砸在了空气上，这种感觉让他们异常不爽。

    “李啸呢？”忽然有人反应过来，疑惑道。

    众人闻言，也纷纷望去，如今刘公恩已经出现，李啸人呢？

    一时间，许多人神色各异，甚至有人面色极其难看。

    若是李啸直接逃了，这对于中南正道的声威可是一个极大的打击，多少人都会面色无光。

    “他该不会不来了吧？”

    有人话音刚落，山下便走来几道身影。

    “那是……太元道长？”

    “李啸！”

    “李啸出现了！”

    几道身影一经出现，引起不小的惊呼声，许多人也不由得松了一口气。

    “李啸！”

    刘公恩也猛然转头，神色泛起一丝冷意。

    二十余年前，他与李啸本是同门师兄弟，不过前者多得他们的师父青睐，甚至传下最为高深的功法。而他，不过年幼一岁，后入门半年，却从小便被师父苛刻对待，到最后，甚至连他们这一脉最核心的功法都没有得到，让他心生嫉恨，最后甚至叛出师门，与李啸大打出手，被李啸所伤，被迫逃出海外。

    若非天魔宗，他早已葬身海外，尽管付出无数代价，但他依旧不后悔，反而将所有的痛苦都转化成对李啸的怨恨。

    李啸也顿住了，他望着刘公恩的容貌，整个人一呆。

    “唉！”他摇头一叹，却没有多说。

    几人数步便走到断峰之中，李啸望向刘公恩道：“好久不见！”

    “嘿嘿，还真是好久不见！”刘公恩冷笑中带有一丝狰狞，若非此地有太多正道修士，他已经痛下杀手，报仇雪恨。

    感受到刘公恩充满怨恨的目光，李啸长叹一声道：“今日一战，定生死，了前仇！”

    “之前我已经传信，你修为大增，李某自认不是对手！所以请人替战，你也同意了！”

    “对否？”

    刘公恩压住心中恨意，深吸一口气，道：“没错！”

    他目光冰冷，道：“你以为能保住命？姓邵的与我天魔宗的前仇还未算，正好，今日我便一起结果！”

    刘公恩很自信，他查过邵峰，今年只有二十一岁。

    以如此年龄，就算是天赋异禀，侥幸成道，又岂能与他相比？更何况，天魔宗魔功在海外魔道堪称一绝，地位崇高，就算比起华夏最为顶尖的功法也不遑多让，他又岂会怕？

    “你胜，我死！”李啸也深吸一口气，铿锵有力道。

    这一句话，让许多正道修士动容，大声叫好。无论是习武或修道，都欣赏这等有骨气血性之人。

    刘公恩轻轻一笑，他目光扫过李啸身旁的人，道：“姓邵那小子，他人呢？”

    众人顿时反应过来，李啸找人替战他们众所周知，其中一些人倒是也听闻过邵峰，但大多数人却对邵峰这个名字极为陌生，他们本以为来人中必有邵峰，如今却不由得大惊失色。

    “邵峰人呢？”

    唐雪慧也微微皱眉，她神识外散，却并未发现邵峰的存在，眉头不由得锁的更紧。

    “邵先生说了，他会准时到来！”

    李啸缓缓说道，让许多人变了脸色。

    “如今距离约战时间还有半个时辰，就算是从殷都赶来，也至少要两个时辰以上吧？”

    一人大喊道，充满愕然。

    “就算是成道境修士，连唐部长都要一个多时辰从殷都赶往此处，那邵峰不会是不来了？随便找个借口吧？”

    李啸向后走去，与太元道长等人走到一旁，没有多说。

    他们对邵峰充满信任，自然相信邵峰自有方法赶来，不会食言。

    “无量天尊！”

    忽然一声长叹响彻在整个断峰之上，压住了所有声音。

    只见太易居士微微额首，一副仙风道骨模样：“何必如此匆急，时候未到，诸位大可拭目以待！”

    议论声这时才小了起来，太易居士以及青云观在中南说话还是颇有分量，毕竟衡山三宗，每一宗都名不虚传，是靠着真正的实力脚踏实地扎根在衡山这座名山之上的。

    “这可未必！”

    一道声音突兀响起，吸引众人目光。

    姜万山走出，冷声道：“今日一战，固然是两人私仇，却也代表我中南正道声威，岂是他一个毛头小子敢轻视的？”

    “邵峰这般，简直是不将我中南正道放在眼里！”

    话语一落，许多人不由得大为赞同，若非如此，他们也不会齐聚于此。而邵峰却迟迟未到，这不是轻视又是什么？

    “姜宗主，你如此重视中南正道声威？”

    从始自终，极少开口的唐雪慧忽然出声，淡淡道。

    姜万山一笑：“当然！身为衡山宗宗主，自要为中南考虑，而不像某些人，任由魔道猖獗，却稳居高位！”

    唐雪慧怎能听不出姜万山言外贬她？心中冷笑，刚要开口，却被一道声音打断。

    “久闻姜宗主大名！”刘公恩皮笑肉不笑，目光妖异，望向姜万山，道：“不如请姜宗主在约战之前，与本护法切磋一二如何？”

    话语落，满场皆静！

