    话音落下，四周同时出现十几条身影。

    以那位福伯为首，径直冲了过来。

    十几个人穿着一模一样的淡青色短衫，左胸都绣着脱胎于荷花的慕容氏族徽。

    慕容家的人一动手，云梦才子心里立时便有了底气，呼啦一声，纷纷挥着拳头冲将上去，解救同伴。

    好端端的一个诗会，还没正式开始，就演变成了一场斗殴。

    喊声震天，拳来脚往，好不热闹。

    李承阳哭笑不得，但又十分乐于见到这场景。

    大夏儿郎，就该有点儿血性，不分南北，也无论出身！

    反正就他们这种打法，顶天了也就是破个相，流点儿鼻血的事儿，怎么也出不了人命。

    但是被这帮人一搅，身为高手的十三和福伯反而不好施展了。

    干脆各自退了回去好生护着自家主子，免遭误伤。

    慕容家的家丁明显都是练过的，但却不敢真的下死手，而且长安这边人又多，双方打了半盏茶的功夫，竟是难分胜负。

    李承阳早就拎着红袖躲到了一棵桃树之上，看得津津不说，还不时顺手摘桃来吃。

    慕容萱远远地看着这一幕，气得颤抖不已，银牙紧咬，但又拿他们毫无办法。

    便在此时，林子边缘突然传来一声爆喝：“都住手！”

    慕容萱放眼望去，立时心头一喜：“卫青，你来得正好！”

    见她被困在场中，卫青大吃一惊，唰的一声拔出长刀：“长安羽林在此，还不住手！”

    话音落下，他身后的几名羽林也纷纷冲进人群，拔刀喝止。

    羽林军是什么人？

    那是以数千之众打得十万北凉军抱头鼠窜的狠角儿，一群书，谁敢在他们面前放肆？

    不过数息时间，混乱的场面就得到了控制。

    卫青也早已来到慕容萱身边，恭恭敬敬的弯腰行礼：“卫青见过萱小姐，萱小姐，你怎么来了？”

    见到这位羽林副统领对慕容萱如此恭敬，长安学子心中便是一凉。

    而那些云梦学子，则是一瘸一拐的站到了慕容萱身后，瞬间都变得趾高气昂了起来。

    尤其是那王烁，打架时溜边儿耍滑，这会儿却是昂首挺胸的站了出来：“将军来得正好，速速将这帮人拿下法办。”

    卫青根本就没理他：“萱小姐，这到底是怎么回事？”

    慕容萱一声冷哼：“卫青，有人冒充我云梦慕容的名头在长安招摇撞骗，你说怎么办？”

    说这话时，素手便指向了对面桃树上的李承阳。

    卫青打眼看去，顿时惊得目瞪口呆。

    这是大水冲了龙王庙啊！

    李承阳却是笑嘻嘻的从树上跳了下来：“卫兄，好久不见啊，还记得我慕容阳吗？”

    卫青立刻就反应了过来，慕容萱是不认识陛下的。

    而陛下显然是又在用慕容阳的名头给找乐子，这自然是不能扫了他的兴。

    想到这里，卫青连忙也躬身抱拳：“见过慕容兄！”

    这恭敬程度也不比刚刚对慕容萱差多少。

    长安学子立刻想起那一夜在沁香阁，羽林军可是帮着慕容阳的！

    这一下，他们也有了底气，原本低垂的脑袋，又高高的昂了起来。

    慕容萱则是眉头一皱：“卫青，你认识他？”

    卫青不知该如何作答，李承阳就又接过话头：“卫兄，我们在此以诗会友，你就不要凑热闹了吧？”

    以诗会友？

    方才明明连脑浆子都快打出来了好吧？！

    卫青哭笑不得，但李承阳发话，他也只能顺着往下说：“原来如此，那各位继续，在下就不打扰了。”

    听到他要走，双方都不干了。

    “卫将军，你不能走，这些云梦人都欺负到长安头上来了，你岂能不管？”

    说话的叫做顾远山，杨拓一死，南山学院有无人在此，他便俨然成了长安学子的代表人物，方才打架，也数他下手最狠。

    王烁也把胸膛挺得更高了些：“这帮人跟那厨子一起对慕容小姐不敬，将军难道忘了自己曾是云梦慕容的家奴？”

    此言一出，慕容萱的眉头立时皱得了川字。

    李承阳却是哈哈大笑：“原来是个棒槌。”

    确实是个棒槌，卫青现在是什么身份？

    这王烁居然当众说他曾经是慕容氏的家奴，这不打人家脸么？

    王烁闻言，居然一指李承阳：“卫将军，你不会为了一个厨子让慕容家在此丢面子吧？不止慕容家，还有我晋阳王家！”

    卫青恨不得一巴掌把他拍到土里去，但碍于慕容萱的颜面，又不好直接发作。

    只能装聋作哑，一言不发。

    李承阳早已乐得不行：“卫兄，你也别走了，就留在这儿帮着维持一下秩序，免得有人输了不服气，又来玩儿暴力。”

    说完这话，又笑嘻嘻的看向众人：“不是说诗会么，来来来，让我看看你们的文采，做得好有赏，我这个厨子，手艺可是好得很，一般人那也尝不到。”

    反正都已经这样了，干脆玩儿到底！

    卫青立时瞪大了眼睛，陛下的手艺那确实不是吹的：“陛……必须好得很，慕容兄，可否让在下也参与参与？”

    言语之间，竟是已经把“这个厨子”当做了此间的主人。

    王烁便皱起了眉头：“卫将军何必对他如此有礼，手艺再好，也只是个服侍人的厨子而已，给足银两，还怕吃不到么？”

    卫青终于忍不住了：“慕容兄的手艺，还真不是谁都有资格尝的，有钱算个屁！”

    “诶，卫兄这话就不对了，只要银子给够，我还是可以露上一手的，就怕王公子没那么多钱啊。”

    李承阳又笑嘻嘻的接了一句。

    王烁立时眼珠一转：“你若真有本事，现在就弄些美食出来，为我等助兴，放心，银子我有的是！”

    他这是要故意羞辱李承阳。

    卫青立刻变了脸色，李承阳却还是笑嘻嘻的：“有你这句话就行……卫兄，你叫几个人跟我这婢女走一趟，抓几只兔子山鸡之类的，我需要什么，你知道的吧？”

    最后半句，却是朝着十三说的。

    十三点了点头，转身就走，卫青立刻点了几名羽林军与她同去。

    过不多时，十三便去而复返，十分熟练的在林子正中燃起炭火，又搭起烧烤架，然后就默默的蹲到一旁帮着李承阳处理刚刚抓来的兔子山鸡。

    看到这一幕，一众长安学子和那几位秦河花娘顿敢丢脸至极。

    他还真的是个厨子！

    到时红袖默默的来到李承阳身边儿，给他和十三打起了下手。

    王烁得意非凡，朝着卫青抬了抬下巴：“将军不是说这厨子的手艺不是谁都能尝到的么，现在如何？”

    卫青懒得理他，直接走到李承阳身边，拎起一只山鸡就开始拔毛。

    众人立时大吃一惊。

    李承阳却在此时抬起头来：“都愣着干什么，做诗啊，写词啊，想吃好的，就得拿出真本事来！”

    话音落下，王烁立刻上前一步：“十里坡上十里桃，春风一度美人娇，只恨桃花无处寻，唯有厨子把兔烤！”

    李承阳立刻笑眯眯的看向他：“王公子高才，当真作得一手好死！”

