    第189章南柯一梦4

    封府处处敲锣打鼓，唯有封禾渊庭院内冷冷清清。

    此时院内

    封禾渊此时正全神贯注制作手中的傀儡。

    他取出一颗金色的、拳头大小的果子送入傀儡的身体内。

    果子在体内开始跳动。

    傀儡生心！

    它瞬间睁开双眼。

    傀儡术，控傀为下，制傀为上。

    封家几百年来都在尝试制作出能够媲美真人的傀儡，三年时间，如今封禾渊正在完成傀族世代的遗愿。

    傀儡传出熟悉的声音，“夫君！”

    世代的荣耀变成罔顾人伦的黑历史，封禾渊眼神晦涩，手指朝着傀儡缓缓伸出。

    那日……

    她也是这样叫他的！

    ##

    比听说妻子出轨更严重的是什么？

    亲眼看到！

    封世杰因为封世珍的话在她的婚礼上喝得烂醉。他迷迷瞪瞪地跑到封禾渊的庭院，不慎倒在路边的草丛之中。

    然后

    他看到封禾渊带领一女子进入房中，那身形、样貌分明就是冉阮彤！

    混蛋、混账！

    房中是封禾渊，封家地位最高的人。

    他不敢对做什么，极度愤怒、软弱地在屋外站了一夜——杀心陡现！

    一个对夫家不忠，会损毁封家名誉的女人，已经没有必要留在这个世界上了。

    她不仅得死，还要死得悄无声息。

    次日

    他撤退了所有人，第一次进入冉阮彤的房中。

    “喝！给我喝下去！”

    封世杰掰开冉阮彤的嘴，将碗中的药物强硬地灌入她的口中，逼着她喝下去。

    药物刚进入喉咙，就开始灼烧。

    冉阮彤从未想过，自己丈夫第一次踏入闺房，居然是要杀她！

    她恐惧、绝望地看着封世杰，“为什么？”

    “为什么？”

    封世杰手指用力捏住她的脖子，力气大到要将她掐死，“你干的破事还要我讲吗！”

    命悬一线之际，有人破窗而入。

    封世杰被猛地踹飞，冉阮彤在昏迷前之前见了一个玄色的衣角……

    ##

    “别杀我！”

    冉阮彤在噩梦中惊醒，背上一身冷汗。紧接着喉咙因为说话变得剧痛，这种痛一直蔓延到内脏。

    她开始剧烈咳嗽，不断呕出鲜血。

    旁边有人拿出手帕，一碗漆黑发苦的药递到她面前。

    床边坐着封禾渊，他轻轻拍着冉阮彤的后背，“没事了。”

    “封……咳咳！”

    她一张口，嗓音变得极为沙哑。

    剧痛也随之而来，痛得她倒吸一口冷气。

    “你现在不能说话。”

    封禾渊伸手轻轻擦掉她唇边的药渍，“你现在暂住此处养伤，至于其他事情都不同管。”

    冉阮彤闻言，又大颗大颗地眼泪落下。

    她看向封禾渊，伸出纤瘦的手腕比划。见此他让人送进来纸笔。

    [我想回家]

    封禾渊看着上面清秀的字一顿，“嗯，等你好了就回去。”

    [真的吗]

    冉阮彤不敢相信。

    她之前也说过要回家，周围的所有人，都以各种理由搪塞她、欺骗她。

    “真的，我亲自送你。”

    [谢谢。]

    冉阮彤极为懂事地朝他露出一个笑容。

    封禾渊却没有感觉到高兴——这是生分的懂事。

    ##

    接下来的日子，冉阮彤在一方小院子里认真养病，因为封禾渊答应自己等病好了就带她回家省亲。

    再次喝光一碗药，她一把捏住封禾渊的衣袖。

    “我已经好得差不多了，可以回家了吗？”

    仅仅是说了这一句，她便开始猛烈地咳嗽。

    “你看这是好了吗？”

    封禾渊喂给她一颗蜜饯，眉眼间全是温柔，“好好休息，等入秋我就带你回家。”

    说罢他看了眼等在外面的大夫，放下药碗走出去。

    “主子，夫人服用的是一种极为烈性的毒药。按照现在的这个情况，可能……熬不到入秋。”

    封禾渊目光冰冷地看向他，“你没听明白吗？我要你医好她！”

    大夫将头低下。

    冉阮彤被灌下的是剧毒，她能活到现在，那都是用了各种名贵药材、天材地宝的缘故。然而如今，她的病情日况愈下，就算是灵丹妙药也无力回天。

    她越来越瘦了，瘦得皮包骨头、脸上毫无血色，仿佛一阵风就会被吹倒。

    不过她像是什么都没发觉一般，每天按时吃饭、睡觉、喝药，仿佛一切都会好起来一般。

    直到有一日，她突然在纸上写，

    [叔父，我是不是快死了]

    封禾渊拿勺子的手一抖，里面的药都洒出来了。

    他淡然地放下药碗，将洒在冉阮彤手背上的药汁擦干，“不会，谁吓唬你呢？”

    [没有人给我讲，我猜到的]

    生命即将逝去的感觉，谁能比本人更加清楚呢？

    那种内脏的痛苦已经蔓延到全身，什么都吃不进去，就连喝药、呼吸都是一种酷刑。

    每个入睡的夜晚，她都在想第二天自己能不能醒来。

    [您是个好人]

    要是当时嫁给的是叔父就好了。

    出现这个念头，冉阮彤忍不住一笑，她已经不是刚嫁入封家那般无知了。

    [可否请您带我回家]

    她乞求地看向封禾渊，她怕自己等不到立春了。

    “你现在不能外出长途跋涉，过两日，我派人将伯父伯母请过来。”

    封禾渊低声说道，他控制不住将她紧紧抱住，“别乱想，我不会让你死的！”

    ##

    庚博国有一枚地阶丹药，能起死回生、包治百病。

    封禾渊所有的希望都在这丹药之上，他带上傀族的至宝前往换取。

    但是没走几日

    他的府院被封家人团团包围。

    “儿啊，我的儿！”

    外面传来老妇凄厉的哭声，门口赫然放着一具尸体。

    那是封世杰。

    封世杰死了，被封禾渊亲手杀死的。

    封禾渊不仅杀了封世杰，而且将其制成傀儡。他的傀儡制造得出神入化，甚至几个月的时间都无人发现。

    但纸终究包不住火。

    封禾渊是家族的未来、家族的希望，他们动不得。

    所以冉阮彤被他们视为导致这一切的罪魁祸首，他们趁着封禾渊的离开杀掉冉阮彤，好让一切都恢复正轨。

    放封禾渊回来的时候，冉阮彤早就人死灯枯。

    她到死，都没看到父母最后一眼。

    没了。

    府内，封世杰的葬礼用了封府的最高礼制。

    而他的阮彤，却被扔在偏殿内，被一床破席包裹。周围坐着几十个言术老妪，在对她进行最恶毒的诅咒。

    (本章完)

