    简言之见到祁月白之前先见到了沈易，在医院的电梯里相遇，两人都是一愣。

    沈易先打了招呼：

    “探望病人？”

    简言之点点头：“是。”

    林深时和简言之这段隐婚，知道的人并不多，沈易作为林深时的好朋友算是其中一个，但简言之和沈易接触并不多，事实上她和林深时所有的朋友都不怎么接触。

    以前没什么感觉，但现在看来，倒像是林深时刻意为之，让自己和他的朋友圈划开了距离。

    时过境迁，想这些也没什么意思，简言之没别的话说，沈易也不知道能对着这位朋友的前妻说什么，所有电梯里剩下的唯有沉默。

    沈易去7楼，要先下，和简言之说了声再见，却不想简言之竟跟着他出来了，沈易挑了挑眉，简言之笑了笑：

    “有事想请教沈医生。”

    沈易笑笑：“你说。”

    “祁月白的伤势你了解吗？”

    祁月白被打的事情已经上了微博热搜，不会有人不知道，捕风捉影的消息很多，但去除那些假的和添油加醋的，倒也是能总结出来一条有用的信息。

    那就是不管祁月白被打的真相究竟是什么，凶手都只有一个人——简言之弟弟。

    为此网上掀起了一片讨论。

    ——这基本已经真相了，肯定是想潜简言之，被人家弟弟发现痛揍了，该！

    ——楼上+1

    ——加屁1啊，你怎么确定两个人不是你情我愿，只是恰巧被弟弟发现了呢？要真是那样，这祁月白就有点冤了。

    ——吃瓜。

    ——村通网，单纯问一句，简言之是谁啊？

    ——18线又来找存在感了。

    ……

    简言之此时问出这一句，沈易便知道简言之出现在医院的目的了，不过他帮不上忙：

    “他不是我的病人。”

    简言之点了点头:“耽误你了。”

    因为林深时的原因，沈易对简言之这个人并没有什么好感，但祁月白被揍这件事不管网上被传了多少个版本出来，身边人却是一眼就能瞧出是怎么回事，毕竟祁月白声名狼藉这事在圈里是众所周知的。

    或许就是因为这一点，让沈易滋生出了点同情心：“我可以帮你问问。”

    简言之有些意外，毕竟她能够感觉到沈易对自己多少是有些距离感的，甚至是带了点防备，虽然她不知道为什么如此，但为了这种事麻烦一个和自己不太熟的人，简言之觉得没必要。

    她会追出来问沈易，只是想心里有个底，知道最好，不知道也没差，刚想说不用，沈易却已经打了电话过去，简言之见此也便不多说，在一旁安静等着。

    沈易没一会儿挂了电话，看着简言之：

    “有点严重，肋骨断了3根，小腿骨折，内脏轻微出血，还有……私密部位也有点问题。”

    简言之没什么特别的情绪，点头道了谢，重新进了电梯，沈易看着简言之离开之后犹豫了一下还是给林深时发了一条微信：你前妻来医院了。

    林深时回他：闲的你！

    沈易：……

