    “原来那些玩意真的能活啊！”许天语气里都充满了震惊。

    当初在山村教堂的地下纳骨堂里，许天就曾经感觉到过那些黑色棺椁里的气息很不同寻常。

    像是小精灵球一样的构造，里面装着强大的生物，但按理来讲棺材就是用来装尸体的，再怎么强大的生物死去千万年也应该只留一捧枯骨才是。

    但那些棺材给许天的感觉，就像是里面的尸体不知道什么时候就会冲出来一样！

    所以许天给山村教堂临走之前下了一道封印，希望能够阻挡片刻。

    “你指的是什么？”赤红有些疑惑，许天话语里的“那些玩意”很显然指的不是固拉多，他一定是知道些什么。

    “真新镇外面有座山村，赤红你是知道的吧？”

    “当然，平人跟我汇报过那次事件，你的阿罗拉地区嘎啦嘎啦就是从那个山村教堂里收服的吧？”

    脑海中立马浮现出了当初收服肖恩时候的场景，但是现在很显然不是说这个的时候。

    “我在那座教堂的纳骨堂里设下了封印，也不知道能挡住里面的东西多久，总而言之先通知一下山村里的村民进行避难吧！”

    许天如是说道。

    虽然这对于山村里的村民来说相当的为难，他们好不容易下定决心继承乔托德教父的遗愿回到山村里发展故土，现在却又要叫他们搬走，任谁都不会好受的。

    但是没有办法，这是为了他们的生命着想，都能让许天对棺椁里的东西产生畏惧感，足可见得里面是些什么样的诡异存在！

    倒不是说许天看不起山村村民，但他觉得如果里面的诡异东西突破了他设下的封印，整个村子的村民很可能会被屠戮殆尽！

    “封印？”

    赤红有些疑惑，然后突然好像想起了什么事情，恍然大悟。

    “原来那个封印是你下的吗？”

    “什么？赤红前辈你知道我在纳骨堂里下了封印这件事？”许天绝对不笨，当即听出了赤红话里的意思。

    赤红点头，左右看了看周围有没有人，拉着许天到花园里一处隐蔽的长椅边坐下。

    “是青绿说的，关于青绿这段时间失踪的事情，我有话要跟你说，希望你不要害怕。”赤红思量了片刻，他不确定这种事情说出来，会不会吓到许天。

    “我是专业的，除非忍不住，一般不会害怕。”许天正襟危坐，突然想起了已经笑了好多年的文章。

    啊，奇怪的记忆增加了。

    赤红最终还是决定告诉许天：“青绿进入了反转世界，所以才失踪了。”

    “嗯，我知道，然后呢？”许天点头回答，然后示意赤红继续。

    赤红愣了片刻，“你不吃惊吗？”

    “这有什么好吃惊的？”许天也有些发愣，反问道。

    这两个人，一个吃惊对方为什么不吃惊。

    一个吃惊对方为什么吃惊。

    老套娃了。

    “哦对，你应该是在常磐森林里进入过反转世界，不然不会获得常磐之力这种能力。”赤红恍然大悟。

    常大副校长先生将常磐之力的传承秘密守护得很好，世界上只有极少数人知道十年一次的常磐之力是怎么传承的。

    但是很显然，赤红就属于那一小部分最顶尖的、有资格知道石英联盟一切秘密的人。

    许天挠了挠头，他不仅进入了反转世界，他还见到了帕路奇犽呢。

    但这种事也没什么好炫耀的，十年前大战据说帕路奇犽谁的都下场厮杀了，以前帕路奇犽和帝牙卢卡更是在白杨镇展开过大战，还是小智出面解决的争斗。

    跟赤红说自己见过帕路奇犽，这不是班门弄斧，关公面前耍大刀吗？

    “既然你去过反转世界，那么就好解释多了，反转世界其实是支离破碎的世界，这个你亲眼见过吧？”

    许天点头，反转世界他记忆犹新，里面白色虚无的背景板下面是一块有一块悬浮在虚无里的破碎大陆碎片。

    大陆碎片被无形的壁垒包裹着，就好似是一颗颗玻璃珠，专属于帕路奇犽的玩具。

    传闻帕路奇犽每次呼吸都会在修复破碎的反转世界，所以许天当初在反转世界里听到了一阵阵有规律的声音，那是帕路奇犽的呼吸声。

    “对，神奇的世界，就好像是曾经被战火波及到了一样，支离破碎不说，我还在那些大陆碎片上看到过战斗的痕迹。”许天给予了肯定的回应。

    赤红继续说道：“你猜的没错，青绿进入反转世界的几个月时间里一直在寻找回到主世界的方法，他发现教堂里的石碑是传送的关键，但是大多数教堂都被毁掉了，我猜测可能是在百年甚至千年之前，主世界和反转世界的人或者精灵发生过战争，然后主世界的人打进了反转世界，摧毁了部分石碑。但是很奇怪，剩下那些来不及摧毁的，或者是没有被战火波及到的教堂，里面也是空的，没有石碑。”

    难道说是有人转移了石碑？

    许天在心里产生了疑问，他看了看赤红，赤红也在看他，看来两个人的想法再次不谋而合了。

    “你觉得会是谁？”

    “原住民吧……或者是黑暗势力？”

    “这些都不重要了，重要的是青绿是怎么回来的……他见到了阿尔宙斯。”

    “阿尔宙斯？！”许天一惊，他自从穿越过来以后就一直在想阿尔宙斯的事情，也不知道穿越和系统这两件事全知全能的阿尔宙斯到底知不知道呢？

    紧接着，赤红给许天详细描述了关于青绿是怎么叙述阿尔宙斯的。

    传闻中的创世神，赤红在十年前仅仅是见过一面，要说整个世界跟阿尔宙斯打交道最多的，恐怕就是曾经签订过契约的罗斯大叔了吧。

    用永远失去伙伴、失去成为训练家资格为代价，换来了六只永久超级进化的巅峰精灵，从而扭转了十年前大战的战局，罗斯大叔的贡献绝对能称得上是被人类所永远铭记的。

    但只不过这个消息被封锁了，所以知道的人很少。

    越是听赤红描述，许天心中的惊骇越是巨大！

    因为赤红转述的那个黑影，跟他无数次在脑海里对话的那个黑影，如出一辙！

    难道每次濒死，赐予自己额外能力的，都是阿尔宙斯？！

    许天脑海里冒出了一个大胆的想法——他是阿尔宙斯召唤来异世界的！

