    “有性别也无用。”陆瑶强调：“它如今没有身躯，只有一个头！那种药···”

    说到这里，她面色微红。

    “所以，我建议还是用生化丹为好，如今它处于一个反封闭空间之中，生化丹的作用正好可以全面发挥。”

    如今，修仙界的六位第一序列都对生化丹并不陌生。

    因为这东西完全可以出其不意，因此在当初汇合的时候，齐紫·凡便用生化丹与他们分别交换了一些有用之物。

    虽然如今的陆瑶是化身，但也知道这事儿。

    “那就用生化丹。”

    齐紫霄点头，随后扔出一大把生化丹，陆瑶连控制‘藤球’开启一个小口，等生化丹入内之后又立刻关上。

    “啊！！！”

    效果极好。

    原本逐渐平复下来的藤球立刻开始震动，其内传出撕心裂肺一般的怒吼，夹杂着无比痛苦的回音和干呕之声。

    “该死的！”

    “你们是些什么东西，你们还是人吗？！”

    神识波动传出，那鬼东西在咆哮、在怒吼，同时，也饱含痛苦与绝望。

    它是真的‘绝望’！

    刀劈斧凿？

    各种酷刑、法术···甚至是要灭杀它，它都不怕，甚至还可以轻松承受。

    可是这种煎熬，却是从未有过，也难以接受。

    实在太特娘的臭了！

    “叫的挺欢啊！”

    丹胖子低语道：“殿下，咱们是否可以询问了？”

    “再给它加把火！”齐紫霄强调。

    众人一愣。

    “是真的加把火，胖子，你来。”

    齐紫霄表示自己没别的意思，就是再给它加把火，仅此而已。然后，丹胖子大惊失色。

    “殿下，您···真是高见！”

    这胖子便招来一大团火，焚烧藤球，时间不长，藤球之内的温度随之上升。

    然后···

    那神识波动和惨叫声更剧烈了！

    对那鬼东西而言，方才的恶臭已经是难以忍受，让他欲生欲死，想跑都跑不了，只能被封印在其中? 时刻与臭气相伴? 臭气更是布满了各个角落···

    现在更是夸张！

    伴随着温度升高，那味道‘更佳’? 非但更浓郁了? 还更加有‘活力’，仿佛有生命力? 会自己往脑仁儿里钻一样。

    “啊！！！”

    “待我出去，定要让你们形神俱灭、将你们挫骨扬灰? 灭杀与你等相关的所有因果！”

    “呕！！！”

    “你们完了? 你们这一方世界都要沦为我的食物！”

    “吼！！！”

    惨叫太凄厉了。

    就是圣女小分队的众人，也是面露忌惮之色，尤其是联想到，若是自己被困在其中? 经历这种煎熬的话···

    咦~~~

    众人皆是一个哆嗦。

    太恐怖了！

    那是什么味道？想想都觉得可怕? 同时，他们对齐紫霄也更加‘钦佩’！

    得是什么样的人才能想出这样‘厉害’的法子啊？无敌了！

    而对齐紫霄来说，这却仍然是常规操作，基操，勿6。

    毕竟地球上那些作死小能手? 煮榴莲什么的都过时了，现在流行煮鲱鱼罐头？？？

    生化丹的味道比那鲱鱼罐头可只强不弱? 而且不知道强了多少。

    是以，她便琢磨着? 再加热、煮一煮，效果应该会更好吧？

    现在看来? 效果果然不错。

    同时? 从那鬼东西的嘶吼声以及神识波动中? 已经足以搜集到一些信息。

    “这鬼东西···”

    所有人都色变：“整个修仙界都沦为它的食物？好大的空气！”

    虽然话是这么说，但此刻没有几人能轻松面对，因为这鬼东西似乎还真有那种可能！

    若是让它猥琐发育一段时间，或许还真没人能够制止它！

    “闭嘴吧，你这狗东西。”丹胖子骂道：“都成这样了还放狠话？是不是觉得味道不够香浓？”

    “···”

    神识波动一阵迟疑，显然，它怕了。

    见状，陆鸣忍不住开口：“你到底是什么鬼东西，来自哪里？来我们修仙界的目的又是什么，快说！”

    “否则，用更香浓的味道，关你十万、百万年！”

    他早已想下杀手，灭族之仇，岂能放弃？

    但这鬼东西太厉害，也太诡异，同时来历不明、目标也不明，需要查清楚为好。

    “呵呵呵···”

    那鬼东西却笑出声来。

    哪怕被臭的要死，不断干呕、咆哮，却也不曾妥协：“你们完了，全都要死！”

    “嘿？！”

    苟剩挑眉：“瞎子，你能算吗？”

    “干脆直接算得了，把它弄死！”

    “这···”

    神算子略微迟疑。

    众人见状，都懂了。

    显然，算不出来！

    其中，齐紫霄知道的最清楚，方才不过是算它的行踪，光球便那般大了，要算其隐藏的目的？

    至少目前的神算子必然算不出来，就是加上自己也未必能行。

    或者说，大概率不行。

    “既然它不说，那便算了。”

    齐紫霄幽幽开口，开启‘大声密谋’模式。

    其他人不解，纷纷看着她。

    只听齐紫霄又道：“对于这等邪物，何必与它浪费时间？带回去，让圣主搜魂便是！”

    “我就不信，这东西如今的状态能挡得住圣主的搜魂之术。”

    “届时，一切皆知。”

    “有理！”

    大家都反应过来，轻轻点头。

    让圣主搜魂？当然不是不行，但那是最无奈的选择，因为若是自己把这事儿查清了，那可就是大功一件~

    给圣主搜魂当然自己也有功劳，可功劳的大小能一样么？

    而听闻齐紫霄的话语后，那鬼东西的嚣张气焰顿时‘卡住’：“你们，是圣地中人？”

    “区区在下不才，紫府圣女。”

    “这位是瑶池圣女，你说吧，想让哪个圣主搜魂？”

    “我说了，你们可愿放过我？”

    那鬼东西怂了。

    显然，还是怕被圣主级别的大佬搜魂的。

    “那便要看你所说的信息，价值几何，能否换回你的狗命了。”齐紫霄神色淡然。

    放？

    那肯定是不能放的，不过消息，也得要！

    “好，那我就告诉你们！”

    那鬼东西短暂沉吟后，‘无奈’开口：“我来自一个被毁灭的世界。”

    “我所在的世界，经历无尽岁月后，已经到了生命尽头，在不断崩溃、毁灭。”

    “我耗费一切手段、不惜自斩所有道行，才勉强来到这一方世界，准备重新崛起。”

    “你们可以称我为‘嗔’。”

    “就这？”

    齐紫霄冷眼相视：“这可换不回你的狗命。”

    “我不是狗！”

    嗔反驳，带着愤怒：“那种低贱的生物，如何能与我相提并论？”

    “罢了，再告诉你们一个消息，来到这里时，我便偶有所感，这一方世界的外来者，并非只有我！”

    “我只是他们之中的弱者！”

    “逃吧。”

    “有多远逃多远，逃离这一方世界。”

    “否则，你们的未来，只有死！”

    “这个世界，也没有属于人族的未来！”

    它的神识波动中带有讥讽与快意：“倒不如你们聪明一些，放我出来，并给我找一些好去处，让我吞噬。”

    “如此一来，我便可尽快恢复全盛状态，到那时，我便可赶在那些家伙之前将他们吞噬、灭杀。”

    “而你等，也将成为我最忠实的奴仆，我将饶你等一命，让你等一人之下，万万人之上。”

    “···”

    到了此刻，圣女小分队众人都未曾吭声，尽皆在消化它话中之意。

    这到底是个什么生物？

    他们到现在仍然不了解，但就算了解也没有多大的意义，它的确来自其他世界。

    其他世界，有一些这个世界不了解的生灵，有什么问题么？

    所以它的身份并不重要，重要的是，它所言之事！

    “来的不仅仅是它？”

    齐紫霄皱眉，这可不是一个好消息，甚至···这事儿可大了去了！

    而从这鬼东西话里话外的意思来看，他们的目的只有一个，鸠占鹊巢，成为修仙界之主？！

    不可大意！

    得尽快把这事儿弄清楚一些才行。

    ······

    “难怪。”

    神算子则恍然大悟，他的火眼金睛一直开着，因此能够判断嗔是否说谎。

    此刻，他总算是明白，为何算这家伙相关之事，难度会高成那种程度，简直比算圣主的难度还要夸张许多。

    原来，这些家伙不仅仅涉及另外一个世界，还特娘的不止一个，甚至他们的目的是密谋鸠占鹊巢，夺取修仙界？！

    “殿下，此事，恐怕应该告知圣主···”

    其余人纷纷点头。

    “不错。”

    齐紫霄应下。

    这种大事，他们的确有些心有余而力不足了，动辄关乎整个修仙界，而他们目前连仙台都···好吧，或许有一个。

    但就一个低阶仙台，又如何能够担得起如此重任？

    “愚蠢！”

    嗔却是在此刻嗤笑道：“你们的世界注定要灭亡，注定被我等所获。”

    “告知你们那些所谓的圣主有如何？不过是螳臂当车。”

    “若我是你等，便会立刻将我放出来，并好生侍奉，日后我功成名就，你们尽皆是我之心腹！”

    “你当自己是始皇帝？”齐紫霄无情反驳。

    “什么？！”

    什么？

    呵，我是始皇帝，其实我没有死，但我的军队被封印在秦岭之中，需要五千块解封，快给我打钱，事成之后，你就是开国大将军~~~

    就这种来自外星的鬼东西，信他才有鬼了！

    何况，怎么可能帮助这样一个鬼东西来夺取自己的世界？疯了么？

    布下禁音结界，一行八人陷入讨论阶段。

    陆瑶：“紫霄姐姐，此事你如何看待？”

    齐紫霄轻轻摇头：“扑朔迷离，这其中牵扯之事，恐怕远比我们现象中更大。”

    这一刻，齐紫霄突然偶有所感。

    圣地与生命禁区之间，是如何打起来的？

    因为北斗覆灭，因为一个又一个宗门被屠尽，因为找不到幕后黑手，思来想去，最有可能的凶手，就是那些生命禁区。

    理由很简单，他们有足够的实力！

    而来的路上，齐紫霄又突发奇想。

    当时她还在想，对生命禁区之战，会否是某一位、或是所有圣主，乃至整个修仙界所有‘大能’都期盼的？

    他们的目的就是想要把占着茅坑不拉屎的人干掉，将‘茅坑’位置空出来。

    可现在又从这个嗔的口中，得知有不少跟它一样从天外而来的存在，且藏在暗中，意图颠覆修仙界。

    那么从这个角度来分析···

    这些家伙的对手是谁？

    修仙界所有人！

    圣地、宗门、家族、仙朝是他们的对手，可生命禁区同样也是他们的对手。

    而且，生命禁区还是最强横的对手！

    虽然他们各自为战，一般不会联手，可若是遇到修仙界都将要易主，被一群异族瞎搞的时候，谁知道生命禁区中的老家伙们会不会破封而出？

    毕竟从以往的记载来看，几乎每个纪元，这些生命禁区都会在末尾时期搞一次黑暗大动乱，搞的生灵涂炭。

    若是被这些外来者把人族给灭了，他们还怎么搞黑暗大动乱，如何给自己续命？

    按照这一点来推断，生命禁区与外来者，同样是站在对立面的。

    因此，那些外来者在有所了解之后，必然会想方设法将生命禁区给灭掉。

    如何灭掉？

    齐紫霄按照自己的思绪来推测···

    “最好的办法，是让顶尖势力同归于尽。”

    “！！！”

    惊了！

    如今修仙界的状态，岂不就是如此？顶尖势力的七大圣地与生命禁区干起来了。

    而且生命禁区已去其二。

    根据齐紫霄所知，第三个生命禁区的覆灭也已经提上日程，估摸着就这一两日便会爆发大战！

    “如此说来，岂非那些家伙的目的得逞了？！”

    “若真是如此，我之前的所有猜测便全错了，并非七大圣地中的某一家或是几家在搞事，而是这些其他世界的鬼东西在暗中谋划？”

    “那岂不是说，七大圣地都被蒙在鼓里，完全落入了他们的拳套与谋划之中？”

    “不，不对，或许并非如此！”

    “这大概率是那些鬼东西的谋划，但七大圣地却不可能没有人察觉到任何问题，或许，他们只是在将计就计？”

    这个想法，让齐紫霄更为震惊。

    不过同时，她觉得这应该才是‘正确答案’。

    七大圣地人才济济，聪明人也不是一个两个，他们没理由什么都没察觉到。

    或许，他们知道有人在背后搞鬼，但却没有明说，目的就是要将计就计，‘顺便’将生命禁区覆灭！

    “可若是如此···他们又是否知道，自己的对手究竟是谁？”

    “这似乎有些不妙啊！”

    在齐紫霄看来，七大圣地这无疑是在玩火！

    最后，是成功把火驯服，还是玩火自焚？！

    圣女小分队的谈论仍在继续，大家都在猜测，发表自己的看法，但齐紫霄却未曾将自己心中所想道出。

    因为这太‘吓人’。

    完全涉及到了修真界绝顶高层之间的‘密谋’，自己若是把这些说出去，指不定就得摧毁这群‘孩子’的三观。

    自己知道便可！

    “得提醒师尊才是。”

    “另外，这鬼东西···”

    短暂商议后，齐紫霄制止众人的继续谈论，因为在她看来，其他人的猜测都太幼稚。

    他们大多是集中在如何把那些家伙找出来，又如何避免悲剧发生之上，却根本未曾想到，有这么多的秘密藏在后面。

    唯独神算子若有所思，但却也未曾多言。

    齐紫霄撇了他一眼，轻轻摇头，而后道：“灭了它。”

    “你不讲信用！”

    嗔在咆哮：“我已经道出如此秘密，你！！”

    “你没听过一句话么？”齐紫霄淡然反问。

    “什么？！”

    “唯小人与女子难养也。”

    众人：“···”

    “陆瑶，你来。”齐紫霄正色道：“陆瑶的实力恐怕不够，既然是你们的大仇，便由你来报。”

    “嗯。”

    陆瑶重重点头，而后出手，神光万丈，直接‘关门打狗’，将嗔关在‘藤球’之中，下死手！

    “该死的！”

    “你们都不得好死！”

    “虎落平阳，啊啊啊啊···”

    咆哮声不断。

    但很快，这声音便平息了。

    轰！

    伴随着藤球炸裂，仿佛一切都消失，嗔就此灭绝。

    然而···

    神算子双目之中金光灿灿：“果然不出殿下所料，这鬼东西的生命力当真顽强，就是灭魂之法，都无法将其彻底泯灭，有一缕真灵逃了！”

    “我们离的远些，莫要被发现。”齐紫霄并不惊讶：“这次，它应当会带我们去个不错的地方。”

    嗔险些真的凉了，这次是生死危机！

    那么它现在，会做什么？

    或许会有不错的发现。

    与此同时，齐紫霄取出仙机，将此行的发现，以及自己的部分猜测发给莫道临。

    当然，她没有彻底说实话，有关于自己猜测七大圣地将计就计、玩儿火、甚至是有人策划了这一切之事，都没发。

    莫道临得回应也很有意思···

    “竟有此事？为师会注意。”

    没了下文。

    看着回复，齐紫霄默然无语。

    得！

    他们果然有所察觉。

    也对，毕竟是当上圣主的大佬，怎么可能那般小白？

    与此同时，陆瑶也已经汇报完毕。

    “差不多了。”神算子开口，一行人再度开启追踪模式。

    ······

    昆仑。

    林·紫霄在一处山谷止步。

