    “你修炼的真气功法可是《星衍道经》？”阳辰玉询问道。

    “对。”云洪点头。

    “《星衍道经》乃是天虚道人联合天下各方顶尖仙人耗费漫长岁月所创，称得上我人族第一真气法门，漫长岁月以来，从几处遗迹中发现的真气法门都不如它。”

    “你现在有的应该是上篇，至于下篇，等你真气修为达到归窍境，去藏书阁二楼自己取。”阳辰玉道：“上篇，你可随意传播给家人好友，但下篇，未成仙之前不得随意传播，可明白？”

    “弟子明白。”云洪道。

    “你呆在宗门这几年，主要会由你师叔阳来指导你修行，我会不定期来检查你的修行。”阳辰玉轻声道：“宗门辅助你修行的宝地众多，三年时间，能在宗门学到多少，就看你的本事了。”

    “弟子定当竭尽全力。”云洪恭敬道。

    “嗯，三年内，出师前，你若能通过古玄洞窟第二关，送你一件仙家宝物，若是通过第三关，我就再送你两件仙家宝物。”阳辰玉笑道：“若是连第二关都通不过，便一件都没有。”

    云洪默默听着。

    古玄洞窟？上山时，他从王谷声口中便听过一次，似乎是宗门内的一处磨砺弟子的重地。

    “去吧，随你师叔去，往后该怎么做，他都会告诉你的。”师祖阳辰玉轻声道。

    “嗯。”云洪乖乖道。

    随后，云洪和阳青离开了宫殿。

    待殿内再无旁人，阳辰玉才喃喃自语：“寿元，只剩下二十年不到了吗？罢了罢了，希望门主功成，或许还能见到楼儿成仙的一日。”

    .....

    跟随阳青离开师祖阳辰玉的宫殿。

    “云洪，随我来，先去你的洞府看看吧。”阳青笑道，说着一挥手裹挟着云洪迅速朝山下而去，降落下百丈，很快来到了一安宁处。

    云洪望去。

    不远处有一高约三丈，长十余丈，宽七八丈的宫殿，在这山间显得很是巍峨，宫殿前，还有众多侍女仆从。

    “拜见仙人。”宫殿前的众多侍女仆从连忙道，同时，他们也颇为好奇的看着站在阳青身旁的云洪。

    “这位是宗门新晋真传弟子云洪，此后三年便居住于此。”阳青仙人看着这些仆从，淡漠道：“你们好生服侍。”

    “是。”这些侍女仆从连忙恭敬道。

    “额，师兄，不是说洞府吗？”云洪一愣，在他想象中，既然叫洞府，应该是一座洞啊！

    “呵呵，宗门最初代先辈来此，条件简陋，的确是住在山洞里，但若能住殿宇，谁愿意住洞里？”阳青仙人笑道：“修行，是为了强大自生，更是为了逍遥快活，虽然不是让你来享乐，但也没必要让你当野人。”

    “若修行只是为吃苦，干嘛要修行？”阳青眨眨眼，说的理直气壮。

    云洪无言以对，又觉得师叔说的在理。

    “只是为纪念先辈之功绩，仍将我等居所称为洞府罢了。”阳青道：“你这宫殿内会几本书，有讲述宗门和整个天下各方的，你回头自己慢慢看。”

    “我先带你逛一逛宗门。”阳青道。

    说着，也不待云洪说什么，阳青挥手，便带着云洪离开了赤炎峰，朝着宗门驻地中央最巍峨的山峰飞去。

    很快，便落在山腰处。

    “宗门五峰，最中间是极道峰，也是我宗门主峰，一些修行重地皆在极道峰。”阳青指着远处的一座高约十丈的巍峨塔楼道：“那里，便是藏书阁，藏书阁分为三层，每一层都有各种秘籍法门，剑法、刀法、棍法、枪法、身法等等，越往上越玄妙，你身为真传弟子，可入第二层选三种法门。”

    “如果我想学更多呢？”云洪好奇道。

    “呵呵，道不可轻传，宗门的法门不可能让弟子随意学，内门弟子都只能免费得到第二层的一种法门。”阳青笑道：“得到，便要付出，你想学更多法门，可用门派贡献点来换取。”

    “门派贡献点？”云洪疑惑，他之前也听王谷声说过。

    “两种途径，第一，是拿银子来换，一万两白银可兑换1门派贡献点。”阳青道：“第二种，便是完成门派的各种任务，到时候你可以在宫殿书上仔细看有哪些任务。”

    “一万两白银，换1门派贡献点？”云洪好奇道：“那第二层的法门，换取一门要多少贡献点？”

    “两百。”阳青随口道。

    云洪愕然，那岂不是说要两百万银子才能学一种法门，有几个宗师学的起？就算是大宗师恐怕也学不起吧。

    “第三层的法门，最少需要两千贡献点。”阳青笑道：“实际上，直接拿银子换比较亏，还是做各种任务比较好，最简单的就是斩妖，再将其卖给极道阳楼，不过你如今还未出师修行，还做不了。”

    云洪点点头。

    妖兽，浑身是宝，斩杀之后，本身就能换取大量的银子。

    “门派贡献点，有许多作用，你可学习法门，也可换取进入各种修行宝地的机会，还可以在极道楼中换取各种银子购买不到的丹药、兵器等，在我极道门范围内，它就是一种货币。”阳青笑道。

    云洪听着。

    听起来，在宗门内，门派贡献点，似乎比银子更管用。

    “好，等会再藏书阁，先随我去另外一个地方，极道阵。”阳青道：“那也是一处对你极重要的宝地。”

    旋即，云洪跟着阳青来到了极道峰山底，这里已靠近各峰之间的主道，偶尔可以见到一些往来的外门弟子、内门弟子。

    这些弟子皆对阳青行礼，同时也都好奇看着云洪。

    “跟在阳青仙人身边的，应该就是云洪吧。”

    “嗯，是赤炎峰新晋的真传弟子，据说才十五岁，便有宗师巅峰的实力，真不知道怎么修炼的。”

    “宗师巅峰？一个少年，看着不太像啊。”

    “阳青仙人带他去极道阵了，看样子，接下来几年，我们用极道阵的时间又要少很多了，真是羡慕啊。”

    “说的好像你有贡献点天天进入极道阵一样。”

    外门弟子大多只是普通者，不敢多言。

    但许多内门弟子行礼后却是相互谈笑着，他们尽皆是宗师大宗师水准，放在外界都称得上大高手。

    “我们五峰之间的峡谷，便是出云谷。”

    “宗门内的外门弟子和门内弟子，大多是聚集在出云谷。”

    阳青仙人道：“外门弟子，需接受宗门调遣，但内门弟子，只要完成最初的出师任务，可以留在宗门内修行，可以加入五大军团赚取贡献点，可以选择前往昌北城，入西昆山脉斩妖，一些年长突破无望的也可以选择离开宗门回故乡建立氏族....宗门都不会束缚他们。”

    云洪点头。

    武者，最相信的是手中拳，求的是念头通达，过多的束缚，反而会令他们生出逆反心理。

    两人很快便来到了极道峰边缘地带，这里距离出云谷都很近。

    远远地，云洪都能看见山峰峡谷间的许多楼阁、演武场等，宛若一座小型城镇。

    “那里便是极道塔，塔内便是极道阵。”阳青指着远处的一座占地极广，高约十余丈的塔楼，带着云洪走近了。

    来往弟子尽皆行礼。

    云洪边走，便观察着极道塔，塔楼通体银色，上面镌刻着一些极神秘的图案，和云洪所知的任何装饰图案都不相符，有着一种异域风情。

