    前方，仪器摆放在那里，上面的显示屏在闪烁，上面的数字快速跳动。

    望着这幕，柳依表面平静，心中却很是期待，抬头望了望前方。

    梁国也抬起头，一脸幸灾乐祸，似乎想要看着陈恒倒霉。

    与陈恒多年好友，对于陈恒的日常，他很清楚。

    据他所知，近期陈恒都没有过往那般勤奋了，多半自身的锻体进度就要掉下来。

    到时候，他们就是一对难兄难弟了。

    挨骂一起扛，才算好兄弟嘛。

    他脸上带着幸灾乐祸，只是很快停滞了，脸色都直接呆滞。

    因为在前方，显示屏上的数字在不断跳动着。

    上面的数字不断跳跃，飞速向前，最终很快达到了某个令他呆滞的数字。

    五十！

    锻体五成！

    这个数字一出，在场所有人都直接呆滞了。

    “怎么可能？”

    梁国一脸呆滞，这时候有些不信：“这玩意坏了吧？”

    周围人的脸色也大多如此。

    柳林有些疑惑，上前多试了两次，但最终的结果却始终没有多少变化，始终停留在这个数字上。

    “真的是锻体五成？”

    顿时，他有些惊喜。

    自己带着的学生锻体有了很大尽展，这些都是自己的成绩。

    他自然会为之而高兴。

    当然，在高兴之余，他也有些疑惑。

    在几个月前，陈恒测试的时候，水平还仅仅只是比梁国稍好些，相当于锻体三成的程度而已。

    但是现在，转眼几个月时间，竟然就变成锻体五成了。

    这个速度，是不是快了一些？

    他心中闪过这个念头，这时不由有些疑惑。

    类似的疑惑，还存在于其他人心中。

    柳依心中也有些遗憾。

    “他可以压制了自己的气血，隐瞒了自己的真实水平？”

    她心中闪过种种念头，这一刻不由如此想着。

    除了这一个解释之外，她想不到其他可能。

    那一夜，陈恒冷漠相对，拔剑斩魔的场面还在眼前，根本无法忘却。

    眼前的陈恒，绝不可能是这个水准。

    “看来，他真的是个低调之人。”

    她叹了口气，心中闪过了这个念头。

    前方，一阵轰鸣声响起。

    四处阵阵机器的沙哑声响不断传出。

    在仪器内部，陈恒满身大汗，脸色平静的从中走出。

    望着四周人的反应，他沉默不语，独自走到一边，显然没有解释什么的意思。

    他能够猜想到此刻周围人的反应，但也不好说些什么。

    在此刻，他只是有些庆幸。

    锻体圆满之后，武者对于自身躯体的掌控能力已然变强许多，可以初步掌控自身的气血变化了。

    气血检测的原理，是通过特殊方式让人体内的气血活跃起来，从而容易被机器检测到。

    但陈恒通过自身对躯体的掌控，却硬生生压制了这种活跃，让自身气血保持在一定的程度，因而让机器出现了误读。

    不过，也幸好林城只是个小地方，检测的手段也并不完善，这里的仪器也是老式的那种，相对容易糊弄。

    若是在其他地方，陈恒此刻恐怕便瞒不下去了。

    “几个月时间成长这么多，其实还是快了些，但相对而言，应该更容易让人接受了......”

    独自走到一边，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    “你这小子。”

    这时候，梁国冲了过来，上来便给了陈恒一拳。

    他笑着道：“说，你是不是背着我们补课了？怎么偷偷的就到了这个程度？”

    “哪有的事？”

    陈恒笑着接过这一拳，脸带微笑：“只是最近有些领悟，所以想给你们一个惊喜而已。”

    “这还叫有些领悟......”

    梁国的脸色幽幽，一脸幽怨：“我信了你个邪。”

    想要从锻体三成到锻体五成，这可不是简单有所领悟就能做到的事。

    在过去，整个班上，也没有一位锻体五成的。

    现在倒是有两位了。

    陈恒笑了笑，不以为意。

    远处，望着陈恒与其余人的互动，柳依若有所思，突然又明白了什么。

    “原来如此......”

    她若有所思，这时候突然恍然大悟：“过去刻意隐瞒，是不想吓到自己的亲人与朋友，不想失去友谊么？”

    “现在之所以不再隐瞒，是因为高考将近，再隐瞒已经没有意义了？”

    她若有所思，望着陈恒身边络绎不绝的人，再看看自己这边一个人都没有的场面，突然明白了些什么。

    在过往，她的确见过许多类似的事。

    有人一夜觉醒，获取了强大力量，但却也因此被视为异类，至此孤身一人。

    在寻常人看来，这或许并不算什么，乃是强者所必须的路途。

    但在重视友谊，重视朋友的人看来，这并不是什么好事。

    陈恒想必便是如此，所以才不愿意暴露自身的特殊，失去周围的朋友吧。

    她暗自这么想着，对于陈恒不由升起些好感。

    也不知道若陈恒知道她的想法后，又会是个什么情况。

    将各位赶来问东问西的同学应付走，又笑着拒绝了一些女同学想要找他补习的请求，陈恒随后离开此地，跟着梁国，直接走开了。

    放学路上，陈恒独自在街道上走着，走到某段路途，突然停下。

    前方，女孩的身影单薄，独自站在那里，显得有些沉闷，一副生人勿进的模样。

    “柳同学？”

    望着女孩，陈恒愣了愣，随后不由一笑：“好巧。”

    “陈同学......”

    前方，柳依沉默片刻，随后开口。

    这是陈恒第一次听见她开口，声音显得有些沙哑，带着些独特的感觉。

    “我有件事.....想要跟你说......”

    她轻轻开口，迟疑了片刻后，还是开口了：“不知道，陈同学有没有空......”

    陈恒一愣，随后迟疑了一下，才点了点头。

    随后，在一旁梁国幽怨的眼神注视下，他向前走去，跟着柳依走到了一边。

    这是个无人的小巷，四周没有丝毫人影。

    除了陈恒与柳依两人之外，没有其他身影存在。

    两人独自在这里走着，彼此保持着沉默。

    柳依在思索，怎么将此前的事告知陈恒，而陈恒则在猜测，对方特意在此，将他喊到无人角落，是想要做些什么？

    袭击？

    应当不至于。

    他与她无冤无仇，就算那一夜偶然碰上，暴露出来的也只是他一人而已，应当不至于对他出手。

    那么，是有其他目的？

    行走在路上，陈恒脸色平静，心中闪过诸多念头。

    不过最后，柳依说出来的答案，却令他愣了愣。

