    无锋的话出口，谢瑶眸光一凝，立刻看向楚寒。

    楚寒的脸色瞬间冷沉，黑眸中闪过一抹凌厉的寒光！

    “王爷，这是有人故意陷害！卑职已经命人在查那批刺客的来历，但是……目前还没有线索。”无锋知道王爷是被诬陷的，心里也跟着着急！

    是哪个不长眼的，竟然要故意陷害王爷！

    楚寒摆手，俊逸的容颜上一片冷冽，眼神浅淡却带着浓烈的寒气，“不必查了，把人都收回来。”

    无锋一愣，不解，“王爷……”

    “如今父皇在京城中大肆寻找吴佩雅的下落，京中到处都是父皇的人。如果本王在这个时候大力调动侍卫，必然会引起父皇注意。”楚寒微眯了一下黑眸，气息深沉。

    无锋听完王爷的话，立刻明白过来，这个时候，绝不能让皇上再有理由针对王爷。

    他立刻抱拳，“卑职失职！卑职这就去把人都调回来！”

    说完，无锋飞速离开了。

    “王爷打算亲自调查此事？”谢瑶看着楚寒刚毅的侧脸，眼中带着一抹沉吟。

    以当下的情况，的确不宜让昭楚帝有针对楚寒的理由和机会，所以，刺杀楚靖之事更需要尽快查清。

    “靖王如今身受重伤，本王自当前往探望。”楚寒声音深沉，起身准备离开。

    “我也一起去。”谢瑶也站了起来，眸光坚定。

    既然有人故意陷害楚寒，而且陷害的手段又十分浅显！

    她不能坐视不理。

    “你就不必过去了，安心在府里待着即可。”楚寒眸光柔和的看着谢瑶，开口让谢瑶留下。

    “对方明显就是冲着你来的，而且准备充分，我怎么可能待在府里还能安心？而且你说过，遇到困难我们会共同面对，你别想失言。”谢瑶的态度很强硬，不容拒绝。

    楚寒看着眼前人儿坚定的目光，心神晃了一瞬，黑眸充满深情，点头道：“好！今日我们一同前往，但是如果遇到任何紧急情况，你都要听本王的安排！”

    “随便你安排。”谢瑶随意的摆了下手，先行一步。

    如果真的遇到特殊情况，还要看谁的安排更合理才行。

    二人离开寒王府，乘着马车赶往靖王府。

    此时的靖王府，大门外站着十余名靖王府的侍卫！

    马车抵达，楚寒和谢瑶下了马车，直接就往里面走。

    门房的人见来人是寒王，立刻吓的一激灵，上前阻拦，“寒王殿下，您请留步！”

    寒王刺杀王爷不成，竟然还主动登门，要干什么？要亲手杀了王爷吗？

    周围的十余名侍卫立刻上前，拦在楚寒和谢瑶的面前。

    他们虽然都没说话，但是防备的眼神全都把楚寒当成了凶手。

    楚寒站定，冰冷的眸子扫过眼前众人，低沉的声音毋庸置疑，“让开！”

    众人有些迟疑。

    他们忽然想起言小姐懂医，而御医还没到，王爷伤重急需救治……

    就在众人迟疑的功夫，楚寒抬手分开一众侍卫，直接走了进去。

    这些侍卫完全没反应过来，直接任由楚寒进入靖王府。

    谢瑶紧跟在楚寒后面，在经过那些侍卫的时候，不着痕迹的打量了一眼。

    靖王府的侍卫，比楚寒手下的那些差了太多。

    等谢瑶和楚寒已经走了一段距离，那些侍卫对视了一眼，全都面露犹豫不决之色，没人敢回去阻拦。

    谢瑶拦住一个下人，问了楚靖现在所在的位置，和楚寒第一时间赶了过去。

    等他们抵达院子，祁雨龄已经得到消息，先一步堵在院门口处，双眼通红，一看就是刚刚哭过。

    “寒王，你们走！靖王府不欢迎你们！”祁雨龄看着楚寒，眼中却没有多少恨意，高声呵斥。

    谢瑶挑眉，看了祁雨龄一眼。

    一路走来，靖王府的下人都暗中用一种或惧怕，或敌视的眼神看楚寒，可见靖王府上下已经认定了是楚寒派此刻刺杀楚靖，怎么祁雨龄眼中的恨意还没有那些下人浓烈？

    祁雨龄双眼红肿，的确是刚哭过，而且哭的很厉害。

    而且，祁雨龄看楚寒的眼神，有些……怪。

    她知道祁雨龄对楚寒的心思，但是事情都到了这个地步，祁雨龄该不会还对楚寒……

    谢瑶微摇了下头，不去想这些无关紧要的事情。

    “靖王妃，靖王伤势如何？”楚寒面无表情，语气生硬。

    祁雨龄听见楚寒声音如此冷硬的称呼她，眼神微变了一下，沉声道：“寒王又何必明知故问？你们毕竟是兄弟，何必下如此狠手？”

    楚寒直接迈步，要往里面走，“御医抵达还需要时间，本王带了言小姐过来，给靖王诊治。”

    祁雨龄见状，立刻伸手阻拦，“王爷虽然受伤，但不致命。如果寒王非探视不可，容我先问过王爷。至于言小姐，就在院外等候吧。”

    谢瑶不咸不淡的看了祁雨龄一眼，拦住了要拒绝的楚寒，“王爷，既然靖王妃执意不让我医治，我就不强人所难了。”

    她也没打算给楚靖医治。

    说着，她不动声色的用眼角余光看了一眼院子外面的拐角处。

    那里的地上，摆着几具尸体，身穿夜行衣，应该是刺客。

    没想到刺杀已经过去了这么久，刺客的尸体还在这里，刚好过去查看一下。

    楚寒也注意到了拐角处的尸体，点了下头，“好，那你就在这里等着本王。”

    “是。”谢瑶应声。

    祁雨龄这才转身，跟楚寒一前一后的走进院子，低声说道：“寒王，我知道刺杀靖王一定不是你的本意。等父皇过问此事的时候，你记得把事情都推到言珺身上。”

    “眼下也只有这么说，才能让人信服。”

    楚寒忽然眸光一寒，让人如临深冬，冷的浑身打颤。

    祁雨龄看见楚寒的目光，就浑身下意识的抖了一下，随后有些生气，“你我毕竟从小一起长大，我也是为了你好，你若不听，此事作罢。”

    说完，祁雨龄快走了几步，进了屋子。

    谢瑶刚好听见了祁雨龄的话，眉梢微扬，摇头叹息。

    如果楚靖知道祁雨龄这个时候还在帮着楚寒，不知道作何感想。

    随后，她迈步，朝着拐角处的那几具尸体走了过去……

