    轻松解决程河山，慕白重新看向了仓库里的拿到暗门，露出了一丝期待，被这么多人觊觎，应该很值钱吧。

    下一刻，慕白踏入了暗门，看着满地的物资，露出了笑容：“黑天鹅组织，果然是好人啊！”

    只见这地下密室，有分门别类的矿产，有保存良好的植物，甚至还有泡在某些液体中的人体器官组织。

    慕白只收取了矿产和植物，至于那些人体组织，临走前顺手销毁。

    重新离开镇办公楼时，已经是月上柳梢头……

    两天后，华州市。

    华州市很庞大，人口高达一百万，走在其中，能够感受到很好的氛围，这是一座能够安然生存的城市！

    但是进入华州市的慕白，却感受到了一种截然不同的气氛，似乎有什么大事将要发生。

    慕白来华州市的目的，除了想要更多的怪物合成师知识外，便是要尽快的提升自己和蛟龙的实力。

    就在慕白准备找一家旅馆下榻之际，几名经过的妇女的闲聊，引起了慕白的注意。

    “唉，又死了两名女子，这应该已经是本月第三起了吧？！”

    “可不是嘛，听说还是母女两呢，死状相当凄惨，真可怜啊！”

    “前两起都是一个人，这次竟然是两个人，下次该不会死的人更多吧？”

    “难说哦，我儿子都让我晚上不要出门了……”

    “……”

    “死了一对母女，死状相当凄惨？！”慕白自语着，很快就让他联想到了黑天鹅组织。

    毕竟，也只有邪恶合成师才会故意如此。

    “难道是黑天鹅组织的报复？”慕白猜测道，随后就是一阵苦笑，自己不过刚刚来到华州，管那么干嘛。

    接下来两天，慕白首先找了个房屋中介，租了套套房，算是把自己安顿了下来。

    对于如何快速提升实力，他已经有了大致想法，不外乎主动介入超凡者事件，如此一来就能够接触到大量猎魔人和合成师。

    至于猎杀怪物，获得怪物素材进行第二次合成，慕白想想就放弃了，目前他已经有蛟龙这只契约兽，将他培养起来足以应付绝大多数情况。

    慕白不认为第二次合成，会合成出比蛟龙还要好的契约兽。

    说起来契约兽还是很神奇的，竟然可以直接寄宿在宿主体内，等要战斗的时候，又召唤出来，可以说相当方便了。

    这两天，慕白也对蛟龙进行了诸多测试，目前的蛟龙还属于幼生期，刚刚达到D级实力。

    因此，慕白就让蛟龙直接寄宿在手臂上，等强大了再说。

    “接下来……不如就从那起连环杀人案开始……”慕白自语道，他能够看得出来，那连环杀人案的背后必然是超凡者，大概率就是黑天鹅组织的成员。

    通过介入这起案件，他不仅可以提升修为，还可以提升名气，一举两得。

    只是很快他就发现了一个问题，他没有一个适合介入的身份。

    “看来，还得先去超凡者工会注册一个合成师身份才行！”慕白很快就有了想法，注册成为怪物合成师后，就相当于有了介入大部分事务的权利。

    若是加入官方组织或者军队组织，那权限更大，当然受到的制约也就越大……

    每一座城市都有超凡者工会，这是东华帝国专门管理超凡者的机构，同时也承担了普通超凡事务的发布和审核等。

    “先生您好，你想要注册成为怪物合成师？”超凡者工会，负责接待慕白的小姐姐露出了惊讶之色，随后态度更加和蔼了几分：“先生，想要注册成为怪物合成师，首先需要报名进行笔试，然后是复试……”

    慕白轻轻点头，怪物合成师的基本知识他都会，复试则是需要运用璀璨灵光刻画出合成法阵，问题不大。

    笔试进行的很快，当天慕白就完成了，但复试却需要等待，因为考试时间相对固定。

    三天后，慕白再次来到超凡者工会，进行怪物合成师的现场复试，和他参加复试的高达三百多号人，绝大多数都是年轻人，或许只有年轻人还怀揣着梦想吧！

    “喂，你怎么会在这里？！”就在踏入考场之际，慕白听到了熟悉的声音，却是在临墟镇遇到过的韩莎莎。

    慕白淡笑道：“当然是来参加合成师的复试，你怎么也来这里？”

    韩莎莎顿时瞪大了眼睛，不敢置信道：“你……你参加合成师考试？你怎么会是怪物合成师？！”

    “我是怪物合成师还意外吗？”慕白顿时笑了，“话说你还没告诉我你在这里干嘛的。”

    韩莎莎没好气道：“还不是因为你，因为任务失败，我得给工会工作一个月，在这里负责维持考试秩序……”

    慕白就是一笑：“那你好好工作吧，我要进入考试了。”

    韩莎莎轻哼道：“神气什么，早晚我也会成为一名光荣的怪物合成师！”

    许久后，看着慕白离去的背影，韩莎莎轻轻叹了口气，神色复杂，她知道她自己这辈子都没法成为怪物合成师了，因为先天精神力不够。

    “没想到，这家伙竟然会是怪物合成师，之前我怎么没看出来呢？！”

    “话说，如果那家伙能够考上，岂不是说我韩莎莎也算认识了一位怪物合成师？凭着和他同居过的关系，求一只契约兽不过分吧？！”

    不知为何，想到同居这个词的时候，韩莎莎脸蛋明显红了一下。

    考场中，慕白在几名考官的注视下，十分轻松的就按照要求，运用璀璨灵力刻画出了四菱星阵，当场就获得了通过。

    只等三天后，拿到证书和徽章，就可以介入各类超凡事务了。

    “这名年轻人是我见过最淡定的考生了！”

    “你们有没有注意到，他刚刚几乎是一气呵成就完成了四菱星阵的刻画？！”

    “唉，好像还真是！”

    “好家伙，这要么就是在家联系了好久，要么就是天才！”

    “我有预感，这家伙很快就会出名！”

    考场外，韩莎莎是不是张望着考场内，似乎在期待着那道身影的出现。

    就在某时某刻，当那道熟悉的身影出现时，韩莎莎眼睛一亮，直接跑到了慕白面前，激动道：“你……你通过了吗？！”

