    “不能。”

    　　少将军毫不犹豫的拒绝了，冷声道：“这是我东瀛的事情，与你们宋人无关。”

    　　公孙策目光如炬，神色严肃的望着他，义正言辞道：“你在我大宋境内，伤了我大宋百姓，如何能叫做与我们无关？”

    　　少将军冷哼一声，将头转到了一边。

    　　将军夫人忽地叹了口气，怅然道：“铁男说的没错，这其实是我们的家事。

    　　你们宋人说家丑不可外扬，但事情发展成现在这个样子，我也就不隐瞒了……”

    　　上将军截口道：“母亲，不可以，你不能这么做。”

    　　将军夫人无奈道：“这事情本就因我而起，我都不在乎了，你何必这么固执呢？”

    　　“无论如何，我都不同意母亲这样做，您要是执意如此，那我立刻切腹自尽。”

    　　少将军的态度出奇的强硬，说话间，手里那半截断刀已经抵在了他的小腹上。

    　　将军夫人忍不住又叹了口气，语重心长道：“二十多年了，我已经放下了，你为什么还看不开？

    　　说到底，他毕竟是你的弟弟，你为什么非要杀了他不可？”

    　　此言一出，在场的众人，除了任以诚外，俱都大吃一惊。

    　　听起来，这事情远比他们想象的要复杂很多！

    　　少将军正色道：“母亲大人，请慎言，孩儿保证，您再多说一个字，这把刀就会立刻刺进我的身体里。”

    　　将军夫人无奈的摇了摇头，闭口不言。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　一孽大师道：“公孙大人，依老衲看，这件事不如还是交给贵国国主和大将军来处理，您意下如何？”

    　　“这……”公孙策皱了皱眉，暗自权衡起来。

    　　“用不着这么麻烦。”

    　　任以诚终于帮长水疗伤完毕，开口道：“既然他对长水大师下手，那就说明大师也是知情人。”

    　　“唰”的一下。

    　　所有人的目光，瞬间全都集中到了长水大师的身上。

    　　楚楚嘿嘿一笑：“这下看你还有什么办法在隐瞒下去。”

    　　少将军冷哼一声，却是毫不惊慌。

    　　八针封穴是专门用来逼供的手法，会导致血脉不通，浑身无力，痛苦不堪。

    　　适才，自己如此这麽那老和尚，他都没松口，难道现在就会说吗？

    　　果然。

    　　长水大师面带犹豫之色，迟迟不肯说话。

    　　任以诚沉声道：“大师，佛家有云，一念成佛，一念成魔。

    　　晚辈知道您是想保护那个人，但是今日您因此而险些丧命，难保他不会心生恨意。

    　　当恨意滋生，不断壮大，那可就里成魔不远了，还不如早些说出了，真正做个了断，方能六根清净，无滞无碍。”

    　　“哈哈哈……”

    　　长水大师突然大笑了起来，双手合十道：“阿弥陀佛，施主所言甚是，是老衲我着相了。”

    　　少将军闻言，登时脸色大变，厉喝道：“老和尚，你给我住口。”

    　　长水大师却是充耳不闻，长叹一声，道：“这事儿还要从二十多年前说起……”

    　　简而言之，就是东瀛大将军娶了第二的女人，并生了一个孩子。

    　　这个女人是宋人，在东瀛不受待见，尤其是不受将军夫人的待见。

    　　几经生死后，女人为了自己的儿子能活命，就带儿子回到了中土，并托付给了迦叶寺。

    　　“那这个人究竟是谁？”楚楚好奇道。

    　　“是我。”短短两个字，挺起了却是五味杂陈。

    　　楚楚失声惊道：“无止大师，竟然是你！”

    　　少将军目光一闪，骤然飞身而出，挥刀扑向了无止。

    　　“去死吧！”

    　　“好不老实。”

    　　楚楚信手一挥，剑鞘当即箭射而出。

    　　少将军人在半空，耳边陡然传来破空声响，不及反应，就觉左肋一阵剧痛。

    　　同时一股沛然大力涌来，整个人登时横飞而出，狠狠撞在了大胆的柱子上。

    　　“噗！”

    　　鲜血喷出，少将军砰然砸落在地，一时间，再难站起身来。

    　　所幸，楚楚还顾着两国邦交没下死手，只是断了他几根肋骨而已。

    　　楚楚怒骂道：“连自己的弟弟都要杀，你简直禽兽不如。”

    　　“咳咳……”

    　　少将军道：“你懂什么，我这是为了我藤原家的未来。

    　　我绝不允许大将军的位置，落在一个宋人女子所生的孩子手里。”

    　　公孙策皱眉道：“明明你才是大将军的长子，大将军怎么会把位置传给被人，你这个理由太莫名其妙了？”

    　　少将军冷哼一声，神色变幻，再度陷入了沉默。

    　　将军夫人轻叹道：“各位有所不知，将军大人对铁男从小就很严苛。

    　　所以，他一直觉得自己是个不得父亲欢心的人。”

    　　“难道不是吗？”少将军忿然道。

    　　将军夫人道：“傻孩子，你怎么还不明白，你父亲之所以对你那么严苛，就是因为他看重你，想要你成为他的接班人。

    　　他希望你足够坚强，心坚如铁，只有这样才资格成为东瀛的大将军。”

    　　少将军早已愣住了。

    　　这事情其实并不难想通，只是当局者迷罢了。

    　　“大哥。”

    　　无止走了过去，将少将军扶了起来，脸上带着温和的笑容，道：“我是无止，迦叶寺的无止，从前是，以后也是，这一点永远都不会变。”

    　　世上很多矛盾都源自于沟通不到位，有些事情说开了，矛盾自然而然也就解开了。

    　　当无止表明自己心意的时候，一切就都尘埃落定了。

    　　至于少将军对长水大师所做的事情，老人家表示这些都已是过眼云烟，随风而去了。

    　　东瀛使团和寺内僧众各自散去。

    　　小狸却来到了展昭面前，给了他一个甜甜的笑容。

    　　“展昭，谢谢你。”

    　　展昭皱了皱眉，有些疑惑道：“谢我什么？”

    　　小狸嫣然道：“谢你刚才手下留情，没有要了少将军的命。”

    　　展昭微微一笑，轻叹道：“谁让他运气好，有你帮他求情。”

    　　小狸蓦地脸色一红，就像个熟透了的苹果。

    　　她虽然不是很精通汉语，但还是隐隐听出了展昭话中的含义。

    　　小狸轻咬樱唇，羞赧道：“那……从现在开始，我们就是朋友了。”

    　　展昭“啊”了一声，心跳开始加速。

    　　小狸有些疑惑他的反应，蹙眉道：“怎么，你不愿意吗？”

    　　展昭连忙道：“愿意，当然愿意。”

    　　“那就这么说定了，我先回去了。”

    　　望着小狸离开的背影，展昭有些失神，脑海里全是小狸刚才的笑容。

    　　一旁。

    　　任以诚、楚楚、包拯、公孙策，四个人，四张脸，全都带着欣慰的笑容。

    　　公孙策揶揄道：“从小色鬼变成了朋友，这可真是飞一般的进展。”

    　　任以诚笑道：“这感情的事嘛，有道是一回生，二回熟，三回四回手拉手，五回六回腰上搂，七回八回亲一口。

    　　等到了第九回，嘿嘿，包大娘的心愿估计就基本没跑了。”

    　　他话音刚落，楚楚的声音突然在耳边幽幽响起。

    　　“哦～你好像很有经验的样子嘛！”

    　　“一般一般。”任以诚下意识的回了一句。

    　　楚楚“呵”的冷笑了一声道：“又拉又搂又亲的，看来你这几年在外边过得还挺滋润。”

    　　任以诚不由一个激灵，暗骂自己多嘴，连忙解释道：“那个……我就是随口一说，单纯为了押韵而已，你不要多心。”

    　　楚楚给了他一个大大的白眼，不咸不淡的说道：“我是不是多心了，你自己心里有数。”

    　　“哎呀，包拯，你有没有闻到好大一股酸味儿？”

    　　“闻到了，也不知是谁家的醋坛子倒了。”

    　　公孙策和包拯一唱一和的偷笑着。

    　　“笑什么笑，很好笑吗？”

    　　楚楚冷哼一声，踹了他们两个一人一脚，旋即转身离开。

    　　包拯有武功在身，但公孙策一介柔弱书生，直接被踹了个趔趄。

    　　“野蛮，太野蛮了，阿诚，你也不管管她。”公孙策一脸的忿忿不平。

    　　任以诚耸了耸肩，表示自己管不了，然后脸上突然露出了促销的笑容。

    　　“野蛮归野蛮，但总比男人强吧？”

    　　说完，他便一个闪身离开了佛宝阁。

    　　只留下依旧偷笑不已的包拯，和气急败坏的公孙策。

    　　翌日。

    　　众人再次来到了佛宝阁，开始研究正事。

    　　任以诚虽然知道三大神器的谜底，但是他准备晚些时候再说出来，好多给展昭和小狸一点相处的时间。

    　　他免除了原本该发生的凶案，却也导致这两人没了足够的时间培养感情。

    　　展昭问道：“小狸，这三大神器在东瀛有没有什么比较特别的传说？”

    　　小狸歪了歪头，思索道：“好像没什么，我只是听说过，这三大神器好像跟长生不老药有关系，别的就不清楚了。”

    　　包拯道：“那这传说东瀛知道的人很多吗？”

    　　小狸点头道：“很多。”

    　　包拯和公孙策无奈的对视了一眼，深感这简直比查案还困难，连个靠谱的蛛丝马迹都没有。

    　　楚楚凑到了任以诚身边，好奇道：“你说这世上真有长生不老药吗？”

    　　任以诚随口道：“应该没有吧。”

    　　包拯一边研究三大神器，一边接口道：“肯定没有，真有这种东西，始皇帝就不会病死了，也留不到现在。”

    　　任以诚道：“话虽如此，但也不能说的这么绝对。”

    　　他自己的手中就掌握着绝命司的研究成果。

    　　只不过，培养药人所需的时间，和炼制完美亡命水所需的资源都太过庞大，不如修炼《蜕变大法》来的省事。

    　　眨眼，两天后。

    　　黄昏时分。

    　　佛宝阁里，包拯猛地抬起头来，恍然笑道：“谜题终于解开了。”

    　　任以诚闻言，连撇嘴带抖搂手，暗道：“这下可褶子了。

    　　展昭啊，哥尽力了，怪只怪你包大哥太变态了。

    　　包拯无意中将三大神器调换了位置，再横着看，最终得到了——

    　　‘玉山龙，带水虎，朝光会，天芒见，下咸池，杀灭殃’这十八个字。

    　　楚楚诧异道：“这么简单答案，东瀛竟然一千多年都没人发现，实在……”

    　　话说到这里，她突然意识到小狸还在，连忙闭上了嘴。

    　　任以诚道：“这可是被尊为神器的东西，是用来供奉的，谁敢轻动，顺序不对，自然看不出玄机来。”

    　　片刻后，将军夫人闻讯而至。

    　　“包公子不愧是大宋第一聪明人，短短时间就参破了东瀛千年不解之谜。

    　　如今三大神器西来的使命已经完成，叨扰多时，我等也是时候该回返东瀛了。”

    　　包拯拱手道：“夫人何时启程？”

    　　将军夫人道：“明日一早。”

    　　“这么快！”这话却是展昭说的，他几乎想也没想就喊了出来。

    　　他转头看向小狸，发现小狸也在看他。

    　　两个情窦初开的少男少女，此刻眼神中都带着不舍。

    　　任以诚见状，抬手摸了摸鼻子，双眼之中，目光闪动。

    　　第二天。

    　　众人辞别迦叶寺众僧，启程回返京城。

    　　下山的路上，展昭时不时的回头看向东瀛使团离开的反向。

    　　任以诚搂着他的肩膀，宽慰道：“别看了，你们一定能再见面的，我保证。”

    　　展昭叹了口气，一副怅然若失的模样。

    　　“东瀛和大宋相隔千里，任大哥，你就别安慰我了。”

    　　任以诚挑眉道：“我什么时候骗过你，你看前边那个是谁？”

    　　“嗯？”展昭不自觉的抬头看去。

    　　只见前方路口的大树后，一个身穿兰色和服的少女走了出了，正笑盈盈的望着他。

    　　“嗖”的一下。

    　　展昭一个闪身就冲了过去，脸上尽是掩饰不住的惊喜之色。

    　　“你……不是走了吗？”

    　　小狸的脸上亦带着欣喜之色，开心的笑道：“昨晚。任大哥去找了将军夫人，说这次能解开天芒的秘密，多亏了三大神器的帮主。

    　　所以，东瀛也有权参与这件事，夫人便让我暂时留下来，跟着你们，等到事情结束再回去。”

    　　“太好了！”展昭忍不住欢呼起来。

    　　“这回高兴了吧？”任以诚走了过来。

    　　展昭二话不说，直接给了他一个大大的拥抱。

    　　“多谢了，任大哥。”

    　　任以诚道：“我答应了将军夫人要照顾好小狸，这个任务现在就交给你了。”

    　　展昭忙不迭的点头道：“没问题。”

    　　回途中。

    　　包拯望着在前边有说有笑的展昭和小狸，不由感慨道：“我发现任何事情到你手里都能变得很圆满，不愧是你，天下第一人，名副其实！”

    　　任以诚呵呵一笑：“谁让他是咱们的小弟弟，做兄长的总要为他做些什么才行。”

    　　

    　　

