    不过叶小文还是得承认，叶琪这份方案做的漂亮。

    说曹操曹操就到，叶琪又敲门走了进来，看着叶小文正在看自己的方案，满意的点点头。

    “叶总，我想给公司买一批电脑……”叶琪话没有说完就让叶小文打断了。

    “先买两台吧，你们办公室先用着，学会了以后，再教大家好不好，不然的话，买的多了也没有用。

    而且电脑带着打印机之类的也一起买回来，办公用……”“这个……这个……行。”

    叶琪又纠结着答应了下来。

    她现在发现，自己这个老板有些高明了，自己说的现在说的所有事情，全部都没有拒绝。

    但是也没有全部同意，而是全部都打了折扣。

    如果叶小文不批准的话，她有一堆的理由，可以说服叶小文同意。

    但是叶小文还不是不同意，而且在自己的基础上，打了一些折扣，让自己只达成了一部分目的。

    而且叶小文还说的有理有据的，你说人家抠门吧，人家还多让你配两台打印机办公。

    说不抠门吧，又打了折扣，还体现了领导的权威，就是不让自己实现所有的意图。

    颇有些四两拨千斤的意思，出了叶小文办公室的门，叶琪就想明白了。

    心里暗暗感慨叶小文高明，玩的一些手段炉火纯青的。

    不过叶琪真的是误会叶小文了，叶小文还真没有这么想。

    电脑办公当然是为了趋势，但是却不是现在能够实现的。

    现在的电脑办公，也就是打印一些文件，至于车间里边的电脑控制之类的，那个不算。

    所以电脑办公，也就是一个噱头而已。

    “一天净出难题。”

    叶小文在叶琪派人送过来的办公用品报告上边，刷刷的签下了自己的名字。

    如果是五千块钱以下的支出，叶琪自己签字就能够去财务领钱，但是这个时候的电脑可不便宜啊，一万多两万块钱呢。

    再加上打印机，基本上奔着两万五去了。

    所以两台电脑，再加上两套电子打印机那就奔着五万块钱去了。

    没有叶小文的签字，吴虹肯定不会给钱的，吴虹人家有自己的财务制度的。

    在办公室看完方案以后，叶小文并没有着急的把叶琪叫过来聊方案的事，而是处理了一会其他的事。

    就让刘猛开车奔着东兴玻璃厂去了。

    算算时间，东兴玻璃厂的设备也应该快到了，估计也就这一两天的事。

    而洛玻派过来负责安装调试的师傅应该已经到了。

    叶小文到东兴玻璃厂的时候，已经快中午了。

    直接就奔着魏明的办公室去了。

    魏厂长坐在宽敞明亮的办公室里，气势也上来了，虽然上边还有多果粒公司管着。

    但是最起码在玻璃厂这一亩三分地上，他能够做主了，当然了，这是事先叶小文答应好他的事。

    魏明办公室的门半遮掩着，叶小文也没有进自己下属办公室敲门的习惯，直接就推门进去了。

    正在低头忙活着的魏明，下意识的就皱起眉头朝着门口看去，这是谁啊，这么不讲规矩，怎么敲门就进来了。

    这种情况也就是在多果粒公司的时候发生过，叶小文没有这个习惯，吴祖望也同样没有。

    这两人是老板他没有办法说的，刘猛也是这样，他说过，但是刘猛这孩子野惯了，说也记不住。

    但是到了东兴玻璃厂以后，就没有人敢这样了。

    结果抬头一看，竟然是叶小文，这就非常正常了，叶小文就是这样的。

    “叶总，你怎么来了，快坐？”

    魏明连忙起身招呼着，之前在一个厂子的时候，整天见面，魏明还没有这么客气，现在出来了，反倒是更加的客气了。

    “来看看，洛玻那边的派过来安装调试的师傅到了吗？”

    叶小文直接问道。

    “到了。”

    魏明一边泡茶一边说道：“他们前两天就到了，给他们安排了宾馆，吃饭就在厂子里边。”

    “嗯，他们现在干啥呢？”

    叶小文又问道。

    “好像是出去转悠去了吧，出差嘛，大家都会旅游一下。”

    魏明说道。

    “找回来，现在就安排人去找，就说中午我请他们吃饭，在永和楼。”

    叶小文说道。

    “行。”

    魏明应了一声，转身出去安排完，这才回来问道：“叶总，他们就是几个老师傅而已，用不着你亲自出面这么着急请他们吃饭吧？”

    “我有点事找他们聊，旅游什么时候不行，但不是现在，这么高的人才，怎么能够放他们出去玩呢。”

    叶小文没有多说。

    魏明也不多问：“好吧。”

    他们出去玩，魏明是派了厂子里的员工陪同的，而且还给带了一个传呼机。

    所以很快就联系上了。

    “让他们直接去永和楼，你把厂子的高层叫上，咱们出发去永和楼。”

    叶小文安排道。

    叶小文到了，那魏明就只有执行命令的份了。

    很快双方就到了永和楼，洛玻的几个老师傅，之前倒是见过叶小文一面。

    不过去洛玻参观的玻璃行业的同行多了，他们也不可能全部记住。

    “各位师傅，不好意思，之前的时候，我在外边办点事情，没有第一时间接待诸位，我先自罚一杯表示歉意。”

    叶小文说完就一饮而尽，人家大老板这么客气，搞的几个老师傅不好意思了。

    也纷纷端起酒杯跟着一饮而尽。

    “好。

    大家开动，随意一点啊，这是我特意给大家点的金陵特色菜，大家尝尝合不合胃口？”

    “几位师傅感觉金陵怎么样，玩的尽兴吗？

    吃住方面有没有什么问题？”

    “来，我敬几位师傅一杯，我虽然没有在厂子里工作过，但是最佩服的就是工人师傅们，几十年如一日的为厂子奉献，以厂为家的精神……”叶小文非常的热情，饭桌上的气氛非常的高涨，几乎都是举杯就干。

    再加上叶小文一直在捧着几个老师傅，他们那见过这种场面啊，被叶小文吹的飘飘然。

    谁不愿意听别人夸奖啊，尤其是一个大老板夸奖重视。

    

