    薛万彻眼珠子看着那柴令武与秦怀道，这两个小子，懂个屁的医术。

    看到了薛万彻那张脸，程处弼无可奈何地翻了个白眼，只能耐下了性子解释道。

    “薛三叔，你可还记得，小侄我给你治病的时间，想必我的那些手段，在你看来，似乎也是有些莫明其妙吧？”

    薛万彻顿时想到了之前自己的隐疾，而程三郎给自己治疗的那些手段，若是在寻常医者眼里。

    肯定是莫明其妙的骚操作，那个时候的自己，同样也是满心怀疑，可偏偏，这小子就那么将自己给治好了。

    让自己终于可以坦然的面对异性，更让自己可以与娘子容易恩爱。

    想到了这，薛万彻不再迟疑，微微颔首道。“也罢，既然程三郎你觉得需要这么做，薛某自然会鼎力支持。”

    “为我二哥治病，若是有用得上薛某人的，还请贤侄开口，薛某绝不推辞。”

    “这个没问题，不过现如今暂时还用不到。若是真需要薛三叔你出手，小侄定不会客气。”

    程处弼跟那薛万彻一阵嘀咕之后，薛万彻这才恋恋不舍地离开此地。

    虽然看不到二哥，但是程三郎向自己拍胸口作出了保证，想必二哥肯定能够无恙。

    自己也该赶紧去二哥府中，安抚一下二嫂和侄儿，毕竟，程三郎这位国医圣手的在治病救人方面的名声还是很有保障的。

    “哟哟哟，我说两位，你们怎么也进来了？”李恪看到了柴令武与秦怀道二人，不禁一乐。

    “别提了，我跟令武兄还有韦陀兄前日在酒楼里边吃酒，今武兄喝大了在酒楼里边闹事。”

    “结果被御史给弹劾了，本就不是什么大事，可偏偏陛下把我们全给扔进监牢里，说要让咱们好好反省反省。”

    “……”随着葡萄糖与生理盐水下肚，哦不，是进了血管，游走全身，薛万均终于觉得自己身上又多有了一点点力道。

    但是，听到了这两个年轻人幽怨之言，薛万均差点乐出声来，屁大点的事，就被扔进监牢里边。

    “你们几个又是怎么回事？”

    “唉……也不是什么大事，我与大志（李器的字）还有处弼老弟一块去城外寻为德老弟，结果不小心喝多了。”

    “第二天就没去当值，陛下知晓之后，就直接把我们哥几个全撂这来了。”

    “……”薛万均牙疼地吸了口气，陛下这是什么意思，怎么什么乱七八糟的罪名，都要把人塞监牢里边？

    #####

    程处弼送别了薛万彻之后，回到了监牢之中，跟一票弟兄寒暄之后。

    程处弼打了个眼色之后，这几位嘻嘻哈哈地挤到了旁边的另外一间牢房里边继续打牌。

    不过，李恪这位优秀的皇家工具人被他留了下来，说相声都好歹得有个搭档，治病救人更需要有个助手。

    何况这是治心病，程处弼总不能一个人自说自话，独角戏太累，还是打配合让人很有精神。

    程处弼站在那薛万均的跟前，检查了下葡萄糖和生理盐水的输入情况，又打量了两眼薛万均。

    虽然薛万均此刻是闭着眼睛的，但是至少气色略微比之前要好了些。

    至于李恪，则是采取常规式安慰模式，一副苦口婆心的架势开启了心理疏导模式。

    “潞国公，你看你，这才进了这监牢几日，居然就瘦成这般模样。

    这哪像我见过的气宇轩昂，力能举鼎的薛大将军……”

    李恪说了半天，奈何薛万均就是两眼紧闭，一副谁也不乐意搭理的架势。

    看得李恪心中大恶，特娘的，像我这样的斯文人劝你，你居然一副谁也不鸟的架势。

    既然敬酒不吃，呵呵，那就只有请你吃罚酒了，李恪夸张地长叹了一口声，朝着一旁正在鼓捣治疗箱里边的各种宝贝的程三郎道。

    “处弼兄，小弟我嘴笨舌拙，劝了潞国公半天都没反应，还是兄台你来劝上一劝，兴许能有效果。”

    程处弼一屁股就坐到了薛万均的身边，还拿屁股拱了拱薛万均的腿，让自己能够坐得更加的安如泰山。

    然后这才详端着薛万均那张短短几日就瘦得有些脱形的脸道。

    “我说薛二叔啊多大点事，都这么大人了，居然还学小孩子耍脾气不吃饭。”

    这话一出口，原本闭上双眼，不想搭理程三郎的薛万均直接就瞪起了眼珠子。

    你这个混帐小子到底会不会说话，谁特娘的学小孩子耍脾气不吃饭，老夫是不甘受此屈辱懂不懂？

    奈何，程三郎这个厚脸皮，面对自己如刀锋一样的目光，不以为然地继续吐着槽。

    “薛二叔你不用瞪眼睛，就算你再瞪，小侄我也得说，正所谓忠言逆耳利于行，良药苦口利于病……”

    “……闭……”薛万均好半天，这才从那干哑的喉咙里边憋出一个字来。

    “闭什么？哦……懂懂懂，你想闭上眼睛，自己闭不上是吧，来，小侄我帮你。”

    “！！！”薛万均这辈子第一次被人强迫自己合上了眼睛，肺都特娘的快被气炸。

    程三郎你个混帐东西，安敢如何羞辱薛某！

    一旁的李恪死死地拿手捂着嘴，然后在薛万均目光不及之处，翘起大拇指冲处弼兄比划。

    程处弼的手扒拉过之后，却看到薛万均再一次瞪大了眼睛，很夸张的眼神，如同要吃人一般。

    程处弼表情很严肃地与薛万均对视，足足数息，程处弼忍不住揉了揉眼，满脸心悦诚服地朝着薛万均道。

    “不愧是薛二叔，这不眨眼的本事，可是比小侄强多了。”

    “！！！”薛万均直接就毛了。老夫是傻子吗？跟你比瞪眼珠子玩？

    但是，自己犯不着跟这小子理论，毕竟，自己是心存死志之人，唉……

    薛万均再一次缓缓地闭上了眼睛，只不过，额角上时不时蹦起来的青筋，表述了他的内心并不平静。

    就在薛万均控制住了自己强烈波动的情绪，继续自哀自怨的当口。

    一股子十分诱人的香味，可劲地往自己的鼻子里边不停的拱……

    “？？？”

