    其实唐僧师徒不知道，后来加入战斗的猴子，就是真正的孙悟空。

    孙悟空自打被唐僧赶走以后，心中郁闷之下，便打算去南海找观音菩萨，让对方把自己的金箍咒给松了，自己好返回花果山，继续过逍遥日子。

    自打出山以来，孙悟空就感觉到自己，被一步一算计。

    从刚开始的拜师学艺，到后面的大闹地府大闹天宫，以及被压在五指山下。

    然后被唐僧救出来了，保护对方一路西行。

    这所有事情的种种，让孙悟空觉得自己就像一只牛，被人牵着鼻子往前走。

    再加上碰到李文这个混小子，把自己整的苦不堪言。

    回想着在波月洞被参观的日子，想着那一个个猥琐的妖怪，摸自己全身上下的场景。

    孙悟空瞬间就陷入了自闭。

    正好这次唐僧赶自己走，孙悟空也不打算回去了。

    西行路谁愿意去谁去吧。

    反正他是不伺候了。

    他到了南海，观音菩萨也见了他。

    可却告诉他，观音菩萨已经不负责西行事了。

    至于下一任负责人是谁？

    西方灵山那边还在商量。

    本来佛祖想让灵吉菩萨接任这事，结果灵吉菩萨因为在女儿国给唐僧灌了解胎泉泉水，已经自罚去地府赎罪了。

    而文殊菩萨，这段时间修为有了突破，正在闭关，短时间内出不来。

    后来没办法了，如来佛祖想让普贤菩萨去。

    可自打看了观音菩萨负责西游的惨状后，普贤菩萨就有些犹豫了。

    这几天一直在说要处理一些私事，等处理完以后再商量。

    所以自打观音菩萨退任以后，西方到现在还没找出负责人。

    至于孙悟空头上的金箍咒，观音菩萨只说了一句，等到了时机金箍自会解开，便把猴子给赶走了。

    被赶走的猴子心中郁闷不已，有心想回花果山逍遥几天，可又想到了自己与唐僧相处这么久，就这样走了也不合适。

    所以便打算回来，再跟唐僧说几句话, 算是做个最后的告别。

    可等他到了地方, 一眼就看到了两个自己正在混战在一起。

    看到两个自己, 当时孙悟空就有些懵。

    本想下去一问究竟，可被坑了几次的猴子，心中也有些发怵了, 生怕这又是什么陷阱？

    在空中呆了一段时间，观察了一阵后, 确认真不是什么坑, 孙悟空这才小心翼翼的冲了下来。

    虽然他已经不想保唐僧西行了, 但不代表着他能允许别人冒充自己。

    有句话不是这样说吗？

    我不要的东西，我可以扔了, 砸了，但绝不允许别人抢。

    再加上这段时间心中积累了不少郁闷之火，孙悟空也想发泄发泄, 于是便二话不说, 抡着棒子就是干。

    可这家伙却没想过, 下方两个妖怪敢冒充他, 手上怎么会没有一点手段。

    冲下来的孙悟空，刚与两个妖怪交了几下手, 心中就是一惊。

    这两个妖怪的实力跟他不分上下，而武技棍法方面，更是与他相同, 甚至精通程度不在他之下。

    至于身法和步法，那简直就是如出一辙。

    这是哪来的妖怪？竟然有如此本领。

    他从哪里学的跟老孙一样的本事？

    难道是俺老孙的师兄弟？

    越打越心惊的孙悟空, 心里当时就起了疑惑。

    说实话，如果不是猴子知道自己是真的, 他都会相信这俩人就是齐天大圣。

    孙悟空虽然心中在胡思乱想，但手上的动作却没停过。

    一根金箍棒在他手上舞的虎虎生威, 抬手敲一下左边的孙悟空，落棒戳一下右边的家伙。

    而其他两个猴子也不含糊，你打我一棒，我接你一棍，三猴打的是热火朝天。

    “师父，这，这, 这，这，这又蹦来一个！”

    见到又有一只猴子加入战斗，猪八戒用力的揉了揉眼睛, 结结巴巴的看着唐僧道。

    “为，为，为师也分不清啊！”

    看着三个打的热火朝天的猴子，唐僧也结巴了。

    “哎呀，这样下去不是办法！”

    沙僧急的一跺脚，走上前对着三个打在一起的猴子大喊道：“三位，你们别打了，你们这样打下去也不是办法，而我们也分不出你们谁是真谁是假！”

    孙悟空（六）：“沙师弟，我是真的，他们是假的。”

    孙悟空（李）：“沙师弟，我才是真的，他们是假的！”

    孙悟空：“沙师弟，他们是假的，他们才是假的，你要相信俺老孙。”

    “哎呀！”

    三人的吵闹，让沙僧头都大了。

    “三位，三位，你们这样，我也分不清楚哪个是真哪个是假，干脆让师父念紧箍咒，哪个头疼？哪个就是真的？”

    此言一出，三个猴子脸色同时一变。

    然后同时停下手中的打斗，对着沙僧同声大喊道：“别念！”

    沙僧：(●—●)

    三个猴子脸色，很显然是对紧箍咒畏惧如虎啊。

    三个猴子虽然齐声反对，可唐僧却是不管不顾。

    反正也分不出来，而沙僧的提醒正好提醒了他。

    他不搭理三个脸色狂变的猴子，低头念起了紧箍咒。

    瞬时间，三个猴子整齐地扔掉手中的金箍棒，抱着脑袋痛苦的挣扎起来。

    李文和六耳猕猴的头痛可不是装出来的，这他妈的可是真疼。

    毕竟紧箍咒这一环，俩人心中都明白，如果自己装的不像，很容易被戳穿。

    可紧箍咒的头痛，两人都没体会过，也不知道到底有多疼，生怕到时候演的不像。

    六耳猕猴是怎么搞的，李文是不知道。

    而他用的是联通法！

    这种法术就是一种共享功能，其效果就是把紧箍咒的疼痛，分享到他的头上。

    也正因为如此，所以在刚才沙僧提出要用紧箍咒的时候，他才和猴子一起齐声拒绝。

    他不是怂，而是真的怕！

    毕竟连战天斗地的齐天大圣都疼的受不了，可想紧箍咒的威力有多强。

    虽然在变成孙悟空的时候，就知道会有这一环，可李文的想是，能避免还是最好避免。

    可无奈的是，谁让他们遇到了唐僧这个死心眼。

    本来一开始他是没想起来，结果经过沙僧这一提醒，唐僧连想都没想，就直接用了出来。

    好家伙，这一疼，疼三个。

    站在一旁的猪八戒和沙僧，看着丢弃棒子，抱着脑袋在地上疯狂打滚的三个猴子，又看了看低头，一直默念紧箍咒的唐僧面面相觑。

    孙悟空：我怎么这么倒霉啊！

    孙悟空（六）：这秃驴，真想一棒子敲死他！

    孙悟空（李文）：我他妈的哪根筋搭错了？为了真实搞真的，这真他妈的疼！

