    不需要林逸亲自回应，站在边上凤栖大洲队伍前的严素挺身而出，为林逸站台说话。

    “不是大堂主又如何？司马逸依然是桑梓大洲的巡察使，在没有大堂主的前提下，巡察使带队有什么问题？你们谁不服，站出来和老夫比划比划！”

    严素展现出脾气火爆的一面来，大陆岛武盟的决定他没办法左右对抗，但这些维护的小事儿，却是义不容辞了！

    “严素，你也一把年纪了，为什么要做这种无聊的事情呢？马上就要开始大比了，谁有工夫和你比划比划浪费时间！”

    亲近方歌紫的人发声表明立场：“要比，那就在大比中比试，只要你输了比试，就乖乖的认错磕头，别说我们欺负你年老，给你个优待，打平都算你们赢如何？”

    方歌紫大声叫好，同时把挑衅的目光投给了林逸：“司马逸，怎么样？你也来参加不？要是你不敢也没事，我最多就是去桑梓大洲帮你们宣扬一番你们的英勇事迹了！”

    所谓的英勇事迹，就是认怂不敢和他们比斗罢了！方歌紫摆明了用激将法，也不怕林逸不吃这套！大比比的是团队，灼日大洲的底蕴，毕竟比桑梓大洲要深厚许多，方歌紫觉得团体赛上一定能胜过司马逸！

    单打独斗，严素未必怕了他们，毕竟严素是战斗协会会长出身，单挑能力极为出色。

    但要以大比的成绩来论输赢的话，严素真就没多少信心了！

    毕竟凤栖大洲只是三等大洲，论底蕴远不如二等大洲来的深厚，别看大比一直都有，可各个大洲的等级排名却已经许多年都没有变动过了！

    没有特殊的情况发生，各个大洲的发展差距只会越来越大，一等大洲二等大洲的资源比三等大洲多太多了，差距根本无法缩减。

    就好比是一个亿万富豪和一个普通百姓的财富差距一般，亿万富豪什么都不需要做，每天光是存款的利息，就足够平头百姓辛苦一年甚至更久，怎么比？

    严素犹豫了，输了认错磕头是丢人，如果只是自己丢人倒也无所谓，可对方明显是要折辱整个凤栖大洲，他不能将大洲的声誉拿来当赌注！

    可另一边是林逸，他愿意豁出一切去力挺的人，这样的赌斗，似乎也没有什么不可以！

    “连打平算你们赢的条件都不敢接么？要是对自己这么没信心，干脆就别参加大比了，安安心心当垫底大洲不就完了么！”

    对面见严素有犹豫不决的样子，心中大定，觉得自己这边胜券在握，于是继续出言讽刺。

    “比就比，谁怕谁！”

    严素眼睛都红了，一副受不得刺激的样子脱口而出：“谁输了谁就跪地认错磕头！老夫也不需要你们想让，打平就是打平，不胜过你们，算什么赢！”

    以前的话，凤栖大洲确实毫无胜算，但如今的凤栖大洲早已大不相同了！

    无论是丹道还是阵道，或者战斗协会的战将，在林逸直接间接的训练指点之下，早已不是当年吴下阿蒙！

    严素对林逸有信心，对自己有信心，对所有凤栖大洲的儿郎们有信心！

    林逸微笑颔首，凤栖大洲以往底蕴不如其他大洲，如今却是未必，和一等大洲比，结局如何不太好说，和二等大洲却是丝毫不会逊色。

    甚至赢面更大一些！

    凤栖大洲武盟大堂主也是自己人，自然支持严素支持林逸，于是赌斗成立，林逸代表桑梓大洲也加入其中，形成了一个多方赌斗的形式。

    少顷之后，洛星流带着典佑威等几个大陆武盟的高层出来讲话，一番走流程的客套话之后，各大洲的等级排名大比正式开始！

    “此次大比，依然是要考核各个大洲的综合实力，规则和往年相同！”

    洛星流来宣布大比开始，看了一眼林逸那边，特意加了几句解说：“首先是丹道和阵道考核，每个大洲丹道和阵道各出十人参加比赛！”

    “丹道考核，是给出一份清单，清单上罗列了五十种常用的丹药，丹药分五个得分等级，每个等级十种！”

    “最低等的十种丹药每种一分，高一等增加一分，最高等的每种五分！炼丹由最低等的丹药开始，必须将十种丹药全部炼制出来，才能进行次一等的丹药炼制！”

    “若是某个等级只炼制出九种，就只能继续炼制这个等级的丹药得分，无法炼制下一个等级的丹药——炼制了也不能得分！”

    “比赛限时三个时辰，时限到达之后若是有未完成的丹药，不计入总分！所以诸位在比赛的时候要多注意时间，千万不要超时导致最后的丹药完成了也不得分！”

    三个时辰，正常情况下一个炼丹师也就能炼制一次丹药而已，在分等级依次递进的比赛条件下，只能炼制最低等级的一分丹药。

    当然，那都是最普通的炼丹师，各个大洲的精英炼丹师们，炼制丹药的速度快得多，按照以往的经验来看，至少都能炼制出第三等级的丹药来。

    第四等级的就很少见了，几乎就是凤毛麟角的存在！

    林逸听到这个规则的时候，面上却多了几分古怪之色。

    洛星流该不会是没见过自动炼丹炉吧？这个比赛的规则放在往年当然问题不大，但如今拿出来简直漏洞百出。

    有自动炼丹炉在，只要有丹方和材料，丹药等级又没有超出自动炼丹炉上限的话，完全不是问题！

    无论是梧桐大洲、凤栖大洲还是桑梓大洲，林逸呆过的这几个大洲，武盟的炼丹协会都已经普及了自动炼丹炉，至于其他大洲……还真没注意过这方面的情报。

    不知道中心商会有没有把自动炼丹炉卖到其他大洲去？如果洛星流都不知道的话，恐怕是没有吧？

    中心商会产能有限，所以只提供给知道自动炼丹炉的大洲？还是中心商会瞧不上自动炼丹炉的利润，干脆就没有想要推广自动炼丹炉？

    无论如何，林逸觉得自己这边在炼丹上已经立于不败之地了！

