    第416章为什么要怪你？

    叶婉汐这一提，封天域也想起来了。

    小师妹六岁那年确实有次因为贪吃后山的浆果，趁着他们没注意，偷偷绕到后山去摘果子。

    这么个三头身幼崽也不知道她是怎么折腾的，硬是爬到了临溪的一棵果树上。

    那果树的树枝跟崽崽的年纪一样幼小，根本承受不住她敦实的体重，不堪重负下惨遭折戟。

    小师妹也因此噗通一下掉进了树底下的那条河里。

    更惨的是，叶婉汐当时根本就不会游泳，掉进河里以后整个人都懵了，一边哭一边在河里扑腾，差一点就被湍急的河流吞没。

    万幸，当时正处于人嫌狗厌时期的齐应轩就在不远处掏马蜂窝。

    听到声音跑过去看了一眼，发现掉进河里的竟然是他家小师妹，急忙把人从底下捞了上来。

    不然，叶婉汐怕是都撑不到魔族进犯就已经夭折了。

    不过，人虽然救了回来，却到底在水里泡了一会，又因为惊吓过度，叶婉汐回去后一连发了好几天的高烧，病了小半个月才总算恢复元气。

    这也吓得他们几个师兄再不敢放她一个人到处跑，平日里她出门哪怕不陪着，也必定会嘱咐其他人帮忙照顾。

    封天域骤然得知真相，第一反应却是：“所以，那年你病好后躲了我们挺长一段时间就是因为这个？”

    “哪有挺长一段时间？也就……就一个月。”

    叶婉汐嗫嚅着反驳了一句，耳尖却瞧瞧红了。

    若她生而知之，心理年龄好歹十几岁，肯定没法将自己当做一个牙牙学语的奶娃娃，和几个师兄撒娇卖萌。

    可关键就在于，她刚穿越或者说刚转世那会根本没有这一世的记忆，融入角色毫无心理负担。

    这也使得当她忆起所有，再去面对那几个明明比她大不了几岁，却浑身散发着慈父光芒的师兄，活脱脱一个社死现场！

    叶婉汐花了整整一个月时间才终于调整好心态，接受现实，破罐子破摔继续当她的奶娃娃。

    封天域听到她的小声辩驳，眼中的笑意愈甚，故意逗她：“那一个月时间，对我们几个来说可比一年还长。我们当时都以为你是怪我们没保护好你，故意跟我们闹别扭不理我们。”

    叶婉汐愣住，尴尬道：“本来就不是你们的错，我跟你们闹什么别扭？”

    “不闹别扭会躲我们一个月？”

    “……”这她还真反驳不了，她确实是闹别扭了，不过不是跟他们闹，是跟自己闹。

    叶婉汐抿了抿唇，小心翼翼的抓住封天域的衣袖，低问道：“大师兄，你……你会怪我吗？”

    “怪你什么？”

    “怪我没有早点告诉你们。”明明是个活了两辈子的成年人，还跟个小孩子似的心安理得享受着师兄们的宠爱。

    封天域定定的看了她好一会儿，并没有直接回答她这个问题，而是严肃的问了句：“你是我们的小师妹吗？”

    叶婉汐垂在身侧的手下意识收紧，语气却很坚定：“当然。”

    “既然如此，为什么要怪你？”

    “可是……”

    “不论你是谁，不论你是否拥有前世的记忆，不论前世今生你有什么我们不知道的身份，你都是我的小师妹。”

    封天域说完不情不愿的补了句：“他们几个肯定也这么想。”

    叶婉汐听到封天域这么说，紧握成拳的手缓缓松开，紧绷着的神经也稍稍松懈了下来。

    封天域将她的神色变化看在眼里，低笑道：“不纠结了？”

    “倒也不是纠结，就是怕你们怪我没有早点跟你们坦白，怕你们因为这事讨厌我。”

    “傻瓜。”封天域拍了拍她的头，好笑道，“怎么可能因为这个就讨厌你？”

    叶婉汐嘿嘿傻笑了一会，旋即又像是想到了什么，蹙眉沉思起来。

    “怎么了？”

    “没有，就是觉得有点奇怪。你跟几个师兄是转世之后恢复前世的记忆，所以千年前的那一世是你们的前世，也是你们的因。而今这一世是果。”

    “可我不是。”叶婉汐顿了顿，垂眸道，“那时候恢复记忆，我还以为自己是穿越到了异世界，一个完全陌生的地方，也以为自己这辈子都只能在那生老病死，谁知道死了之后又穿回来了？所以，到底哪个才算我的前世？哪个才算我的因？”

    封天域似是想到了什么，双眸微闪：“想不通就别想了，有些事情冥冥中自有定数，真要深究起来反倒自寻烦恼。”

    先有蛋还是先有鸡，本就是个奇怪且深奥的哲学问题。

    封天域并不在意这里头的弯弯绕绕，他只在乎他的小师妹是否还好好活着，好好陪在他的身边，永远不会再离开。

    叶婉汐想了想觉得有些道理，虽然心里还是有些疑问，却也没再纠结。

    两人在储藏室里待了半个多小时就出来了，临走前，叶婉汐还想去看看院里的孩子们，便循着记忆中的路线，带着封天域去了孩子们平常休息的地方。

    才刚走到外面，就听到里面传来一阵细细的哭泣声，声音很小且稚嫩，只这么听着心便不由得软成了一团也拧成了一团。

    再往里走了几步，便瞧见几个大萝卜头带着几个小萝卜头焦急的围在孟姨身边，而孟姨的怀里，这会正抱着一团小婴儿，那微弱的哭声便是从那婴儿口中传出来的。

    “孟姨……”叶婉汐一眼就看出了这个小婴儿的不对劲，哭起来有气无力不说，面色还有孩子的指尖都略有些发紫，应该是患有先天性的心脏疾病。

    一个患有先天性心脏病的孩子出现在孤儿院，不外乎就那么几种可能。

    不等叶婉汐多想，几个跟在小岩身边的孩子双眸微亮，面带惊喜的冲着他们跑了过来。

    “汐汐姐姐，是汐汐姐姐吗？”

    叶婉汐怔了怔，看着这些陌生中又有些熟悉的孩子，试探道：“小海，双双，文倩，睿睿……”

    叶婉汐每说出一个名字，对应的孩子便忍不住红了眼眶，眼巴巴的望着她，宛若一只只终于等到亲近之人归巢的雏鸟。

    (本章完)

