    “是啊，那个漂亮女人是谁啊？之前没有看见过这样一个人啊？”有人跟着附和。

    陆婉心本来心情大好的，被这样一问马上就开始堵心。

    她不是傻子，自然是知道这些人在等着看她的笑话呢。

    要是乔小萌在就好了，她完全可以把这个话题交给乔小萌，让她去攻击唐悠然把她过去的身份给扯出来。

    可是她不能这样做，她得保持形象，忍住心头的恶气，陆婉心面不改色的开口：“这位漂亮的小姐叫唐悠然。”

    “陆小姐你认识她？”

    “是啊，我和她不只是很熟，只是听站北说好像和乔晚婷有什么关系。”这就是陆婉心的聪明之处。

    乔晚婷的事情虽然过去了两年多，但是在上流社会来说一直都是热度不减，只要提起就能转移话题。

    “乔晚婷？她和那个声名狼藉的乔晚婷有关系？”果然人提起乔晚婷三个字所有人都是一脸险恶。

    “是啊。”陆婉心点头。看见众人厌恶的表情，她马上加一句话。

    “对了，这位唐悠然小姐是从海市过来的，她在海市可以说是家喻户晓。”

    “难道也是和乔晚婷一样‘家喻户晓’？”有人接过话。

    “不是，她比乔晚婷可有名多了，算了，这事情我不说了，你们自己打听去。”

    女人的好奇心通常都不是一般的强，陆婉心要是说了大家也就一听了之。

    她吞吞吐吐欲言又止的样子说明这后面肯定有隐情，越发的引起了大家的兴趣。

    比乔晚婷有名那就是做了比乔晚婷还要丢脸的事情，乔晚婷是婚前出轨跳海自杀。

    这个唐小姐到底做了什么事情比乔晚婷有名？

    一时间唐悠然成为了众人目光下的焦点，唐悠然本来兴致勃勃的盯着场地中间的障碍赛比赛的。

    突然感觉不有目光在注视自己，马上看过去。

    见陆婉心周围坐着的一群人都在若有若无的打量她，目光里含着鄙夷探寻，讥诮……

    很显然陆婉心说她坏话了，陆婉心能说她的坏话只有一个，那就是皇廷上班的事情。

    这个贱@人，比她想象的要无耻得多！

    唐悠然若无其事的转头盯着比赛场地，还拿起手机摄像，手机镜头拉进，突然发现在镜头里出现一张脸。

    这不是项俊波吗？他今天竟然也来了这边？

    唐悠然定睛看过去，并没有看到人，难道是她眼花了？

    她马上停止录像，把刚刚的录像看了一遍，果然看到了项俊波，只是一闪而过消失在比赛场地里。

    不知道为什么这个偶然的发现让唐悠然心里开始不安起来。

    马术障碍比赛毫无例外的是叶萧和这一对取得了冠军，陆婉心这个正牌女友自然是要去祝贺叶萧和的。

    她捧着一束鲜花笑吟吟的走向叶萧和，唐悠然慢腾腾的也从看台上起身走下去，经过陆婉心刚刚坐的位置。

    她听见了轻轻的议论声：“不知道她在海市做过什么有名的事情？难道也是和乔晚婷一样和男人鬼混？”

    唐悠然心里大怒，脸上却神色不变。

    她冷冷的看着陆婉心把花递给叶萧和，看着陆婉心主动伸手抱住叶萧和的腰。

    叶萧和感觉到了她的目光，很快结束和陆婉心的拥抱动作。

    唐悠然这才婷婷袅袅的走过去，叶萧和这组是三个人，叶萧和萧鸿飞，陆站北。

    唐悠然先对最近的萧鸿飞说了恭喜，主动伸手抱了萧鸿飞一下，然后才走到陆站北身旁。

    继续对陆站北说恭喜，还是象征性的和陆站北拥抱了一下。

    然后慢慢的走到叶萧和身旁，叶萧和看她拥抱萧鸿飞和陆站北，以为她是想为马上拥抱自己造势，心里喜滋滋的，等着唐悠然过来抱他。

    哪里想到唐悠然走到他旁边嫌弃的看他一眼，不咸不淡的说了一声恭喜就直奔韩沐阳而去。

    她笑吟吟的看着韩沐阳，“虽然你没有得到冠军，但是在我心中韩先生永远是最棒的！”

    这句挑衅的话让叶萧和眉头一皱，韩沐阳笑起来：“我本来心情不好的，被你这样说感觉舒服许多了。”

    “是吗，要不来我给你一个鼓励的拥抱吧？”

    “求之不得！”韩沐阳伸开双臂，唐悠然和他拥抱了一下。

    萧鸿飞怕叶萧和生气，马上走到唐悠然身旁，“唐小姐，马术表演结束，我们回去吧，吃过晚饭准备参加篝火烧烤派对。”

    唐悠然笑吟吟的，“好啊。”

    韩沐阳对着唐悠然挥手：“待会见！”

    “待会见韩先生！”目送韩沐阳拿着头盔离开。

    唐悠然似笑非笑的看着萧鸿飞。“七爷，我刚刚看见你们表演马术很帅，我也想学马术。”

    “这个可不是一朝一夕能会的。”萧鸿飞笑。

    “要不七爷，你带着我体验一下怎么样？就一个跨栏动作就行？”

    “这个……”萧鸿飞看了一眼叶萧和。很显然唐悠然不是要找他，而是要找叶萧和，他马上顺着话。

    “大哥骑术精湛，要不让大哥带着你体验一下？”

    唐悠然看向叶萧和，“可以吗？叶总？”

    陆婉心鼻子都气歪了，这个小妖精，她现在可真是能蹬鼻子上脸。

    叶萧和现在是不答应都不行，要是他拒绝唐悠然肯定会去找韩沐阳。

    为了防止她和韩沐阳搂搂抱抱的，叶萧和只有答应了，“当然可以！”

    “多谢叶总！”唐悠然笑得那个天真烂漫。

    她习惯了以眼还眼以牙还牙，陆婉心这个贱@人竟然敢在背后这样说她。

    她一定得让她好好的享受一下。

    叶萧和扶唐悠然上了马，自己也跟着上了马，唐悠然软软的身子在怀里，那感觉可不是一般的美妙。

    叶萧和一只手控制缰绳，一只手扶住她的腰，“你胆子越来越大了！”

    唐悠然笑吟吟的：“你可以不答应啊？又不是只有你一个人会骑马，你不答应我找别人去。”

    “我可先说好，只跨一次就回去。”

    “我不！”唐悠然把身子往叶萧和怀里贴了贴，“这样不好吗？我很喜欢这种感觉。”

    “悠然，别闹，以后你想怎么玩都可以，今天得注意影响。”

    “哼！”唐悠然哼一声，“待会我让韩沐阳带我玩。”

    “你敢！你想今天晚上下不了床尽管试试！”

    “你就会欺负我！”唐悠然也不太敢挑衅叶萧和的权威，见好就收。

    叶萧和带着她骑马跨了一个栏后打马跑回来了，他下马后扶唐悠然下马，唐悠然故意站不住，一下子跌落在他怀里。

    陆婉心脸都绿了，唐悠然笑嘻嘻的：“陆小姐，谢谢你刚刚那么大方让叶总带我体验了一下骑马跨栏的感觉。”

    “没有什么。”陆婉心牙缝里迸出四个字。

    “他们都说陆小姐是江城第一名媛，知书达理，脾气温柔还知道进退，之前我不信，今天我算是相信了，陆小姐，我对你是佩服得五体投地啊！”

    “唐小姐自谦了！”陆婉心脸上勉强露出了一丝笑容。

    “不是自谦，而是我真的自叹不如啊！以后得向陆小姐多学习学习才是。”

    “怎么突然这么谦虚了？”萧鸿飞疑惑的问。

    “不谦虚不行啊？有的地方我的确需要像陆小姐学习。”唐悠然脸上带着笑容，嘴里说出的话却像是刀子。

    “就拿刚才我让叶总带我跨栏的事情来说，陆小姐一点意见都没有，足见这教养非常的好，要是换我，有人敢当着我的面让我男友这样，我不抽死她才怪！”

    最后一句话她说得咬牙切齿的，就像是一言不合就开打的样子。

    别说陆婉心吓一跳，萧鸿飞也吓一跳，马上伸手拉住唐悠然：“快走吧，我们先回房间换衣服。”

    萧鸿飞拉着唐悠然快步离开了，叶萧和和阿光也回了自己的房间。

    陆婉心脸色铁青的看着陆站北，“站北，你看见了这个小妖精这是得有多猖狂？”

    “等下我找时间和她说说。”陆站北叹口气，“走吧姐！”

    唐悠然和萧鸿飞回到房间，萧鸿飞回了房间洗澡，唐悠然也准备回房间，听见门被敲响了，她拉开门，叶萧和走了进来。

    “你来干什么？”

    叶萧和推开她进入屋内随手关上了门，唐悠然瞪着她，“我说你来我们这边干什么？”

    “洗澡！”叶萧和拉住唐悠然的手进入了她的卧室。

    关上门他拉着唐悠然进入浴室，“我的手刚刚在马术比赛中用力太猛，好像有些疼，你帮我洗澡吧。”

    “严重吗？”唐悠然吃一惊，“你刚刚怎么不早说？”

    “不是太严重，别担心！”叶萧和这样说，唐悠然放心了，她马上往房间里的圆形大浴缸里放水。

    放满水试了水温，转头见叶萧和早已经脱得赤果果的。

    唐悠然目光在他受伤的手臂上扫一眼，他的伤口已经结疤，看起来不像是有什么事情的样子。

    她放心了莞尔一笑，“进去吧，猪！”

    叶萧和瞪她一眼，“等下收拾你！”

    他进入浴缸躺下，唐悠然在后面轻轻的给他擦着背。

    “你刚刚说的话是真的？”他突然问。

    “什么话？”唐悠然装糊涂。

    “打人的话。”

    “当然，我可警告你，和陆婉心保持距离，我要是控制不住过去打了她，那就不好玩了。”

    “泼妇！”叶萧和瞪她一眼，嘴里骂着心里暖洋洋的，唐悠然这样吃醋他心里很高兴，真的很高兴。

    唐悠然慢悠悠的继续给他搓着背，她的动作揉揉的，叶萧和心里痒痒的，很快下面就一柱擎天。

    唐悠然一下子看见水里的蘑菇头，吓一大跳，“你这个变态！”

    话音落下，叶萧和反手一拉，唐悠然惊叫一声，跌落进了浴缸里。

