    ——————今天还没改完，卡个时间，大概十分钟就好（

    季遐似乎根本没听到它们的说话，老鸨跟前台的史莱姆看他这样，不禁有些泄气。

    倒不是因为表演了半天没被重视。

    而是逐渐意识到了，可能季遐并不是他们能对付的交易对象。

    毕竟他们这样坑人，目的倒也不只是为了得罪人, 而是看准了肯赎身的客人都愿意付点小钱。

    然而肯赎身的客人却并不一定重视被买走的姑娘——

    刚才季遐问那些问题，现在又只顾玩游戏，一副漫不经心的样子……

    或许可以想象，他并不是为了感情原因才来赎买自由的。

    “妈妈，怎么办？还要继续吗？”

    史莱姆小声提问，老鸨也有些犹豫。

    正常情况下, 现在这样就该算了, 反正钱也不怎么骗得到，那得罪人也没什么好处，说不定还会赶走熟客。

    不过就在这时，门又打开了。

    却是花女小蔓从门口走了进来。

    她对老鸨偷偷说了两句话，老鸨本来兴致缺缺，突然又和刚才一样，高扬起了声音，斥责道：“嗨呀，你这不成器的女儿！小蓝落入这般境地，还不是要怪你？你速去准备东西吧！”

    说着，她把小蔓给打发了出去。

    回头看向季遐，双眼却重新焕发出了那种贪婪的神采，刚才本来演了一般不想演了，现在又开始了……

    “客人呀，实在对不住，姑娘们刚才搞错了手续，小蓝被订走啦。”

    她又说道：“这可真不是我在故意胡诌, 真的是工作出了点岔子，别的咱们也搞不定, 现在只能把紧急接口给您打开。”

    “如果房间里有什么危险, 就紧急叫停，怎么样？”

    季遐仍然在玩游戏，却是理都没想理，直到屏幕上出现了一个消息提示，有人给他发了个大拇指。

    季遐回了个大拇指。

    然后终于回头看向了老鸨，而就在此时，那只前台史莱姆用脑袋顶着一个屏幕，将其交给了老鸨。

    老鸨却也不顾季遐愿不愿意，几乎是把屏幕硬塞给了季遐。

    季遐接过来，就看到上面出现了清晰的监控画面……

    那是一个奢华的粉红色情趣包间。

    突然门打开，小蓝被推了进来，后面跟着一个黑皮壮汉。

    “呵呵呵呵，虎哥我年轻的时候可是按摩高手，今天要让你这小妹妹好好尝尝我的手艺！”

    小蓝想出去，却被一把推到在床上，当场爆哭了起来，并在屏幕上大喊道：“四季, 这是他们的套路，想骗你点……”

    声音被关掉了, 老鸨的表情有些不太自然：“这傻孩子，说什么呢？现在只能指望她别受什么伤，只要人没事就谢天谢地啦！”

    季遐连忙把小屏幕接了过来，打开了声音，只听到里面小蓝在大哭——

    “四季，你是想要我工作，那我这样也无关紧要吧。”

    “谢谢您帮我赎身，请等着我结束了就去帮您开店，卖您的东西，我不是故意隐瞒这些的，但我是真的想出去。”

    “所以……所以请不要看了，不要啊……”

    男人的大笑声从屏幕里传来，通过屏幕的扩音器传出，此刻接待室里的空气却冷到了冰点。

    季遐叹了口气，关掉了自己打了一半的游戏关卡。

    “何苦呢？”季遐反问，“就几十块钱而已，你就不能积点德吗？”

    老鸨皮笑肉不笑地说道：“反正又不会怎么样，客人您真的嫌弃这种事，不如就把钱交了呗？”

    季遐摇头：“你知道这是不可能的，我是为了雇人帮忙才买她的，她怎么样对我根本没有影响，你干嘛非要追加这么一出呢？”

    老鸨却笑了起来：“我本来也快要被你们骗过去，还好我刚才打听到，你和小蓝两个人在偷偷说情话，看来是联合起来、想糊弄我这个老糊涂呢。”

    季遐有些懵：“我和小蓝偷偷说情话？”

    老鸨只是笑着。

    季遐追问：“你是怎么知道的？”

    “嗨呀，世界上没有不透风的墙，你就别追问到底啦，倒是你的心上人正在受苦呢，你看着不心疼吗？”

    “心疼什么？我看她挺舒服的呀？”

    老鸨的笑容一窒，她深吸了一口气。

    不过她还是解释道：“你可能觉得这样很好，但姑娘看上了你，就不会想跟别人产生那样的关系了，这是你的福分，你不能糟蹋了呀。”

    季遐却也笑了起来。

    “所以说我从刚才开始就不知道你在说什么……你硬要说我跟小蓝在偷偷说情话也就罢了，毕竟昨天半夜咱们一起商量做生意，赚来的钱都够买两个她了。”

    “但我看小蓝被这按摩高手大哥招待，我为她高兴都来不及，你非要说她跟别人产生关系，这可不是污人清白？”

    说着，他把手里的屏幕推给了老鸨，屏幕里的小蓝正在发出抑制不住的痛呼声。

    老鸨欲言又止，她也多少感到事情不太对劲了。

    倒是不能在明面上露怯，于是老鸨嘀咕着：“这傻姑娘，教了她要有点礼貌仪态，真是一点都不长进。”

    接过屏幕，脸上的表情却迅速凝固了下来。

    小蓝压抑不住的娇喘声当然是真的。

    不过此刻的老鸨终于回想起了一开始那个黑皮男子的自我介绍——

    因为就在此刻的屏幕上，正在发生的却哪里是事先排演好、那种发生过不知道多少遍的香艳事故。

    “这怎么……”

    老鸨抬起头，一脸茫然：

    “这怎么……”

    “怎么真的就是在按摩啊？”

    ……

    三个小时后。

    eireir的接待室。

    ‘现场直播’的屏幕被放在桌上，已经没人在看了……不过也没什么好看的，小蓝被按摩了一身汗，趴在床上、蒙着枕头，像是一条死鱼。

    黑皮壮汉刚去洗了个澡，披着一条毛巾，在旁边玩手机。

    而在接待室里，季遐也在玩手机——他用投影屏玩手机游戏。

    老鸨坐旁边打毛衣，当前台的史莱姆进来报告：“妈妈，手续办好了！”

    老鸨接过单子，交给季遐，是小蓝的卖身契。

    “客人，手续已经办好了，您检查一下吧。”

    老鸨把东西交给季遐之后，又拿起旁边的小屏幕，对屏幕里的小蓝说道：“好了好了，时间到了，快去收拾东西！”

    屏幕里的房间响起了她的说话声声音，季遐请来的虎哥哈哈大笑了起来，催促着小蓝出去，他自己对季遐比了个大拇指，然后打开浴室门去洗澡了。

    小蓝在床上趴了一会儿，终于翻起身，哭丧着脸出去了。

    季遐确认完手续，一切准备妥当。

    老鸨的表情有些怏怏不乐，不过她也不生气，只是对季遐恭维道：“看来，还是客人您更加神通广大，咱们这点小把戏，逃不出您的手掌心呀。”

    季遐摇头：“这是她自己太好面子，说要自己去赎身，却也不解释原因，结果我没听……我是没想到你们这行水这么深。”

    “呵呵，这姑娘脾性就这样，拉不下面子！不过还是您有本事，有魄力，这才是好男人的典范！以后你俩肯定能琴瑟和谐，恩恩爱爱，万事顺利，感情如一！”

    老鸨丝毫不觉愧疚，顺着又说起了吉祥话。

    至于季遐则暗自摇头。

    这些没皮脸的风俗店的人，实在是没什么道理可讲。

    毕竟他是感到多疑、去楼底下神龙国际打听了一下，才知道这条杀熟的潜规则……如果不是提前知道，季遐现在可能已经被讹走几十块钱了。

    倒也确实不算多，但也实在很恶心人，季遐甚至有些怀疑，这些人真就不怕做这种缺德事，惹了人被砸场子吗？

    不过从结果来看，他们确实是选对人了。

    季遐没准备砸场子，实际上与小蓝也确实并非伴侣关系。

    现在事情已经解决了，也的确没必要再纠缠了，甚至也没有再跟这老鸨废话的必要了。

    如果非要说有什么后续，季遐可以把这件事写到自己的攻略里……当然这也同样只是想想罢了。

    群里那群嫖客，因为季遐一开始写了eireir的事，老是叫季遐老司机。

    若是把这件事写上去，自己嫖客头子的名号怕是甩不开了。

    要不想个办法，编个匿名身份之类的东西？

    季遐这样想着，本来准备要走了。

    不过他突然回过头：“对了，小蓝现在出去了吧？”

    “放心吧，本店既然说了能走，也不会在这种地方继续坑您的。”

    季遐却说：“我想另外包个姑娘。”

    老鸨马上笑开了花：“好说好说，本店其实对您也没有恶意，您可以继续挑选中意的姑娘，之前的事以后保证不会发生了，不如这样，下一笔单子本店给您打八折，另外我看您好像在嫌弃小蓝她并非刚入行的精品姑娘，本店免费给您来一场选秀，就当是赔礼道歉了，这样如何？”

    季遐却说道：“我要指名，可以吗？”

    老鸨面色一凝：“您要指谁？”

    “小蔓。”

    “这……”

    老鸨犹豫了起来。“客人，咱们对您没有恶意的。”

    季遐说道：“我就当你没有恶意，但她肯定是有恶意的。你突然说我和小蓝感情很好，就是听到她告诉你的吧？”

    “这……无心之言嘛，姑娘们小，不懂事！”老鸨说道，“您真的生气，老身在这给您陪个不是……”

    “就说能不能包吧？”

    “抱歉啊，小蔓她最近很受欢迎，所以您是包不了的。”

    “好吧。”

    季遐点了点头，没有多说，直接出去了。

    离开之后，刚好，小蓝的消息发来。

    “四季谢谢你，我这样一个女人，你还不计前嫌、体面接我出来，今生都不会忘记你的恩德，我现在就去开始准备工作地点。”

    季遐对她说道：“你先歇着吧，我看你早上就没睡觉，明天再开始工作。”

    又问：“如果我想拉你进入窗外世界，我该怎么做？”

    小蓝的答案与老鸨相似：“那我应该使用市政府的封文，我现在虽然赎身了，但我因为曾经在eireir正常工作过，所以仍然可以使用店里的公文。”

    季遐说道：“你就不用了，我是想问问，如果想要赎买其他和你一样的女孩出来，该怎么做呢？”

    小蓝反问：“你想做什么呢？”

    “打扫、帮忙，主要是要帮忙战斗。”

    小蓝提议：“你可以不用在风俗店招打手。”

    季遐倒是知道这一点：“我明白，但我其实是想知道你们的想法……重点是其他人。”

    小蓝便说道：“我自然愿意，虽然我不知道窗外世界究竟有没有那么可怕，但我信任你不会对我实施虐待，而且我很感激你赎我出来。”

    “那别人呢？”

    “可能……不一定会很乐意。”小蓝踟蹰道，“窗外世界很危险，很多人并不是很想去那里定居，如果要陪伴您一起冒险，就更不会乐意了。”

    季遐问：“那如果我利用一种危险的符文，赋予你们能与我一样在这里生活的能力呢？”

    小蓝却说道：“这种符文距离我们很远，它们的危险性与携带的诅咒众所周知。”

    季遐点了点头，有些明白之前老鸨话中的意思了。

    毕竟他记得昨天绿阁中获得的信息，他确实需要买点人一起参与冒险，今天稍微赚了点钱，或许可以开始考虑这个问题了。

    而要‘买人’，其实地方有很多，比如小蓝就告诉他，若是想要雇佣打手，季遐大可不必逮着eireir薅，他可以去找正经保安公司、家政公司，不嫌麻烦还能找黑社会绑人，办法倒是多得很。

    不过……人并不是买来就能用，要在自家当奴隶主很方便，但如果哪天睡觉的时候、被不服的奴隶给杀了，那也是可以想象的难题。

    现在季遐跟小蓝打听，要问的就是这个问题。

    可能这些伊甸城的人只是喜欢钱，但并不会自己想来伊甸城，如果因此心生怨恨，或可能会酝酿一些不必要的危险。

    季遐突然想起了什么，就问道：“对了，如果我要把人接到我家，需要什么呢？”

    “这很简单，小店有市政府的封文，一卷二十块钱，用了就能把人接到您家里去。”

