
妹妹和妹妹是不一样的。

有些表示是人际关系，有些表示是身体部位。

诉求不同，两个人自然是不欢而散。

李蓉并不能阻挡章蕊过来寻找沈光林，但是沈光林他自己可以。

他不想招惹这位花痴姑娘。

诚然，这位姑娘长相不错，身材也好，家境也还成，但是，跟李蓉比起来，那就完全不是一个水平线上的了。

如果只是不负责任的吃一顿快餐，这个可以有。

但是吃完饭还要刷锅洗碗，那就算了。

再有一年就是1983年了，这个时候该转入低调了。

无论成熟还是不成熟的想法，都不能有。

老孔终于正式来实验室上班了，肩负起了和窦伟一起建设生物实验室的重任。

他从入职的第一天起就搬进了宿舍，然后每天就是实验室宿舍楼两边跑，都没有问过单位能够有什么福利。

沈光林准备的职工福利房眼看就要成了摆设，压根没人领取呀。

在这一刻，他感觉自己似乎做了一些无用功。

面对这么有上进心积极热爱工作的好员工，只要工作条件足够好，即使福利待遇差一点，似乎也能接受。

那房子的事就缓一缓再提呗，等他出点成果再给他，现在的当务之急是给嫂子李萍找一份合适的工作。

李萍原来在齐鲁话剧院工作，是一名青年演员，后来借调到电视台做播音员。

现在到了京城重新找工作，沈光林首先考虑的就是在京城的话剧团体帮她找一份工作。

京城现在有四家话剧院，分别是青年艺术剧院、中央实验话剧院、人民艺术剧院，儿童艺术剧院。

后来，青年艺术剧院和中央实验话剧院合并成立了国家话剧院，京城就剩下三家大型剧院了。

可问题是这几家话剧院他都不熟啊，沈光林又不是神，他又不能发动YYDS技能，因为他跟这几个单位真的没有什么交集。

在日常生活中，沈某人也不是特别喜欢看话剧，反倒是歌舞剧他还更喜欢一些，比如，芭蕾舞剧--《红色娘子军》就很好看，那些女孩身材真好。

看着看着就容易让人有不成熟的想法。

接下来这该怎么办呢？

总不可能自己投资一部电影让萍姐去做个演员吧，这个年代国家可没对民间放开这个门槛。

即使能够投资拍电影，难道就真的赚钱吗，不赚钱那就赚人，而如果不是为了赚人，谁会投资电影呢。

萍姐在实验室的宿舍里接连住了好几天，果然很快就觉得无聊了，也不可能天天在宿舍看电视吧。

李蓉也没太多时间陪她，因为她快开学了，还要随时准备战斗。

这个好多年不联系的姐姐可是人生大敌，不得不防。

而李萍也是一个闲不住的人，她感觉自己现在真的需要一份工作了，总不能天天吃白食。

可是，现在的电影学院都还没开学呢，就是想找同行交流一下都缺乏沟通渠道。

沈光林寻思了半天，实在没有合适的职位，只能先让她在办公室上班，跟着江振华一起做个财务吧。

编制可以随时给，就看她要不要。

也可以等再晚一些的时候，帮她到京城电影学院寻摸一个进修名额，这样也没有枉费她的特长和爱好。

就这样，所有人在生活上的事情都安排好了，接下来就该是认真工作了。

转眼元宵节都过完了，在工作上，沈光林的研究几乎没有任何进展。

一穷二白，想开启一项事业真的太难了。

实在没有办法，终于盼到学校正式开学了，沈光林又开始泡起了京大图书馆。

京城大学的图书馆向来是卧虎藏龙的，当年伟人都曾在此地蛰伏，现在沈光林决定重新回到这里汲取营养。

从伟人的回忆中可以得知，他当年在图书馆的生活并不开心，而且京城大学有点不地道，杨教授故去之后就驱逐别人离开，不当人子。

当然，那位姓张的也身败名裂了，明明是组织创始大佬，非要在解放前夕变节投敌，后来在图书馆度过了一生。

图书馆里关于太阳能发电的资料并不少，但是没有太大用，很多资料都很老旧了，不是沈光林想要的内容。

其实，国内研究太阳能电池并不晚，从1958就开始了，跟西方国家相比差距也并不大。

早在1957年的10月，CCCP成功发射了世界上第一颗人造卫星，轰动了全世界。

而在1958年的5月，主席就提出:“我们也要搞人造地球卫星”。

从此，我国的火箭事业和卫星制造事业被提上日程。

也就是从那个时候起，我们就有专人开始研究太阳能电池了。

但是，1970年东方红一号顺利飞上天空，它并没有安装太阳能电池板，而且它搭载的银锌化学电池寿命非常有限，所以东方红一号的设计工作寿命只有20天。

这颗卫星在升空以后，它实际在太空中只工作了28天，于1970年5月14日停止发射信号，与地面彻底失去联系。

不过，我国发射的第二颗人造卫星----科学实验卫星“实践一号”上面就成功搭载了太阳能电池。

实践一号是1971年3月3日发射成功的，一共在轨运行了8年，直到1979年才停止工作。

这套电池系统能够供电8年，真的非常不容易。

沈光林就是想找一找关于光伏科技的最新知识，看看这个年代太阳能电池究竟发展到哪个阶段了。

但是这一切都很困难，因为这个时代的京城大学图书馆还没有进行图书索引分类呢，要想找最新期刊上的文章就更加困难了。

想看最新期刊上面发表有什么文章，这个需要自己去整理和发现。

还是找人主动去学习还更简单一些。

通过学校得知，现在国内研究太阳能电池的领军人物是半导体所的王战国研究员。

“实践一号”卫星上面的太阳能电池就是他主持研发的。

那就简单了，找上门去呗。

沈光林很快就找到了这位王研究员，对方也还很年轻，才43岁，是豫省人，毕业于南开大学。

经过交流，沈光林很有收获，也顺利拿到了NP结和PN结之间的区别与联系。

原来，他们十年前生产的多晶硅电池光电转化效率已经达到了15%，实在太了不起了！

而这也已经基本能够满足卫星的正常需要了，什么锗电池，什么砷化镓，没什么人研究。

不过，王研究员也说了，他近些年也已经不再研究太阳能电池了，他的课题是研究半导体材料，因为他认为，太阳能电池已经到头了。

不但如此，从1969年开始，整个半导体所也已经不再研发和生产光伏电池了，生产和研发的任务全部交给了位于津城第十八所。

一个企业能够发展科技吗，这不是闹呢吗。

估计，也就是从此刻开始，我们的电池研发技术也就拉开了与国际上的差距。

既然如此，那就去津城看一看吧，研判一下太阳能电池发展的现状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68728849"  chaptername="第二四九章  津市">加入书签</a>
</div>
