    感觉这几人到了这上界宗门后，对他们的态度也骤然不同了，就仿佛比起之前，多了些底气一般。

    也是，原本是在凡人地界的宗门，就算真出什么事动起手来，他们也只有那几人可与之一战，但到了这上界的宗门就不一样了，倘大一个宗门在这里，就算是摄于银狼的威压与战斗力，但就底气来说，也会比先前更足一些。

    察觉到这一点，十七见那几人走在前面，于是便压低声音对灏儿道：“少爷，我们就这样跟着他们去，用不用防着点？”

    “已经到了这里了，先去看看吧！”灏儿说着，看向慕宸和慕玥：“你们跟紧着，不要乱跑，知道吗？”

    “嗯，大哥放心，我们知道的。”两个小家伙点了点头，表示不会给他惹麻烦的。

    早在他们抵达宗门，出现在传送阵之中时，就有宗门的弟子匆匆的去禀报。

    而当他们一行人走着，身后跟着几个孩子和一个护卫时，宗门的弟子在向那前面的几位尊者行了一礼后，便打量着那三个孩子。

    “你们瞧，那三个孩子长得真好，那两个小的长得一模一样，五官精致非常，看着让人忍不住想亲一口。”一名女弟子说着，双眼泛着亮光的看着慕宸和慕玥两个小娃娃。

    慕宸牵着他大哥的手，绷着一张小脸面无表情的走着，看也没看那些人一眼，端着的是一副小大人的模样，却偏偏惹得那些女弟子们双眼泛着亮光，紧紧追随。

    而慕玥本身比较爱笑，小模样古灵精怪的，一双灵动的眼睛泛着狡黠的光芒，精致讨喜的小脸冲着那周围的人露出了纯真而无害的笑容，惹得那些弟子们忍不住的想靠前一步。

    看着前面的那几位尊者走在前方较远处，玥儿便松开了她大哥的手，冲着边上一名模样清秀的女子甜甜的问着：“漂亮大姐姐，这里是什么宗门啊？”

    “我们这里是上清宗，小妹妹，你们从哪里来的？怎么和我们几位尊者一起回来？”女子听着她软糯糯的声音甜甜的唤着，也不由的露出笑容来。

    “上清宗啊，那漂亮大姐姐这里是什么天界地域啊？”玥儿再问着。

    女子有些微讶于，这么小的孩子问出这么个奇怪的问题，不过，她仍说道：“这里是离天界东玄大陆。”

    在一旁等着她的灏儿和慕宸听到这话后，灏儿便牵着玥儿的手，道：“走吧！”

    “漂亮大姐姐再见。”玥儿扬起甜甜的笑容，一边挥着手喊着。

    前面的几人回头看了他们一眼，倒也没说什么，只是在前面走着，直到，将他们带到主峰之上的大殿。

    早在弟子通报后，宗门的宗主和几位长老以及各峰的峰主们便已经在殿中坐着了。

    “宗主，几位尊者回来了。”一名弟子进来禀报着。

    “请他们进来。”主位的中年男子说着，低沉的声音随着传开，那名弟子应了声是，跑了出去。

    不多时，那几位尊主便带着灏儿几人进来。