    你追我跑，这就是未来无量王佛现在的想法，他不想跟这小子瞎耽误下去，而且他不知道为何，心里总是惶惶不安，好像会有什么事情发生一般。

    邪门，真的太邪门了。

    未来无量王佛吼道；“小子你别太过分了，莫非你想追我到天涯海角不成？”

    林凡追在未来无量王佛的身后，“你特么的停下来跟我说话，咱们好好说，你放心，我保证不坑你。”

    “滚。”未来无量王佛绝对不会相信林凡的话，如果相信这小子的话，自己或许就会跟深渊主神一般，到死心中都不甘啊。

    那深渊主神竟然会相信这小子帮他抵挡自己一招，就会放他离开，现在知道相信这小子的话是何等的悲惨了吧，简直就不是人，就算是魔头也没有像这小子这般阴险。

    还天地宗弟子？所行之事，简直比魔头还要魔头。

    言而无信，卑鄙无耻，就连宝贝都如此阴险，曾经有个排行榜，名为十大魔头，就这排行榜上的十个魔头，加起来也没这小子卑鄙啊。

    他不是怕了这个小子，而现在感觉没必要跟他耗下去，自己还有更加重要的事情，他现在明白了，这小子以自己现在的情况是绝对不可能斩杀的，只能等自己证得天君之道，才能有把握将其斩杀，至于现在，还不行。

    林凡有些无奈了，现在他是充满了斗志啊，“秃驴，你太让我失望了，以前我看到你，只有跑路，让你着急，现在老子跟你对拼，你却跟我跑路，你能不能别这样，咱们大战三百回合。”

    未来无量王佛转过头，看了林凡一眼，手掌一抬，一道佛光刺穿虚空，林凡一愣，直接闪烁开来，“卧槽，这么阴险，还突然偷袭，有种给我站住。”

    林凡没想到这秃驴竟然如此猥琐，一开始的时候，他想这秃驴肯定会跟自己对拼一波，可现在才发现，一切都是自己想太多，这秃驴根本就没有跟自己对拼的想法。

    自己现在已经施展出了最快的速度，可是这秃驴就跟磕了药似的，这速度竟然比自己还快，根本赶不上。

    林凡猛的一踏，虚空炸裂，手指一抬，剑意纵横，直接漂浮在虚空之中，朝着未来无量王佛镇压而去。

    万千剑意，割裂虚空，阵阵破空之音出来。

    “凝！”

    “飞天！”

    剑意融合，飞天更是旋转在虚空之中，随后与那剑意凝练在一起。

    未来无量王佛转过头，不知道这小子要干什么，这手里到底是什么玩意，但是一看就知道不是一个好东西。

    “你不是很能跑嘛，老子今天就用飞天捅破你的屁股。”

    咻咻！

    飞天高速旋转起来，随后在剑意的加持之下，直接破空而去，强大的穿透力量，直接将虚空扭曲在一起，发出了真正沉闷之音。

    未来无量王佛感觉这小子就是有病，到底想追到自己什么时候。

    可突然之间，发现身后的虚空有点变化，好像有什么东西，盯住了自己的某个部位，这种感觉让他很是不舒服，当转头一望的时候，顿时面色一变，衣袖一甩，未来齿轮直接浩瀚而出，将飞天抵挡住。

    剧烈的碰撞之音爆发了出来，未来无量王佛眉头一凝，没想到这小子还有这等能耐，简直令人心惊。

    林凡见飞天没有用，也是破口大骂，“秃驴，你特么的跑，我告诉你，老子今天就跟定你了，不管你跑到哪里，我都要将你死死的咬住，除非你给我跑一辈子。”

    “你这个疯子。”未来无量王佛怒了，他没想到这小子竟然如此难缠，“好，你既然这么喜欢跟，那就跟着好了，本王佛倒要看看你能跟到什么时候。”

    在未来无量王佛看来，这小子能跟到自己什么时候，既然如此，那就看看谁能支持到最后。

    哼！

    比持久？

    就这小子能跟自己比吗？

    本王佛在没有成为王佛之前，可是苦行僧啊，端坐荒蛮之山数年，领悟佛心，至于现在这小子想跟自己比，那就来吧。

    林凡没想到这未来无量王佛如此放肆，竟然敢挑衅自己，本来还想算了，既然追不上，那就让你走，可哪能想到这秃驴，竟然还嘲讽自己，这就不能忍了。

    好，好，你牛逼，那咱们就来比一比。

    一日过去，两道身影划破天地，穿越了天南地北。

    二日……。

    三日……。

    未来无量王佛心头有些急了，但还算好，还能忍住，他就不信，这小子还能跟上。

    一个月后……。

    未来无量王佛快要崩溃了，恶狠狠的盯着林凡，他没想到这小子竟然如此变态，竟然跟了自己一个月。

    这断时间内，自己一息都没停，而这小子，也是没停，就这样跟在自己后面，简直让人不敢置信。

    林凡大吼道；“秃驴，你特么的给我停下来，咱们大战三百回合。”

    未来无量王佛彻底的怒了，这小子足足追了自己一个月啊。

    “啊！”

    未来无量王佛怒了，随后停顿下来，“你找死啊……。”

    “佛道无边，天地佛光。”

    未来无量王佛大吼一声，身后佛光四起，一片佛光浪潮遮盖天地，直接朝着林凡席卷而来，在这浩荡的佛光之下，充斥了无敌的力量，尤其是这遮天蔽日的佛光之力，简直浩瀚无比，如果是一般人看到这一幕的话，恐怕都能被吓死了。

    但是对林凡来说，现在这情况实在是太好了。

    “秃驴，牛逼，就是要跟我硬碰，老是逃跑有什么意思？”林凡心中大喜，面对秃驴这仙术神通，临危不乱，脚踏天地，单手成刀，直接朝着那佛光浪潮劈去。

    “我劈！”

    千分之一刹那之间，天地之间，尽是剑意纵横，直接将那佛光浪潮劈成了碎片，随后直接朝着未来无量王佛冲去，“咱们近战。”

    轰！

    林凡直接一拳朝着未来无量王佛轰去，被林凡追了一个月，未来无量王佛也彻底的怒了，“我要你命……。”

    佛掌张开，一掌拍下，浩瀚的佛力笼罩天地，与林凡的拳头碰撞在一起，顿时产生了巨大的轰鸣声，这是力量的爆发，天地都猛的震荡了起来。

    “哈哈，爽的很啊。”林凡大笑着，随后手掌一翻，直接将未来无量王佛的手臂抓住。

    “嘿嘿！”

    这一刻，林凡露出了笑容。

    而未来无量王佛看到这笑容，面色顿时微微一变，他发现好像不妙了。

    ……。