    凌天倒是不知道木婉清在想什么，身影继续朝着百蝎城踏去。

    走出不到一刻钟，却是忽然停了下来。

    在他的神魂感应之中，一股气息却是已经出现，正在朝着这边疯狂冲来。

    这股气息很强，这是一位真正的武神后期巅峰的强者，距离神王只有一步之遥。

    这不是重点，重点是其身上与木婉清那有些相似的气息。

    若是他没有猜错的话，这位应该是木婉清的家人了。

    “怎么停下了？”

    木婉清看着凌天停下，也是稍稍一怔，缓缓开口。

    只是心中多少有些忐忑，这小子不会是打算对自己下手了吧！

    她可不相信有人会无缘无故的对自己好，即便刚才误会了凌天，她却是依然不太相信凌天的话。

    凌天救自己可得是有所图谋的，只是现在的自己根本没有任何反抗之力，也没有其它办法，只能暂时依靠凌天了。

    此时看着凌天停下，心中也是一紧，这小子终于是忍不住，要坦白了吗？

    “你家人来了。”

    凌天淡淡开口。

    木婉清稍稍一怔，转头四望，神魂力的感应范围之中，并未察觉到父亲的气息。

    柳眉微簇，就算是自己的父亲赶来，这小子又如何知道，他根本就不认识自己，更不可能认识自己的父亲了。

    这话不是扯淡吗？

    正要说点什么，却是忽然发现一股气息自远处冲至，瞬间便是已经落至了她的身前。

    这也是让她不由一呆，这股气息正是父亲。

    可是那凌天不过是武神境的武者罢了，他如何在自己之前，提前感应到父亲的到来的？

    难道说，自己因为那沙蝎王的毒扩散全盛，导致神魂也是出现了迟缓。

    可是不对啊，虽然有些麻痹，但是神魂能够扩散的范围并没有任何变化啊！

    父亲的气息一出现在自己的神魂能够感应到的范围之中，自己便是已经察觉到了。

    但是凌天说话的时候，父亲的气息可是还未出来。

    这也就是说，眼前这武神境的凌天，神魂还在自己之上？

    只是这怎么可能？

    这绝对不可能啊！

    但若不是这样的话，怎么解释他在自己之前，便是已经感觉到了父亲的气息？

    “放心婉清，我可以给你留个全尸。”

    一个中年男子落下，看着凌天背着木婉清，面色顿时微变，眼中杀意闪过，可怕的气息自他身上爆发出来。

    “父亲，你误会了，凌天不是敌人，是他救了我。”

    木婉清看着身前不远处的父亲，听得父亲的话，也是不由开口。

    话语间带着一抹喜色，也是轻松了许多，不用再提心吊胆的了。

    至于凌天的神魂力是不是在自己之上，她也懒得去想了，这小子身上怪异之处颇多，但是只要给自己一点时间，自己肯定还是能够摸透的。

    “啊，是这样啊！”

    木正君稍稍一怔，而后干笑一声，飞快道：“小友，实在不好意思，是我误会你了。”

    “没事，你女儿身上沙蝎王的毒已经扩散之全身，你还是抓紧时间带她回去吧，若是再晚，等到这毒素连神魂都彻底覆盖，想要救的话就晚了。”

    凌天神色平静的开口，根本没放在心上。

    “婉清，你中了沙蝎王的毒？”

    木正君稍稍一怔，而后面色大变，身影瞬间消失再出现的时候已经在凌天身后，伸手一招，木婉清已经被她抓在手中。

    稍稍感应片刻，便是面色大变。

    这毒素已经扩散全身，甚至连神魂都已经沾染上部分了。

    “小友，我先带婉清回去疗毒了，待你来到百蝎城可来木家找我，但有吩咐，我木家在所不辞。”

    话音落下，木正君一把抓住木婉清，化作一道流光瞬间便是已经消失不见。

    而见着这一幕，凌天倒是没有多说什么。

    也是知道时间紧急。

    若是自己的女儿中毒了，自己只会比他还要焦急。

    不过自己连媳妇都没有，就想到女儿是不是有些太远了。

    凌天挠挠头，不知道为何，脑海中却是闪过了一道身影，却是那秦若初。

    但是很快又变成了林初初。

    不知道这万初圣地的师徒两落到了哪里，希望不会有什么问题吧！

    毕竟万初圣地在神界也是有地盘的，虽然不是最为顶级的势力，单也算是一流势力了。

    相信她们应该没有什么事情。

    脑海中念头闪过，凌天也是没有再去多想，身影继续朝着百蝎城踏出。

    当然，前往百蝎城可不是为了去找木家索要报酬，而是他确实需要买一些东西，来加速他转化神元和规则大道之力的速度。

    除此之外，也是为成为真正的武神做准备。

    此地距离百蝎城已经不算太远了。

    虽然不算太远，但也不算近，以他的速度，最起码还得两个时辰。

    这还是说的全速奔跑的情况下，若是不紧不慢的话，大概需要三个时辰。

    现在的他当然是不急，毕竟又没有什么急事。

    途中倒是没有再发生什么事情，三个时辰后以后出现在百蝎城之外。

    但是现在却是遇到麻烦了。

    因为进入百蝎城需要一块神石。

    若是灵石的话，他身上不知道多少，好几个亿还是有的。

    但是神石，他身上却是一颗都没有。

    脑海中念头闪过，他也是无奈了，当初在那沙蝎王死后，自己就算在它身上的外壳捡一块，也足以换数十神石了啊！

    可惜自己什么都没捡起。

    对上眼前这两个守卫的目光，稍稍迟疑片刻，却是什么都没有说。

    转身便欲离开，先去杀几只沙蝎，到时候换点神石吧！

    至于他身上的东西，则是根本不敢拿出来。

    因为上面都沾染着玄黄大陆的气息。

    都需要重新炼制一番，才可以拿出来用。

    不然的话，若是被人知道自己是刚刚飞升至神界的，可能会给自己惹来不少的麻烦。

    “这位道友，请等等！”

    正在此时，一道声音传来。

    凌天转头望去，却是看着一个青年正看着他，神色间带着一丝笑容。

    “不知道友有何事？”

    凌天对上他的目光，也是轻笑着开口。

    “我刚才就在道友旁边，道友是身上没有神石吗？”

    青年看着凌天，轻笑着开口。

