    林灵噩这小子果真是天生契合修行雷法的“神霄道体”，一接触雷法，修行直接突飞猛进，有李弥随时指点，再加上亲手炼制的灵丹妙药，只是短短三年，就修行至开窍境界。

    皇宋朝真的很大，李弥也不着急，带着林灵噩一路北返，过大江，穿淮河，入目所及尽是山川湖海，乡村田园，城池驿站，还有非常常见的土匪山贼。

    皇宋朝对于普通百姓的剥削力度非常的大，或许是已经承平数百年的缘故，整个皇宋朝的子民数量已经和蓝星差不多了，在比较古代的生产力环境下，真的是非常恐怖的数量。

    由于各种超凡力量的存在，官府几乎无法对各种仙山道观还有道士和尚收税，因此全靠盘剥小民才能维持骄奢淫逸的生活。

    哪怕是最穷乡僻野的地方，也会有小吏登门，收取每人每年十斗米或者一百文的人头税。

    这个税费非常恐怖，几乎每个小民都无法逃脱，然而偏偏是富贵人家，还能少交或者干脆不交。

    因此哪怕灵机层次远超天夏，达官贵人普遍能活百岁，普通小民的平均寿命也就三十岁。

    而且正因为超凡力量的存在，农民起义造反的可能性更低了，被压迫的更是不见天日。

    在这样的世界里，道士还真是一等人。

    一旦取得度牒，直接就免税了，不但个人所有税费取消，连名下的产业也不用交税了。

    更重要的是，道士们掌控超凡力量，堪称天然的统治阶级，尽管少数修士的目的是为了长生或者登临最高的境界，但绝大多数道士都会有“自知之明”，在晋升到极限的位阶之后，就会选择躺平，开始成家立业，建立家族，出任官职，让生命以另一种方式传承下去。

    真正意义上的修仙者，还不到广义上道士数量的百分之一，绝大多数道士非常世俗化，而且也享受着作为一等人的各种特权。

    在皇宋朝，儒家和佛家也掌握着超凡力量，儒家的浩然正气可以借助诗词字画来施展，战斗力并不弱。

    唯一的问题就是，儒道之力，无法长生。

    神洲界的通神修士，寿限接近三百岁，金符修士，根据金丹品级从五百岁至八百岁不等，步虚修士，寿限两千岁，至于真君，就难以揣测了。

    而儒家战力等同于金符修士的大儒，也就寿限一百五十载，和常人区别不大，到了亚圣，也才二百岁。

    因此最顶级的修行人才都选择修道，次一级的才会选择习文。

    因此皇宋朝基本可以概括为一等道士二等官，三等和尚四等军，五等小吏六等田，七等小民八等奴。

    而皇宋朝的历代皇帝，寿命也都和普通人一般无二，没有半分长生可能。

    与之相反，各种亲王郡王之类的皇帝近亲，只要不沾染皇位权势，还是可以修行，只要境界到了，就能大幅延长寿限。

    因此皇室宋家，堪称天下第一修行世家，虽然明面上没有长生真君，但是步虚修士的数量并不少。

    皇帝无法长生，应该是天道人道限制，加上修行界有意无意的制约下形成的。

    至于具体原因，还需要前往京师一探究竟。

    不过李弥并没有急着前往京师，而是直奔老君山而去。

    虽然“待选开山符诏”有三十年的有效期，但是老君山上的长生宗只能等八年了。

    如何万无一失的拿下老君山，李弥已经有了想法。

    这三年间，李弥自身的修行并未拉下。

    整个神洲界核心都被笼罩在无上玄元清微罗天大阵中，加上高天之上，还有许多层域，因此李弥的望气术无法直接看破世界真实，找到神洲界灵机的来源。

    但是在对北斗星落阵晋升了三次之后，依旧能穿破天幕和大阵，借助北斗星光从高天之上直接接引天地灵机，只不过由于层层阻碍，增幅比例有所降低。

    如果天夏平均灵机层次是1，那么北海福地就是20，八景洞天就是120，几乎和皇宋朝平均水准相当。

    而李弥布下的北斗星落阵，能够将灵机提升到接近300的层次，已经足够用了。

    《八九玄功》入门篇的修行已经完成，接下来的变化篇需要长生真君级数的道行，李弥还差得远，现阶段只需要熟练就行。

    《长生诀》的修行非常顺利，短短三年间已经来到了筑基后期，已经可以开始定鼎枢机，凝结长生金丹的准备了。

    但是《长生诀》固然非常出色，有着长生真君级别的潜力，但是李弥最核心的功法，还是《开天功》。

    《开天功》的修行快不起来，铸就大道之基之后，需要做的就是梳理九九八十一个灵窍对应的不同功法道果，凝聚成九条真龙，然后定鼎枢机，成就混沌无极金丹。

    这三年来，李弥尝试了几次，都无法触发前往异世界的“悟道之机”，通行异界的门槛显然被抬高了很多，至少要长生真君级数的功法，才有资格触发。

    这一点也很好理解，天夏界就像是一个不设防的小山村，神洲界至少也是一个县城，通行往返两个界域需要消耗的能量，完全不在同一个数量级。

    没有了悟道之机带来的额外修行时间，加上也没有安稳的洞天福地修行，李弥三年来只凝聚成了第一条真龙，其名“长生龙君”，内藏清浊、阴阳、生死三条大道。

    没错，正是《长生诀》功法所代表的“真气之龙”，李弥也是取了个巧，随着开天功一步步境界的推升，这九条真龙的境界也会不断提升，越来越向着真龙转化。

    至于第二条龙君，李弥正在尝试的是“神霄龙君”。

    没错，正是神霄雷法的集合，雷霆不仅仅是自然现象的一种，更蕴含着阴阳、创造和毁灭等大道，单论位格，基本和长生龙君相当。

    在林灵噩修行《五雷正书》的同时，李弥也没闲着，推衍出了十余种不同“雷法”，至少也能成就金丹，高的能够成就元婴，但是受限于神洲界独特的架构，所谓的步虚境界是如何修行的，李弥暂时还无法得知，因此长生真君境界的雷法和神洲界契合度太低，没必要浪费传道度。

