    曲婉儿将陈二妮按坐在椅子上，随后走到曲和平身前，略显奇怪的说道：“你叫这么大声干什么？找医生来给你治疗，这不是好事儿？你说是吧，二叔！”

    让曲婉儿喊二叔的人就是曲和平的父亲，曲正宁。

    说起这个曲正宁，但也算是下湾村的一个人物。

    脑子灵活，这些年也做些小生意，所以，曲正宁家里的日子是过的很好的。

    曲正宁跟村长曲正祥是本家，上面是一个太太，还没有出五服。

    两人年岁相当，也都各有能力，这些年在村子里也算是明争暗斗。

    当年，曲正祥做了村长，曲正宁可没少为这件事发火。

    但已经成了既定事实，曲正宁也是没法子。

    可曲正宁却是并未因此而放弃与曲正祥争夺村长的想法，这些年可一直憋着劲儿呢。

    眼下，曲婉儿故意这样说，原本还想躲一旁的曲正宁，只能不情不愿的走上前来，他陪着笑，呵呵着，“是是是，婉儿你说的对，你这小子就是身在福中不知福。”

    曲正宁上前一步，直接一巴掌拍在曲和平的头上，“你自己去医院检查，不是还要费钱？现在人家曲厂长花钱将医生给你请来了，你还有什么废话可说的？”

    “爸！”曲和平气急大吼。

    啪的一声，曲正宁直接就又一巴掌甩了过去。

    “少说这些废话，赶紧儿的让医生给你检查。”曲正宁冲着曲和平直瞪眼。

    这一下，曲和平没法子了，只能老老实实的坐在那位置上。

    “还是二叔看事情通透。”曲婉儿夸赞了句。

    曲正宁哼哼笑了两声就没有再说话了。

    曲婉儿也不在意，她直接退开，站在了陆峰的身侧，与他一同看着眼前的热闹场景。

    眼前的院子里摆放着好几张桌子，每一张桌子前都有医生守着，那几个当事人全都被按坐在椅子上，等待着医生给他们做检查。

    就那么几个人，很快，医生就给他们做完了检查。

    村子里的人一看医生还没打算要走，竟是争先恐后的上去开始找医生帮自己看病，一个个的，火急火燎的，那占便宜的贪婪模样，看的曲婉儿也不知心里是什么滋味。

    但转念一想，这才是真实的生活吧。

    没多久，医生就给那些人检查完了。

    曲婉儿走上前去，朗声问道：“医生，请问，曲和平的腿如何？”

    医生垂头看了一眼自己手里抓着的诊断书，扬声说道：“没什么大事，只是轻微擦伤，伤口也已经愈合了，估摸着没两天就能好了。”

    “那可真是太好了。”曲婉儿故意看着曲和平，一脸庆幸的说着，“没有伤到他的腿，还能走，这真是太好了。”

    曲和平绷着脸，张了张嘴，想说什么却发现自己根本就说不出来什么。

    曲婉儿淡淡一笑，又去问其他几个当事人的情况。

    这些人跟曲和平都一个样，不是擦伤就是碰伤，都是小问题，基本上已经都没事了。

    “谢谢大家了，我已经安排了车，现在就送大家回去。”曲婉儿朗声对那些医生说。

    医生们也不知道太多事情，只当自己看完了病，打了招呼便离开了。

    但下湾村的人全都没走。

    曲和平这些人倒是想走呢，可曲婉儿根本就不给他们机会，小鬼就守在门口，没有她的吩咐，谁也走不成。

    “曲厂长，你这样做就没意思了吧？你将我们困在这里干什么？”曲和平冷声问道。

    曲婉儿神色淡淡一笑，“没有要将你们困在这里的意思，我没有这个资格，也不想这样做。之所以让大家继续留在这里，只是想要解决一下这次失火的事情。”

    曲和平脸色顿时一变，他下意识的扭头看向身侧的几个哥们，大家彼此交换了一个眼神后，最后还是曲和平先开了口。

    “曲厂长这是打算今天晚上给我们赔偿？”

    “不可以吗？”曲婉儿反问。

    曲和平皱了皱眉头，总觉着事情有些不妥，不只是曲婉儿的态度，还有今晚上的事情，这些医生，诊断书，各种事情夹杂在一起，这个女人到底想干什么？

    “婉儿啊。”曲正宁突然上前一步开了口。

    曲婉儿回头看着他，神色淡淡的，“二叔，您有什么话就直说。”

    “是这样，我觉着吧，大家都是一个村子里的，说起来，还都是亲戚。这谈赔偿，那不是太生分了？”

    “爸，你说什么呢？”曲和平震惊不已，“怎么能不要赔偿，咱哥们几个可都……”

    曲正宁一声冷喝，“给我住嘴！”

    曲和平被吓了一跳，几乎是下意识的就闭上了嘴巴。

    “二叔，你也别着急，有什么话慢慢说。”曲婉儿一脸好意的劝慰着。

    曲正宁这才硬挤出一丝笑容来看向曲婉儿，说：“婉儿，其实不怕你笑话，我前些日子就一直再骂和平这小子，真是钻钱眼里去了，都是亲戚，你说说他怎么就能做出这样的事情来？”

    “二叔的意思是……”

    啪！

    曲正宁扬手就给了曲和平一巴掌，“我早就想打这小子了，没点脑子的东西。咱们都是一个村子里的，你说说，村子里出了事情，不想着帮忙还想着趁机赚一笔，这不该打吗？”

    曲婉儿微微一笑，说：“二叔，话也不是这样说，公事公办，就算是一个村子里的，我做错了事情，大家也是可以来找我麻烦的。”

    “不不不，不是这个说法。原本就没什么大事，再加上是亲戚，哪能要你的钱？和平，你说是不是？”曲正宁扭头看着自家儿子，声音中隐藏着深深的威胁与压迫。

    曲和平被吓了一跳，心中就开始打鼓。

    这到底是什么意思？

    好好的，老头子怎么就改主意了？

    还用那种威胁的眼神看着他。

    干啥呀这是？

    但曲和平也不敢当众跟曲正宁对着干，只能顺着他的意思来，不停的点头。

    “是是是，婉儿姐，都是我混，我就不该这样做。都是一个村子的，你说我怎么能找你要赔偿呢？”

    “该要！”曲婉儿突然大声说了一句。

    曲和平被吓了一跳,刚想再解释点什么，但曲婉儿已经不给他机会了。

    曲婉儿握着诊断书，直接走到曲和平身前，她冲着他扬了扬手中的诊断书，一脸淡然之色。

    “和平，不管我们是不是一个村子的，总之，若是在我们厂子里出了事情，理所应当，我应该做出赔偿。只是，这个赔偿的数额自然也是要依据个人的伤情来断定。”

    曲婉儿这句话一出，曲和平的脸色顿时变得极其难看起来。

    伤情？

    他能有什么伤情？

    不过就是个擦伤，能算什么伤？

    刚刚医生才刚给诊断过，曲和平就算想狡辩都没办法。

    “和平，你这个伤……可能没办法赔偿三千块了。”曲婉儿神色略显冷凝的说了句。

    曲和平顿时尴尬的都不知道该说什么了，只能赶紧回头，求救似得去看曲正宁。

    曲正宁赶紧陪着笑说：“是是是，婉儿，你看你说的这叫什么话？什么三千块？都说这小子糊涂，不要，一毛钱都不要！”

    “二叔，这可不对！”曲婉儿一脸正色，扬声说道：“这不是要不要的问题，而是我应该不应该给的问题。”

    曲婉儿沉着脸上前一步，朗声说道：“该我给的，我一毛不少，不该我给的，我也不会随便当冤大头。”

