    于是，程豫把当年的事情全部告诉了郭婷，包括他长得像艾薇亚的哥哥那件事，艾薇亚看到他，就想起了自己的哥哥，才会冲动的冲过去抱着他，他们其实什么都没有。

    听了程豫的解释，郭婷相信了他。只是，她还是不满，“就算是这样，你用的着那么晚才回来吗，你们昨天晚上干嘛去了？”

    程豫知道郭婷误会了，说：“我们真的什么都没有，我和她只是一起吃了顿饭，她跟我说起了这些年发生了事，然后我就走了，只是正好公司出了事，我又去公司处理事务，你要是不信的话，你可以去公司询问。”

    郭婷倒不是真的不信他，程豫是个什么样的人，她自认为自己还是有一定的了解的，他既然解释了，她就信。

    大概是因为病了一场，之后心结也解开了，郭婷睡得很踏实。

    她以为事情到此就结束了，可事情其实才刚刚开始。

    第二天，程豫不知道为什么迟迟没去公司，直到郭婷询问，他才不好意思的说艾薇亚会来。

    郭婷顿时就生气了，没有理会程豫，自己回了卧室。

    她可以相信程豫没有背叛她，可是她无法容忍别的女人肆无忌惮的出现在她的面前，来到她的领地，好像耀武扬威一般，深深的刺痛了她的心。

    她坐在床上发了一会儿呆，不过还是有些不甘心，她绝对不会坐以待毙。

    于是，她从衣橱里拿出了最漂亮的衣服，给自己画了一个精致的妆容，看到镜子里又变得张扬火热的容颜，她顿时愣住了。

    她这才发现，自从和程豫在一起后，她变得越来越像一个家庭主妇了，抛弃了曾经爱美的心，变得越来越随意，因此，她尽管美丽依旧，却不似曾经那般肆意张扬自信。

    站在镜子前，深深的自我反省一番后，转身走了出来。

    正好艾薇亚的车驶了进来，停在院子里，艾薇亚一出现，就像一道风景线一般，吸引了大家的视线。

    郭婷也不示弱，在程豫走出去的时候，急忙过去挽着他的手臂，对于她的这个做法，程豫不但没有厌烦，反而感觉很开心。

    为什么呢，因为郭婷平时对感情表现的有点冷淡，就算和他在一起，也是平平淡淡的，有时候让他生出一种她从来没有爱过他的错觉来，只有这样子，他才能真实的感觉到她在吃醋，她是在乎他的。

    看到郭婷挽着程豫从别墅里走出来的时候，他们站在一起，就像一对天造地设的璧人一般那么和谐，这种协调，瞬间刺痛了艾薇亚的眼。

    艾薇亚站在原地面容有些僵硬，不过很快就恢复了正常。她浑身都洋溢着一股热情，张开双臂朝程豫走来。

    程豫看到她热情的动作，下意识的停住了脚步，扭头看了看郭婷，十分抱歉的对艾薇亚说：“抱歉，我的妻子比较小气！”

    一旁的郭婷没想到程豫会这样说，顿时美目一瞪，然后微笑着看着艾薇亚，扭头询问程豫：“老公，她是？”

    程豫介绍说：“她是艾薇亚，我的朋友，也是我的救命恩人。”

    说完，他指着郭婷说：“艾薇亚，这是我的太太。”

    艾薇亚尴尬的笑了笑，伸手和郭婷握了一下手。

    一般，如果对方对你有敌意的话，在握手的时候就能看出来，因此，郭婷特意留了个心眼，可艾薇亚和她握手，只是轻轻一握，就松开了，看不出一点破绽。

    郭婷不知道艾薇亚是真的没有其他想法，还是藏得太深，如果真的没有别的想法，只是把程豫当成去世的哥哥，她倒是可以松一口气，可，要是藏得太深的话，她就得更加小心了。

    “南宫，你的别墅真漂亮！”艾薇亚打量着别墅，眼中是满满的好奇。

    程豫笑了笑，礼貌的说：“那我带你四处看看？”

    艾薇亚高兴的点头，说道：“好啊好啊，我难得来一趟中国，你可要……唔，中国那句话怎么说来着，就是你要好好招待我的意思。”

    程豫被艾薇亚的话逗笑了，说：“是一尽地主之谊，既然你来了我家，我自然要尽地主之谊，你想看什么，我带你看！”

    看着程豫和艾薇亚有说有笑的模样，郭婷当真是咬碎了一口银牙，恨不得将人赶出去，但她不是那种没有理智的人，这种事也就是想想而已。

    她默默地跟在程豫身后，不得不承认自己真的吃醋了，吃醋这两个字，她从来只是知道，却不知道感觉，她自认为自己从来没有吃过谁的醋，可真的吃起醋来，那种酸酸的感觉，连她自己都受不了，也无法控制。

    她认命的跟在他们身后，至少，她跟着，还看得到，不管那个艾薇亚有什么心机，总不可能在她面前光明正大的勾引程豫。

    走到谦宝和钰宝的学习室，看着屋子里的两个小小的身影，艾薇亚眼睛一亮，指着他们说：“南宫豫，那就是你的孩子吗？”

    程豫始终面带微笑，点头说：“嗯，是的，你要见见他们吗，他们现在在学习！”

    艾薇亚眼珠一转，点头说：“好啊，他们是你的孩子，一定长得和你一样，很漂亮，很可爱对不对？”

    程豫笑笑没说话，带着艾薇亚走到学习室。

    谦宝和钰宝感觉到有人来，转过头来看他们。

    艾薇亚热情的走过去，看了看谦宝，又看了看钰宝，忍不住夸赞的说：“南宫豫，你的孩子真的好可爱哦，我可以抱抱他们吗？”

    程豫没有回答，艾薇亚等不及了，伸手想要摸摸钰宝的脑袋。

    钰宝突然倒退一步，捂着鼻子说：“阿姨你不要过来，你身上臭臭！”

    艾薇亚面带笑容的脸庞顿时一僵，尴尬的笑了笑，故意低头闻了闻身上，幽怨的说：“原来宝宝你们不喜欢我身上的香水味啊，早知道就不喷香水了！”

    程豫眉头一挑，看着谦宝一脸警惕的模样，顿时了然。

    他就说么，艾薇亚身上的香味并不浓重，看来是这两个小子又淘气了，不过，这么腹黑的娃，到底跟谁学的？

