    他从一开始黑塔相遇，再到后来霸山不远万里支援叶尘的妖兽平原。

    物是人非，已经过去这么久。

    现在两兄弟再次与九州大陆重逢。

    他们都是黑塔群众的妖兽。

    虽然说最后只有叶尘成功。

    但是不能否定这些妖兽的前途。

    “对了，龙小道现在怎么样？怎么不见他一起过来？”

    霸山忽然想到龙小道的身影。

    随后好奇的问道。

    而说到这儿，一旁端坐着的龙葵，眼神忽然暗淡了下来。

    “唉…说来话长啊。”

    叶尘长叹随后将荒州中发生的事一五一十的告诉给了霸山。

    这也是为什么龙葵会奋不顾身冲进万蝠门的原因。

    “这些狗东西！竟然还染指别的布州的事儿！”

    “弟妹你放心，以后这里就是你的家！如果你不嫌弃，你可以叫我一声大哥！”

    本来很伤感的话题。

    而当霸山再一次提到弟妹这个词儿。

    让原本漠然表情的龙葵，脸颊上攀上了一丝粉红。

    而叶禅也是轻咳了几声。

    什么弟妹不弟妹，他们两个八字还没一撇呢。

    虽然也曾知道龙葵对自己的感情。

    可是那层窗户纸还没有捅破，而且叶尘此刻也不知道他该怎么办。

    毕竟…

    不过说到这儿，叶尘马上就岔开了话题。

    “霸山哥，该成家了…你也老大不小的了。”叶尘喝了一口旁边的酒水缓缓说道。

    “哎…成家，成家，我也想要成家…可是。”

    欲言又止的霸山刚要说点什么。

    就拿起一旁的酒水开始喝了起来。

    他一看到霸山那副忧郁的面孔一沉心中八卦心泛起。

    这一看是有故事啊！

    而就在他即将刨根问底的时候。

    忽然劈山虎家族门外一道动荡的气势扩散。

    紧接着天边传来一道响声。

    “霸山，你给老子出来！”

    “轰隆隆！”

    声音响彻天际，带着阵阵魔音。

    “怎么回事儿？”

    也成不明所以。

    还看身旁的霸山，则是一口喝干杯中的烈酒。

    眼神坚定地望着远方。

    “终于还是来了！”

    此时悠远，碧山湖家族门外。

    一个男子正缓缓立在空中。

    从气息上可以看出这道身影没有妖兽身上的煞气。

    很明显他是一个人类强者。

    而他身后跟随着众多人类成员。

    历程看在眼里，不觉心中惊呼。

    人类强者上门找妖兽家族的麻烦？这倒是头一出。

    “怎么回事？”叶尘对着身旁的霸山缓缓说道。

    而身旁的霸神没有回来的眼神，只是死死盯着人群中的一个俏丽身影。

    此刻还没等霸山说话，对面的那名男子首先开声。

    “霸山我劝你还是早点死了这条心。你跟我妹妹是不可能的！”

    男子话音落下一尘，才明白怎么回事。

    远远眺望。

    对面那男子身后一脸委屈之意的少女正用眼神一脸背痛的望着霸山。

    这出苦情剧还真让叶尘赶上了。

    用脚趾头想叶尘都能明白怎么回事儿。

    肯定是霸山与眼前这位姑娘相爱，家族中德之霸山是只妖兽之后，两人因为家族的关系决裂。

    唉，今天所谓的大舅哥也正式找上门来。

    “晴儿…”

    霸山没有回答男子的话，只是目光柔情的望着眼前那个少女。

    谁能想到一面钢铁般僵硬的男人，还有如此柔情的一面。

    “霸山对不起…我说服不通我家人…”

    女孩已经面若离花。脸上道道泪痕写着他的绝望。

    在看女孩的哥哥。表情无比的坚决。

    这件事估计在他这里是不可能通过的。

    “哎…可惜了…”

    叶尘站在在远处没有多说话。这件事他可插不上半点嘴。

    毕竟这是人家之间的事儿。

    可是让他有些气愤的在于，人类为什么会看不起妖兽，两个相爱的人为什么不可以在一起。

    叶尘不知道，能够进入九州大陆的妖兽，一个个都是极其强悍的存在。他们本身就孤傲无比。

    任凭幽怨劈山虎在妖兽中如何强悍，但是在他们看来。

    妖兽那就是妖兽，根本不可以跟人相提并论。

    而正是因为如此，霸山跟眼前人类强者的爱情没有得到结果。

    “晓大哥，难道真的没有别的办法了嘛？”霸山话语中带有淡淡的哀求，谁能想到堂堂幽怨劈山虎家族的族长，现在竟然像一个人类低三下四。

    一直以来，人类与妖兽就老死不相往来，虽然同在一片蓝天之下，但是事实可没有他们想象的男的简单。

    或许他们在一起的爱情真的是错误的。

    “办法？有什么办法！你觉得你这只大猫能配上我妹妹？？”

    那名男子听闻此话，眼角露出不屑的神情。

    大猫…这个词语对于劈山虎霸山来说是极其忌讳的，想当初有人这么称呼霸山，被一怒之下的霸山直接连家都抄了。

    可是现在再看，霸山眼角除了哀求已经没有了昔日的荣光。

    可能在他心中渴望着这份爱情，这份所谓的爱情甚至超越了霸山的自尊。

    任凭眼前这个人类将他的自尊踩在脚底，他都没有任何怨言。

    “晴儿…对不起。”

    转头望向远处的女子，霸山眼中露出背痛的神情。

    而那女子同样已经泪如雨下。

    “不…霸山不怪你…不怪你…”

    两人本距离只有几米，可是在所有人看来，却阴阳相隔。

    或许这就是种族之间的距离，是任何事物都无法弥补的。

    “办法倒是有，就是不知道你接不接受？”

    忽然那名男子对着霸山缓缓说道。

    一听有办法把山原本低下的头瞬间抬了起来，眼神死死盯着眼前的男子，一脸期待的说道。

    “晓大哥，我对晴儿是真心的，你放心，只要你提出任何要求，我都可以满足！”

    “什么要求都可以满足？”那男子听闻欢欢挑了挑眉。

    “是的！”

    霸山很坚定的点了点头。

    今天眼前男子提出任何要求，只要是不牵扯家族利益，他都可以解说。

    “啊，那行！”

    一边笑着那名男子缓缓岔开了自己的双腿。

    指了指当下后笑着说道。

    “你从这里钻过去我就答应你！”

    “哗…”

    话音刚刚响起，现场一片哗然。

