
　　在距离龙牙岛数万里的海域中，这里有一大片的海岛群。

　　这片海岛群中，几乎每一座岛屿之上，都居住者不可计算的生命，只不过这些生命极少离开这片岛屿，哪怕是在周围的海域中游弋一番都不敢。

　　因为这里所有的生命都在做同一件事，那就是为这片海盗的霸主蕴养鲜血。

　　也就是说，这里所有的生命体都是群岛霸主的血奴！

　　在这片海岛的正中央，便是这片群岛中最大的那个，海岛之上有一座黑色的的大山，在大山的半山腰，有一个非常大的山洞，山洞的洞口上方，还有一个看上去狰狞无比的妖兽雕像。

　　这雕像仅就是看上一眼，也能够让人遍体生寒。

　　可想而知，这雕像的主人该是多么可怕的存在。

　　从那山洞的洞口，绵延出去一条很长很长的长队伍，这长队都是群岛中的生命体，有狮子，有老虎，也还有猎豹狼群，其中甚至还有已经幻化成人形的妖族。

　　这些生命体此刻全都是一副生无可恋的样子，在等待这那属于他们自己的命运。

　　“一个个给我精神着点，你们这种状态，要是被圣主看到了，他能开心得了吗？”

　　“若是你们中的那一个胆敢惹了圣主不开心，哏哏，看本王之后怎么收拾你们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪”

　　“啪”

　　“啪”

　　一个声音从洞口内部传来，语气非常的冷漠无情。

　　呵斥完了之后，还要在某些生命身上抽上几鞭子。

　　然而，本该对此产生恐惧的这些生命体，对于这些，却毫无反应，可见，他们对此已经习以为常了。

　　甚至可以说，他们活着已经失去了任何意义，他们只是血奴。

　　山洞的深处，有一处装饰的好像凌苍城的高级住宅一样奢华的地方，想来这里就是之前那个声音口中的圣主的居所了。

　　此处居所的门口，分列着好几名容貌秀丽的少女，和那些门口的血奴不同的是，这些少女却是个个容色俱佳，眼睛明亮的如同天上的星星，可能由于是在这暗无天日的环境里带的时间太长了，她们的皮肤，要比凌苍城的美女的皮肤还要洁白一些。

　　此刻，一名身材魁梧的身影，从外面走进来，手中还拿着一根鞭子，想来他就是之前呵斥那些血奴的人吧？

　　一看到这个身影，门口两边的少女，全都面带笑脸的朝着那个身影行礼道：“拜见茧狱妖王！”

　　“恩！”那身影也没有特别的回应，仅仅发出一个简单的声音，便走进了居所之内。

　　而那几名少女，也重新回到自己的岗位上，仍然站在那里，和之前一模一样。

　　进入居所的茧狱妖王，很快便来到了一个更为奢华的房间之内，大手一抖，立即有一匹灰狼出现在他的身边，那灰狼和之前那门口的那些生命一样，毫无生气，只有那一起一伏的腹部能够证明，他还活着。

　　“快跟本王进去，圣主大人已经饿了！”茧狱妖王呵斥了一声，那灰狼又如行尸走肉一般，跟着茧狱妖王走向那个房间。

　　房间之内的陈设非常的考究，一张桌子，一把椅子，甚至一个脸盆，都是尊器。

　　这要是被赵岩看到了一定会咒骂这里的主人是败家子吧？尊器拿来当桌椅，还拿来当脸盆，这比当初无极宗的那个无极之城还要过分。

　　房间里有一张同样是尊器的床，床上躺着一个人，不错，的确是一个人。

　　那人看上去面色苍白，眼圈都是黑的，和地球上那些吸毒的，或者是被酒色掏空的男人一样，萎靡不振。

　　他的这个状态比那些山洞门口的生命体还不如。

　　而当茧狱妖王出现在门口的那一刻，这神色萎靡的男子，立即变成了另外一副模样。

　　刚刚还容颜憔悴，神色萎靡的男子，此刻却是一名面貌俊朗，丰神如玉的佳公子！

　　他做起来，看着朝着自己走来的茧狱妖王，又瞥了一眼跟在茧狱妖王身后的灰狼说道说道：“怎么又是一只低等生命，你就找不到高级一点的吗？”

　　别看这男子看上去丰神如玉，但是开口说话的时候，那声音血是粗犷的很，和他那俊美的容颜格格不入。

　　他这声音一出，就连之前对茧狱妖王的残忍手段一点反应没有的灰狼，都是浑身一震。

　　更令人吃惊的是，那茧狱妖王在听到这声音的时候，“扑通”一声跪在地上，脑袋直接磕在身前的地面上，哀求似的说道：“圣主，你知道的，方圆数万里的海域，所有的生命全都被掳了来，再往外，可就要触及长兴山的地面了，那样的话，就会……”

　　“不用说了！”那粗犷的声音直接打断了他的话，然后说道：“狅俘那里有消息了吗？有没有什么进展？”

　　“回禀圣主，还没有任何进展，从凌苍城传来的消息称，狅俘被抓了，现在他只能完全装作那个废物，看看能不能蒙混过关！”茧狱妖王回答道。

　　“没用的东西，一个尊者初期的妖王，居然连这点事都办不好，本圣王要他何用？”那圣王歇斯底里的说道。

　　他的这个声音直接传到山洞之外，居所门口的少女，以及那些之前木讷的生命体，在听到这声音的时候，全都惊恐的跪在了地上，一个个浑身不住的颤抖。

　　“回禀圣主。”那茧狱妖王颤颤巍巍的说道：“你忘记了，之前你说要狅俘注意一个名字里叫做北辰的人！”

　　“恩？”这圣主一听到“北辰”两个字，立即掀开被子，从床上下来，快步走到茧狱妖王的身前，一把拉起茧狱妖王问道：“那北辰难道说有消息了？”

　　被圣主拉了一下，吓得茧狱妖王打了一个机灵，然后才用颤抖的声音说道：“狅俘就是遇见了一个名字里带北辰的人，想要亲自试探一下他的深浅，奈何他一下就被那叫做北辰的家伙给秒杀了。”

　　“直到现在，他的的灵魂都不敢主导那个身体，他怕一旦暴露了，就再也回不来了。”

　　“什么？那家伙尊者中期的修为，竟然被人家一招秒杀了？那北辰难道已经达到了尊者大圆满不成？”圣王冷着脸质疑道。

　　“不不，当时正是武德殿的宴会现场，当时有很多的尊者在现场，狅俘并没有亲自掌控身体，而是叫那个人自己试探的，而那个人只有皇者后期的修为。”茧狱妖王回答道。

　　“废物，当真是废物，既然发现了北辰，你们就应该谨慎行事，先报告给本圣主，你们竟然自作主张？要是被对方察觉到了我们的存在，那我们的计划就要受到影响，甚至我们潜伏在这里无数岁月的苦心，全都要付之东流了！”

　　“废物，废物啊！”

　　“不行，本圣主要亲自前去!”

　　这圣王此刻表现的既愤怒有兴奋，这一切好像都是那个叫做北辰的人引起的。

　　这让茧狱妖王非常的好奇。

　　主王说他在之类潜伏了无数岁月，难道说他的真实任务就是要等待这个叫做北辰的人。

　　可之前圣主不是一只在打那龙灵儿的主意吗？

　　茧狱妖王很是不明白，不过他也不敢问，他知道这位圣主的脾性，不该自己问的要是问了，他可要吃不了兜着走了。

　　“不可啊圣主！”茧狱妖王突然出言阻拦道：“圣主，这几日凌苍城将要举行炼器和炼丹，以及少主遴选的大比，到时候长兴山主可能要亲自现身，这对您来说可是太危险了！”

　　本来十分兴奋的圣主，在听了茧狱的劝导之后，立即安静了下来。

　　并且他的脸上还露出了有些痛苦的神色。

　　“那可怎么办？北辰可是绝对不能错过的呀，要是这次错过了，下一次啥时候才能够再遇到？”圣主显得有些失落。

　　凌苍城他是不能去的，因为凌苍城有长兴山主在，他要是去了，最终结果很可能是身死道消。

　　他现在虽然也已经是生不如死的状态，但是如果一旦遇到了北辰，这一切都可以改观了。

　　就在这个时候，圣主脑中灵光一闪，然后看着茧狱妖王说道：“我的确是不能去凌苍城，但是你们可以将它引到这边来啊！”

　　“不可啊圣主，要是将其引到这里来，那不就等于我们这里就要完全暴露了，到了那个是时候，我们这唯一的藏身之所也保不住了呀！”茧狱再次否定了圣主的提议。

　　“这也不行，那也不行，那该如何是好？”圣主苦恼的说道。

　　此刻的圣主就好像错过了美食的小孩，看上去都要哭了！

　　茧狱妖王看到此时的圣主，也是感到万分的好奇，他何曾见到过他的圣主这般的样子？

　　可是出于对圣主的忠心，他不得不再次开口道：“圣主，要不，我们绑架他们一个重要人物，让那北辰独子前来可好？”

　　“这个好，这个好，你说说看，他的身边到底有什么重要人物？”圣主一听这话，立即来了兴趣。

　　“之前有一个武德殿的老殿主，那北辰看上去很是在意，不过已经有人捷足先登，绑走了，到现在也没有消息。”

　　“谁？是谁那么大胆，连北辰的人都敢绑？！”圣主厉声说道。

　　茧狱的话被打断，这更令他奇怪了，为何圣主这话听上去那么别扭，难道说圣主不是要为害那北辰，甚至还与之有旧？

　　好似注意到了茧狱妖王的神色，圣主立即变了一种表情说道：“恩，你继续说!”

　　“是！”茧狱妖王也不敢继续探究圣主的心思，只能继续自己之前的话道：“好像有一个和他来自同一个地方的女孩子，北辰似乎非常的在乎！”

　　“女孩子？！”圣主几乎是咬着牙问道。

　　那冰冷的声音，使得茧狱妖王好不容易放缓的心态，立即又紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1327章 圣主！免费阅读。https://xs.23sk.com 