    天水学院后山，万仞雪山之巅，一道庞大的火炬凭空升腾而起，无数人观望着这一幕，心中都是无比的震撼。

    “这是……寒焰？火焰不应该是极度高温的存在，怎么会有这种火焰。”

    天水学院的一众强者抬头看着雪山之巅，她们这些实力在魂王之上的存在依靠高深修为一路跟随到了雪山之巅，看的比常人更清晰明白。

    此刻环绕在焱身边的火焰，一开始还是温度极高的烈焰，然而随着火焰的升腾，颜色由金红逐渐转向白蓝，并且开始燃烧四周的冰寒风雪越来越旺，这实在是不可思议的一幕。

    “冰就是冰，火就是火，火能融化冰，冰也可以冻结火。但是为什么，会出现这种火焰，以冰雪为燃料不断燃烧的火。”

    天水学院的院长遥望着正不断升腾的那一道火焰，眼中满是不可思议，从前不是没有天才人物构思出各种古怪的力量，冰焰寒焰之类的也是有人提过，但之前根本未曾得到证实。

    然而现在，就在他的面前，焱凝练施展出了前所未有的力量，冰寒之焰，极低的温度，却呈现出火焰燃烧的状态，这实在是太不可思议了。

    “原来，这就是所谓的，规则吗。”

    雪山之巅，焱缓缓伸手，一丝丝白蓝的火焰在指尖跳动萦绕着，他只是轻轻的翻了翻手掌，温度极低的寒焰便是转换成为了温度极高的烈焰。

    白蓝变成金红，又再度转回白蓝，这种不断的变化之中，焱感觉自己似乎感悟领悟到了一些什么，又不是那么的真切。

    “原来，就是这种感觉吗。有了它的话，再去西海，海神岛内，能够对我造成威胁的就不多了。”

    焱的眼底生出一抹笑意，只是微微挥手，便是无尽的的寒焰席卷，而他本人则是幻化火光一般瞬移而走，没入这无尽的寒焰之中席卷整个雪山之巅，他似乎借助着这种方法，在庆祝着这一场属于他的狂欢。

    ……

    天水学院，院长办公室内。

    “院长，不知您找我何事。”

    焱坐在天水学院院长的对面，作为大陆有名的美女学院院长，这位魂力达到七十级以上的魂圣强者自然很不错，是个形貌双绝的知性美女，身段丰韵带着一股温婉气质，很有良家少妇的感觉。

    这美女院长并没有第一时间回话，而是站起身来走到一旁的书柜抽屉，从里头翻出一包茶叶之后取来两个茶杯。

    “骨碌碌……”

    院长办公室内，赤红的炭火滚滚，舔舐着小红壶的低肚，新鲜采集的山泉水在里头不断打着翻冒着水泡，炽热的水蒸汽升腾着。

    美女院长面前的小茶几上摆满了茶具，她看了眼焱之后微微笑了笑，而后开始泡茶。

    她的动作一丝不苟，先将泉水煮沸，第一遍水不饮，用来清洗器皿，旋即封壶、分杯、分壶、奉茶、闻香、品茗，一举一动中都极为优美。

    片刻之后，焱的面前摆放了一盏热茶，杯盏之中，清茶喷香。焱神态从容，轻轻端起，慢慢抿了一口，闭上眼睛好好品味了一番。

    他好好享受了一番美女院长的茶道之后睁开了眼睛，视线不由得在眼前这位身穿天蓝色教师制服的美女身上多停留了一会儿。至于原因嘛，这腿，这脸，这车灯……

    焱的目光并没有招致院长的讨厌，一方面是焱位高权重而且天赋和样貌都是不俗，对于这类人，人们总是能够更加包容一些的。

    至于另外一个原因，则是焱的年纪还小，而她虽然看着年轻，但已然年过五旬，勉强都可以做眼前这少年的奶奶了，在她的眼里，这就是一个后辈。

    一个年岁这么小的后辈对她流露出这种目光，除却些许的不满之外，她不更应该自豪吗。

    “圣子殿下来天水学院已经有一段时间了吧。”

    天水院长嘴角勾出一丝笑意，对着焱眨了眨眼，温柔的轻声道，“这一段时间，不知您对天水学院的观感如何。”

    焱对这种来自少妇熟女的放电虽然也能免疫，但是，眼前这场景，难道说是办公室剧情……

    焱脑袋里胡思乱想着，不过很快的便是回答道：“天水学院在我看来很好，不论是学生还是老师，亦或者是院长，在整个斗罗大陆来说，都是极为出色的，只不过在学生的生源方面。

    院长，恕我直言，学院的入学标准，是否过高了一些。要求女生、水属性可以理解，但要求样貌绝佳，这反而是一种限制，令得学院的生源，不是那么充裕呀。”

    焱貌似关切的开口，实际上逼逼了一大堆全是废话，眼前这美女院长明显就是试探他来着，哪里是想要听这些。

    不过天水院长也是阅历丰富的，对焱这种回答并没有表现出太多异色，只是品着茶笑看着他。

    焱也觉得这样子互相试探来试探去很没有意思，于是便是再度开口道：“院长，您想要问什么呢。”

    “圣子殿下，你们武魂殿想要我天水学院选择支持你们，我们又能有什么好处呢。”

    天水学院放下茶杯，也是很直接的开口道：“虽然武魂殿在魂师界的影响力确实远大于两大帝国，但在学院界来说，尤其是我们这些靠近天斗城的学院，还是必须顾忌皇室影响的。

    毕竟，皇城就在天水学院不远处，我们也不是象甲宗，扛不住来自皇室的问责啊。”

    天水院长说到这里的时候不由得叹息一声，说到底，按照她自己的想法来说，天水学院最好还是不要掺合进这些权力斗争之中。

    因为学院的体量太小了，就算是再加上背后的宗门，也远远无法和皇室以及武魂殿任意一方抗衡，不论哪个她们都惹不起。

    天水学院作为学院界中少有的不受贵族直接影响的学院，对于武魂殿确实更有好感一些，但也只是有那么些许的倾向而已。

    相对来说，比起远在边境的武魂殿，还是尽在咫尺的天斗皇室对她们的影响力更大。毕竟，天水学院可就在天斗城之外不远，距离城区也就只有那么一天的路程。

    原本的话，武魂殿还没开始重新崛起，天斗皇室没有感觉到压力，不像现在那么敏感。

    但是现在，随着武魂殿的影响力逐渐恢复甚至超越之前的全盛时期，两大帝国皇室越发感觉到了压力。

    于是便对各个魂师界当中摇摆不定的势力开始施加压力，尤其是临近天斗城的五元素学院，更是用了一些不一样的手段。

    这种情况下，五元素学院也各自有了选择，雷霆学院原本中立，因为背后的蓝电霸王宗不甘臣服武魂殿，现在也更趋向于靠近皇室，不过他们的实力够强，所以是与皇室保持合作关系。

    象甲宗有野心，想要更进一步，所以选择了靠近武魂殿，欲要冲击上三宗之位。

    至于剩下的三个学院，则还没有显露出明显立场，不过随着武魂殿圣子亲自出面，局势也逐渐的明晰，天斗境内的各个魂师势力也各自有了选择。

    当天水学院愿意接纳焱前来考察旁听的时候，其实就已经有了倾向性，只不过真正让她们做出决定的，还是焱这些天的表现。

    焱入学以来和学院里的众多学员很快打成了一片，至少在学生之中，他的人气很旺。并且这少年虽然和一些女学生亲近，但并没有闹出那类的事情，这也是让天水学院众多高层比较满意的。

    而且这一次焱成功凝聚出寒焰，也让学院高层彻底下定决心，天斗皇室的影响虽大，但眼前这少年明显拥有更远的未来。

    魂师界以实力为尊，当初的昊天宗为什么能一路崛起甚至力压武魂殿，还不是因为他们出了一尊当世绝顶强者。

    现在的焱虽然还没有成为那个境界的强者，但明显有那种潜力。而且他还修炼了专门克制冰水属性的火焰，打破了常规与不可能，这让天水学院一众高层强者看到了通往另外一条路的希望。

    “院长想问我武魂殿能拿出什么，这个问题，问的很好。”

    天水院长的对面，焱并没有沉默多久，而是从储物魂导器之中取出了一个个盒子，“您请看，不过先说好，只能选择一样，多的话，就看您的本事了。”

    焱意味深长的看了眼面前这很让自己姬动的美女院长，暗示意味满满，而后者装作听不懂她的意思，依次打开了一个个盒子。

    第一个盒子最是巨大，打开之后是一瓶瓶不知名的东西，可能是美酒也可能是药剂，一本薄薄的册子记载了内中的关键讯息，都是能辅助修炼的秘药。

    第二第三个盒子则是书籍和卷轴，分别记载了魂力修炼方法和各类的高深魂技，只是翻了一会儿，美女院长都停不下来了，她发现这些似乎还是翻译的版本，似乎还有更为完善原本。

    “圣，圣子，这些宝物，真的能够赐予我天水学院。”

    天水学院的美女院长一下子就变得急迫了起来，似乎很想现在就和焱定下约定。

    “当然，只要天水学院支持武魂殿，你们就可以选择最需要的，而剩下的，就看你们今后的表现了。”

    焱目视着眼前这熟妇美女灿烂一笑，“不过您得记住，拿了武魂殿的东西，就切不可首鼠两端，不然的话，谁也救不了你们。”

    “我，容我想想吧。”

    天水院长点了点头，目光在三个盒子之中游弋，她不是在纠结是否选择武魂殿，而是在纠结自己应该选择什么。到了最后，他终于做出了决定，手掌伸向了其中一个盒子。

