
　　凝魂。

　　就是朝元境第二重天，神魂天。

　　天墉城中的闭关之地，沉焚拿出来芙蕖给他的凝魂丹，瓶子在手中捏碎。

　　十颗凝魂丹漂浮在自己的面前。

　　十颗......

　　想起来芙蕖说的她用了几百颗，再看看自己的这十颗......

　　得。

　　有总比没有强。

　　随后，沉焚的指尖冒出几缕金色的火焰，顺着指尖扑向了凝魂丹上。

　　砰......

　　微微轻响，十颗凝魂丹瞬间化作粉末，伴随着流光进入到了沉焚的口中。

　　轰！

　　当沉焚刚吞下凝魂丹后，双眼中蓝黑光芒大盛，如同水流一般，从眼角溢出，显得格外的妖异。

　　“这股力量是？”

　　沉焚分明感觉到了，那股玄妙的力量，彷佛这一刻，自己可以靠着这股力量神游天外，哪怕是身体不在，自己的意识也还在，就好像是无所依凭而游于无穷。

　　这种感觉还没有感受多久，大日金丹处的三足火焰鸟却是一口将这些凝魂丹的能量全部吞下。

　　嗷呜。

　　吞下了凝魂丹，三足火焰鸟的力量似乎变得更加的强大了，大日金丹上的龙象之影愈发的凝实。

　　突破。

　　失败。

　　沉焚双眼中的蓝黑流光慢慢退去：“难道，这三足火焰鸟就是我的神魂模样？”

　　神魂到底是什么。

　　沉焚也不知道。

　　总之，这玩意儿玄之又玄，它似乎是让人可以升华一个层次的能量，又好像是改变一个人本质的东西。

　　吱呀。

　　门被推开，陆离走了进来：“第二重天的凝魂，与实力无关，与资质也无关。”

　　“就好像是你突破第二阶段的时候一样，在于悟，古往今来，不知道有多少天才人物，就是悟不了，终生卡在了这个地方。”

　　“神魂，就是第二个自己。”

　　“或者是说，是自己的本质。”

　　“神魂凝聚，肉身灭神魂不灭，依旧可以重新活下来。”

　　沉焚问道：“我刚刚好像感觉到了一丝，可是大日神功将这些凝魂丹的力量给吸收了。”

　　陆离说道：“大日神功是第一神功的第三阶段，我们都未曾见过，更不要说是修炼了，这一点上只能靠你自己，我们并没有经验。”

　　“所以，你需要凝魂丹，我们可以帮你解决，要是突破的话，只能靠你自己了。”

　　“不过，你也不用灰心，你才多大？”

　　“我们和你一样年纪的时候，可没有这般本事。”

　　对于陆离的话，沉焚还能怎么办？

　　在这个方面，陆离他们就算是见多识广，也并没有多大的用处，第一神功能修炼到第三阶段的只有他。

　　借鉴都没有地方去借鉴。

　　“我就当你是在夸我。”

　　“不过，这凝魂丹我应该是不需要了。”

　　沉焚起身。

　　他已经抓住了那个感觉，

　　只要到了那个时候，沉焚相信，只要自己可以抓住，就会彻底的凝聚出来自己的神魂。

　　进而突破神魂之境。

　　“我们接下来要回去吗？”沉焚问道。

　　“暂时先不回去，天墉城还有些事情要做，你这几天正好可以转转天墉城，而且这里是天地灵气汇聚之地，对于你的修炼好处不小，正好可以让你修身养性。”

　　看着陆离离开，沉焚撇了撇嘴，他需要修身养性吗？

　　不需要。

　　他，沉焚，心比金坚。

　　一晃五天过去了，沉焚每天都是在观摩着天墉城弟子们的练功，天墉城最厉害的还是他们的剑道，尤其是执剑长老，那更是剑道通神。

　　“沉兄。”

　　陵越和芙蕖走来。

　　沉焚起身：“越兄！”

　　陵越：“沉兄叫我陵越就行。”

　　芙蕖在一旁说道：“沉焚，我知道一个好地方，那里有安魂花，你有兴趣没？”

　　安魂花。

　　沉焚知道它，是一种可以让人稳固神魂的花，哪怕是神魂接近破碎，有了这安魂花，也可以在很短的时间内恢复正常。

　　一种罕见的天材地宝。

　　“有这好东西你们不自己去拿，还找我？”沉焚看着芙蕖，却是在问陵越。

　　陵越苦涩一笑。

　　芙蕖倒是笑呵呵的说道：“你不知道，我们天墉城的弟子们都是有规矩的，寻常时候可不让下山的。”

　　“大师兄最近还要代替师叔传授剑法，更是不能下山，至于二师兄，我不喜欢他，所以也不想让他插手，而且，你又不是我们天墉城的弟子，正好适合。”M.23sk.com

　　“天墉城弟子不能下山，你可以下山？”沉焚看着芙蕖，问道。

　　芙蕖嘿嘿一笑。

　　“我可以偷偷地。”

　　沉焚：“......！”

　　陵越无奈的说道：“沉兄，我来就是想要摆脱沉兄跟师妹下山一趟，也不远，来回一天足以，有沉兄跟在身边，陵越也放心。”

　　沉焚的实力可比他还要厉害，虽然沉焚的境界不如他。

　　但是。

　　那战斗力他还是看在眼中的。

　　“行。”

　　沉焚点头答应，反正陆离他们的事情还没有做完，自己在这里闲着也是闲着，还不如去寻宝呢。

　　万一自己气运加身，遇到个老爷爷什么的外挂。

　　岂不是美滋滋。

　　“好，就这么说定了，晚上我来找你，我们偷偷下山。”芙蕖兴奋的说道。

　　沉焚：“.......！”

　　他，沉焚，下山需要偷偷的吗？？

　　月挂中天。

　　两道身影在月光下一闪而过。

　　沉焚有些无奈，看着一身黑色夜行衣的芙蕖：“其实我们用不着这样的。”

　　芙蕖：“这不是有仪式感吗？”

　　“我还没有下过几次山，必须要有仪式感。”

　　沉焚：“好吧。”

　　出了山门。

　　两人走了大概半个时辰。

　　沉焚问道：“我们就这么的走着过去吗？”

　　芙蕖说道：“嗯，估计三个时辰就差不多了。”

　　沉焚有些无奈，都开始修仙了，你不骑马这说得过去，可是你要走着？

　　这仙还修个毛线啊！

　　沉焚停下脚步，芙蕖好奇的看着沉焚：“咋啦？”

　　沉焚说道：“走三个时辰，你是咋想的？”

　　芙蕖：“可是我没马啊！”

　　沉焚叹息一声。

　　忽然一声大喝。

　　芙蕖看到沉焚这样：“你做什么？”

　　突然。

　　两人的头上，在月光之下，一道巨大的影子出现。

　　呼哧这翅膀，带着阵阵狂风。

　　“走吧！”

　　沉焚一把抓住芙蕖的胳膊，轻轻一跃，跳到了穷奇的背上。

　　“这是？？”

　　“上古异兽穷奇？”

　　“这是你的？”

　　芙蕖看着自己站在穷奇的背上，这边摸摸，那边摸摸，惊喜的问道。

　　沉焚点了点头。

　　“嗯，穷奇一直都会跟在我的身边。”

　　芙蕖：“可是你们来的时候是坐的船啊！”

　　“它在云层中跟着呢。”

　　芙蕖：“哦！”

　　“指路吧。”

　　芙蕖兴奋的指着方向：“穷奇，我们就往那里飞！”

　　嗖~~~~~~~~~

　　月光下，一道巨大黑影迅速闪过，朝着一个方向飞去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十六章 都修仙了还想着骑马？免费阅读。https://www.23sk.com 