 晚上的时候，教官挨个寝室训练叠被子。

这个时候军训叠被子比后世好叠多了，后世什么羽绒被、蚕丝被、羊毛被、纤维被、驼绒被……反正就是各种各样的，你能够把他叠出形状来算我输。

而这个时候的被子就好整多了，清一色的棉被。

在一个宿舍叠着，两三个宿舍的人围着看。

“严教官，严教官，帮忙问了吗？

怎么样？”

到了316寝室以后，叶小文就迫不及待的问道。

“问了，明天我告诉你方位。”

严谨一本正经的说道。

“好嘞，谢了教官。”

叶小文喜笑颜开，确定了电子工程系的训练位置就好找多了。

“豆腐块的被子，主要就是需要叠被子的时候，掐出一条线来，然后就顺着这几条线开始捏。

我们的被子都是成年累月捏出来的，已经有线了，来谁的被子给我叠一下，我给你们示范一下。”

严谨话音未落，一双被子就被捧到了严谨面前。

叶小文笑呵呵的说道：“严教官用我的被子。”

“谢谢。”

“这是它的荣誉。”

316寝室其他人，心里齐声暗骂一声：“舔狗。”

接下来，严谨叠的特别的认真，他敢保证，当初叠自己被子的时候都没有这么认真。

虽然不苟言笑，但是这叶小文说话确实让人心里舒坦。

很快，一个豆腐块的被子就叠好了。

严谨又讲解了一番，然后就起身离去了。

众人刚想观摩一下叶小文的被子，就被叶小文给拦住了。

“别看了，教官之前不是讲的很清楚吗？

都别碰我被子啊。”

叶小文抱着就放到了柜子里，然后拿出一床新被子。

“哎呀，完成一项工作，睡觉了。”

叶小文往床上一躺。

什么意思？

大家都看明白了。

虽然这个时候还没有“供被”这个词，但是大家却都能够理解这个意思。

“卧槽，老五，你像个人吧？”

徐义生忍不住开口说道。

“对啊，服了，老五，我服你了，啥事都能够干的出来。”

赵玉军也忍不住吐槽道。

开学两天，叶小文一系列的骚操作，让316寝室的人大开眼界。

高晋义看着躺在床上准备休息的叶小文，心里暗道：“劲敌。”

太出风头了，这种众人关注的感觉，为什么不是自己，自己怎么就想不到。

在其他人苦逼的叠被子的时候，叶小文已经进入了梦乡。

军训了一天，实在是太累了，可是还得强打着精神叠被子。

再加上叶小文发出的轻微鼾声，睡的那叫一个香，让众人的感觉更加不好了。

高晋义解下了自己腰间的BB机，放在了桌子上，不时得抬头看一眼，这是他最后的倔强，整个宿舍就自己一个人有BB机。

“滴滴。”

BB机的声音响了起来，“谁找我啊？

这么烦，大晚上的……”高晋义脸色一喜，然后马上换上一副不耐烦的样子，大声的嘟囔着从床上下来。

可是自己的BB安静的躺在床子上，回头看去就叫赵玉军从柜子里拿出了一个黑色的摩托罗拉BB机。

高晋义脸色微红，有些惊讶：“哎呀，是老六的啊，我还以为是我的呢，哈哈，哈哈哈……”高晋义尴尬的笑了两声，赵玉军拿着BB机出寝室找电话，回电话去了。

宿舍里其他人若无其事的忙活着自己的事。

高晋义又回床上叠被子了，只不过捏着被子的手却青筋紧绷。

最后的优势没有了，其实赵玉军有BB机他不吃惊，他也能够看的出来，赵玉军家里应该有点钱。

自己家能够买的起BB机，赵玉军有一个也不是太让人接受不了的。

可是赵玉军有BB机，但是却没有拿出来，让他心存侥幸，可能是没有吧，不然为什么不拿出来呢。

现在突然拿出来，不光是让自己有些尴尬。

更重要的是打脸啊，太疼了，要是都没有，自己显摆一下也就显摆了，可是其他人也有。

都不显摆就自己显摆，那就显得自己有些那啥了。

不过很快，高晋义就调整好心态了，显摆就显摆了，这好几千块钱的BB机。

就是成年人工作都没有几个有的，我显摆一下怎么了。

整个班级五六十人，高晋义敢肯定拥有BB机的不超过十个。

这都算是多的，甚至说不超过一只手五个都可能。

只不过自己命不好，正合适和赵玉军在一个宿舍里边而已。

一共六个人，两个有BB机，这个比例就显得有些那啥而已。

可高晋义刚刚恢复的神态，立马就又变了，是，放在整个班级里边，可以显摆。

可关键是他们这个宿舍到底特么还有几个BB机啊。

看吴可贵那样，开学吴可贵父亲请他们出去吃饭，和穿戴来看，也不像是个差钱的。

就是不知道给没给吴可贵买，然后耿付明是不可能有的，他收拾东西的时候，自己不经意的看了一眼，全是旧衣服，不过干净是真干净。

徐义生也不太可能，他要是有，早就拿出来用了，不可能藏着掖着的，而且看穿着家庭条件也就一般。

中午的时候还在吃素菜和杂粮馒头呢，所以也可以排除了。

剩下的就是，叶小文了，一想叶小文，他就感觉脑袋疼。

宿舍里其他同学，他都有能够猜个差不多，但是对于叶小文，他却整不明白。

先不说那些骚操作之类的，就是光说钱这方面也让人看不懂。

说叶小文有钱吧，穿着普普通通的，浑身上下看着最贵的就是那双回力球鞋了，这玩意也就是几十块钱一双，不便宜，但是绝对说不上贵。

可要是说叶小文没钱吧，似乎也不是那么回事，两箱汽水几十块钱，叶小文随随便便的拿出来请大家喝汽水，而且还不留名，看着就满不在乎的样子。

而且自己拿出BB来，看一眼就算了，没有一点新奇的神色。

那眼神不是装的，和赵玉军一样，不在乎。

而且还有那回力球鞋，就是自己穿着都特别珍惜，上床前都要放好了，放在床底，生怕别人给踩脏了，可叶小文上床，随意一甩，那鞋面直接就和地面接触了。

 