    考虑到两个姑娘会的纸牌游戏不多,所以几个人玩的是最简单的玩法。一人成伙，有大牌先走的人就算赢，谁的牌小被留到最后的，就算输。

    酒吧一楼灯光幽暗，红蓝色的彩光不停相交变幻着,因为时间还尚早的原因,舞池里面没有像平日晚上那般人挤人的爆满。

    台上的dj倒是一直带着热情，一只手不停打着碟，另一只则按着耳麦，偶尔还会用眼神和台下的客人互动。

    总的来说，虽然此时酒吧的人不如晚上多，但气氛却依旧很嗨。

    所以花臂发牌的时候,对面的两个姑娘一边等牌一边跟着节奏摇晃着身子。

    许浓不会玩扑克,所以没跟着瞎起哄参与。

    不过刚刚周起那么一闹，她也很难真的不在意他们的输赢。

    所以在花臂发牌结束的时候,许浓一边状似无意的抿着杯中的甜酒,一边悄悄的朝周起那边看了一眼。

    卡座这边光线太暗，而且射灯照出来的彩光又一直不停变幻着，她眯着眼睛努力看了好几次，也没能看清周起抓到的到底是什么牌。

    陈进正巧坐在周起和许浓的对面，这会儿瞧见她的小动作，没忍住开了口：“呦,弟妹,这么关心我兄弟的输赢啊。”

    许浓原本端着酒杯悄悄往周起那边凑的动作一滞,一瞬间，不止陈进，就连两个姑娘和花臂的目光也朝她瞧了过来。

    许浓尴尬的不行，不用转头她都知道，周起一定是在看自己。

    她有些心虚的解释，“没有没有，我就是看热闹，好奇他抓了什么牌……”

    周起笑了，懒洋洋的勾着唇往她身边凑，“好奇的话直接和我说啊，来，给你看。”

    许浓哪还有看牌的兴致了啊，随手推开他的脸，一点也不客气，“别闹了，你好好玩牌！”

    他瞧着她一直垂眼不敢看自己的模样，心头被勾得发痒。

    他低声又对她说了句：“真不好奇啊？你要是不在意的话，我可真输了啊。”

    这话传到许浓耳朵里，一下子又让她联想到了刚刚他说的棉花糖，一时之间又羞又恼，随手抓了块果盘里的水果就往周起嘴里一塞。

    “你到底玩不玩！”

    ……

    两个人的互动被对面的陈进和花臂看在眼里，虽然没听见他们说什么，但从许浓的表情和反应来看，也不难看出，肯定又是周起在逗人家了。

    花臂有些不可置信的看了看周起嘴里的水果，又往果盘里面瞧了一眼，然后动作僵硬的凑到陈进跟前。

    “小陈爷，我没看错的话，老板娘往我们老大嘴里塞的是……柠檬？”

    花臂又仔细看了一眼周起的表情，发现他嘴里含着块柠檬，连眉毛都没皱一下，依旧含着笑往许浓那边看。

    他想了想柠檬那个酸涩的口感，不由自主的咽了下口水，又对陈进说：“恋爱什么的……呵呵，能使人变强哈。”

    陈进摸着下巴，“啧啧”两声，“他这哪是变强啊，这已经是要变异了吧。不过我也挺服这姑娘的，居然把这从小浑到大的魔王收拾得这么服帖，啧，真是什么锅配什么盖啊。”

    要知道，周起真的如他所言，是从小浑到大的。

    上学的时候就不必提了，从校内打到校外，基本上可以说算是一个小阎王。后来大一点开始玩赛车组车队，期间离经叛道的事情也没少做。

    如果要让之前那些，被他狠狠修理过的人瞧见他现在这副模样，肯定要把下巴都惊到地上了吧。

    花臂听完陈进的话，叹了叹，“唉，小陈爷，你说我们老大还有救吗？”

    陈进回头看了他一眼，有点诧异的样子。

    “救什么救？我要是遇到了真正喜欢的姑娘，我也故意砸进深坑里面不出来。”

    “……”

    ……

    几个人开始玩牌，一开始倒还算和谐，基本上出牌要牌每个人都能跟得上，后来手里的牌越来越少，局势就开始有些明晰了。

    陈进的牌最整，相对而言也大一些，所以他最先出完抢了第一的位置。

    后面陆续花臂也出完了，刘艾也跟前出完，到最后，就只剩下了一个池沙沙和周起。

    池沙沙还剩两张牌，她眼睛转了转，挑了一张最大的先出。

    大家都看得明明白白，周起手里只有一张牌了，她出的是单张牌面最大的，显然周起是管不上的。

    他看着桌上的牌，身子向后一靠，单臂搭在沙发背上，微微朝许浓那边倾过了身子。

    “小同学，我真要输了，怎么办啊？”

    许浓莫名奇妙的有些醉了。

    她感觉自己身上席卷而来了不少倦意和醉意，脑子也有一点不太清醒，正小鸡啄米似的微微点了两下头，周起就凑过来了。

    酒吧的音响声太大，他说话时要凑到她耳边才听得清。

    也不知是不是错觉，许浓总觉得他双唇一张一合间，似乎轻微的刮了一下她的耳廓，柠檬的清冽味道带着他的吐息，一下一下传来。

    她感觉自己的心跳就好像跟着音响里的电音节奏一样，“咚咚咚”，一次比一次跳得狠，一次比一次响声更大。

    许浓下意识的抬头看过去，眼神微微带着醉态。

    两个人这会儿距离很近，酒吧顶层的射灯投下来的幽暗彩光打在周起的脸上，莫名给他增添了一分蛊惑人心的邪气。

    目光交汇时，许浓有种呼吸不顺畅的紧张感。

    周起眉眼慵懒的勾着嘴角看她，俊脸又朝她那边凑了凑，迷醉暧昧的气氛中，两个人的距离几乎只剩下了几厘米。

    “嗯？怎么办？”

    他说话时吐息洒在她的脸上，许浓感觉自己的睫毛眼睑似乎都要染上他的味道了。

    她放在身侧的两只手紧张的下意识扣紧，眼皮微微垂下，没再看他。

    卡座上的其他人在看到这一幕后，都开始起哄。

    陈进叫的最欢：“哟哟，这是提前认输了啊？不过也是，周起你就剩一张牌了，人家出的牌面最大的，你拿什么管啊！行了，认输就得受罚啊！啧，我都有点等不及了……”

    陈进的话让周起笑了下，笑声不大，但却莫名又是震得许浓一阵微颤。

    “他们都想看我亲你啊小同学。”

    许浓依旧没回应，但放在身侧的手扣得更紧了。

    而周起也将她的反应都看在了眼里，身子撑在她身前又顿了两三秒后，俊脸微微向旁边挪了挪。

    他双唇贴在许浓的耳边，微微吐气道：“算了，今天先放过你。”

    说完，又像是不经意一样，在她耳边落下了一记轻吻，很浅，几乎没用什么力道，但许浓却莫名感觉心尖像是被人抓了一下似的。

    片刻，周起直起身子，懒洋洋的将手里的牌朝卡座中间的玻璃桌上一扔。

    原本大家都以为他手里只剩下的那一张牌，在这一刻莫名奇妙变成了三张，而且还是三个a，直接就将池沙沙的那张单张大牌管得死死的。

    大家都惊到了，尤其陈进，反应非常夸张，“靠，你这是跟我们玩心理战术呢啊，你也太毒了你！”

    周起姿态慵懒的靠在沙发上，单臂搭在许浓身后，一脸无所谓的勾着笑，“赢了不就行了？”

    他是赢了，池沙沙要哭了。

    她这个输家跟谁接吻啊！

    刘艾一直忍着笑，拽了拽池沙沙的胳膊，小声的给她支招。

    “不然你亲那个陈大哥吧，反正今天见一次以后也不会再见面了，肯定不会尴尬。”

    池沙沙摇头拒绝，“不行，万一我亲出感觉了，到时候真的来个老少异地恋怎么办，我要把一切苗头都扼杀在摇篮里！”

    刘艾：“……”

    池沙沙左看一眼右看一眼，最后发现只剩下花臂那一个目标了。

    想了想，她带着破釜沉舟之势，朝花臂走了过去。

    捧着花臂的脸亲下去的时候，周围许多陌生人都发出了起哄尖叫声，花臂迷迷糊糊的被亲了一阵，最后脑子里只剩下一个想法了——

    妈，你说过我什么时候找着媳妇儿什么时候把家里的拆迁款给我，可以兑现了！

    ————————

    一行人玩玩闹闹到了晚上十一点多，出来的时候，许浓已经醉得眼皮都有些睁不开了。

    周起眉头微微皱着，一边扶着她的手臂，一边朝陈进看了过去。

    陈进那会儿一个劲儿的摇头，他可什么都没做啊！他还特意交代了给许浓调最低度的甜酒，谁知道她喝那种也会醉啊！

    不过后来出来吹了吹凉风，许浓倒是略略清醒了一些。

    她忍着想吐的感觉，迷迷糊糊的抬眼朝周起看过去。

    “周起……”许浓开口，声音比平时软了好几倍，“我有点渴……”

    周起感觉自己胸膛间勾着团火，这会儿都他妈要炸了，看着许浓时，眼神也越发的沉。

    他忍了片刻，最后将她交给了旁边的两个姑娘，然后转身去给她买水。

    陈进幸灾乐祸的很，他碰了碰花臂，“你信不信，你老大早晚能练会一个贼强的功夫。”

    花臂还沉浸在被池沙沙强吻的兴奋里面，有点心不在焉的回：“什么？”

    “忍术。”陈进说完自己都忍不住笑了，“回头我给他定个龟壳，你再给他买个红头巾！”

    “………”花臂默默向旁边挪了挪，这小陈爷的疯病看上去似乎不太轻。

    刘艾和池沙沙一直关切的问着许浓有没有怎么样，怕她难受，还问她要不要坐台阶上稳一下。

    正说着话呢，忽然就听见不远处传来一声很尖厉的女声——

    “许浓？！！”

    声音非常大，周围的人几乎都被吓到了，许浓也被震得有些清醒了，强撑着眼皮抬眼望了过去。

    结果就一眼，她就吓得醉意退了大半。

    来人不是别人，正是几天前才和许浓大吵过一架的谢女士。

    她一身礼服装扮，瞧着像是刚从什么酒会上出来一样。从车子上下来时，车门也没关，里面并没有裴父的影子。

    许浓暗暗叹了口气，原本因为醉酒而轻飘飘的心情，在这一刻，瞬间跌到谷底。

    她什么也没说，就这么安静的看着谢女士一步一步的，气势汹汹的朝自己走过来。

    刘艾和池沙沙看出了谢女士的来者不善，下意识的都挡在了许浓身前。

    “我说，这位阿姨，你谁啊？你……”

    刘艾的话没说完，就被谢女士往旁边一推。

    她冷脸看向刘艾，“让开，我是她妈！”

    刘艾和池沙沙都愣了一下，旁边的陈进和花臂也有些意外。

    陈进一边打量着谢女士，一边想着，这老女人看着就像哪家的贵夫人啊，怎么着，他兄弟还找了个千金小姐？

    可不对啊，他没怎么在北城的圈子里瞧见过许浓的影子啊？

    刘艾和池沙沙的惊讶不比陈进少，她们默了默，但却一直没动。

    许浓看不下去了，轻碰了下挡在自己身前的两个人。

    “没事儿，这位确实是我母亲。”

    得到许浓的回应后，两人才向后退了一步，但目光却一直盯在谢女士身上，像是生怕她生气冲动再对许浓做些什么似的。

    谢女士心头的怒气还没消，之前被那个年轻男人教训过之后，她确实有了先按着耐心等一阶段的想法，毕竟她也怕事情真的败露，裴父知道裴氏出问题的原因是自己的话，肯定会有想法。

    而许浓这边，她也是不敢多说多问的。

    正如那个年轻男人所言，她现在还不知道自己背后有人在替她撑腰，如果一旦知道了，那自己的这个女儿，以后岂不是要离自己更远了？

    她辛辛苦苦为许浓铺路，把她拉扯到现在，她不能允许别人毁了这一切。

    所以她只能先忍着，等到一个合适的时机，再来找许浓谈一谈。

    可是没想到，等来的却是让她恼火的画面！

    谢女士一向都是把许浓往淑女名媛上面打扮着，她也一直和许浓说，平时交友要谨慎，要交就交一下对未来有帮助可以发展成人脉的朋友，不要和不三不四的人一起玩。

    结果呢！

    她居然把自己的话当成耳边风！

    谢女士脾气上来了，也没管是不是人还在自己跟前，随手就一指旁边的刘艾和池沙沙。

    “我放任你住在外面，信任你没怎么管你，然后你就是这么对待我的信任？！整日的和这些不三不四的朋友混在一起？！许浓，你真是太让我失望了！”

    刘艾和池沙沙都愣住了，不三不四？谁？说她们？

    这话刺耳的许浓也听不下去了，她眸色淡淡的朝谢女士望过去，声音有点低有点冷。

    “妈，她们都是我的朋友，麻烦你说话注意点。”

    “你居然还承认了？”谢女士感觉自己要被许浓气死了，太阳穴两侧的神经都在狠狠的跳，“她们穿成这样，能是什么好人？许浓，妈妈知道平时管你管得确实严了点儿，但你也不能反过来交这种朋友来气妈妈啊。”

    谢女士其实现在气得非常想大骂许浓一通，但她刚刚吼完那一嗓子之后，就意识到这会儿身处街边，而且还是市中心内，一旦遇到什么熟人，那就太有**份了。

    所以她又像以前对许浓一样，给了棒子再给个甜枣儿。

    她半劝半哄的又对许浓说：“这样，咱们别在街边说，你今天和妈妈回去，咱们回家聊一聊，好吗？”

    许浓默默看着她，片刻后，说：“不用了，妈妈，我明天还有课，不能和你走。”

    谢女士这次真是要被许浓气疯了，觉得她这态度简直油盐不进！

    她一冲动，抬手就又要扇许浓巴掌。

    四周的人这会儿心都提起来了，刘艾和池沙沙刚想上前帮许浓挡一下，却被人抢了先。

    只见周起几步冲到了许浓身前，抬起手直接拽住了谢女士扬起来的手臂，接着，狠狠一甩。

    他手下的力道一点没控制，谢女士被他甩的一阵踉跄，险些摔倒。

    一直等在车里的司机见自家夫人被欺负，有点看不下去了，赶紧下车走过去扶住她。

    但哪想谢女士根本不领情，反而像疯了一样，用力挣开司机。

    接着，她朝周起那边，狠狠指了一下。

    “我终于知道你为什么这么有底气了，行啊，许浓，你这是有靠山了？觉得不需要我这个妈妈了？！”

    许浓一脸莫名奇妙，什么底气？什么靠山？

    周起静着一张脸，像是一点没把谢女士放在眼里一样。

    他将买来的矿泉水瓶盖拧开，然后往许浓跟前递过去，“不是渴了？先喝一口。”

    谢女士见自己被无视了个彻底，心里头的怒火更盛。

    “许浓，你以为他会护着你多久？！我告诉你，这世界上除了我这个亲妈以外，没人能真的爱你保护你一辈子！你最好给我清醒一点！”

    许浓表情微滞，心里头越发的沉了。

    而一旁的周起听完谢女士的话，周身也漫起平日里少有的冷沉气息。

    他要笑不笑的勾着唇，朝那边看过去时，眼底带着凉意。

    “那您可千万要长命百岁，一直睁眼看着，我是怎么把她捧在手心里照顾一辈子。”

    ————————

    回去的路上，许浓和周起谁都没有主动开口说话。

    后来从出租车上下来，两个人安静的往公寓楼那边走的时候，许浓先忍不住了。

    她转头看了周起一眼，像是有些犹豫，“你……你知道刚刚那个人，是我妈妈吧？”

    周起很无所谓的模样，“嗯，她不是说了。”

    “……”知道是她妈妈，居然还这么不客气？

    许浓说不清自己此时的心情，像是有点开心，又像是有点担忧。

    倒是周起，看见她纠结的小模样，轻轻勾着手指敲了下她的脑袋。

    “行了，别想了。在我这里从来没有装模作样的礼貌，我家姑娘被都人欺负成那样了，我还想着尊重长辈？那你也太高估我的理智了。”

    说完，他顿了下，又开口说：“还是说，你以为我之前说的，会一直护着你什么的是随便说着玩的？”

    许浓默了默，摇摇头。

    “这不就行了？”周起抬手捏了下许浓的脸颊，“反正在我这里，谁都不能欺负你，就算对方是你母亲也不行。”

    这话听得许浓有些恍神，她步子有些机械的一直朝前走着，也没再看他。

    这时，远处忽然遥遥的传来了几声敲钟音，是隔街那处教堂外的巨型钟在整点报时。

    周起慵懒的勾唇笑着，跟在许浓身后，开口道：“小同学，过了十二点了，倒计时21天了啊。”

    许浓听完他的话，忽然脚步一顿。

    大概过了两三秒后，她默默转向身，提步朝他走了过来。

    夜间的风送来初秋的凉意，空气中飘着一股不知名的淡淡清香。

    夜空中星星很少，一轮圆月明亮的悬在那里，洒下的光温柔拂在二人周围。

    许浓一步一步走到周起身前，止住脚步后，仰头看向他。

    接着，只见她脚下轻轻踮起，唇瓣微微碰了一下他的双唇。

    那一刻，不知是谁的心跳有些乱了，震得人耳边发痒。

    片刻，许浓重新站定在他跟前，一双黑亮的大眼里，有湿漉漉的娇意，也有想不顾一切的勇气。

    “倒计时，0天。”

