    哦吆，我的爆脾气，姜甜气地咬了咬唇角，片刻后露出玩味的笑，没管后排还坐着李芳，侧脸往秦修耳边凑去，语气轻佻的说：“我啊！刚才玩的游戏跟你也玩过一次。”

    “？”

    “来匀城前的那一次”姜甜提醒道。

    “……”

    秦修当即猜到她口中的游戏指的是什么，至此世界观、人生观再次被她碾压得稀碎。

    “你……”秦修气地扬起手，见姜甜含着笑将脸迎上来。手又心不甘情不愿地放下了。

    姜甜真应该感谢秦修从小受得良好教育，讲文明讲礼貌，不然此时她不是被骂的怀疑人生就是被打的人身瘫痪。

    精神和肉体，总有一个要受到惩罚。

    秦修摔上车门，靠着车门点了根烟。

    她现在拍的角色阿民是个烟枪，有事没事都喜欢来几口，剧情交代说他觉得烟能让他宁神静气，他几天偶尔会对着镜头吸上两口。

    真特么扯淡，秦修吸了两口后觉得心烦更甚了。

    重新上车时，关上车门的瞬间，秦修找到了一个重要的点——她为了装例假割破脚，这是不是说明她并不是私生活放荡的女人。

    冷静思绪重新上线的秦修捋了捋事情经过，狐疑地问：“那个男人是谁？”

    这人怎么思维如此跳跃，重点抓得还准，姜甜只觉太阳穴直突突，立马喊痛道：“什么男人，快点去医院，你是想让我痛死还是失血过多而死啊？”

    不说他也能猜到是谁，秦修发动车子没再问什么。

    “就这么点伤，找个药店买点碘酒消消毒就行了，何必往医院跑”这个点，小地方的小医院只留下一个值班医生，值班医生刚躺下姜甜就来了，一看就这么点小伤，忍不住吐槽了两句。

    “伤口是美工刀割的，需要打破伤风针”秦修说。

    医生抬头冲秦修笑了笑，不知是嘲讽还是什么，“家属要求的话，可以给你打。”

    “美工刀是新的，没有生锈”姜甜无语，低声嘟哝着，“我特地找了把新的。”

    医生差点听乐了，这姑娘不会是失恋玩自杀吧！看秦修一直冷着脸，觉得为失恋自杀猜想挺靠谱，就是这自杀割脚背，他职业生涯次次见。

    “刀没生锈，伤口也不深，不打也可以”医生处理好伤口，一脸无所谓地说。

    秦修皱眉道：“首先纠正一下您的错误认识，你认为美工刀没锈，所以应该没必要打破伤风抗毒素针。其实错的，破伤风发病的一个因素是细菌。破伤风杆菌广泛存在于自然界的各个角落，包括生锈的或者没生锈的刀片，所以刀片有没有锈并不等于上面没有细菌。”

    医生默了两秒，给了他一个‘你赢了’的肯定表情，转身取药去了。

    怕秦修再追究‘男人’的事，姜甜想拒绝打针的话在嘴里转了几圈，最后还是乖乖咽了回去。

    处理好后，医生给姜甜拿了点外用的药，嘱咐她这两天不要碰生水，及时换药什么的。

    嘱咐完后医生又默了默，没忍住，用居委会大妈般操心的语气说：“小姑娘，以后别为男人想不开，男人没一个好东西，你长这么漂亮，一定能找到更好的男人。”

    “……”姜甜不知该说什么好，只好讪讪笑笑。

    秦修嘴角勾出一抹嗤笑，心说医生你还是找同事找找眼睛吧！看出姜甜为了男人想不开，这得多瞎。

    见她被李芳扶着一蹦一蹦地往前走时，秦修有了点坏人终于受到报应的痛快感。就是这蹦跶的姿势实在太丑，裤子上还染了一片深色。

    该死的道德感又上线了，秦修脱下外套上前披有姜甜身上，衣服有点大，他索性将她裹了起来，然后弯腰将她打横抱起来。

    姜甜甘之如饴，手臂很自然地搭到他脖子上，心说男友力爆棚有没有，要是能叫吃豆腐不用负责就好了。

    小妖鄙视地看了一眼姜甜：“爷爷，你就是个渣女”

    “我变成渣女，有你的功劳”姜甜翻了个白眼。

    “我没让你在秦修身上浪费时间好吧！你的攻略对象是沈睦，再不济还有一个沈修仪，你老在秦修身上打转算怎么回事啊？”小妖气的语气都加倍了。

    “我没忘了我的任务。”

    “对了，你刚才是怎么给蒋易下药的？”小妖明明没看到姜甜有给他吃过什么。

    姜甜邪魅一笑，“你猜！”

    “我不猜，你快说。”

    一点也不好玩，“我把药抹口红上了……”

    “所以你用手抹口红送到蒋易嘴里不是为了调情，你为了给他下药？”这也太会玩了吧！

    “不然呢？那种情况下给他喂东西吃，傻子也知道不是会是什么好东西。”

    “你怎么知道酒吧能买到药？”

    “我以前做任务的时候混过酒吧，男人强女人的那些小伎俩，我清楚得很。”

    要不是有过混酒吧的经历，她今天一定会死得很惨，所以家人们，要感谢曾经经历过的一切。

    有了被抱上车的美好经历，车到酒店门口，姜甜很自然地等在副驾驶上等秦修来抱，没想到只等到了秦修一句冷冰冰的话。

    “赶紧下车”秦修说。

    “你……”姜甜侧过身，不服气地看着秦修，得到的是他依然无波无澜的眼神后，她心不甘情不愿的“哦！”了一声，打开车门，在李芳的搀扶下下了车。

    在酒店大厅等了半天的沈睦，看到姜时僵了半天的脸上终于有了笑意，瞧清楚她正以单脚蹦的姿势往里走时，脸上的笑立马就凋谢了。

    “这是怎么了？”沈睦上前搀扶住姜甜，见她脚上包着沙布，眉皱得更深了。

    抬头见是沈睦，姜甜笑了起来，眼睛弯弯的漂亮极了，“你怎么来了？”

    “制片人让我做电影主题曲”沈睦说：“我过来找找感觉。”

    口是心非的家伙，姜甜撇了撇嘴，嗔道：“说想我特地过来看我很难吗？”

    “好、好、好！”沈睦温柔地应着，“我重说，我想你了特地过来看你。”

    “你就按我的原话说？”姜甜不满意地说：“可真敷衍。”

    沈睦无奈地笑着，抬手在她鼻尖上勾了一下，“你啊！可真难伺候。”

    “所以……”姜甜嘿嘿笑着，“沈先生要知难而退？”

    沈睦挑眉“嗯！”了一声，“正有此意。”

    “那好啊！你走吧！”姜甜虚推了他一把。

    沈睦立马赔不是，“我说错了，我想说的是，我会勇往直前，不达目的不罢休。“

