    当天下午，解国胜没有带人过来，姜小白还以为事情就这么结束了，但是没有想到第二天一早，姜小白到了公司以后，竟然发现解国胜又来了。

    要再把所有的账目查一遍，姜小白给解国胜树立了大拇指。

    这人是真的牛逼，有恒心，有毅力，要是把心思用在其他的地方，说不定真的能够做出一番事业来。

    “在哪里签字？”姜小白看着赵晓锦问道。

    “这，这份文件再最后边……”赵晓锦一一指出来，姜小白看完以后把所有的文件签上字，光是处理这些文件就差不多半上午的时间。

    “小白厂长，史总让问您一下，秋季全国生产资料交易会您要不要去，是明天，今年是定在我们龙城的。”

    “秋季全国生产资料交易会？行，明天去一趟看看。”姜小白点头答应了下来。

    刚说完，宋馨就敲门走了进来。

    “行了，你出去吧。”姜小白把文件递给小秘书。

    赵晓锦抱着一大堆的文件走出去了。

    “不是说你去家和饮料厂了吗？怎么回来了？”姜小白给宋馨泡了一杯茶，笑着问道。

    “这不是听说你回来了吗？”宋馨给了姜小白一个白眼，这混蛋也不知道是不是故意问的。

    她一直以来的心思，姜小白并不是不知道。

    其实她也没有想着非要和赵心怡挣什么，只不过有姜小白这个珠玉在前，宋馨其他人都看不上而已，心里也一直惦记着姜小白。

    未来会怎么样，她也不知道。

    “对了，解国胜带着人来找财务部了，”宋馨没有继续刚才的话题，开口说道。

    “找财务部，干什么？”姜小白问道。

    “说是有些问题要请教，有些地方他们看不明白。”宋馨说道。

    姜小白听着这话，刚喝到嘴里的茶水，差点没有喷出来。

    连特，么账目都看不明白，还查什么账啊。

    而且有这么请教的嘛，我们把知识交给你，然后让你查。

    不过姜小白还真的无所谓，开口说道：“让刘小妹负责，有问题给人家解释明白。”

    “好。”宋馨点点头，转身出去安排了。

    姜小白嘴里嘀咕着：“这老东西，该说你敬业诚实呢？还是该说你不要脸呢？”

    于是华青控股从这天起就出现了一个奇怪的景象。

    一堆正儿八经的工作人员在查账，旁边刘小妹带着几个工作人员负责解答。

    “借贷记账法和收付记账法的区别就在这里，可能有些人不理解，为什么要用借贷记账法，用收付记账法和增减记账法不是更好用吗？”

    刘小妹说着，很多解国胜的属下都跟着点头，仿佛认真听见的学生一样。

    刘小妹继续说道：“我们都知道，资产=负债+所有者权益，利润=收入-费用，这两个恒等式。

    这也是复试记账的理论依据。而规则呢，就是我们都知道的十字箴言，有借必有贷，借贷必相……”

    刘小妹说着，一部分人竟然拿出了笔记本开始记起笔记来。

    一旁的解国胜脸色阴沉如水，他感觉这完全就是一种侮辱。

    查账的还需要被查账的教你怎么查账，这事听起来都滑稽的很，

    不过解国胜的一腔怒火，却没有敢半点发泄出来。

    因为真的没有人会，要是这样下去的话，说不定再查一遍还是什么都看不出来，白费功夫。

    所以解国胜只能够忍辱负重。

    第二天早上，姜小白，赵晓锦，史生，李龙泉，刘建几个人来到了秋季全国生产资料交易会。

    本来以为整个交易大会应该很热闹的，但是姜小白没有想到整个市场冷冷清清的，很多人光看不买。

    成交额一直都没有上去，刘建代表姜小白服装厂采购科一批原材料。

    仔细一想，姜小白就明白过来了，还是由于宏观调控，银根紧缩的问题。

    银根紧缩会对企业产生“两头夹击”得影响，一是因货币资金紧缺，购进生产原材料困难，生产不能够维持原有的规模。

    二是市场销路狭窄，商品资金淤积，企业就需要自觉的调整生产规模。

    所以才造成了这一次交易会的冷清。

    姜小白没有多待，就回到了华青控股公司，交易会结束后，姜小白从《龙城都市报》上得知了这一次交易会的具体数据。

    整个交易会可供原材料有60亿元，而实际的成交额仅有4亿元，只占可供资源的7%，这是以往交易会从来不曾走过的，

    希望的交易会，那是见原材料就抢。

    刘小妹领着一堆学生再公司大厅学习的怪异日子持续了五天，解国胜的下属们终于搞懂了，不过搞懂了以后，查起账来更加的敷衍了。

    谁也不相信，有这么牛逼的老师在，华青控股公司的账目会出现问题。

    会留下明显的漏洞让他们给查出来，对方也不是傻子。

    解国胜也不是傻子，也能够看的出来，干脆也不加班加点了，

    每天华青控股公司上班以后，他们过来，华青控股公司还没有上班，他们就提前退走了，而且还时不时的取下边几个厂子去待两天。

    “小白厂长……”张卫义敲响了姜小白办公室的门走了进来。

    “嗯，怎么了？”

    “您想想办法啊，再这么下去，几个厂子的工人辞职都要走完了，咱们几个厂子的生产都受到了影响。”

    张卫义苦恼的说道，其实今年开始，所有的私营企业都不好招人。

    其他私营企业不知道多少工人辞职，但是华青控股公司的几个厂子，因为工资和待遇挺高的原因，还一直保持稳定。

    可是这一次解国胜整天待着人去检查，整的几个厂子都人心惶惶的。

    建华村的几个厂子倒是不当回事，他们经历这样的事情很多次了，早就无所谓了。

    姜小白服装厂是合资企业，而且成立的时间不短了，也没有受到什么影响。

    唯独就是家和饮料厂，成立时间段，又离得近，方便解国胜过去，又没有经历过这种人，所以人心惶惶的，最近辞职的人不少。

