    周良抬头：“那你准备什么时候考虑？”

    “我现在还能跳，过几年再说吧。”

    “过几年是几年？总要给我个准信吧？”

    面对周良突然的咄咄逼人，赵婧不再开口。

    “我都已经快三十了，你今年也二十七了，每次谈到这个话题都是再等等，今天你必须给我个准信，还是说你压根就不准备跟我生孩子？”

    “周良你发什么疯？懒得理你。”赵婧起身进屋，紧接着房间里传来“砰”的一下重重的关门声。

    “兴东，我今天买了点菜种子，柿子、茄子、辣椒都有，你有空的时候把地翻一翻，下周我有时间好把它们种上。”

    “你告诉我种子放哪儿就行，我有空直接一起就种上了。”顾兴东说着将盘子里最后一个饺子吃完。

    陈丽姝起身要收拾桌子，被顾兴东伸手按住：“又是洗衣服又是做饭，你歇着我来吧。”

    陈丽姝笑：“我不累，倒是你白天训练那么辛苦。”

    顾兴东手里拿着碗筷，低头亲她一下轻声道：“乖，咱留着点体力晚上还得把我喂饱呢。”

    陈丽姝嗔他一眼：“一天到晚没个正经。”

    “跟自己媳妇要什么正经，不然别人那些孩子都是怎么来的？”

    陈丽姝说不过他：“快捡你的碗吧。”

    顾兴东乐：“遵命。”

    因为第二天两人都要起早，所以吃过饭没多久两人就关灯睡觉了。

    第二天，陈丽姝和顾兴东一起起床，自己简单弄了点吃的便坐车回了学校。

    进班级的时候，陈丽姝发现江雨薇和孙玲已经在座位上，孙玲看见她进来表情有些狰狞的狠狠瞪了她一眼。

    陈丽姝不以为意，兀自坐回座位上。

    “一早回的寝室，估计是怕丢人，那天的事只字未提。”张雪见她过来，忙凑过去小声说。

    陈丽姝点点头，心说她要有脸说才怪了，识相的最好就当什么都没发生过，不然她不介意再帮她回忆一下当天的事情。

    果真，接下来的两天大家都相安无事，周三这天，班级下午没课，陈丽姝决定去医科大学看徐宁。

    “你怎么知道我今天下午没课？”徐宁看见她过来特别高兴。

    陈丽姝抿嘴笑：“我神通广大。”

    “你吃午饭了吗？要不我带你去我们学校的食堂吧，味道还不错。”徐宁笑着开口。

    “难得来一趟吃什么食堂，走我请你下馆子去。”徐宁家里条件她知道，俩人真要在食堂吃一顿，估计徐宁晚饭就不用吃了。

    陈丽姝说完，不由分说的拉着徐宁往外走。

    女生饭量小，俩人一人一个馒头，另外又点了一荤一素两个菜，除了票证，陈丽姝一共花了一块二毛钱。

    “难得休息我想去商店买块布料做个胸衣，你陪我去吧？”

    陈丽姝点头：“行。”

    正好换季了，除了自己，她也想给顾兴东做件衣服，虽说一直穿军装，休息的时候也可以换着穿。

    两人从饭店出来便一起坐车去了商业街。

    说是商业街，其实也没有几家店铺，下车之后，两人直接去了百货公司，刚一进店门，老远就听见有个柜台里面的营业员在喊：“新到的确良，不要票，想买的先去领票排队！”

    一句话好像一滴水掉进了油锅里顿时炸开了锅。

    的确良可是抢手货，因为颜色鲜亮又结实耐穿，从来都是供不应求，更何况现在还不要票。

    随着营业员话音刚落，顿时有好几个人围过去。

    这时候就是碰运气的时候，正巧碰见了肯定很顺利就买到了，不然等后头听见消息赶过来，就只能后边排着，几个小时也有可能，不过轮到你的时候还有没有就不一定了。

    徐宁听见对方的喊话眼睛一亮，侧头同陈丽姝说：“咱们也过去看看？”

    陈丽姝点头：“好。”

    两人先去领票，等到过去柜台前的时候，前头已经挤了十几个人。

    “1.5的的确良5尺，7.5元。当面点清，出门概不负责！”营业员开始在柜台里面“唱账。”

    “一块五一尺？比平纹布贵了两倍多。”徐宁听见营业员‘唱账’顿时有些犹豫。

    很快排到两人，陈丽姝相中一款天蓝色带小碎花的布料，觉得做条下身裙子不错，便买了三尺布，一共花了四块五毛钱。

    徐宁纠结好一阵，最后还是放弃了，拉着陈丽姝去到另一侧的柜台，扯了一尺平纹布。

    陈丽姝又买了一块素色布料，准备给顾兴东做件衬衫。

    “我听说年前纺织厂新进了一批设备，专门生产化纤产品，你说以后生产的多了，会不会就不要票了？”营业员给陈丽姝扯完布，看一眼旁边供不应求的的确良柜台，扭头同另一边的同事闲聊起来。

    “应该不会吧？”被问的同事也有些不确定：“之前虽说化纤产品不按实收票，可也一直收着呢，而且我听经理说，好像是这批布料是试制的，所以才不要票。”

    “……”

    陈丽姝听着两人的对话，心里开始琢磨起来。

    她记得前世好像也就这两年，随着改革开放和大量引进国外先进生产设备，化纤产品生产量加大，后来确实不要票了，布料不再紧张，‘假领子’也渐渐退出了历史的舞台。

    既然纺织厂进了新设备，那她可以在政策落实之前先搞一些的确良，这样肯定能赚一笔。

    就在陈丽姝想着再去一趟纺织厂的时候，她收到了林齐的来信。

    年前进的灯芯绒布料已经全部做成成衣，算上这段时间内衣的分成，一共收入四千二百八十六块钱，林齐全都汇在了她的账户上。

    陈丽姝没着急回信，而是等钱到账之后，赶上周日休息先坐车去了趟市纺织厂。

    跟传达室的大爷招呼一声，陈丽姝径直去了厂办公室。

    “李科长您好。”

    李正兴正在喝茶看报纸，一抬头看见她进来，笑问：“小陈今天怎么有空过来？”

    陈丽姝将身后的门带上，才笑着说：“我听说厂里新进了一批设备。”

    李正兴听见她这话乐了：“小陈想搞点化纤布料？”

    陈丽姝点头：“不知道科长您方不方便。”

    李正兴沉吟片刻开口：“厂里现在还在试制阶段，我手里‘缺口’有限。”

    陈丽姝没急着开口，等他继续把话说完。

