    陆天龙来到玲珑会所的时候，欧阳侯已经在里面等着。

    这家伙现在看上去心情不错，脸上竟然破天荒的挂着很灿烂的笑容。

    “怎么，是又娶了小老婆，还是大老婆又给你生了个儿子？”

    陆天龙走入包厢，在欧阳侯对面的位置坐下，笑着开口调侃道。

    “哈哈！我现在是应该叫你陆天龙呢，还是应该叫你影帝呢，或者是应该叫尊敬的英不列颠皇室终身荣誉公爵阁下呢？”

    欧阳侯打趣道。

    很显然，陆天龙在英不列颠做的那些事儿，全都传回到这边。

    “废话少说，有什么事儿快点儿说。”

    “离开这么多天，我可想死我别墅里面的那些姑娘们了。”

    陆天龙笑骂道。

    “行！今天叫你过来，有三件事。”

    “你剿灭血族的事儿，我们已经知道。”

    “你和英不列颠皇室建立良好关系，用你非洲所的金矿换取皇室与华夏联合的事儿，我们也知道。”

    “不过内容不太详细，需要你再仔细说一下。”

    “我们好随之调整和英不列颠皇室的关系处置。”

    欧阳侯道。

    大国之间，永远都在博弈。

    尤其是现在的华夏，因为快速的崛起，威胁到一些国家的地位。

    导致各处受到排挤和敌对。

    现在陆天龙好不容易拉到了一个实力强悍的盟友和小弟。

    必须抓住机会，作为冲破困局的手段之一。

    想到这里的时候，欧阳侯看向陆天龙的眼神之中都有些崇拜。

    一人之力，改变两个大国之间的关系，了不起！

    是真的了不起！

    “行！”

    陆天龙略一沉思，便从众人参加国际电影节的事儿说起。

    到后面如何跟血族对战，又如何跟皇室谈判，整个事情大体说了一遍。

    整个过程之中，欧阳侯频频点头。

    陆天龙所描述，和他们掌握的情况差不多。

    “唯一的遗憾，便是没有能够拿回龙珠！”

    陆天龙皱眉，抬头看向欧阳侯。

    “对了，修罗殿，到底是一个什么样的组织？”

    这是他最关心的问题。

    晴儿说已经调查到了一点儿线索。

    但是还不到说的时候。

    陆天龙希望华夏的安全部门，能够掌握更多的东西。

    “事实上，我们也是刚刚得知修罗殿的事儿！”

    欧阳侯也是微微皱起眉头。

    “怎么可能？听那诡异黑袍人的话，他之前明显跟咱们华夏打过交道，而且，还跟我们的人有过协议。”

    陆天龙坚决不相信。

    诡异黑袍人之前对他说过，曾经答应过一些老东西。

    在他没有完全解除体内九重封印之前，不会对他动手。

    “真的，没有骗你的必要！”

    见他一脸不相信的模样，欧阳侯很认真的摇摇头。

    “我们也是之前收到晴儿的消息，才知道出现了修罗殿这么一个组织。”

    “不过你放心，我们已经派人去落实，应该很快就会有结果。”

    “落实？去跟谁落实？你们知道那个诡异黑袍人说的老东西是谁对不对？”

    陆天龙微微扬眉。

    “呵呵，差不多吧，但这是机密，现在还不能告诉你！”

    欧阳侯前先一步堵住了陆天龙的嘴。

    又是他常用的措辞，机密。

    “爱说不说，走了！”

    陆天龙才不吃他这一套。

    不在意的摆摆手，转身就要走。

    “别，我只能跟你说，那个诡异黑袍人说的那些老东西，很有可能和你的身世有关！”

    “我们正在落实，现在不能确定！”

    见他真要走，欧阳侯也急了，犹豫片刻，只能开口道。

    身世？

    陆天龙倏然转身。

    死死盯着欧阳侯的眼睛。

    “我不是孤儿吗？”

    “不是！”

    “那我的身世到底……”

    “天龙。”

    欧阳侯早就预料到，自己说出这件事的时候，陆天龙必定会追问。

    一个从小以为自己是孤儿的人，在突然得知自己的身世，那种感觉绝对是致命的。

    “我真的只能说到这里了。”

    “我只能告诉你，你现在所做的一切，你之前经历的一切，可能，都是你的宿命！”

    欧阳侯叹口气，说这句话的时候，眼中闪过了一丝无奈。

    宿命？

    陆天龙愣住。

    欧阳侯说什么是宿命？

    是他加入战龙？

    是他带领兄弟们整天过腥风血雨的生活？

    还是他现在必须再次征战天下，剿灭那些试图破坏华夏的邪恶势力？

    或者，连他二十多年孤儿的身份，不知道自己到底是谁也在其中？

    “好了，总有一天，你会知道这一切的！”

    “另一个开始，另一个开始，恐怕只能等到你真正解除体内九重封印。”

    欧阳侯含糊说了一句。

    陆天龙却听明白了其中的意思。

    只要解除了体内的九重封印，他便很有可能会知道这所有的一切。

    “我不相信宿命，但是我相信你！”

    陆天龙沉思片刻。

    然后慢慢走回到了原来的位置坐下。

    再未对刚才的话题进行任何的追问。

    反正问了也白问，他不会平白无故给自己找麻烦。

    “至于龙珠的事儿，你也不用担心。”

    “既然连血族圣地血池都无法摧毁龙珠，他们一时半会也不会有什么特殊办法。”

    “我们会密切关注，一有消息便会出手夺回来。”

    “另外，关于气运加身的事儿……”

    欧阳侯抬头看向陆天龙，眼神之中多了一层别的东西。

    有兴奋，却还有担忧。

    “你是担心他们知道这件事之后，会对我动手？”

    “反正没有气运加身的时候，他们也无时无刻不想杀死我，无所谓的，再说，不是他们想杀我，就能杀的了的。”

    陆天龙明白他的意思，笑着摆摆手。

    “你说的也有道理，不过以后还得特别注意。”

    “下面我们说第二件事，我们想给你军衔！”

    欧阳侯开口道。

    “军衔？”

    陆天龙笑了。

    战龙是华夏的，却又不是华夏的。

    因为他们每一个人，都不在华夏军队的编制之中。

    或者简单来讲，他们执行的都是特殊危险的行动。

    但是却没有合法的身份。

    打个比方，就算有一天，陆天龙战死，也跟华夏没有任何的关系。

    这是战龙特殊的性质决定的。

    “不用了，现在的日子挺好。”

    陆天龙沉默了几秒钟，然后很洒脱的一挥手。

    “天龙，我希望你认真考虑，我们是真想让你过一个安定的生活。”

    欧阳侯劝说道。

    给了陆天龙军衔，那就无疑证明了他的身份。

    这可能会给以后带来不小的麻烦。

    但是包括欧阳侯在内，觉得这是陆天龙应得的。

    战龙在外面拼死拼活，每天过那种腥风血雨的生活。

    华夏理应做他们最坚实的后盾。

    他们在誓死捍卫华夏的荣誉和尊严，华夏同样不能亏待他们！

    “我明白你们的意思，但现在不是时候，等我什么时候退出江湖，会找你们，要回那些本应该就属于我的东西。”

    陆天龙一根手指轻轻敲打着桌面。

    似笑非笑的看着欧阳侯。

    “……，好吧！”

    欧阳侯明白陆天龙的脾性，他决定的事儿，不会轻易更改。

    华夏要给他军衔，是想要做他的后盾。

    陆天龙不接受，恐怕还有一层意思，便是不想受到约束。

    “第三件事，之前那些邪恶势力策划的众圣神罚。”

    “因为血皇被杀略有暂缓，因为血皇便是当初他们众圣神罚的领头者。”

    “但是我们刚刚得到消息，他们的众圣神罚仍将继续。”

    欧阳侯的表情很凝重。

    血族毁，血皇死。

    削弱了对方的实力。

    但是最近又有不少的邪恶组织加入了他们。

    对方很有可能会在近期再次发动针对华夏的行动。

    “说具体的，需要我做什么？”

    陆天龙开门见山道。

    “根据我们得到的秘密情报，埃及古国有人参与了这一切，所以，我们需要你去一趟那里！”

    埃及古国？

    陆天龙微微扬眉。

    那可是个不错的地方，曾经和华夏一样，位列古代四大文明古国之中。

    是一个同样充满神秘的国度。

    “对了，前两天看报纸，说埃国发现一处储存量巨大的油田？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，并没有马上答应，而是转移了话题。

    “没错！”

    “埃国非金属矿产丰富，什么石油天然气之类，储存量非常大。”

    “这次发现的油田预计储存量，规模超大。”

    “不过埃国现在没有能力自己全面开发，正在跟很多国家洽谈合作，我们也在其中。”

    欧阳侯一开始还不明白陆天龙到底是什么意思。

    可是说到后面的时候，似乎有些明白了。

    “恩，把这个项目交给苏氏集团吧，毕竟我们去埃国，也需要一个身份的。”

    陆天龙笑着开口。

    “……”

    欧阳侯直接无语，本来他也隐约猜到了陆天龙的意思，现在他这么直白的说出来，还真让他为难了。

    自古以来，这些能源方面，都是华夏官方控制。

    基本没有放开。

    如果真的这么做，将彻底打破华夏能源经济格局。

    如果真能够成功，苏氏集团也必定能华丽丽转身，一举跻身绝对超级企业，甚至可能成为超级财阀。

    “天龙，这件事我需要回去商……”

    欧阳侯有些为难开口。

    陆天龙却笑着摆摆手。

    “你们商量你们的，只要答应，我马上可以动身。”

    “如果不答应，恩，你明白的，我们这次都挺累，还有兄弟负伤，可能需要一点儿时间来修养。”

    “我为华夏，华夏也要为我，因为苏凌月她们，也是我坚持下去的原因！”

    陆天龙站起身，一边淡淡笑着说，一边朝着外面走去。

    到了门口的方向，他突然停住。

    转身一脸认真的看着欧阳侯。

    “对了，还有一件事要通知你，战龙要扩军了！”

