    唐三乐了，关键时候，还是系统给力。

    这个时候别说强化五指山，他都恨不得把自己挡在前面。

    毕竟距离得到盘古修炼功法只差了十几个小时，要是在这个时候功亏一篑，他肠子都得悔成腊肠。

    “强化！马上强化！”

    “叮，五指山强化成功，请宿主及时规避空难。”

    系统的声音落下，地面突然传来一阵剧烈抖动。

    眼前的五指山，竟然开始像雨后春笋一样开始拔高。

    原本一座小山坡，此时刷得一下冲天而起，都快赶上珠穆朗玛峰的高度了！

    “我的大母猴，救命啊，师父，五指山成精啦！”

    “快让我出去，好痛，我的骨头要被压碎了！”

    “假的，我修的八九玄功肯定是假的！”

    悟空从昏迷中痛醒，不断惨嚎。

    另一边，灵山撞蛋大队正全力以赴，雄赳赳气昂昂，爆发出前所未有的破坏力。

    伏虎已经做好了在床上躺两个月的准备，只要这次孔宣蛋被撞碎，好处必然少不了他的。

    索性将眼一闭，心一横，全力爆发。

    刷！

    就在他闭上眼的刹那，一道黑影直冲天际。

    “卧槽，那是啥？五指山上天了？”

    伏虎一脸问号地看着突然拔高的五指山，整个人都懵了，脸色变得煞白。

    不仅他懵，后面的十八罗汉也懵了！

    八大金刚，八大菩萨个个蒙圈！

    如来更是大写的蒙圈！

    五指山咋一下子变得这么高，这还是我如来的手掌吗，装回去的时候我如来会不会变成残疾佛？

    “卧槽！停下，快停下，撞歪了，五指山在上面！”伏虎反应过来，当即大吼。

    可后面油门已经踩到底，根本停不住。

    “要死了要死了，降龙罗汉，你特么快给老子停住！”

    “不是我不想停，是辟毒大佬在后面推我啊，后面的快减速，真要撞上了啊！”

    “不是我辟毒的锅，是观音，他在推我！”

    “别什么锅都甩我观音头上，佛祖我求求你别玩了，你这是要玩死我们吗？”

    如来：？？？

    跟我有毛线关系，明明是五指山它自己长高的。

    于是。

    轰！！！

    伏虎的脸再次磨出火星子，狠狠的撞在五指山上。

    紧接着，十七罗汉接踵而至，拿伏虎当了肉垫。

    噗！

    伏虎一口鲜血喷出，眼珠子都快被挤爆了，这一撞，直接将他撞进了五指山。

    紧接着，八大金刚和八大菩萨相继撞来。

    然后是五百小罗汉，八百实习罗汉。

    最后是如来，一个比一个猛，一次比一次恐怖。

    整个灵山撞蛋大队，就像是一场惨烈的车祸。

    每一次撞击，伏虎都觉得自己受到了万吨伤害。

    终于，灵山撞蛋大队穿透五指山的山体，从另一边飞了出去。

    而五指山的中指，更是被撞断一截。

    不过切口极为完整，上半截手指完美的落在断裂面上，孔宣蛋纹丝不动。

    而那些灵山佛陀穿过五指山后，就是像下饺子一样，一个接着一个从天上掉下来，摔在地上口吐白沫。

    伏虎泪流满面地站了起来：“佛祖，不带你这样玩的啊，你这是要玩死我吗？”

    “是啊佛祖，好好的五指山，你为什么给它突然增长高度？”

    “不是说好了一起撞碎孔宣蛋，一起拿奖励吗，佛祖你就算想独吞，也不能这么明显吧？”

    如来张了张嘴，想要说话，却不知说些什么。

    “如来，你小子玩什么，不好好撞蛋，玩什么五指山？”

    他脑海里，立即传来准提圣人的咆哮声。

    燃灯的声音也悠悠传来：“呵呵~小如来，很会玩啊，当了佛祖还调皮，可是要被打入十八层地狱的哦！”

    如来都快哭了：“两位圣人，我说这五指山不是我弄的，你们信不信？”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    两句呵呵足以解释一切。

    普天之下谁不知道五指山是你如来手掌幻化而来，结果这个时候说不是你弄的。

    咋滴，五指山它自己寂寞了？

    可如来很迷啊，他哪里知道五指山会突然长高，难道这年头山都吃激素了？

    “佛祖，这事你得给我们个解释，总不能把我们当猴耍吧！”

    众佛陀愤怒起身，纷纷为自己鸣不平。

    “咳咳……误会，这都是误会。”

    如来一脸尴尬：“玄奘，你快来替我解释解释。”

    唐三嘿嘿一笑：“大家稍安勿躁，我觉得这是小概率事件，你们想想看佛祖他老人家总不会吃饱了撑的吧，你们再相信佛祖一次，难道五指山还会翻花绳不成？”

    “没错，大家跟我再撞一次，刚才那都是小概率事件！”如来重重承诺。

    “行吧，那我们就再相信佛祖一次！”

    众佛陀点头，纷纷飞上天空，再次排列队形。

    如来深吸了一口气，打定主意，这次一定要撞碎孔宣蛋。

    总不可能真的像玄奘说的那样，五指山会翻花绳吧？

    要真是那样，他把灵山的所有厕所都吃下去，生吞！

    “大家瞄准好角度，伏虎，你再飞上来点，对，没错就是这个高度！八大金刚你们再往左偏两个度，好！撞！”

    这一次如来亲自指挥，一声令下，连他自己都牟足了十二分的力。

    灵山撞蛋大队再次整装待发，朝五指山撞去。

    “很好，就是这个角度，大家都用上全力，这一次灵山必胜！”

    见近在咫尺的孔宣蛋，如来信心大增。

    可就在下一刻，五指山动了！

    而且是极为灵活的动了！

    只见五根手指在空中飞速跳动，孔宣蛋在五根手指上不断来回滚动，甚至还能富有节奏性的来回弹跳。

    众佛陀瞬间就傻眼了。

    “还来？”

    “这尼玛，五指山真的在翻花绳！而且是单手翻花绳！”

    “佛祖，你这就很离谱了。”

    “如来，今天你必须给我个解释，真当我准提是猴吗？”

    “呵呵，小如来，玩骚操作是要下十八层地狱的哦~”

    远在天庭的玉帝看到这一幕，沉默了两秒，然后鼓掌。

    “好，灵山会玩，如来会玩，这波存在感刷得贼溜！”

    “我千里眼活了这么多年，第一次见这么骚的操作，学到了，原来五指山还能这么玩。”

    “哎，当年我师父的炼丹炉，咋就没有这么骚的操作？”

    如来都哭了，这真不是我的五指山啊！

    求求你了五指山，不要再玩我了好不好，我再也不让你压悟空了！?

