    “好啊。”

    对于叶小文的提议，蒋欣没有拒绝。

    叶小文和母亲招呼了一声，然后和蒋欣两人出门而去了。

    一路上基本上都是蒋欣在说，叶小文听着。

    什么学校里边多少风云人物，什么能够当班干部有多厉害，以及当班干部的种种好处。

    “小文，不是我说你，你可以在学校里边当一个班干部的，对于你以后的职业生涯也有好处的。

    不光是履历上会显得漂亮，而且对你来说也是一个很好的锻炼不是吗？”

    蒋欣谆谆教诲着叶小文。

    叶小文在平城一中的时候也是一个风云人物，她不希望叶小文从此以后就成了一个平凡普通的男生。

    她喜欢的男生不应该是这样的。

    “是，我争取吧。”

    叶小文应付着说道。

    他明显感觉到了，蒋欣有些变化，怎么说呢，变得更加得人情世故，变的更加现实一点。

    这很正常，每个人都会随着时间的推移，慢慢的变得人情世故，变得现实。

    这就是社会……只不过有人早一点，有人晚一点。

    “不是争取，是一定，小文，咱们平城县就是一个小地方，难道你毕业以后会愿意回到平城县这个小县城吗？”

    蒋欣不依不饶的问道。

    叶小文笑了笑正色了几分，应道：“好，过完年开学我就谋划这个事，不过总得等待机会啊，我不能够直接跑到人家班长面前说，班长你别干了。

    你这个班长让我干吧？”

    “去你的。”

    蒋欣噗呲一声笑了出来：“谁让你这样干了。”

    “不过学生会之类的，明年大四的学长师哥退会，你总有机会。”

    “好。”

    叶小文点点头，其实这都是简单的道理，大学是一个小社会。

    只不过叶小文和普通大学生站的位置不一样，所以对于这种事的观点同样也不一样。

    对于蒋欣等人来说，在学校里当个班干部，或者学生会干部，争取留校的机会。

    或者对于自己的工作简历多一笔资历，都是非常不错的事情。

    可是对于叶小文来说，他的目标，压根不是留校之类的。

    而是抓住这个黄金时代的发展机遇，给自己积累下一份家业，然后在商业中有所发展。

    当然了，叶小文也不说看不上人家留校或者保研的，这样的人以后有出息的很多。

    只不过每个人的路都不同。

    “唉，对了小文，问你个问题，你一定要老实回答我。”

    蒋欣突然扭捏的说道。

    “说，有问必答，”叶小文做出一个请的手势。

    “你有女朋友吗？”

    蒋欣盯着叶小文的眼睛，在等待着叶小文的答案。

    “当然。”

    叶小文双手一摊。

    “真的？

    你别骗我。”

    蒋欣追问道。

    “当然有了，而且非常的漂亮。”

    叶小文老实的说道。

    “哼，当班干部当不上，找女朋友你倒是非常快，我算是看出来了，你心思就不在上进上……”蒋欣被叶小文气的厉害，亏自己还整天想着叶小文。

    结果人家又找对象了。

    “唉，唉，走错了，前边就是火车站……”“我不去了，你自己去吧。”

    蒋欣转身头也不回的离开了。

    “神经病，吃醋了。”

    叶小文嘀咕了一句，朝着火车站走过去。

    叶小文基本上是卡着时间来的，等了没一会，火车就到站了。

    还是有一些人的，呼呼啦啦的从火车站里边走了出来。

    叶小文的目光在人群中巡视着，很快就锁定了目标。

    一个穿着牛仔裤，穿着一件花花绿绿的西服，背着黑色挎包，戴着一副大的黑色墨镜的男人。

    男人列开怀，露出了腰间的BB机。

    “骚包，太骚包了。”

    叶小文快走两步，过去。

    但是也没有敢确定。

    “哈哈哈，老三。”

    男人开口了，还是那个熟悉的声音。

    “卧槽，真的是你二哥。

    你怎么打扮成这样？”

    叶小文问道。

    “怎么了？

    太时尚了是吗？”

    叶小海转了一圈笑着问道。

    这个时候周围已经有人看过来，叶小文卡拉着叶小海赶紧走出了火车站。

    “二哥，我劝你换一身衣服，不然的话，一会爸看见你这样，容易……”叶小文劝道。

    “哎呀，好了，好了，不就是换衣服吗。”

    叶小海从包里拿出一件黑色的羽绒服穿在外边，顿时就不引人注意了。

    “我和你说老三，别整天害怕老叶，咱们都大了，他还能够像小时候一样对我们兄弟俩说打就打，说骂就骂……”叶小海嘴里嘟囔着说道。

    “我觉得他能。”

    叶小文老实的说道。

    叶小海一噎，好吧，好像确实能。

    要说力气，那自己从上高中开始就算是没有与老叶抗衡的力气，也能够一较高下了。

    但是只要是老叶抬手，他就哆嗦。

    “行了，好好的提他干什么，这一次你二哥在南方做了大事情，等一会回家吃饭的时候，我随便说两件事，就能够震慑一下老叶。

    免得一天动手，真以为我们兄弟几个好惹呢，想打哪个打哪个！”

    叶小海神气的说道，准备搓一搓叶国平的气势。

    好吧，既然二哥现在自信满满，那就让他正面刚一下吧。

    “哎呀，这个平城县，我走了大半年的时间了，竟然一点变化都没有。

    还是这么老，这么破，和南方根本就不能够比，南方几乎是一天一个样……”叶小海感慨着说道。

    每一个从大城市回到自己家乡的人都会有这样的感慨，但是都没有叶小海的声音大。

    周围的路人已经纷纷皱着眉头看过来了，要不是听叶小海的语气，好像也是这个县城的，说不定都冲过来了。

    叶小文不吱声，默默的离二哥叶小海远一点。

    关键是二哥这样，在外边半年多，没有被人打死，还能够活着，真的挺不容易的。

    “老三，你呢？

    在学校怎么样？

    有没有谈女朋友，还在当班长吗？”

    叶小海和叶小文两人有一搭没一搭的聊着。

    眼前熟悉的场景不断的变幻着，很快叶家胡同就出现在了两人的眼前。

    

