    第707章相公，我的（33）

    云姒停顿了一下，“我......佳人在怀，自然是不急着这一晚的。”

    她笑眯眯地靠在了他怀里，倒是没再动了。

    望着窗帷上轻薄的纸，外面的月光渗透进来，就像是一根一根的银丝，晶莹至极。

    月色甚好，屋内的环境分为静谥。

    安静下来时，云姒慢慢闭上了眼睛。

    身心放松下来，困意便渐渐地涌了上来。

    丝丝缕缕地萦绕在意识边，另其变得越发地沉重。

    她无声地打了个哈欠，正想说睡觉吧。

    但她一动，松松揽在她腰间的手便紧了几分。

    再动时，她忽然就失去了支撑，倒在了床上。

    “......”云姒茫然睁眼。

    “相......相公？”

    那边的烛火还在烧着，虽然没有什么亮度，但还是在努力燃烧着，散发着它的余热。

    云姒看着他的眼神，微微浓沉，就像是屋子里的光线一样，又暗又幽，影影绰绰地朦胧。

    仿佛眼底被蒙上了一层黑罩，隔着那层罩子，里面什么都看不清。

    “......”云姒轻咳了一声，默默地躲开了他的目光。

    “相公，你别这么看着我，我......我累了，想睡觉。”

    这是她一贯的手段，乖一点，再撒撒娇，说不定就能逃过去了。

    但.......

    这种方法，有时管用，有时，却不管用了。

    云姒被略微冰凉柔软的唇吻住时，只感觉到，他很生涩。

    生涩得就像是第一次做这种事。

    之前在山寨里的那一夜，只是因为药性的作用，本能驱使着他，才让他有了几分控制不住的感觉。

    但现在，没有中药，他便还是不会做这些事。

    只是生涩地贴着她的唇，笨拙得有些好笑。

    云姒的长发尚未完全挽干，还有些湿，铺散在床铺上时，那秾丽的青丝映衬着她的眉眼，眼梢含水带笑，娇得就像是妩媚的罂粟花一样，散发着迷人又致命的气息。

    她没有拒绝他的亲密，反而勾住了他的脖子，慢慢地回应。

    相比之下，她则显得更有经验多了。

    占据主导权的感觉，不是一般的好。

    被压的小妖精，微微眯着媚眼，指尖都透着漂亮的粉红。

    空气中淡淡的花香，在无形之中逐渐变得浓郁幽沉，越发地刺激人的神经脉络，刺激着内心的躁动。

    事情逐渐变得不对头时，云姒的脑海中闪过了一丝清明。

    但很快，她沉迷在了这种占据主导权的感觉里。

    眯着眼睛，享受至极。

    她在想，她可是狐狸。

    狐狸，怎么能被兔子吃呢？

    妖精慢悠悠抚着书生的宽肩窄腰，勾得书生的双眼发红，力气瞬间变大。

    别看他瘦，但是他那长达三个月的长途跋涉，身上若是没有点肌肉的话，是根本撑不过来的。

    这也是为什么之前林梨能一眼就看上他的原因。

    云姒摸着满意，心情好，自然也就半推半就了。

    衣衫半解时，她微微朦胧着眉眼，望着床帐顶，像是在发呆。

    很快，屋子里出现了......XXXX的声音。

    （富强民主文明和谐，自由平等公正法治，爱国敬业诚信友善）

    (本章完)

