    光头壮汉眼神玩味的打量迈克：“让我们检查一下你的兄弟，可以吗？”

    “我这次没偷你们的东西！”维吉尔憨厚的声音响起。

    “嘘，别说话！”迈克用肩膀撞了一下维吉尔，露出不太自然的笑容说：“当然可以，大家可以替我们证明。”

    以防赌场使用下作的手段，他把周围赌徒拉进来作证。

    没有赌场敢冒着被客人发现的风险使用小手段。

    前提是维吉尔真的没有傻乎乎拿走某个筹码。

    迈克还是抱着一丝幻想的。你看，他们只要求搜身维吉尔但没有搜身自己，说明赌场还是很守规则的。

    不过很快，他的脑海被更加纠结的想法占据：有没有可能是他们真的看到维吉尔偷了筹码？

    无论如何，迈克只能看着壮汉的两名手下走到维吉尔面前，粗暴地搜索翻找他的口袋，就像他看着骰盒上下翻飞一般无力。

    几十秒后，什么也没找到的手下向后退开，对光头壮汉摇头。

    他们没找到筹码。

    维吉尔用鼻子发出哼声，低头整理自己褶皱的衣服。

    这通常是被欺负者唯一能展示尊严的事。

    迈克长舒口气，“怎么样没有吧？我们可以离开了吗？”

    话音落下，迈克的呼吸忽然一滞。光头壮汉望来的一眼让他想起赶来的路上，遇到哪些饥肠辘辘的贪婪野兽。

    “或许是吞下去了。”

    意识到情况正在变得难以收场，迈克忍不住走向光头壮汉大声解释道：“听着，我们是从阿伦贝德郡过来的，那里是个小地方，前不久泽恩斯特才被怪物袭击死了几乎所有人，我们是逃过来的，要去港口坐船离开。我们不是本地人，也不打算在这里久待，要你们赌场的筹码根本没用，对吧？”

    因为焦急而说得太快，重新浮现的阿伦贝德郡口音令他这番话更加可信。

    但光头壮汉只是冷笑着，像是拎着小鸡般抓住迈克的衣领，目光落在想要冲过来，又被手下制服的维吉尔身上。

    被光头壮汉抓在手里的迈克哀求道：“我们下午就要离开了，没办法等到维吉尔拉出什么，而且就算他把筹码吞了下去能吃几块，我们可以赔给你好不好？”

    “那样的确太慢了。”光头壮汉裂开残忍的笑容，抽出大腿上的小刀丢给手下。

    迈克突然仿佛失去全身力气，怔怔看着手下接住小刀走向维吉尔。

    “笨蛋……黑曼巴怎么允许外乡人带走里区的钱……”

    恍惚间迈克仿佛听到人群里传出一道低叹声，他下意识望向人群，只能看到一双双木然的眼睛。

    他找不到刚刚发出声音的是谁。

    迈克身体里忽然涌现一股力量，他对着人群大喊：“这家赌场赢了钱会被诬陷偷东西，你们就这么看着什么都不管吗！”

    但让他绝望的是，这些麻木的身影一动不动，没有动作，甚至没有情绪。

    迈克开始挣扎，试图摆脱光头壮汉的控制：“等等你不能那么做！求求你，我们从小一起长大，他是我最好的朋友——”

    “我没有偷你们的筹码！”

    维吉尔的怒吼打断迈克的挣扎，他夺过了小刀，目视着光头壮汉。

    光头壮汉完全不在意维吉尔手里的小刀，神情玩味：“证明给我们看。”

    “怎么证明！”

    迈克已经隐隐意识到什么，大喊道：“我愿意把赢的所有钱退给你们除了船票！”

    光头壮汉不理会迈克的聒噪，对维吉尔说：“把你的肚子抛开，让我们看看有没有筹码。”

    愤怒的维吉尔犹豫了，望向迈克，迈克在这时喊道：“船票也给你！”

    迈克恳求的目光中，光头壮汉似乎终于满足了胃口：“想来你兄弟偷走的筹码也不会超过你们赢的钱，把东西教出来，你们可以——”

    “船票不能给他们！”

    维吉尔的大喊重新将焦点拉回他的身上，他瞪着迈克大声说：“我们要去列侬群岛！不是要证明吗，我——”

    “不要！”

    迈克惊恐的大叫声在陡然死寂的赌场里响起，随后就是令人头皮发麻的切割声。

    维吉尔切开自己的肚子，喘息如牛的把手塞进肚子，响起粘稠地搅动声。

    旁边的两个手下忍不住后退几步。

    光头壮汉微眯起眼眸间，一只浴血的手掌抓着什么抽出肚子，浓郁血腥味与未消化的食物味道溢开。

    一些干呕声在周围响起。

    “你们看到了！我没有偷吃……你们的筹码……”

    刚开始的喊声迅速变得无力。

    “真是……蠢货。”

    耳边响起自言自语，抓着迈克的手掌忽然松开了。

    迈克冲到维吉尔面前，惊慌的想要捂住他肚子上的伤口。但除了让他的双手沾满维吉尔的血液外，什么用都没有。

    光头壮汉望向阴暗角落，点亮的叼在嘴中的烟斗上下晃动。

    重新望向迈克和维吉尔，光头壮汉嫌恶地挥舞手掌，如在驱赶着什么说：“你们证明了他的清白，好了，和你的兄弟带着东西滚出去吧。”

    迈克忘了他如何被赌场驱赶出去，当扶着维吉尔钻进阴暗小巷靠坐在阴冷中时，浑浑噩噩的意识终于回归身体。

    “我好困……迈克……”维吉尔吃力地睁起眼睛。

    “别睡……别……不能睡！我现在带你去找医生！”迈克语无伦次说着，想要抬起维吉尔，在这时，小巷外忽然传来一道声音。

    “就是这里！”

    没来得及回头，迈克的后脑就被重重砸了一下，扑通一声倒地。意识迷离间，迈克感觉到手掌撕扯摸索自己的口袋。

    “船票……船票还我！”

    维吉尔忽然发出最后的怒吼，扑到迈克的身上抓住正在抽离的手。

    有什么被撕扯开，而后是模糊逃出小巷的人影。

    一只死死抓着染血船票的血手伸到迈克面前。

    “去……列侬群岛……”

    血手无力跌落。

    不！维吉尔！不！！！

    迈克内心怒吼，愤怒与怨恨充斥他的内心，他愿意付出任何代价……

    【任何代价？】

    是的，任何代价！

    心中响起低语，迈克想要抬起头，但他的生机如同被什么抽离，转眼凋零。

    最后一刻，迈克之看到一道虚幻的身影从自己的面前走过——

    两道失去温度的身体靠在潮湿肮脏的小巷中。

