    这个时候，赵德亮正在安排卸下除雪车，看到那边正拍照的，凑过来一脸艳羡，没敢靠近，等拍照结束后。

    “李先生，除雪车已经卸下了。”赵德亮恭敬道。

    “好。”李扬点了点头，随后对一旁的徐董和刘董简单寒暄两句。

    “李先生，这边的小型飞机已经播撒过一次了，我这就安排二次播撒，刚好你们到高速路口，要一两个小时。”徐董说道。

    “那我们就先行一步了。”李扬转身往前走去，一旁的王军也跟了过去。

    那边赵德亮转身上了不远处的一辆除雪车。

    “赵总还会开这个？”李扬一笑，脚下一点，也直接坐上了除雪车。

    这除雪车像是一个中小型的货车，前面是一个特质的铲斗，其中有巨大的滚筒，镶嵌着一簇簇的滚刷用于扫雪，滚筒上还配备了吹雪设置，至于后面的车厢内装的是融雪剂以及柴油和相关的维修设备，毕竟在高速上作业，各种设备配备齐全一些才能万无一失。

    那边小六带着人上了为首的一辆重卡上，对王军点了点头。

    “出发！”王军对着身后已经装运好农产品的重卡，挥了挥手，大部分的已经装运完成。

    三千辆重卡，装运十万吨，只是动用了一千辆，不过稍后还会有陆续的货运飞机降落，后续的重卡会陆续上路。

    很快近两千大青山人纷纷的登上车，一辆辆的重卡的发动。

    嗡嗡嗡的气喷声，震动的飞机场内隆声鸣鸣。

    一千辆的重卡，犹如长龙一样，开始缓慢的调转车头，这一幕十分的壮阔。

    远处的徐董和刘董以及一干机场的领导，无不露出钦佩之色，除了国家有如此强大的调度力量，少见有民营企业能做到如此地步的。

    “恭喜徐董啊，大青山进入辽省飞机场附近建设三号仓，辽省飞机场再次腾飞，指日可待了。”刘董满脸的羡慕之色。

    航空运输一直偏弱，实在是因为成本高，运力弱。

    不止是辽省飞机场，国内除了几个发达的大都市之外，都是运力剩余很大。

    “同喜，同喜。”徐董笑了笑，看向刘董道：“老刘，大青山把中转选择在太原飞机场，就是看中了这里的潜力，往北和辽省飞机场形成夹击之势，往东作为京津唐经济带附近最大的飞机场之一，南下就是接近大青山的中部七省的市场，你这个位置好啊，多想想，未来和大青山处好关系，前途还是很大的。”

    “是啊，你这么一说，我倒是觉得我这个飞机场还是位置很好啊。”刘董一拍大腿，忽然喜上眉梢道：“不行，不行，我要尽快和市内商量一下，等这波雪灾结束之后，尽快落实和大青山合作的机会。”

    “老刘，和市里商量之前，不如把这边的事情帮大青山处理妥。”徐董压低声音道。

    “要的，要的。”刘董眼前一亮，随后召来一旁的副总道：“吩咐下去，这次大青山租赁中转场地都给免除了，另外天要黑了，一定要为还留下未走的大青山乡亲们提供更好的餐饮和休息空间。”

    “刘董，这可是很大一笔钱啊。”那个副总小声道。

    “灾难面前，谈什么钱，大青山北上救灾，我们飞机场作为协助单位，怎么能如此鼠目寸光，何况这是上级交代的政治任务，一切事宜要依大青山为重。”刘董脸一板，当即沉声道。

    “是，刘董。”那个副总急忙转身去安排。

    徐董笑了笑，能在飞机场当一把手的，哪有傻子，看吧，舔大青山，都能舔的如此自然，打着救灾，打着协助，不管和大青山的合作能不能成，太原飞机场这次的风头是出定了。

    不过徐董不在乎，反正三号仓落户辽省飞机场附近，他巴不得附近的飞机场能和辽省飞机场守望相助，做大这块蛋糕。

    都以为当国企领导就知道享福，那就错了，能在这个位置上的，工作能力都是毋庸置疑的，当然愿不愿意干，主要还是看利益。

    现在和大青山合作，前面有辽省飞机场的成功案例，后继者，自然巴不得抱着这块好处。

    此刻上百台的除雪车已经纷纷的驶出了太原飞机场。

    一辆辆满载着农产品的重卡跟在除雪车的后面。

    与此同时很快天空中听到呜呜呜的声音，不是风声，而是飞机低空飞过的声音，径直前往高速路口，开始播撒融雪剂。

    李扬等在下午五点多的时候，缓慢的驶入进了高速路口，那边已经有公路局的人在等待了，停靠着十几辆车，这一段高速公路因为雪下的不算太大，还能正常通行，再往北几十公路那边就已经渐渐的进入雪灾的范围之内。

    李扬从为首的一辆除雪车上下来，朝着对方走了过去。

    “李先生，我已经接到了上层的命令，在这里等候，等你们上了高速，这一段也要开始封闭了。”公路局的领导望着一辆辆的重卡，在雪花下已经蒙上了一层薄薄的白雪，他深吸一口气颇为震撼啊，上前主动握手，笑着道：“感谢雪灾之际，李先生对我们华北地区的支持。”

    “应该的。”李扬点头一笑。

    “好，在这里祝贺李先生能够顺利疏通华北以北进入东三省的高速公路。”公路局的领导郑重道，随后往后面退了一步，郑重的敬礼。

    在他身边的数十名的公路警也纷纷敬礼。

    “感谢太原各级领导的支持。”李扬郑重道，随后转身上了除雪车，很快车就进入了高速，那边收费站直接放行，没有给予阻拦，所有的员工齐齐的站了出来，对着往北驰援的除雪车以及后面的上千辆重卡，郑重的敬礼。

    此刻往北的通道在李扬等人过去之后，太原这一段也已经封锁了。

    果然走了几十公里之后，后面已经没有其他车辆，很快就看到道路上积雪越来越多，越发的厚了，上面蒙着一层白白如工业盐的融雪剂，开始消融积雪。

    除雪车渐渐的停下来，开始安装除雪过程中的融雪剂，刚刚飞机播撒的是除雪之前的融雪剂，加速积雪融化。

    而除雪车工作过程中使用的融雪剂，是防止积雪导致车辆打滑，二次结冰。

    那边赵德亮带来的机械人员开始安装融雪剂，大概十分钟之后就纷纷的安装到位。

    “李先生好了。”赵德亮恭敬道。

    “准备怎么安排？”李扬颔首道。

    “前面的除雪铲斗，会不断的调低高度，越往后行驶积雪越是厚，只靠最前面的除雪车一步到位的除雪不太可能。往北的高速公路是四车道，四辆除雪车并排行驶，分为十排，四十辆进行除雪作业，余下的六十辆作为机动，一百公里进行一次轮换，可以达到效率最大化，此行的终点在东三省，一千多公里，除雪车交换着作业，能保证一路横推，不会有耽搁。”

    “我们做首批除雪车，咱们首批的车辆，轮胎高度是最大的，铲斗也是最高最宽的，我们把铲斗的高度定格在积雪高度的三分之一处位置，后面的以此降低高度，连续几次除雪作业之后，最后的重卡再往前行驶，加上融雪剂的辅助，重卡就可以直接上速度，一刻不停的往前行驶。”

    “我计算过，虽然咱们这种除雪方法看似很劳师动众，但是一遍过后，积雪几乎一扫而净，最起码一天之内，不影响后续重卡的正常行驶，这样从一号仓和二号仓长距离奔袭而来的重卡，可以最快速度追赶上我们，顺利的话，今天凌晨，我们就能在京城碰头。”

    赵德亮满脸自信的介绍道。

    “开始吧。”李扬点了点头上了车，那边赵德亮也兴奋的直接上了最前面的一辆除雪车，王军则是坐在后面的重卡上。

    “兄弟们，四辆除雪车并排往前进行除雪作业，第一排行驶五百米之后，第二排再开始行驶，以此往后面推进，争取一路不停歇。”赵德亮坐在驾驶座，探出头对外面大声喊道。

    “收到。”

    “收到！”

    “收到！！”

    很快一辆辆除雪车开始发动，随着最前面的四台除雪车往前开始作业，扫雪加上吹雪，前面很快就迷蒙出了一层白雾一样。

    等十排除雪车走过之后，路面上的积雪像是被大风扬起一样，几乎都看不见了。

    王军坐在重卡上，没有让车辆立即跟进行驶，重卡体积大，载重高，一旦启动惯性很大，为了不出现意外，先让除雪车前行两公里之后在进行行驶。

    很快的整个通往华北以北的高速公路上，肉眼可见的像是掀起了一道白色的城墙一样，白茫茫的一大片，还能看到车辆速度移动的光景。

    此刻已经到了晚上七点钟。

    往北的积雪越来越厚，推进变得慢了许多，但是不影响前进的速度。

    等最后一轮小型飞机播撒完融雪剂之后，齐齐的围绕着除雪车飞了几圈之后，示意之后，就直接冲入空中离开了。

