    “徐辉祖何在！”

    “属下在！请殿下吩咐！”

    朱允熥命令道：“你离开此地，会同四川指挥同知徐凯和指挥李华，趁月鲁帖木儿的兵马被牵制在这里的时候，一举拿下建昌卫！”

    “属下遵命！”徐辉祖也立刻领命说道。

    朱允熥目光坚毅的说道：“都下去准备去吧！我要这里成为月鲁帖木儿的葬身之地！”

    “是！属下遵命！”

    众人齐声答道。

    消息果然传递的非常快，那些观看行刑的各部百姓，立刻就将皇孙到来的事情并报给了各个部落的头人。

    “族长，大明皇孙来了，还当众把那些盗贼都给斩杀了，还说以后要修路，开通商路……”

    族人便把他的所见所闻向自己的族长，还有族人陈说。

    最后问道：“族长，我们还要跟着起兵吗？大明可是有两百万的兵马呀……”

    他这么一说，众人瞬间就陷入了沉默……

    ……

    “原来都是月鲁帖木儿搞的鬼，头人！那些胡乱杀人的盗贼就是他的人！抢劫的金银财宝都给了他……”

    “皇孙还说大明很多的政策，都是对咱们非常好的，可是月鲁帖木儿根本就没有告诉咱们……”

    “他把钱财都装进自己的口袋了……”

    “而且还鼓动咱们一同叛乱，头人，大明有两百万的兵马啊，那得是多少人啊……咱们数都数不过来……”

    “头人，来的这个大明的皇孙是个好人啊，他非常痛恨月鲁帖木儿，说咱们受苦了呢……”

    “……”

    “族长，这位皇孙不到把周围的盗匪清剿一空，而且就连侯天霸都被他抓住杀了，是我亲眼看见的……”

    “就在城外给百姓们主持公道，各部族的人也都很高兴，看起来很拥戴他！”

    “这位皇孙还说要在这里修建道路，开通商贸，据说有功的部族还能够让孩子去读书……”

    “那样咱们打来的皮货就不用贱卖了，有商人直接上门来收皮子，那得挣多少钱呢……”

    “而且咱们需要什么东西直接买就行了，再也不用看月鲁帖木儿的脸色……”

    “族长，你说大元都被大明打败了，月鲁帖木儿就那点人，能成事吗……”

    ……

    类似的讨论在各族之间激烈的进行着。

    不过人们都相信一件事情，那就是朝廷之所以能够把一位皇孙派过来，而且到了之后做了这么多好事，说明朝廷对于这里还是非常看重的！

    那么作为生活在这里的百姓，朝廷的重视对他们就有很大的益处，更不要说修桥铺路、开设商贸了。

    而且根据小道消息说还要兴建学堂！

    这就太让各部族的百姓惊讶了！

    因为在他们中间几乎难以找到识文断字的，很多时候在他们中间只是以货易货，而且往往还因为数量的多少发生争执。

    如果自己的孩子真的能够去上学，那得是多么光宗耀祖的事情啊！

    尤其是当所在的群体都是文盲的时候，能够读书识字，就更加显得尊贵荣耀！

    因此消息一放出来，周围的百姓立刻就心动不已！

    跟着月鲁帖木儿造反又能得什么好处？

    而且他们也不是傻子，都知道造反是要死人的！

    到时候被朝廷的大军平定，整个村寨可能都会鸡犬不留！

    而且就算之前有所异动，也不打紧，皇孙说了都是被月鲁帖木儿蛊惑的，只要能够拨乱反正，就既往不咎！

    这对百姓的吸引力太大了！

    而作为此次平叛对象的主角，月鲁帖木儿在建昌卫也收到了消息，说了一位皇孙亲自来了。

    而且一到就和百姓一起劳作，又清剿周围的盗匪，又是声称要开通商路，鼓励开垦等等一系列的爱民政策。

    “啪！”

    月鲁帖木儿将酒碗摔在地上，愤恨的说道：“混账！那些盗贼关我什么事！哪里就是我支持他们干的了！我不过就是收一些庇护钱罢了，他们就敢污蔑我！”

    “还有那个什么皇孙，他好好的京城不待着，跑到这穷山恶水干什么！还有搞这么多事情，那周围的各个村寨部落，岂不都要被他收买了！

    到时候等朝廷的大军来了，就留下我们来抵抗，我们哪里能够抵挡得住！他这是要断我们的根儿！断我们的后路啊！……”

    截路寨的蛮长沙纳一身肥膘，身材魁梧，脖子里面堆积的都是横肉。

    哼了一声道：“大哥你不必生气，不过就是一些招数罢了，大哥你在这里这么多年，和他们打交道都熟悉了，

    他们肯定会信你的，否则周围的部族还能就相信他一个刚来的外人？”

    月鲁帖木儿摆摆手说道：“你不懂，如果是一般人他们估计是不会相信的，可来的人是大明朝的皇孙，身份地位很高，他们怎么会不信呢！”

    沙纳嗤笑说道：“不过就是一位皇孙吗，就算是蜀王亲自来了，那不也是没用吗，大哥你就是太过担心了……”

    月鲁帖木儿看着这个愚笨的头人，心里充满了轻蔑。

    可还是解释说道：“如果是蜀王亲自来了，那麻烦还不算太大……可这个东宫皇孙，是已经死去太子的儿子，而且还是太子的嫡子，

    老皇帝说要从东宫的皇室里面挑选出来一位做太孙，也就是大明朝的储君，而他就是太孙的人选……”

    怕他不明白又继续说道：“也就是说他来了，就等于是代表皇帝来了，说明了朝廷对这里的看重，你说周围的百姓能不相信他吗！”

    沙纳点点头，似乎是听明白了，赶紧又问他：“那可怎么办，周围的部落寨子要是都相信他了，那就没人支持我们了！”

    月鲁帖木儿揉了揉眉头说道：“我这不是也在犯难吗……，这位皇孙一来，我们就不能再鼓动他们跟着反叛了……

    而且就算是咱们手下的兵马，也会跟着动摇的……这可如何是好啊……”

    “大哥！既然他在这里不行！那我就带人去把他抓来就是了，不能让他在这里影响大哥的计划！”

    月鲁帖木儿咬紧牙关说道：“他若是迟迟不肯离开，那就只能出兵把他给抓来了，再熬下去迟早也是个死！”

    于是吩咐说道：“你立刻派人去查看，他要是准备走那就罢了，他要是准备在这里长呆下去，那么我们就出兵！他能耗得起，咱们可等不了！”

    “是！听大哥的吩咐！我这就派人去查看！”

    沙纳挺着一身的肥肉，一摇三晃的出了大厅。

    身后月鲁帖木儿的眼神也越发阴沉起来。

