    东阁位于皇极门东庑房十馆以南，会极门之南廊。

    东阁坐东向西，乃公会，侯朝，揖阁时，大臣们所群坐的地方。

    提及东阁，有一则有趣故事。

    景泰年间，在宫里的官员为避暑热，都穿着亵服办公写字。

    有一天御驾从右顺门至左顺门（会极门）时，身在东阁的众官员争相挤至门边一睹天颜。结果天子见了，对左右问，这些穿白衣的是什么人？

    左右太监不敢说实话，只好说是‘以必秀才出后，匠人收笔墨锁门也’。

    内阁大学士陈循知道此事后，当即找这些官员问，当时是谁穿白衣的？

    众官员都不敢答，唯独刘定之（字主静）大大咧咧地出班答说，学生只在门内观，没有出门。陈循厉声，你呆在门内也被天子看见了，真五十步笑百步，怎会有你这么迂腐的。

    刘定之被臭骂一顿后，众官员们都讥笑，什么叫傻鸟，什么叫‘祸福无不自己求之者’，刘定之就是了。

    笑话是笑话，坐在东阁中，一眼目睹皇极门广场是毋庸置疑的。

    故而值鼓御史急匆匆奔至皇极门前投贴，之后天子的心腹张诚急匆匆地赶往宫门之外。

    身在东阁内正与户部尚书张学颜谈事的张四维是一目了然的。张四维命董中书出门问询后回禀，方知是林延潮之妻敲登闻鼓上谏，天子闻之后令司礼监秉笔太监张诚前往安抚。

    张四维见微知著，张诚是谁？眼下司礼监第三号人物，仅次于张宏，张鲸之人物。

    从未听说过敲登闻鼓的，皇帝不怪罪，还让自己亲信太监出去解释的。

    由此一事，张四维察觉到了什么。他还听说这一次籍没张居正的家，有消息说仅抄了二十万两，此事足以给杨四知这些朝堂上力主言张居正贪墨之人狠狠一记耳光。

     张四维看了正在喝茶的张学颜一眼，张学颜与他都是嘉靖三十二年的进士。

    张学颜任辽东巡抚时重用李成梁，有平辽之功，回到朝堂后张居正用他为户部尚书，主清丈田亩之事，是个上马能治军，下马能治天下的能臣干吏。

    但见张学颜听完林延潮的事后，苦笑道：“凤盘兄，看来不用多久，我也要随林宗海一并入诏狱了。”

    张四维吃惊地问道：“子愚何出此言？”

    张学颜叹道：“朝廷欲建寿宫，定额七百万两，这笔钱户部拿不出来。”

     张四维奇道：“户部还没有到山穷水尽之时，太仓里尚有些积银，你东挪西凑的不是没有办法，你又何必说拿不出来，徒惹天子不快？”

     张学颜冷笑道：“凤盘兄，先帝之昭陵修建了两次，也不过费银一百五十万两。而这七百万两，你身为堂堂首辅大学士，竟觉得理所应当？”

    张四维被张学颜呛声，不由为难地道：“子愚，你这是在将我的军啊。”

     

    张学颜起身抱拳朝天道：“先帝在世时俭朴克己。昔日先帝在潜邸时喜吃驴肠，登基后知光禄寺每日要杀一头驴以传膳，心有不忍，从此不再吃驴肠。仆至今思之，仍感念先帝之圣德。”

    “而今日潞王大婚所用五百九十万两银子不说，还要添这修寿宫的七百万两。没错，太岳公变法十年，这才让朝廷方有了这点积蓄，但也不能如此就给败光啊。”

    张四维叹道：“今日之事非一朝一夕，当年朱万安为工部尚书时，慈圣太后欲为宫中兴造，朱万安多次从旁劝阻，令太后不快。当时太岳公与朱万安也是不和，授冯阉与太后进言，令朱万安致仕。从此朝堂不敢再有人敢拂慈圣太后之意。”

    笔者按：将一直阻止李太后花钱的工部尚书朱衡致仕，以及将李太后与天子嫡母并尊（历朝嫡母在堂者，生母不得封，张居正开创先河也），都是张居正讨好李太后干的事，明人评价，张居正内谄慈圣，以为固权也。

    张学颜摇头道：“太岳公此举也是迫不得已，否则焉得慈圣太后支持，行新政之事。只是太岳公是为了天下，但太后她却是……有些话不是我们人臣当说的。”

    张四维敲着桌子道：“你莫非起意进言劝阻？别忘了你还当着楚党的嫌疑。””

     张学颜不以为然地道：“前有朱万安，林宗海的前车之鉴，仆也知贸然上谏这乌纱帽也是不保。其实自乾吉兄（前吏部尚书梁梦龙）被劾罢官后，仆又背着这楚党余孽的帽子，这官也不愿意当下去了，过几日仆就向陛下请辞，告老还乡，凤盘兄你可要帮我在陛下面前说几句话，令仆早日从此淤泥中脱身。”

    张四维素知自己这位好友热衷仕途，当年在辽东杀蛮子得来军功，当户部尚书后，又冒天下之大不韪与张居正一并主持变法之事，怎么会轻易抽身官场的。

    张四维心知肚明，但面上却极力道：“子愚，你这一走，本辅在朝堂上就真成了孤家寡人了。不成，本辅说什么也不能让你走。”

     张四维再三挽留，态度十分坚决。

    张学颜道：“那么寿宫的事，凤盘兄以为如何？”

    张四维皱眉道：“子愚，你又拿此事来说。”

     张学颜决然道：“不是我逼你，而是天下人在逼你。林宗海那一份天下为公疏后，官员百姓之物议一直都没平息。特别是潞王大婚那五百九十万两，这时我们再在天家兴造开支有所松动，那些官员马上会将怒火倾斜在你我身上，弹劾奏章不说了，甚至回府路上都会被老百姓投掷瓦砾。”

    “凤盘兄，你是要在史书上留下个清名被罢官，还是愿在骂声一片中被罢官？你眼前就两条路。”

    张四维起身涨红了脸，大声道：“子愚，本辅有得选吗？你可知本辅的难处？我等身为阁臣，一边是太后，天子，一边是百官。”

    “身为首辅在位时，强势一点是威压朝堂，刀切豆腐，两面皆光，弱势一点只能守位，那是风箱里的老鼠，两头受气啊！子愚，这首辅大学士你来当如何？换作你是本辅你会如何干？”

    张学颜此来本是想以致仕来要挟张四维的，但没料到反而被张四维一顿怒叱。

     PS：感谢豪猪tyz书友，成为本书第三位盟主，谢谢你的支持。

