    “这下麻烦了。”

    苏然一脸凝重的看着狼形火灵，探查术丢在了火狼身上，发现只是35级的BOSS，实力也很一般，真要是斗起来的话，他还真不惧这只火狼，可此时的他天时地利人和样样都不占，先不说所剩的时间还不到三分钟，光这粘稠的岩浆，就已经把他给限制住了。

    就现在的环境而言，他一个宠物都召唤不出来，哪怕实力最强的暗夜雷龙，在这岩浆中也存活不了十个呼吸的时间，就算想引开这头火狼也做不到，这不是存心给他添堵么？

    靠！

    时间不能耽搁，只剩下两分多钟的时间，转瞬即逝，再犹豫下去，连仅剩的机会都没有了。这寒体冰晶能抗火系伤害不假，可这头火狼若是选择近身物理攻击，那乐子可就大了，他这血少防低的骨躯，根本抵挡不了几爪子！

    “奶奶的，不拼一把怎么知道能不能行！”

    在时间的逼迫下，苏然豁出去了，他还有最后的希望，那就是魔技骨力爆发！

    只要能在三秒钟的无敌时间里接触到黄金宝箱，一切也都不成问题了，只是，火狼会给他这么机会么？

    一切还都是个未知数。

    “嗷~~~”

    随着苏然的不断前行，终于进入到了火狼的攻击范围，火狼立马暴起，朝着苏然疾冲而来。

    火狼所展现出来的速度，此刻的苏然是拍马而不及的，先不说躲闪，连走路都费劲，真要是拼杀起来，结局可想而知。

    “哼，我还惧你不成？！”

    苏然毫不迟疑的将紫色的火苗丢了出去，这招【幽冥紫火】是他在岩浆环境中唯一能拿得出手的控制技能，可以控制火狼十五秒的移动时间，这机会绝对不能错过！

    还好，幽冥紫火并没有让他失望，火狼陷入火柱里面，被紫色的火焰缠绕，移动力瞬间大减，在那奋力挣扎，嚎叫个不停，也还是挣脱不了幽冥紫火的囚困。

    这多出的十几秒钟非常的宝贵，苏然也已经没了退路，硬着头皮朝黄金宝箱的方向行去，粘稠的岩浆给了他很大的阻力，但这也阻止不了他得到宝箱的决心，哪怕还有一丝机会，他也不会放弃！

    十几秒钟的时间很快就过去了，幽冥紫火消失，火狼重新恢复了自由，它愤怒的咆哮，朝苏然的方向扑了过去。

    “还来？那就再满足你一次！”

    苏然毅然决然的使用了【时间回溯】技能，又是一招幽冥紫火丢了过去，火狼再次被困，一点脾气都没有。

    别看现在优势这么大，苏然自己明白，他快要黔驴技穷了，前方的宝箱距离已经不足五米，这就这短短的五米距离，却让他感觉跟万里长城似的，这也太特么远了！

    “嗷~~！”

    火狼连续被困两次，气的血压蹭蹭蹭的往上升，浑身的火焰燃烧的越来越旺，威势上涨到了一个可怕的地步，它好不容易挣脱这幽冥紫火的束缚，再度杀向了这可恶的黑袍人类，从这凶狠的架势来看，确实是已经动了肝火。

    “还有完没完了？！”

    苏然对这头纠缠不休的火狼感到相当头疼，在岩浆地形里面，他能用的技能大部分都受到了限制，像寒冰旋风与惊涛骇浪这类的技能根本用不出来，稍加思索，他再次使用了控制技能，死灵锁。

    【死灵锁】：百分之三十几率魔印目标，无法进行远程输出，持续时间为60秒；百分之三十几率封锁目标，行动力降低为零，持续时间为60秒；百分之三十几率死灵锁魂，单体攻击伤害，无视目标防御，伤害结果为最大攻击的80%，暴击+3，击飞+1；百分之十几率出现死灵反噬，施法者将会遭受双倍伤害，60秒内无法移动，防御降低20%。

    这招技能只能是撞运气，要是出现死灵反噬，自己可就倒血霉了，六十秒内无法移动，这不是自掘坟墓么？！

    这也是苏然轻易不敢动用这招技能的原因，但如今已经被逼到了这份上，只要有希望的技能，他就不会放弃！

    现在的他，用赌命来形容都不为过。

    “唰！”

    火狼正在气头上，哪里会注意到苏然的小动作，死灵锁顺利施展，直接消失在了火狼的头颅中。

    此时此刻，苏然为他自己捏了一把汗，是成是败，就在此一举了！

    好在，他的行动力并没有被剥夺，这也就说明，没有出现死灵反噬效果，火狼的头顶出现了一个大大的‘魔’字，随即汇入了它的体内，毫无疑问，死灵锁出现了魔印效果，火狼无法使用远程攻击技能。

    可是，火狼本就是近战职业，这魔印又能起到什么效果？

    苏然的脸都黑了。

    看着继续追来的火狼，苏然发了狠，就像没发现一样，继续往前走，任由火狼扑到了近前。

    “嗷~~~”

    火狼见状大喜，盯着越来越近的猎物，张开那尖锐的獠牙，朝着苏然的头颅咬了过去。

    可就在此时，苏然的周身出现了大量的骨头，直接将火狼给弹飞了出去，就算被粘稠的岩浆阻挡，也被弹飞了将近五米的距离。

    毫无疑问，苏然使用的正是骨力光环技能，这是用来保命的招数，对于近身的敌对目标相当好用。

    （骨力光环——反弹所有近身的敌对目标，反弹效果与目标实力成反比。）

    “还有两米，时间应该够了！”

    看着近在咫尺的黄金宝箱，苏然的心情变得激动起来，要不是条件不允许，他早就扑过去了。

    火狼在连遭戏耍后，暴怒到了极点，全身鼓胀起来，变成了一团巨大的火球，朝着前方的苏然疾速射去。

    火球所及之处，岩浆度被搅出了一道直径为两米的漩涡，劲头之足，由此可见一斑。

    “聒噪！”

    苏然一声大喝，单手高举，一块巨大的陨石凝聚而成，撕裂层层岩浆，狠狠地撞在了火球的身上。

    此招正是苏然的强力群攻技能，烈焰陨石！

    【烈焰陨石】（火系技能）（主动）LV1

    凝聚火系元素形成一块巨型陨石，轰击地面目标。技能伤害值为攻击上限的90%，攻击范围5X5，暴击+3，击晕+2，击倒+1。

    “轰！！！”

    一道沉闷的爆炸声响起，可怕的冲击力朝着四面八方袭去，岩浆液汹涌翻腾，就连苏然都跟着沾了光，直接被顶飞了出去，好巧不巧的撞在了宝箱上，倒是省去了他一分多钟的时间。

    还有一点值得一提的是，火狼在遭受到陨石撞击之后，应声而倒，被击晕在了平台上。

    倒霉的火狼连续中招，等它清醒后，估计连吐血的心都有了。

    “哈哈，黄金宝箱终于到手了！”

    苏然难掩心中的兴奋，大胯用力一顶，黄金宝箱瞬间消失，他那块悬着的石头总算是落了地。

    “走了，回去交差！”

    没有浪费这无敌技能，苏然感到很是庆幸，等会与双头骨龙拼杀的时候，又将会多了一个保命技能，美滋滋！

    还不等火狼从眩晕中恢复过来的，苏然第一时间掏出传送石，回去找那老头交任务！

    “叮！由于玩家骷髅处于战斗状态，无法使用传送石。”

    机械式的系统提示声响起，直接断了苏然满心的希望，从高高的云端跌落到了谷底。

    你妹！

    苏然低骂了一声，对于这种意外很难接受，本以为事情的发展会非常顺利，没想到半路杀出个程咬金，竟然被系统给拦停了下来，这也太可恶了！

    这下麻烦了！

    苏然有些傻眼，看着前方不远处的火狼，难道系统非得让他俩一决胜负么？

    时间还剩下一分多钟，再这么等下去，不用和火狼战斗，自己就先死翘翘了！

    “系统，你个龟孙子！”

    苏然咬牙切齿的骂出了声，彻底慌了神。

    火狼很快便从眩晕中恢复了过来，在看到黄金宝箱已经消失后，直接陷入了癫狂，咆哮着朝着他杀去，这积压在心底的愤怒，必须要发泄出来！

    “我靠，龇牙咧嘴的吓唬谁呢，小心我把你的牙齿给轰下来！”

    苏然毫不示弱的回怼了一句，只不过他的音量比不上火狼的咆哮声，气势弱了不止一筹，此时的他哪有胆量与火狼硬拼，巴不得快点摆脱这头火狼，早点逃出这座要人命的火山！

    难道，必须要使用魔技骨力爆发了么？

    苏然的脑中闪过了这个想法，但很快就被他给否定了，骨力爆发只给他带来三秒钟的无敌时间，并不能消除战斗状态，传送石无法使用，他一样逃不出去，早晚还要葬身在这里，之前的努力全都白费了。

    实在不行，和这头火狼拼了！

    他的心里发了狠，被系统欺负到这程度，他岂能这么憋屈的死去，就算死，也要拉这头火狼垫背！

    只要召唤出神火凤凰，虐这头火狼一点难度都没有！

    当然，前提是要在一分钟之内，将这头火狼杀掉，否则，前功尽弃！

    一想起这仅剩的时间，苏然顿时泄了气，看了眼扑来的火狼，在心头暗恨，要是能逃走就好了，这该死的岩浆，该死的系统！

    逃，怎么逃？！

    就在这情况紧急的时刻，苏然的脑海中一道闪电劈了下来，他突然想起来，还有一招技能没有使用，逃跑专用技能，瞬移秘术！

    【瞬移秘术】LV1

    消耗100点魔法值，无视地形限制，可在当前地图内随机瞬移一个方位，蓄能时间3秒钟，可被打断，冷却时间30秒。

    无视地形限制的瞬移秘术，用在这里刚刚好！

    只是，蓄能时间只有三秒钟，火狼根本不给他这个机会，无奈之下，他只能将骨力爆发技能给使用了。

    “唰！”

    苏然的身体表面泛起了无敌金光，只要有这状态在，别说火狼了，就算火狼的祖宗前来，都无法对他造成什么伤害！

    当然，他只有三秒钟装/逼的时间……

    下一秒，火狼扑在了苏然的身上，朝着他又啃又咬，可惜一点用都没有，在那急的嗷嗷叫，只能眼睁睁的看着苏然从它眼前消失了。

    “哈哈，总算摆脱这头火狼了！”

    运气不错，苏然瞬移到了火山壁附近，距离那平台很远的距离，火狼的仇恨值根本覆盖不到这里，强行结束了战斗状态。

    “这下我倒要看看，系统还有什么本事，能够把我留在这！”

    苏然再次掏出了传送石，正要将其捏碎的时候，他身旁的火山岩壁上闪烁出了三道明亮的光芒。

    “咦？”

    苏然一愣，暂时压下了回去的想法，从岩浆中挤了过去，这才发现，有三颗火红色的宝石镶嵌在岩壁上，火红色的光芒流转，在这岩浆环境中，显得有些格格不入。

    “我去，系统也太够意思了，白送三颗宝石！”

    苏然彻底屈服了，系统的这种挽留方式，他怎么会舍得拒绝，趁现在还有几十秒的时间，急麻溜的将几块宝石抠了出来，不满足的观察着四周，试图再找到几块宝石，可惜，啥也没有发现。

    时间锁定在十三秒的时候，苏然这才捏碎了传送石，非常顺利的离开了火山空间，返回到了封印之地。

    “唰！”

    传送光芒消失，苏然出现在了传送阵旁边，族长并不在这里，此处只剩下了他一个人。

    “可惜，要不是怕新手锄被岩浆糟蹋，高低也要挖上几锄头！”

    苏然意犹未尽的自语道，虽说这新手锄拥有永不磨损属性，他不敢确定，在火山岩浆面前，究竟能不能坚挺，还是个未知数，稳妥起见，还是老实点为妙。

    “这三颗宝石，经过岩浆炼化了这么久，品阶绝对不一般！”

    苏然兴致勃勃的将其中一颗宝石拿在手中，打算过把眼瘾，可就在此时，他的身边传来了族长那苍老的声音，打断了他的这个念想。

    “人类勇士，我就知道，你是不会让我失望的，速速将宝箱交给我，这宝箱里的宝物，也该重现世间了！”

    族长激动的走到苏然身前，伸手讨要那个刚得到的黄金宝箱。

    “不对啊，前辈，你之前不是说过，等我将宝箱拿到手，再给我宝箱钥匙么？现在怎么要把宝箱交给你？开宝箱这种累活，就没必要劳烦您了。”

    苏然觉得有些不对劲，狐疑的目光扫在族长身上，感觉这里面有问题。

    “你小子，倒是挺谨慎，连我这个老头子也信不过，也罢，这宝箱钥匙就交给你，你自己来开吧！”

    族长倒也没有和苏然一般见识，将宝箱钥匙递了过去，可当他看到苏然手中的宝石后，神色大变，颤抖着语气说道，“勇士，你手中的宝石是什么，是从火山得到的么？”

