    沐软软拧了拧眉，这个调调怎么那么像姜采风那家伙？

    这个骷月组织，不会是她弄出来的吧？

    想着，沐软软勾了勾唇。

    是的话，正好，新仇旧恨，一起算了。

    “屁的神，一个阴沟里的臭虫还想当神！”

    “这女鬼真没见过世面，别人说什么她都信。”

    “……”

    一众法师们的嘴炮技能瞬间被激发，哪怕女厉鬼听不见，也要过一过嘴上的瘾。

    沐软软一边听女厉鬼讲她主人的“英雄事迹”，一边拎着她问路，“走哪条？”

    女厉鬼随口就答：“中间。”

    “别听她的，她会坑你的哇！”

    “她可是骷月组织那边的人、不鬼啊，你怎么能信她的话呢！”

    “是个能力不错的女娃，可还是太年轻了，历练太少，不知道人心险恶。”

    一众法师们摇头晃脑，情绪波动大极了。

    此时他们非常默契的没有提赶快去支援的事情，因为他们十分好奇，沐软软还能做出什么样的事情来。

    嗯，她看起来还不太危险，他们就再看看，年轻人总是要一些成长空间的嘛。

    沐软软当然知道女鬼会坑自己，不过她并不怕。

    自她恢复全部记忆后，能力也回来了不少，除了不能拿姜采风怎么样，这世间能威胁她的东西还是很少见的。

    沐软软选了中路后没多久，发现自己进入了一片沼泽地，当她扭头回看的时候，她的身后也变成了一片沼泽。

    这片沼泽会动，沐软软拎在手里的女厉鬼嘿嘿的笑起来：“你完了。”

    她笑完，沼泽里沉睡的怪物就像是被惊醒了一般。

    他们张开双眸。

    一整片沼泽地里竟然布满了绿油油的眼睛！

    此时此刻，用窥视符看到这些画面的法师中已经有人开始头皮发麻了。

    密集恐惧症患者的噩梦啊！！

    “死灵潭！竟然是死灵潭！！”

    有见多识广的法师，看出沐软软遇到的到底是什么奇怪的东西了。

    他脸色苍白的说道。

    还有些年轻的法师根本没听说这个东西，脸上露出疑惑的表情，“死灵潭到底是个什么东西啊，你们脸色为什么这么难看？”

    能在这里的法师都是玄门的尖子生，玄门的希望，众前辈们，没有放过这么好的一个真实教材。

    “死灵潭是传说中的东西，已经近千年没有出现过了。”

    “它是上千个怨灵，融合在一起形成的东西，会吞噬人的肉体与灵魂，一旦陷入死灵潭中，等待你的便只有死亡。”

    辈分稍长的法师一脸沉重的说道。

    年轻法师们闻言忍不住倒吸了一口凉气。

    这个世界上竟然有这么变态的东西！

    上千个怨灵组成啊！

    普通的法师同时对付几十个怨灵已经吃力极了，要对付上千个岂不是直接上去送菜？

    而且身处上千个怨灵堆里，神智一定会受到怨气的影响，说不定连反抗的机会都没有就直接走火入魔了。

    怨灵们吞噬肉体又吞噬灵魂，那么多也不能让每个怨灵都吃上啊！

    嘶，光想想那个画面就觉得惨！

    “现在怎么办？”

    有人弱弱的问了一句。

    紧接着沉默的气氛在房间里蔓延开来。

    “我们要过去救援吗？”

    当初他们设计阵法的时候只想着怎么过去，根本没想过回来的问题，所以他们不能用阵法把沐软软接过来，只能过去。

    可是一过去就是送菜啊！

    众人陷入了短暂的纠结当中。

    死灵潭中的沐软软并不知道法师们的纠结，她发现脚下能站立的空间越来越小了。

    黑湿的沼泽很快就要将她吞没，这片沼泽似乎看不到尽头。

    为今之计，只有……以符为媒介，借用天地灵气，御剑飞行。

    沐软软取出一张空白符纸，咬破手指迅速勾勒出一张符，符成的那一刻，天地间似乎有什么东西聚到哪一张小小的符上面了。

    她看也不看，把符纸往剑上一贴。

    那把剑闪了一下，似是注入了灵魂一般，绕着沐软软欢快地飞了几圈，随后在沐软软脚边停下。

    “赐、赐灵符？”

    众法师们瞪大了双眼。

    竟然是赐灵符，这玩意儿是随随便便就能画出来的吗？！

    天地灵气是她家的吗？

    说借给她就借？？

    至他们这些每天认真吸纳灵气，却只能吸收一丢丢的人于何地！

    若是沐软软知道这些人心里的想法，大概会说上一句：天地灵气算得上天道衍生出来的，说起来还真是我家的。

    可惜，她听不见旁人心里的想法，旁人也注定听不见她的回答了。

