    陆饮冰被她一把捞得猝不及防,第一反应就是把剪刀扔掉免得伤到人,好在夏以桐先顺着她的手把剪刀撸掉了，之后抱起来便自如多了。

    陆饮冰任她抱着转了十几圈，十几圈后还在转,陆饮冰赶紧制止她：“停停停，我头晕。”

    对对对陆饮冰脑子还没全好来着,夏以桐后知后觉地将她放下，两只眼睛望着她都放光。

    陆饮冰捏了捏她的脸,问：“什么事这么开心？嗯？”

    “新电视剧播了,”夏以桐有点儿不好意思自卖自夸，说，“反响还不错。”

    光反响不错能高兴这样？她以前哪部电视剧没到“不错”的地步,也没见她……不对,那时候自己还不认识她。陆饮冰又想到。

    网上的评论她没怎么看过，这段时间戒网,偶尔会看看电视,夏以桐的新电视剧她是一集不落地追了的，如果满分一百的话，在她这里起码能打八十分以上了，而在普通群众那里大概会有一百二十分，想也知道不是不错那么简单,估计是捧上天了。

    但是她猜到归猜到了，看夏以桐这样藏着掖着，想让自己夸她又有点害羞的样子挺好玩儿的,就偏不点破，不咸不淡地“嗯”了一声，重新捡起地上的剪刀，目光转向面前的花花草草，耳机倒是摘了，再戴着听不清夏以桐说话。

    夏以桐一看她居然不怎么在意，顿时就有点抓心挠肝了，她怎么就不问问自己了呢？反响不错是怎么个不错法，一般的不错自己怎么会这么开心呢？

    怎么就……就不问了呢？

    夏以桐眼巴巴地看着她，满脸写着“我好可怜我好像炫耀一下你快来问我啊”，但是又不能那么直白，只好绕着陆饮冰左转一圈又转一圈。

    “我帮你剪吧。”夏以桐说。

    陆饮冰把剪刀递给她，夏以桐剪了片叶子，眼睛没看她，口气轻松地说：“今天秦导跟我说收视率破4了，今年的年度收视冠军基本上是囊中之物了，现在主要是冲一下，看能不能打破近十年的收视记录。”

    陆饮冰：“嗯，加油。”

    “……”夏以桐又绕到了一遍，眼睛就死死地盯着面前的那丛，觉得都挺好的，也不知道陆饮冰是在剪些什么，但她又想和陆饮冰在外面多待会儿，手里剪完了一片再捏起了一片，怎么看怎么没地方下手，剪刀在旁边绕了几圈，假装她已经剪了。还用身体稍微挡着点，不让陆饮冰瞧见。

    陆饮冰能瞧不见么？她差点破功，好在演技扎实，脸上还端得住。

    夏以桐道：“不过估计有点难，起码要破5才能破纪录，现在都播了一个月了，收视率虽然还在上升，但是后期趋于稳定，我估计有点难。”

    陆饮冰心里笑道：这部剧播放周期两个半月，现在才放到第一个月，还有整整一个半月的时间，第一个月就破4，随着后期电视剧的**迭起，收视率肯定还会有一次大幅上扬，破5指日可待，就是不知道那个日是来得快还是来得稍慢一些。夏以桐这话蒙别人还好，蒙自己这个圈里的内行就是冲着显摆，让自己夸她来的。

    陆饮冰逗她逗得有点上瘾，怎么会这么轻易就放过了，道：“是啊，看后劲吧，后劲足的话估计还有机会。”

    夏以桐登时急了，脸色变道：“不是有没有机会，是——”

    “是什么？”陆饮冰问。

    “没什么，”夏以桐撇了撇嘴，说，“我也这么觉得的。”还没成的事实就这么信誓旦旦万一出什么意外被打脸了，但是不说的话又憋得很难受。

    陆饮冰要是问问她，她还能谦虚两句，然后来一波互吹，让她美一会儿，就一会会儿就行了，她美完就会摆正心态继续努力了，弄得现在一口气上不上下不下的。

    陆饮冰说：“那万一没破五怎么办？”

    夏以桐把剪刀柄朝外，不声不响地塞给她了，自己往屋里走去，不管陆饮冰有心还是无意，她心里都已经有气了，陆饮冰就不能说两句好话么？

    一路生着闷气回屋，气鼓鼓地一屁股坐在沙发上，陆饮冰把人给逗生气了，才过来哄。她哄人也不是说好话那种哄，而是默默地开了电视，用遥控器随便点播了现在正大热的《梅七》。

    但凡演员看自己的戏都没办法置身其中，总觉得怪怪的，夏以桐也是，眼睛无法集中到屏幕上，怕尴尬。

    陆饮冰：“你说我这种每天电视上重播都会看一遍，每次直播都开着手机平板电脑电视一起放的，能不能给多算点收视率啊？”

    “你说什么？”夏以桐惊了一下，这是什么操作？

    陆饮冰说：“我要给你刷收视率啊，争取在下周破五，然后收官的时候破6。”

    夏以桐：“……”如果说破五是指日可待，破六就是奇迹，基本上不可能发生，现在不是以前了，大家只有电视剧一项娱乐活动，其他的东西分走了人们太多的注意力。

    “想一想又不犯法的，”陆饮冰屈起一条腿，说，“你演得那么好，诚实敦厚又不失聪慧，有什么样的成就都是理所应当的。”

    夏以桐可算逮着机会谦虚了：“那也得其他人配合，还要导演他们的悉心指导。”

    “是不是等我夸你很久了？”陆饮冰把她的脖子勾过来，让她靠进自己怀里。

    夏以桐闷在她胸口笑：“也没很久，就从刚刚等到现在吧。”

    “跟我打什么官腔，你觉得自己演得怎么样？”

    “可以打……七十分吧。”

    “实话。”

    “……”夏以桐说，“那我就不客气了，一百分。”

    “要点儿脸吗？”陆饮冰薅了一把她的脑袋。

    夏以桐仰起脸来解释道：“在那个时候我是拿出了所有的精力全心全意演的，对当时的我来说，再也不可能做到更好了，一百分，没毛病！”

    行了，没毛病就没毛病吧。陆饮冰屈指在她脑门上轻轻弹了一下，说：“为了庆祝，我带你出去吃大餐？”

    “可以在家吃吗？”夏以桐居然罕见地拒绝了。

    “为什么？”

    “粉丝太多了，我怕被认出来。”

    陆饮冰用一种微妙的眼神盯着她。

    夏以桐：“我说的真是实话。”她对天发誓，这次绝对不是为了让陆饮冰夸她估计透露她现在被很多人喜欢的事实，虽然客观上起到了这个效果。

    陆饮冰去翻冰箱，往里看了看，“鉴于你现在太火了，所以出去买菜大概是不可能的，我又不能一个人出门，委屈你，今晚只能吃这个。”

    她摸出个白菜大帮子，在手上掂了掂。

    夏以桐脸顿时就垮了下来，虽说有情饮水饱，但是也不能吃白菜帮子这么简陋的菜啊。

    陆饮冰：“还有个办法，让薛妈妈买了菜让她送过——”

    她还没说完，夏以桐就举手道：“我同意。”

    最后打电话给薛瑶，陆饮冰是这么说的：“咱仨好久没一起吃个饭了，晚上聚个餐吧，我来做，但是家里没菜，劳烦您给外面带点儿过来。”

    薛瑶心里还直夸这俩孩子孝顺，提前下班去超市，拎着大兜小兜上门，浑然不知道自己被算计了。

    夏以桐七八两个月三天两头往热搜上挂，不是她本人的名字，而是她的角色，这让夏以桐比自己的真名挂在上面还要高兴千百倍。八月中旬，网上同时爆出来一组图，是前年九月份到十二月份夏以桐在少林寺拜师学艺的图。看样子像是偷拍，像素不是很高，但是能看清人脸，也能看清是在做什么。《梅七》电视剧官微转发说，除了某些专业性特别强的动作，夏以桐的打戏都是自己上的，没有用替身。

    【妈耶，居然真的去了少林寺，千万不能让我爸看到这个新闻，不然他肯定不能放过我[拜拜]】

    【第三张图是顶着大太阳扎马步吧？怪不得电视剧一开始感觉夏以桐黑了不少23333】

    【别的流量手指头破个皮也要po微博，一副全世界都在陷害我的样子，夏以桐要不是现在爆出来，谁知道她去少林寺学过三个月啊。】

    【让我想起了陆神，陆神每次拍新片子也会去学一门新技能，以前为了拍戏练了一年剑，要不是虎口破了也不会有人知道。希望圈里多一些这样的演员，而不是整天艹人设的明星。】

    ……

    八月末，《梅七》收视率首破5，创下十三年来最高收视纪录，剧组在举行首播庆典的地方又举行了庆功宴，庆功宴上有记者提到网上流传的那组图的问题。

    夏以桐大大方方回答了：“我的确是去拜师学了三个月的艺，而且老师就是陆老师以前拜的师傅。”并且礼貌地表示，“这些都是身为演员应该做的，请大家多关注我的作品，谢谢。”

    之后就不愿意多谈了。

    有人觉得这番话很耳熟，找出来很多年前的新闻通稿，陆饮冰因为练剑虎口受伤一直缠着绷带，出席活动也不能拆下来，被媒体识破，她当时也是说：“应该的，请大家多多关注我的新电影。”而后避而不谈。

    历史何其相似。

    这番前后相隔十三年的对比随后被放到了网上，引起了网友的热议，第一次，夏以桐和陆饮冰的名字在表演方面被放在了一起。

    热评第一：没有人发现夏以桐和陆神越来越像了吗？说话、谈吐、作风，各方面都像，是我的错觉吗？

