    薛明月做了有荤有素好几样菜，几乎把他们家方方正正的炕桌都摆满了。

    只等他们兄妹俩下班回来就开饭。

    夏霄已经从妹妹口中听说了中午的不愉快，现在看家人们表情还可以，他不想扫兴，干脆连提都没提。

    夏梦更加不会了。

    她巴不得家人们都忘却那些，当做没有发生过一样才好呢。

    大家热热闹闹的围坐到一起。

    除了童童，每个人面前的杯子里装的都是白酒。

    薛明月提了一个以后，他们开始边吃边聊。

    冷奕鸣明天就要走了，言谈举止中都透出了那么一点依依不舍。

    夏梦他们也同样如此。

    毕竟离得远，又有工作要忙，下次再见面，说不定要到何时。

    楚长峰喝了一口酒，好像随口那么一问：“丫头，我听你表哥说的，在你们厂门口遇到那个叫周北城的小伙子了？”

    老爷子的话一出口，薛明月他们停下了聊天，目光全都落在了夏梦的身上。

    夏梦嘴里正啃着喷香的排骨，下意识的看了一眼冷奕鸣，然后点了点头：“对，碰见了。”

    她本来把这个当做一件小事，所以回到家以后也没想过跟家里人说。

    没想到表哥倒是说了。

    冷奕鸣被夏梦的那一记眼神弄得忍不住摸了摸鼻子。

    “还挺巧的。”楚长峰乐呵呵的说：“之前在浴池门口遇到那会儿，我们还没有相认，所以我老头子想要跟人家表示感谢也名不正言不顺。不如，以后找个合适机会，我们见一面？”

    夏梦对老爷子的提议并不意外，因为曾听他讲过这个意思。

    她只迟疑了几秒钟，就答应了下来：“可以呀。不过，要等我找机会先跟他说明一下我们的关系，他现在还不知道呢。”

    楚长峰轻抚长出了一些胡子的下巴笑道：“好，不急。”

    薛明月喂了童童一口粥以后接着说道：“周工这个小伙子人挺好的，跟他说了也没事，肯定不会往外传的。人家一次又一次的帮了那么多，真得请到家里来好好的款待表达感谢。对门那事，要不是人家插手，你们厂肯定不会处罚那么重。”

    一直有些沉默，只闷头喝酒吃菜的夏鹏，这时抬头开了腔：“那是肯定的啊，多亏了人家周工！不过最好还是不要请到咱们家里来了，要不然被对门的卢晓娜看见了又是个事。到时候万一造谣我小妹和周工俩搞对象啥的，他们俩在单位多尴尬被动。”

    薛明月觉得有道理，赞同的点头：“还真是这么回事。不怕没好事就怕没好人，明明咱们正大光明的，到那些小人的嘴里说不上编排成啥样！不如还去国营饭店……”

    听着他们商量着应该在哪请周北城吃饭的问题，夏梦和夏霄俩都没有插言，心情略微有些微妙。

    毕竟，周北城和夏梦已经约好了明天要去看电影，他们的关系也许很快就会发生变化。

    夏梦沉吟了半晌，最后还是决定暂时不说，想等有了一定之后再讲比较稳妥。

    夏霄一向以夏梦唯首是瞻，自然闭口不言。

    冷奕鸣察言观色着桌上的人，憋笑憋得有些辛苦。

    他都看出来了周北城对表妹的在意，以及对他的敌意，相信两人处对象只是早晚的问题。

    而小姨他们还一点都没有察觉呢。

    夏梦敏锐的注意到了冷奕鸣有点不对劲。

    她冲夏霄努了努嘴。

    夏霄也看向了冷奕鸣，然后眼神隔空碰撞了一下。

    两人都暗暗猜测，表哥不会是知道了点什么吧。

    可是按说不可能啊。

    他们俩的保密工作做的还是挺好的。

    酒过三巡，菜过五味。

    夏梦和薛明月先下了桌，陪吃饱喝足的童童玩。

    也许跟心情有关，酒量很不错的夏鹏竟然有点喝多了，提前下场回了西屋躺下。

    倒是酒量一般的夏霄，今天超常发挥，陪着冷奕鸣老爷子他们推杯换盏的一直喝到最后。

    夏梦帮着母亲收拾完厨房以后进屋，坐在炕沿边喝着茶水醒酒的冷奕鸣，忽然拿出了一个有点鼓鼓的牛皮纸袋递给她。

    “表妹，我发现你对邮票很感兴趣，所以下午四处转转的时候，路过邮局，买了一些。”

    夏梦在未来的那几年，了解过过去的邮票有的很值钱，因此重生回来以后，有意的在集邮。

    因为她也不知道日后到底哪一枚或者哪一套会升值，所以只要看到品相不错的就会保留收藏。

    但没想到冷奕鸣会送给自己邮票，着实有些惊讶，随即又有些感动。

    “谢谢表哥，我的确很喜欢集邮，那我就收下了。”

    “你跟我还客气什么。”冷奕鸣很喜欢这个表妹，继续说道：“等我回去以后，会帮你多留意的。”

    “好。”夏梦也没跟他外道，相对而言，首都的邮票比他们林区要好收集多了，到时她再找东西找补回去好了。

    等到了老爷子他们回了西屋，夏梦就打水擦炕铺被褥了。

    原本夏梦还以为，小侄女因为白天的事情，到了晚上睡觉的时候会哭着找妈妈，今晚恐怕早睡不了，有的折腾。

    没想到，孩子只哭着作闹了一会。

    喝了一碗麦乳精以后，被薛明月搂在怀里哄睡着了。

    不过，小家伙的小手一直摸着薛明月的口粮位置。

    薛明月动作轻柔的顺着童童的细软头发，压低了声音的跟夏梦说：“摸就摸吧，只要她能顺利的睡着，不作不闹的，咋的都行。”

    夏梦也深有同感，孩子可爱的时候是真可爱，恨不得摘下天上的星星给她。

    可哭闹的时候也真是恐怖，简直魔音穿耳，尤其童童现有的情况，还让人心疼酸涩不已。

    她侧躺着跟母亲她们面对面，用气声说道：“妈，你说她半夜还能不能醒了？”

    薛明月轻叹口气：“谁知道呢，最好一觉到天亮吧，要不然咱们家人都睡不好。”

    夏梦提醒道：“妈，你又叹气。”

    “好了，妈下回注意。”薛明月知道，女儿不喜欢她总叹气，但她真的忍不住啊。

    累了一天了，母女俩没有聊多大一会儿，薛明月就打上了小呼噜。

    夏梦感叹母亲就是觉好，头挨枕头很快就能睡着，也亏得是这样的心大，要不然经历了那么多风雨，再睡不着觉，人早就垮了。

    夏梦翻了个身，面朝顶棚笑了。

    她还没有睡意，难免又想到周北城和明天的事。

    大脑太过活跃的后果就是根本睡不着，越来越精神，后面数了几百只羊才总算进入梦乡之中。

    童童只半夜哭了一次，等把完尿她哼唧了几声，不大一会又睡着了。

    可把夏梦和薛明月都高兴坏了，之前的忧心忡忡也能放下。

    第二天早上起来，夏梦他们都神清气爽，跟充电完毕了似的。

    唯有夏鹏十分的萎靡，不光头疼欲裂，嗓子都哑了，还浑身酸疼。

    夏梦知道宿醉的滋味是最难受的。

    再加上她大哥肯定上火了，几种叠加在一起，不病了才怪。

    平常生龙活虎体格好的大儿子，很少生病。

    这一病，可把薛明月这个当妈的给心疼又着急坏了。

    童童也不敢往夏鹏的身边送。

    担心小家伙没有因为昨天戴红叶闹的那一出生病，最后却被爸爸给传染感冒了。

    他们的原计划，是兄妹三人一起坐森铁小火车送冷奕鸣到市里火车站。

    夏鹏很想坚持的跟着一道去，却力不从心，吃了药几乎躺了一上午也不见好转。

    所以，等吃完了中午那顿猪肉大葱的饺子，下午出发时，变成了只有夏梦夏霄。

    冷奕鸣十分理解夏鹏这个表弟，哪里会挑他的理。

    其实如果不是夏梦兄妹俩非要送他不可，他都想自己一个人离开。

    临别前，冷奕鸣和夏梦他们又交代了很多，才登上了列车。

    而夏梦和夏霄站在月台上，一直等到列车缓缓启动，很快看不到影踪，然后才去坐小火车。

    他们出来之前，就跟家里报备过了，送完了人会晚些时候再回去。

    等到了林业局以后不回家，而是跟蔡静汇合，然后去电影院。

    森铁小火车上，两人的座位紧挨着。

    夏霄悄悄的和夏梦感慨了一句：“哎，大哥肯定是因为离婚的事闹的，要不然他不可能感冒了！”

    夏梦无比赞同的说道：“是啊，他一直是身体倍棒吃嘛嘛香的，如果不是这段时间来来回回的折腾，着急上火，不可能倒下。”

    两人都有些担心夏鹏的病。

    但这么多年，大哥在他们的印象里身强体壮，担心的程度倒也没有特别高。

    夏霄偏过头瞧了瞧夏梦今天的打扮，又吸了吸鼻子，逗趣道：“小妹，你捯饬的挺像样呀？还喷香水了，怪不得都说女为悦己者容。”

    夏梦有些不好意思的瞥了他一眼：“我哪有，平时不是也喷香水吗？”

    她承认，自己今天虽然没有太过刻意的打扮，但衣着和发型也要比往常透着用心。

    但香水的确经常喷的，并不是因为今天。

    不过二哥后面的那句女为悦己者容，让她的脸颊腾地一下红了，像被火炉炙烤着一样的阵阵发热。

    夏霄看着已经成长为大姑娘的妹妹，脸红的样子，心里的感觉很复杂。

    既有我家有女初长成的欣慰，同时又有自家好不容易细心呵护长大的花，要被人摘走的不满和怅然。

    虽然夏霄对周北城的印象很好，因为是他，也没有那么多的抵触心理。

    可是男人最了解男人。

    尤其还是条件比妹妹好那么多的人。

    他苦口婆心的叮嘱道：“不管你有没有，待会见到周工了，也表现的矜持一点。姑娘家太容易被追到手，对于男的来讲没有挑战性，以后能对你一直好吗……”

    “知道啦，我的好二哥。”夏梦明白夏霄完完全全是为了她好，才会说出这样的一番话。

    她故意调皮的眨眨眼笑问：“其实也没有那么绝对吧。那你跟我未来二嫂算哪种情况呢？女追男，你作为被追的人会觉得有挑战性吗？难道不会一直对她好吗？”

    夏霄摸了摸鼻子，哑然失笑：“你这小妮子……男追女和女追男能一样吗？待会见到了你静姐，可不许瞎说。”

    夏梦被自己二哥的样子逗得不行，她憋着笑：“你把我当成小傻瓜啦，我肯定不会呀。”

    两人说说笑笑的，四十多分钟也感觉不是那么漫长了。

    等到站下车后，兄妹俩很快在出站口看到了似乎等候多时的蔡静。

    蔡静比前些天夏梦最后看到的时候，要精神抖擞多了，瞧着好像胖了一点。

    “静姐，等急了吧？”夏梦和蔡静一见面就亲热的拉上了手。

    “没有。”蔡静对未来小姑子印象不错，也知道她一会儿要跟见过的周工看电影，不由有感而发：“真没想到，那次在电影院门口遇到，我们的感情方面都有了不小的变化。”

    夏梦也记得那次的事情，马上眉眼弯弯，嘴角高高的扬起：“是啊，还真是一时一个变化。”

    她那时根本不曾预料到，不止二哥的感情有了着落，她跟周北城也有了可能。

    夏霄跟在两人身边，目光不时的落在妹妹和对象牵着的手上，有些艳羡。

    虽然他已经悄悄的跟对象牵过手了，但这么在大街上正大光明的却无法做到。

    他们三人去国营饭店吃了点面条，然后才朝着电影院走去。

    由于今天是周末，各大厂子很多人都放假了。

    而现在的文化娱乐生活除了看电影，似乎没有其他的，所以远远的就看到电影院门口人头攒动，很是热闹。

    他们还没有走到地方，夏梦就在人群中捕捉到了周北城的高大身影。

    很明显，某人也对这次看电影十分的重视。

    不止前额利落的短发往后梳了，露出了好看的发际线和额头，衣着也不再是平常上班时候的中山装。

    而是白色挺括的衬衫配鸡心领的黑色薄毛衣，以及黑色裤子和皮鞋。

    让他在黑蓝绿灰等等的那些服饰的背景板的映衬下，特别的鹤立鸡群，好像整个人在发光。

    夏梦觉得自己明明看过很多颜值不错的异性，却没有一个人令她这样的小鹿乱撞，心悸不已。

    她想，这就是心动吧……

