    李世民大手轻轻地拍着李明达的后背，呵呵一笑。

    “无妨，爹爹和你娘亲，都会装着从来没有听到你说过此事。”

    “真的？”李明达抬起了头，看到了亲爹那温暖的笑容，伸出了双手揽住了亲爹的脖子。

    可爱的小脸蛋用力地在李世民脸庞上蹭了蹭。

    “爹爹你真好。”

    “哈哈，那是自然，你可是爹爹的乖闺女。爹自然要待你好……”

    “观音婢，你让小兕子继续练练字，老夫想到外边去走动走动，活泛一下身子。”

    长孙皇后看着夫君那张仿佛没有任何异样的脸，本欲开口，最终还是温婉地笑了笑。

    “来，乖明达，随娘亲过来，咱们继续写字好不好？”

    “好的娘亲……”李明达乖巧地点了点头，然后朝着程三郎看过去，娇俏而又狡诘地眨了眨灵慧的明眸。

    程处弼觉得自己瞬间仿佛看到了鲜花，还有彩带，以及无数的黑影举手欢呼的声音。

    此刻，程处弼觉得自己给啥布娃娃，直接给这丫头片子颁一尊奥斯卡最佳女主角奖杯才对。

    自己这位男主，还有旁边蹲着的男配。

    戏份几乎被完全抢得一干二净，几乎变成了类似匪兵甲乙那样的背景板。

    几乎变成了这个古灵精怪的小可爱的独角戏。

    见过抢戏的，没见过这么能抢戏的……

    程处弼与李恪悄悄地交流了一个眼神，都感觉自己的自尊被深深的伤害了。

    李世民笑眯眯地迈着步子，直到走到了殿门口处，还特地回头冲长孙皇后与李明达挥了挥手。

    只是，当李世民步入了大宝殿后，脸上的笑容，渐渐地散去。

    “方才，小兕子说的，你们都听到了？”

    “父亲，孩儿自然要为妹妹守诺。”李恪心头一跳，赶紧俯身言道。

    “我说的不是这个！”李世民的脸上陡然透着了一股子阴沉。

    但很快，李世民闭上了双眼，深吸了一口气，脸色又渐渐地恢复正常。

    “你说的对，你们两个，切切不可泄漏一丝，此事，与明达半点干系也无。”

    看到程三郎与李恪点头答应之后，李世民这才表情从容地一笑。

    “今日既然闲着无事，老夫要走动走动，你们二人自便吧。”

    程处弼与李恪对望了一眼，呵呵……皇帝大佬是吩咐吗？不，这是在命令。

    #####

    程处弼与李恪朝着李世民一礼之后，便朝着清幽阁的方向行去。

    李世民晃晃悠悠地在大宝殿外来回走动，最终，似乎下定了决心。

    “随朕去排云殿走动走动，朕好久没过去了。”

    李世民扔下了这么一句话，迈开步子，下得台阶，便径直朝着排云殿的方向快步而去。

    速度之快，甚至于因为扯到了尚未痊愈的龙腚伤处，而显得有些踉跄。

    屁股后边跟着的赵昆等一干侍卫则谁也不敢吱声，老老实实地跟着李世民疾步前行。

    “你爹好像去排云殿那边了……”程处弼猥琐地缩在远处的一个角落，小声地嘀咕了句。

    李恪伸长脖子，点了点头，小声地回应道。

    “嗯，看来应该是去寻我那四弟去了。”

    “可惜不能亲眼目睹那小子被收拾的场面。”

    听到了李恪此言，程处弼想了想，觉得有必要给李恪解释一下。

    “你爹除非下狠手，不然以李泰那浑身上下都有厚厚脂肪保护的大体格，你爹怕是抽不疼他。”

    “……”李恪一脸黑线地看向处弼兄。算了算了，跟他计较计较不来。

    “处弼兄，咱们要不要跟着过去瞅瞅？”

    “去也不是不行，不过小心点，别被你爹瞅着，我有些担心你爹的暴脾气。”

    两个家伙鬼鬼祟祟地嘀咕半天之后，开始轻手轻脚地朝着排云殿的方向行去。

    当然不是去给大唐皇帝陛下揍娃擂鼓助威，他们就只是想去凑个热闹。

    毕竟大家都是年轻人，好奇心强烈一点，很正常。

    李世民绕过了排云殿，看到了后方的那些宅院，目光径直落在了那最靠东北角的那座院落。

    李世民似乎有些踌躇，迈了两步，又不禁迟疑地顿了顿脚步。

    可最终，他还是深吸了一口气，迈开了大步，朝着那边疾行而去。

    此刻，两名魏王府侍卫照常站在院门外左右寻视。

    牢牢地谨记着方才管家李公公的交待，不论是谁，都不得让他进入院中。

    只是，就在两人无意识地在院门前一边晃荡，一边东张西望之际。

    却看到了大唐天子李世民正朝着这边疾步行来，这两名魏王府护卫不禁有些懵逼。

    不等他们反应过来，脚程极快的李世民已然来到了数丈外。

    而赵昆小跑前行，抢先冲上台阶喝道。

    “你们两个愣着做甚，还不开门。”

    “微臣参见陛下，我们，我们殿下他……”

    李世民这个时候也走上了台阶，看着这两个结结巴巴的侍卫。

    没有理会他们，而是径直前行之后，伸手推了推院门。

    却发现，院门已经从里被栓上，李世民的两眼微眯，沉声问道。

    “怎么回事？”

    看到了陛下眯起的眼中闪烁不定的寒光，为首的魏王府侍卫只能硬起头皮道。

    “陛下明鉴，方才管事李公公知会我二人，说是魏王殿下身子不适，今日不见任何人。”

    李世民的脸色渐渐地沉了下去。

    “朕是他的父皇，难道连朕，他都不见？”

    他没有等这两名侍卫给自己答案，只是朝着赵昆微微颔首。

    赵昆敲响了院门，不大会的功夫，里边就传来了恼羞成怒的压抑呼喝声。

    “吴大吴二，你们做甚，不知道殿下不会客吗？”

    赵昆看到了李世民的眼神，很有默契地紧闭着嘴，继续砸门。

    里边终于传来了骂骂咧咧的声音，然后，赵昆就听到了门后的响动。

    只等院门打开了一条细缝后，用力一推，院门生生被赵昆推得大开。

    站在院门后方的那名宦官看清楚了推开院门的竟然是赵昆。

    更看到了陛下面色阴沉如水地近在眼前。直接两腿一软瘫在了地上。

    李世民俯低身形，冲他竖起了一根手指头。“你老实告诉朕，魏王他在何处？”

