    婶子也很欢喜玟玟的心意，热情的拿了麻花给他们吃。

    三妮拿着礼物爱不释手，还带着玟玟给一群小伙伴炫耀，把小伙伴震惊了一回，都稀罕的摸来摸去，让三妮抢了回来，意思是别给我摸坏了。

    大家伙捡了些柴火和猪草，玩了一会就回家了，周珲一路上都沉默着，似乎有点不开心。

    “珲子哥，你怎么了，谁欺负你了？”

    玟玟感觉他情绪不太对劲，皱着眉头问他。

    周珲看她一眼自己进了院子，也不想理她。

    玟玟上去抓住他，“你怎么不理我呀。”

    “你都给三妮礼物了，都没有我的，你偏心。”

    周珲气呼呼的噘着嘴，像没有分到糖的孩子，一脸委屈。

    玟玟一听顿时笑了，“这不是才学的么，我回头给你也弄一个，我知道你属虎的，我给你刻个小老虎好不好？”

    “要两个，一个老虎一个我的肖像。”

    周珲竖起两根指头讲条件。

    玟玟扁扁嘴，“我刻的慢。”

    “我等得了。”

    玟玟见不得他一脸委屈的小媳妇样，扁扁嘴应了，“行吧，我给你刻，且等着吧，手艺还生疏着呢。”

    “嗯嗯，玟玟最好了，我就知道玟玟最疼我了。”

    周珲狗腿子的跑过来给她倒杯水，小嘴甜的像抹了蜜。

    玟玟瞥他一眼，吐出两个字，“谄媚。”

    “我这事和你亲，我知道谁待我好，和谁是亲人，我又不是缺心眼。”

    王老太太在一旁听了乐的不行。

    “你去读书，一会爹回来要检查你功课呢。”

    “哦。”

    周珲去拿书了。

    “蹲马步背，不耽误你用脑子。”

    玟玟也在练习格斗术，不求多厉害，起码要有自保能力才对。

    周珲已经学完了玟玟所有的招式，但不代表学懂了，还需要长年累月的练习和对战，掌握对敌时的临场应对经验。

    王毅今儿出门了，人牙子来信了，说找到了一等好田，顺便他还要去衙门购买一批弓箭和靶子。

    武器是要在衙门登记的，不然会被视为盗匪，后果很严重。

    其实文人体弱只是一种误解，是因为没钱，实际上琴棋书画，弓马骑射都是学习内容。

    只是寒门没钱，所以只能放弃其他，只选择读书这一样。

    如今王家村也不穷了，该预备的东西都要预备起来，弄不了那么全乎，但要把能做到的支棱起来。

    目前还没有马匹，王毅和几个族老以及兄弟说再想想别的办法。

    马匹是要**饲料的，精饲料里面大部分都是粮食，这个若长期弄消耗可就大了，势必要考虑清楚的，不能弄半截子养不起马又给断了，那成笑话了。

    中午王毅就回来了，“娘，我找到好田了。”

    “是么，那你去跟你六叔说一声，他心里一直惦记着呢。”

    “娘一共五十亩一等好田，我想着带上二叔和六叔一起去看看，若是合适我就全部拿下了。

    六叔吃不下的我都要了，用两个孩子的名义给王家村做祠田，这样以后孩子们习武姑娘读书都供得起了。”

    王毅是个很懂得感恩的人，一家三口得了王家的济了，一直感怀于心，对宗族更是想办法出人出力出钱，要把王家宗族再抬一个台阶，才能无愧于心。

    “好，我儿越发稳重了，按你的意思办。”

    老太太高兴地连连点头。

    王毅先后去找了族长和六叔，用驴车去了县城。

    下午他们才回来，王老太太在村口翘首期盼，不知道事办好了没。

    “娘，我们弄好了。”

    “嫂子，都弄好了，别担心。”

    族长也下了车打招呼。

    “都弄好了。”

    老太太眼里迸发出欢喜的笑意。

    “嫂子，妥当了，你看。”

    族长把契约拿出来给她看，一张是玲玲的，用的是红头地契，这个是要交税的但有保证，白契不用交税，可是受灾或者丢了契约地就不是你的了。

    另外两张纸是祠田的地契，有官府的盖章印鉴，也是红头地契，一张是玟玟的名字，一张是周珲的名字。

    王毅用两个孩子的名字买的祠田，也是留一手的意思，万一有一天他落败了，孩子回村里也有稳定生活，不至于活不下去。

    “好，好，这事办的漂亮，这我就放心了。”

    王老太太长长的舒口气。

    “嫂子，你就放心吧，毅哥有出息了，等过几日吉日到了，我就让人来修墓了，我都预备好了。”

    族长笑着和王老太太说话。

    “让你操心了，毅哥打小没少让你们费心，以后依靠族里的地方还多着呢。”

    “都是一家人不说两家话。”

    “六哥啊，我多句嘴，玲玲的事你要防着些，万一有坏种子打主意，算计嫁妆什么的，可麻烦，还是您多活几年亲眼看着玲玲出嫁最妥当。”

    “弟妹说的是，我心里有数。”

    六爷爷欣然点头，自然明白王老太太提醒的意思。

    五十亩好田，价格不低，但地好规整的也特别好没毛病没粘连，知根知底对方底细全清楚。

    这事看在王毅王家村都是有功名的村子，县衙也不会故意坑他们，给的也是好地，以后没有那么多麻烦。

    六叔得了王毅的济了，本来说钱只够买五亩地的，王毅说下次不一定能遇到这么好的土地，让他干脆多买点。

    加上玲玲之前的土地一共凑了十五亩土地全是好田，这以后做嫁妆也很厚实。

    去掉六叔拿走的八亩地，剩下的对半分，玟玟和周珲一人一半，用二人的名义买了祠田。

    祠田也是有名字的，但收益分到个人只能是很少一部分，剩下的都归族里，用于族学和养活老弱孤寡的。

    祠田的税银也比较低，一般世家大族都用孩子的名义，定期就添置祠田给孩子留一个后手的意思。

    族长和里正的孩子都做了七品县令，王家村的祠田光他们二人就先后添置了五十亩呢，这就是起来的族人有义务要帮扶族人，代代传承家族才能旺盛下去。

    前面两人都打了样了，王毅也是秀才了，也是要照着堂哥的样继续为族人出力。

