
　　“即便那个孩子苏醒后，可能会来杀了你？”

　　陆晨反问。

　　库拉尔大主教坦诚道：“我不是那么大公无私的人，只是感觉你直面了古神，苏醒的时间也会很长，或者说一辈子都可能处于浑浑噩噩的疯狂中，而我那时候已经快六十岁了，顶多再活十几年，我承认，自己抱有侥幸心理，认为等你苏醒时，我已经长眠在教堂后的墓地了。”

　　“陆先生能在十年后苏醒，并成长如此迅速，是我怎么也想不到的事，当我听说你被调来王都，我就知道这一天不远了。”

　　他顿了下，继续道：“关于怪异之眼，在那件事后，我成功的赶到王都，但惭愧的是，我仍旧被影响到了，没有上缴它，它是那么的神奇，尽管力量衰弱了很多，但在不断的凝实成长，在一年后，它成长为了神使级的怪异。”

　　“或许是晨拥女神眷顾,我在步入深渊前醒转，将它上缴给了教会,由教宗冕下处理收容,否则我会忍不住吸收它,并陷入疯狂。”

　　陆晨点了点头，“那奥卡兰市真相的掩埋呢？”

　　提起这个,库拉尔大主教有些犹豫，但还是开口道：“是我在成为红衣大主教后做的，原本是有一份文件记录了详情的,但那是我的污点，我不想被人抓住，一直到今年，我偶然想起这件事,就派人去奥卡兰市，要求销毁那份仅剩的资料，希望彻底告别那件事。”

　　“掩埋真相,令你心安吗？”

　　陆晨淡淡的问道。。

　　“说实话,我是松了口气的，曾经年轻时我也很讨厌大人物们操纵‘真相’，但直到我成为枢机主教,才感受到身居高位权力的美味,便不愿给政敌抓住任何机会了,活成了自己曾经讨厌的肮脏权力者。”

　　库拉尔大主教语气平淡，他能感知到年轻人的淡淡杀意，但事到如今他也没什么好辩解的,教会的态度很明显。

　　他是一个寿数无多的枢机主教，一身实力也在随着衰老而降低，而对方是只有二十岁的,接近神使级的强者，新任的第五位黎明骑士。

　　从教宗冕下让对方接受那份怪异本源时,他就知道，自己已经是被放弃的对象了。

　　可他十年前很怕死，如今只剩几年时光，反而看的开一些,如果这就是教会的意愿,他也认了。

　　所以今日公馆内他没有留任何仆人,儿女们也都被赶了出去。

　　陆晨站起身来,环视公馆内部。

　　库拉尔大主教没有说谎，将事情的真相还原，将他肮脏的部分摆在台面上。

　　这是一位曾经尽职尽责的守夜人，为了权力和功绩，他想抹杀人证，但为了信仰和良心他选择留下人证。

　　在成功的上位后，他又想彻底的抹除自己的污点。

　　人总是在变的，也是复杂的。

　　“还有什么想说的吗？”

　　陆晨俯视着坐在沙发上的库拉尔大主教。

　　库拉尔大主教愣了下，“……关于陆先生的事，我很抱歉。”

　　说罢，闭上双眼，“在陆先生动手前，我还是想说一句，关于我的事，希望你引以为戒，守夜人是容不得失误的，一次失误，可能就是数以十万计的生命消逝。”

　　踏踏踏……

　　良久，库拉尔大主教听到了脚步远去的声音，他睁开眼，看向门口男人的背影。

　　“不只是我，你应该向教会还原当年的真相，而这句抱歉，去跟那些人的家属说吧。”

　　陆晨说罢，走出大门。

　　他没准备动手杀人，库拉尔大主教是失职了，但属于不可抗力的范畴，后续的动作是人性的摇摆，内心光明和黑暗的抗争。

　　陆晨还没有无理到要杀人泄愤，他不是原主，原主的仇人也不是库拉尔大主教。

　　不如说，真正无理的是这个世界，这些无理的怪异。

　　就如同露易丝的兄长那般，凡人面对这些是没有反抗之力的。

　　彼得这个老狐狸一开始就知道自己不会杀库拉尔，让他来只是想让他这个意气风发“年轻人”深刻的体会一个道理，那就是守夜人不容失误。

　　一次失误，会是一辈子的污点，万千人家庭的破灭。

　　陆晨很早就明白这个道理，他只是想改变某些不合理。

　　………………

　　蔚蓝的波涛兴起，卷着莹白的浪花，奔腾在一望无际的海平面上。

　　浮云朵朵，海鸟在阳光下展翅，扶风而动。

　　海岸边，钢铁的建筑层层叠叠，沿着海湾内扩散。

　　向内陆望去，高大林立的建筑上冒着冲霄的烟雾，空气中弥漫着连海风都吹不散的工业气息。

　　今天的风很大，浪潮掀起十几米高，在海面上一往无前，像是要以自然的伟力摧毁一切阻挡。

　　但前端的浪头拍打在了铁壁上，撞得粉碎，银白的浪花在空中飞散，阳光在其中折射，带着晃眼的美。

　　在港口前，屹立着一尊漆黑的巨兽，长近六千米，宽不知几何，如同一道铁壁围墙停在港口外水深的地方。

　　那漆黑的巨兽上层层叠叠，几根巨大的排气口不断升腾着浓密的蒸汽，将寒冬的冷风驱散，热力传播。

　　宽阔的甲板上，有一尊巨大的身影蹲在那里，几乎站聚了甲板上三分之一的区域，它的存在，令船身的吃水都有些不太平衡。

　　在这尊如铁壁长城般的巨物面前，港口内部是看着它兴奋的发狂的科研人员。

　　这是工业史上的奇迹，是全人类的奇迹。

　　这里是特菲斯港口，蒸汽与机械之国王都以北最近的港口。

　　港口上观礼的群众们，忽然感到天黑了，抬头看去，那是一艘遮天蔽日的飞艇，长近千米。

　　巨大的飞艇划过天空，降下升降台，上面站着一位穿着灰色西装的中年男人，他手中持着一个扩音器，尾部连接着一条线，与飞艇内部的装置链接。

　　“同志们，看看你们眼前的东西，它是奇迹吗！？”

　　中年男人气质威严，又带着些科研人员的书卷气息，随着他开口，声音自飞艇传达向整片海湾。

　　谷</span>人们纷纷举手高呼，带着狂热和激动，“是奇迹！”

　　“是神迹！”

　　嘈杂的呼喊声中，人们的话语并不统一，但都难掩对这伟大造物的激动。

　　中年男人是蒸汽与机械之国的大总统，同时也是帝国首席研究院的名誉教授。

　　他听着群众们的欢呼，笑着道：“不，它绝不是神迹，因为神造不出来这东西，它也不是奇迹，只是我们国家上百万研究员们的心血结晶，它是工业的造物，是科学的造物，是我们进步的结晶，——破浪者！”

　　他指向脚下那艘庞然大物，“在五十年前，我们还只能造出千米级的船，而现在我们造出了六千米级的，这不仅是工艺的提升，也是我们智慧的突破，破浪者将征服所有海洋，包括虚无之海！”

　　海湾内的人群又是一阵欢呼，一位明艳的少女也在人群中笑着摆手，但她的眼神没有放在大总统身上，而是看向那艘巨轮上。

　　“神已经抛弃了我们，那我们便不再信神，在新的时代，唯有钢铁的力量才是永恒的真理，我们将会突破一切困难，打破这一纪元的漫漫长夜。”

　　大总统握紧拳头，朝上举起，“让那些黑夜中的存在，接受我们铁拳的制裁！”

　　人群情绪沸腾，高呼着赞美。

　　大总统对人群的反应很满意，用扩音器再次道：“下面请容我为诸位展示帝国最新型号的巨神兵，巨神兵IV型！”

　　随着大总统话语的落下，人们将视线聚集于巨轮甲板上那尊灰黑色的身影。

　　那是一个人形的钢铁巨兽，浑身由一层层钢铁骨骼构成，身上各处地点安置着重火力，在它的背后有一尊巨大的匣子，柄状物品留在外面。

　　头部造型狰狞，却带着凌厉的威严感，漆黑的面罩戴在巨神兵的面部，没有双眼。

　　这尊魔神一般的钢铁巨兽，在大总统话音落后，开始有了动静。

　　汽笛的声音在天地间爆响，大量的白色蒸汽自巨神兵身上各处排气口涌出，从远处看来，简直像是升起了一道蘑菇云。

　　巨神兵沐浴在蒸汽内，身躯缓缓的动了起来，从蹲坐抱膝的状态，双手放开，撑在地面上。

　　在巨神兵钢铁的手骨和甲板接触时，发出金铁碰撞的轰鸣声，随着它骨骼开始发力，逐渐从蹲坐的状态缓缓起身。

　　周身各部件爆发出的蒸汽，随着巨神兵的出力，越发汹涌，发出雷鸣般的声响，像是它体内有着万千能量核心在喷薄力量。

　　当巨神兵完全起身，人们可以看到，这是一尊高过一千五百米的人形钢铁巨兽，尽管它起身的动作缓慢，可没人敢质疑它是不是个笨家伙。

　　它比上代巨神兵，整整要大了一倍！

　　可以看到，他身体各部位都搭载着重火力，那都是航炮级别的，打出后足以毁灭一个小城市。

　　那灰黑色的钢铁骨骼，在阳光的照耀下下反射出摄人心魄的光，它沐浴在蒸汽内，宛若降世的魔神。

　　似乎是操纵人员已经适应了，它在甲板上的动作开始变得灵巧起来，舒展双臂，抬动脚步，做这些动作时，脚下的巨轮一阵颤动，在海平面中起伏，令不少人为破浪者捏了把汗。

　　但机师显然很有分寸，没有剧烈的活动，最终只是手伸向背部，握住那如神柱般的柄部，流畅的抽出那柄长达七百米的阔刀，举向天空。

　　齿轮的转动声，蒸汽喷发的轰鸣声混杂在一起，随着风飞向海湾，如同巨神的咆哮。

　　尽管那巨神兵没有眼睛，但他头颅转动间，人们却像是感到在被注视，双腿情不自禁的颤抖。

　　若有西斯汀帝国的神职人员在此，看到这一幕后一定会惊讶的说不出话来，会怒斥这是魔鬼的造物。

　　可不是嘛，灰黑色的魔神蒸汽喷薄，一举一动带着破灭的伟力，它是天生的杀戮机器，是工业发展到绝颠后，诞生的魔鬼……用来反攻天国的神祇！

　　“同志们，请看东北方的海域。”

　　大总统再次开口，指向东北方，那边是茫茫大海，空无一物。

　　巨神兵在甲板上转身，夹在它肩膀上的炮台轰鸣，一连串的炮弹打出，在空气中犁出扭曲的虚影。

　　轰——轰——轰——

　　轰鸣声连绵不绝，但人们还没有听到那震耳欲聋的声音，先看到了天边升起的巨浪。

　　高达数千米的巨浪，即便有着钢铁巨兽遮挡视野也难掩盖，巨神兵的每一发攻击，都足以毁灭一座城镇，而它被开发出来，可不是打炮的。M.23sk.com

　　人群中见巨浪朝海湾席卷，瞳孔中难以遏制的出现惊恐情绪。

　　但大总统面色平静，只是嘴角带着淡淡的笑。

　　在那滔天的巨浪席卷至破浪者之前时，巨神兵脚下喷发出大量的蒸汽，破浪者一阵下沉震颤，但这尊巨兽终究是稳住了，没有沉入海底。

　　巨神兵在众人惊讶的目光中，沐浴着白色蒸汽，如脚踩祥云，竟浮空而起！

　　难以想象让这么重的钢铁巨兽浮空，需要多大的能量，但它做到了，而且在浮空后十分平稳，向前移动，离开了破浪者的甲板。

　　与此同时，那滔天巨浪席卷而来，高过千米。

　　灰黑色的巨神兵动了，它竟如灵巧的人类一般，做出了一个刀法的起手式。

　　紧接着，没有人能看清它的动作，数道漆黑的刀光斩出，那向海湾压来的巨浪自十二个方向被劈开，连带着波澜壮阔的海洋！

　　就连破浪者也受到些许影响，但它违背物理规则的，稳稳停在海面上，即使它的另一侧在出现海水回流现象，仍旧不动如山。

　　巨神兵收刀而立，将巨刃插入背后的匣子，回到甲板上。

　　长久的死寂后，随着空气中的水花如雨点洒下，人群爆发出狂热的欢呼。

　　“蒸汽与机械！”

　　“蒸汽与机械！”

　　“蒸汽与机械！”

　　……

　　而在巨神兵胸前的核心操作室内，楚子航默默的操作将巨神兵“熄火”，他因为在研究过程中做出重大贡献，有幸成为这架巨神兵IV型的初代机师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百二十二章：蒸汽，巨神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 