
　　穿过伟大航路的前半段，然后再飞跃颠倒山，艾伦乘坐着那艘双桅帆船终于平安无事来到了东海。

　　望着前方不远处那个因为海贼王而闻名与世界的罗格镇，他立刻笑着微微感叹道：“这里还是老样子，一点都没有改变。”

　　“是啊！都二十年了。”鹰眼也非常罕见露出了一丝缅怀。

　　毕竟当年罗杰被公开处刑的时候他也在场，并且亲眼目睹了对方在临死前大笑着说出那句名言，从此开启了一个属于海贼的暴走时代。

　　“走吧，让我们想去打探一下消息，看看那个有趣的小家伙现在已经闹出什么动静了。”

　　说着，艾伦给正在掌舵的娜美使了个眼色。

　　后者立刻调整航向，径开进罗格镇港口的泊位。

　　由于他们既没有悬挂海贼旗，而且看起来人数也不多，所以根本没有引起本地驻扎海军的警惕。

　　其中一名上士，甚至还十分热情为外表清纯可爱的娜美，介绍了一番本地的特色美食和值得一去的旅游景点……

　　毫无疑问，这家伙把新世界的四皇海贼团当成了一群观光客。

　　不得不说，东海实在是太过于和平，以至于人们基本都没有什么太过强烈的危机。

　　要知道这种情况，在伟大航路后半段几乎是绝不可能发生的情况。

　　因为对于生活在那里的人们来说，牢牢记住四皇海贼团的旗帜和主要成员，几乎是不必可少的生存技能。

　　不然一旦不小心惹到了对方，那结果不光自己会倒霉，周围所有亲人和朋友都要跟着一起倒霉。

　　轻则必须缴纳大量的贡品以换取宽恕，重则连整个岛屿都给你彻底毁掉。

　　“我们现在去哪？”朵拉扫了一眼周围忙碌的人群问道。

　　“我要去本地酒馆打听一下消息。至于你们，原地解散，想做什么就做什么去吧。”艾伦耸了耸肩膀一脸轻松的做出了安排。

　　反正负责罗格镇安全的斯摩格，眼下还不过是个杂鱼一样的小角色，虽然拥有自然系烟雾果实的能力，但不管是体术还是对恶魔果实的开发都差得远呢。

　　再加上也不会霸气，根本无法对在场任何一个人造成威胁。

　　恰恰相反！

　　要是真遇上了，估计就连最弱的佩罗娜和娜美都能将他按在地上反复摩擦个几百遍。23sK.com

　　就这样，一行五人带上钞票各奔东西。

　　其中娜美与佩罗娜一如既往冲向购物街，开始采购那时尚漂亮的衣服、鞋子和珠宝首饰。

　　哪怕她们已经有了整整一屋子类似的东西，其中不少衣服买回去之后更是连一次都没穿过，但仍旧乐此不疲。

　　鹰眼则独自一人前往处刑台，想要去再看一眼海贼王罗杰死去的地方。

　　相比之下，性格成熟安静的朵拉选择留在船上，继续琢磨如何才能让自己挥剑的速度更快，快到任何人都无法做出反应的程度。

　　唯有艾伦走进了罗格镇那条最阴暗，而且基本看不到什么行人的小巷，完全无视了两边建筑里那些不怀好意的眼神。

　　当路过一家悬挂着奇特招牌的酒馆时，他突然停下脚步，直接推开门走了进去。

　　咣当！

　　伴随着木门碰撞时发出的响声，酒馆里原本坐着的十几个人都不约而同停下手头的事情，全部抬起头直勾勾盯着眼前这个莫名其妙的闯入者。

　　“滚出去！这里不是你该来的地方。”一名绿色头发的家伙抬起手，用一种十分嚣张的态度指着外面。

　　“呵呵，我给你个机会重新组织一下语言。”艾伦抿起嘴角浮现出危险的笑容。

　　因为他已经认出，对方不是别人，正是本地黑帮的头目——巴托洛米奥，同时也是屏障果实的能力者。

　　在不久的将来，这家伙会被路飞展现出来的气概所吸引，成为一名彻头彻尾的脑残粉。

　　事实上，艾伦之所以来这里，原本只是想要找当地的黑帮分子打听一下最近一段时间东海发生的事情。

　　毕竟除了海军之外，就属他们这些地头蛇的消息最灵通。

　　可没想到的是，居然无意之中逮到了一条大鱼。

　　“妈的！你难道耳朵聋了，没有听到老大说的话吗？”

　　还没等巴托洛米奥做出反应，旁边一名类似打手之类的角色便从椅子上站了起来，将指关节捏的咔咔作响。

　　不过下一秒……

　　啪！！！！！！

　　一道刺眼的电光瞬间从艾伦的指尖迸射而出，狠狠抽打在他的身体上。

　　还不到一秒钟的功夫，一股大小便失禁产生的恶臭与刺鼻焦糊味混杂在一起，立刻弥漫在周围的空气中。

　　这个自作聪明的白痴，整个身体都变成了黑紫色，抽搐着倒在地上。

　　一时之间，在场所有人都惊呆了。

　　巴托洛米奥更是马上用能力制造出一道屏障挡在身前。

　　感受到这些人眼睛里闪烁的恐惧，艾伦这才摆弄着指尖仍旧在不断跳动的电光，意味深长的说道：“我讨厌说话的时候被打断，更讨厌没有教养和出口成脏的垃圾。所以下次开口的时候，请好好用你们那比核桃仁大不了多少的脑子好好考虑清楚。”

　　“你……你究竟是谁？”

　　一滴汗水顺着巴托洛米奥的脸颊躺了下来。

　　他敢发誓，自己从未见过如此可怕的攻击。

　　甚至连反应的时间都没有，当电光射出的一刹那，人就已经完蛋了。

　　“抱歉，你现在没有问问题的权利，只有回答的权利。第一，告诉我东海最近一段时间发生的所有重要事件。第二，我现在正在找一个叫做草帽路飞的人，给我他最近出现过的准确地点。记住，别耍花样。最后提醒一句，你那道屏障保护不了任何人，我想要打破它就跟吃饭喝水一样轻松。”

　　艾伦语气中带着赤裸裸毫不掩饰的威胁。

　　对待这些作恶多端的黑帮分子，他可不会有任何手软，更不会因为巴托洛米奥曾经在原剧情中表现出了重情重义的性格，就忽视对方实际上是统治着一百五十多个镇的黑帮首领，而且凶残到可以肆无忌惮攻击城镇和平民。

　　事实上，整个海贼王作品从头到尾出场的主要人物，如果按照现代社会的道德与法律去衡量，估计除了极少数之外，剩下的人统统都够得上叛死刑的。

　　所以在杀死对方的时候，艾伦也不会有任何心理负担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十八章 我给你个机会重新组织一下语言免费阅读。https://xs.23sk.com 