    第33章霸道总裁和小娇妻

    毕竟学了这么多年射击和击剑，祁月平时看上去大大咧咧的，但一旦冷下来就相当有压迫感。

    那个女孩似乎还有些不服气，女孩的朋友拉了拉她的袖子劝说，“算了算了，那女的一看就不好惹……”

    女孩大概也知道理亏，闹大了不占理，嘀咕了一声“小气”，扭过头去不说话了。

    经过祁月这一警告，车厢里的视线顿时全都收敛了很多。

    人就是这样，你看上去越好欺负，对方就会越肆无忌惮。

    之前祁月还帮过一个在地铁上遇到性骚扰不敢反抗的女孩子。

    虽然顾淮是个大男人，事情也没那么严重。

    祁月刚才发现那女孩之后，原本只是稍微挡了一下，也没说什么，但那女孩倒打一耙，才激起了她的火气。

    “一看就不好惹”的祁月这才收回了目光，随后有些尴尬地抬头朝着顾淮瞥去，压低了声音小声开口道，“对不起啊，发现有人偷拍，但又怕我的话没什么用处，就顺口冒充了一下你的女朋友……”

    她看上去底气十足，其实心虚地很，要是顾淮揭穿她，那可就尴尬了。

    顾淮看着方才挡在他身前，一脸盛气凌人护着他的女孩，像个护食的小兽，眸底笑意蔓延，轻声开口道：“不用说对不起，该是我道谢……多谢女朋友帮我解围。”

    “咳咳……”祁月听到这声“女朋友”，差点被口水呛到。

    不愧是大佬，这带入角色也太快了……

    ……

    十几分钟后，两人终于到了商场。

    祁月选的这家商场是新开的，比较高档，种类也齐全。

    祁月直接领着顾淮坐电梯上了男士专区。

    这层楼各种男士用品一应俱全。

    “大神，你喜欢什么！随便挑！我买单！衬衫、领带、还是鞋子？”

    祁月带着顾淮走到一家服装专卖店门外。

    她查过一点攻略，这家服装店的牌子好像喜欢的年轻人挺多的。

    看着祁月豪爽的模样，顾淮轻笑，“真的随我挑？万一花光祁总一个月的生活费？”

    祁月立即道，“一个月的生活费算啥！你喜欢就行！”

    嗯？

    她怎么越来越带入霸总角色了？

    想到这里，祁月失笑着开口道，“大神，你总是叫我祁总，我都快要以为我这是下班带着小秘书来买礼物的霸道总裁了！”

    顾淮闻言，眉头微挑，“小秘书……为什么不是小娇妻？”

    祁月顿时又是一阵呛咳，大佬可真是5G网速啊，连霸道总裁和小娇妻的梗都知道。

    “小秘书和小娇妻有什么区别吗？”祁月下意识地问。

    顾淮看了她一眼，漫不经心道，“自然有区别，小秘书没有名分，小娇妻有名分。”

    祁月挠挠头：“呃……”

    虽然说得没错……

    但大佬的关注重点真神奇啊……

    (本章完)

