    “哆！”

    　　“哆！”

    　　“哆！”

    　　“……”

    　　在一间阴暗的大殿中，一名老道士闭着双眼，手指下意识的在座椅扶手上敲打着，声音在空荡的大殿中回响。

    　　老道士突然似乎感觉到什么，敲打扶手的手停了下来。

    　　“今天是什么日子？”

    　　他转头看向身边的一个小童。

    　　“回老爷，今天是地考的日子。”小童低着头，恭敬回道。

    　　“地考？”老道士皱了皱眉头，随即眉头松开，道：“难怪那些老东西都来了。”

    　　随后他问道：“此次地完考考生多少人？”

    　　“据游神传来的消息，此次考生有5人。”小童回道。

    　　听到小童的回答，老道士点了点头，道：“他们可在城内？”

    　　“在城内。”小童道。

    　　“那就去把他们招来吧。”老道挥了挥手，一副不在意的模样。

    　　“是，老爷。”小童拱了拱手，便下去了。

    　　而小童下去后，一阵笑声交谈声突然在这个空荡荡的大殿中响起，似乎有很多人来了一般。

    　　深夜，一名中年男子正在烛光下看着手中的书籍，手抚胡须，正读得津津有味。

    　　而也就这个时候，一个小童突兀的出现在他的身旁，靠近中年男子耳边，低声道：“王大人，该考试了！”

    　　听到这小童的声音，王谦脑子就蒙了，立刻感觉自己迷迷糊糊的，神智一下被迷了。

    　　“考试？考什么试？”他有些迷糊的问道。

    　　“走，去考试。”小童也不解释，一把抓住了王谦的手就朝外走去。

    　　“考试？考什么试？”王谦被拽着，急忙问道。

    　　然而他问话，这小童还是不答，只是一个劲的拽他。

    　　王谦这个时候也惊讶的发现，自己的力气没有这小童的力气大，一路被小童拽出了屋。

    　　“你告诉我，去考什么试啊！”王谦被拽着，他被蒙了心智，并没有太在意这孩童力气的事情。

    　　“老爷叫你去考试，快去，快去，再晚就来不及了。”小童一路急急忙忙的拽着王谦，似乎快要耽误了重要事情一般。

    　　见到小童如此，王谦就无奈的跟在这小童后面，心道：“考试就考试吧，都考了那么多次了，也不在乎这一回。”

    　　随后二人一路走出了庭院，让人感到奇怪的是，路上的家仆像是没有看见他们一般还在说着笑。

    　　见到此景，王谦还不待多想，就被小童急急忙忙的拉出王府，塞进了一辆堂皇富丽的马车。

    　　“驾！”

    　　随着小童大喊一声，马车轰隆隆的在寂静的夜里驶向了远方。

    　　这一路上车速极快，但在马车内的王谦却并未感觉半分颠簸。

    　　见到马车如此神奇，王谦倒是把之前家仆的异样一下忘在了脑后了。

    　　“考试？考什么试？”他皱着眉头继续思索这个问题。

    　　然而还不待他想个明白，前方小童就喊道：“王大人，到了！”

    　　话音刚落，一只苍白的小手伸入车厢内，一把拉住了王谦，就要把他拉出车厢。

    　　“不急……不急……”被小童拉住，王谦一手抓住他的手，连忙喊了一声，他还真怕这小童不知好歹，在车上这么拉，把他给摔个好歹出来。

    　　听到王谦这么说，小童的手力气少了很多，但却也没有松开。

    　　王谦无奈，便在小童的拉扯中，下了马车。

    　　一下马车，他就被眼前的场景吓了一跳。

    　　只见这里是一个大庙，到处都是人，却没有灯笼，阴森森的，倒是有些恐怖。

    　　而他想去看那些人的相貌时，却是发现这些人脸上都被迷雾笼罩住了，一下也看不真切。

    　　“王大人，快点，等不及了！”小童催促一声，一把用力拉住王谦，急忙把他拽向前方的大庙中。

    　　王谦无奈，只好放下心中的好奇，被小童一路拉进了庙中。

    　　进了庙后，里面的人明显少了，只有几个看门的，并无他人。

    　　随后那小童又把他拉到一个大殿中。

    　　这大殿空空荡荡，只摆着五张桌子。

    　　而大殿上方，有着一些人影，正在交谈着，时不时传出一些话语声。

    　　而那人影也是看不真切。

    　　接着那小童就把王谦拉到了一个空桌上，就转身离开了。

    　　王谦坐到座位上，也看了下其他四个座位的人，发现他们也是如同外面的人一般，身上带着迷雾，看不真切。

    　　“五位考生已经就位，发题。”

    　　见到王谦坐到座位上，便有一道冰冷的声音传来。

    　　随着他话语一落，几个小童拿着几张试卷过来，放置于桌上。

    　　试卷发了过来，王谦看了一下试卷的题目。

    　　“有心能活，无心可活否？”

    　　见到这道题目，王谦眉头一下皱了起来，这题目和以前题目不相干，倒是让他一下摸不着头脑。

    　　随即他就准备动笔。

    　　有心能活，无心就是死。

    　　王谦心中如此想，就准备把他想法润色一番写上去。

    　　只是刚提起笔的时候，他动作顿住了，脸上流露出思索的神情。

    　　这考试题目既然这么写，肯定没有那么简单。

    　　随即王谦思索一番，动起了笔：“人有心而可活，无心者若不知其无心，亦也可活也……”

    　　他认为这试卷的意思就是一个人不知道自己无心，或者不知道自己所犯的错，便就可以活。

    　　而那人知道了，那就活不了了，这应该是一个关于德行的题目。

    　　这题目倒是让王谦感到十分新颖，也是用上了他以前科举的笔力开始写了下来。

    　　这一写他就停不住了，一时之间思如泉涌，越写越兴奋。

    　　没多久，他就把题目答完了，心中有些意犹未尽的感觉。

    　　看着眼前的试卷，王谦有些失神，他没想到自己认为答得最好的卷子，竟然是这一个有些荒诞的题目。

    　　“地考结束！”冷冰冰的声音传来，几个小童走到王谦等人的桌前，拿起试卷就跑到大殿之上去了。

    　　接着五张试卷在上方的人影中传阅，时不时有着窃窃私语的声音传出。

    　　见到此景，王谦一时之间有些紧张了起来，有些坐立不安感觉，就像当初自己参加殿试一般。

    　　而也就是这个时候，上方人影的眼神都注视到了他的身上。

    　　“倒是有些慧根。”一道淡淡的声音传出。

    　　“那就他吧，静宁县城隍正好缺一城隍之位，让他去吧。”又是一道敦厚的传出。

