    来到蓉儿的闺房，看到蓉儿已经在房间内。

    “辰哥哥你怎么去那么久啊。”

    “别说了，都是我嘴贱给他们讲故事，结果差点回不来了。”

    “那周伯通有时候我都觉得很吵闹，不知道为什么他就是不愿意离开。”

    “还不是你爹骗了人家的《九阴真经》下册，所以人家要讨回来。”

    躺在蓉儿的床上，她把头趴在江辰身上, 两人说着夫妻间的悄悄话。

    第二天，江辰醒来的时候，一睁开眼睛就被吓了一跳，原来是老顽童上了自己的床，然后眼睛直勾勾看着自己。

    “周大哥你知不知道人吓人会吓死人的。”

    “快点起来接着讲故事啊。”

    “周大哥我还没有洗漱，还没有用餐呢。”

    “那你快点啊！”

    江辰没办法只能在他眼皮底下洗漱好, 吃了饭。

    他的样子就像自己会跑了一样。

    回到山洞接着说故事, 说了两个时辰, 他实在是口干舌燥，实在是说不动了。

    “今天就说到这里，晚上接着说。”

    “江辰你再说一会嘛。”

    “周大哥你过分了，一大早爬到我的床上，说了两个时辰，就算是拉磨的驴也没这么使唤的。”

    “这不是故事太精彩了，你说得太好了吗。”

    “好了，我要回去吃饭陪蓉儿了，不要再打扰我，否则后果自负。”

    “好的，那你晚上接着说。”

    “嗯。”

    老顽童就像个孩子一样，这种人就像心智发育不全，说得难听就是智障。

    当然江辰没有辱骂周伯通的意思。

    回来的时候却意外看到七公，他竟然来桃花岛了。

    “师傅你来了，你怎么想到来桃花岛。”

    看到江辰和郭靖，七公展露笑容说道：“我很久没有看到你们了，这不是馋嘴了吗，所以来桃花岛见你们。”

    “师傅, 我和蓉儿成亲之时你也不在, 这是我心里的遗憾。”

    “是挺遗憾了，又少吃了一顿。”

    “蓉儿快点去备好酒好菜，中午我们和师傅好好喝一杯。”

    “是辰哥哥。”

    “不错啊，现在蓉儿被你调教的很乖巧啊。”

    “蓉儿本来就知书达礼，我喜欢的就是原来的她，并不想改变什么。”

    “说得也是，如果蓉儿变得乖巧反而不可爱了。”

    黄药师坐在一边一脸威严，江辰抖有些怀疑这个岳父是不是面瘫，为什么他总是板着个脸。

    “黄老邪没想到你这么轻易就把女儿嫁给我乖徒弟，我还以为你会刁难一下，结果你比我还着急。”

    “七兄为何会觉得我会刁难，江辰的无论哪个方面都很符合我的味口，他配得上蓉儿。”

    “这话你倒是说对了，我这徒弟确实是万里挑一。”

    “师傅这么久没见到你，我还以为要很久才能看到你。”

    “唉，这帮中事务繁多，这次你和我回去, 我们就举行帮主转接仪式。”

    “师傅不是吧, 你就多做几年，你现在龙精虎猛的, 徒弟我还没玩够呢。”

    “你这家伙就不心疼师傅，不听师傅的话就是不孝，反正我已经决定了，你不要再推辞。”

    “徒儿听话就是。”

    “这样就对了，等明天我就开始传授你丐帮的【打狗棒法】。”

    “嗯。”

    现在的江辰武学秘籍不是那么追求。

    所谓贪多嚼不烂，他会的武学已经不少了，每一种想要练到出神入化都需要花不少时间，当然他的修炼和别人还有很大不同。

    对敌的时候，一般都是使用擅长的武功。

    不过武学见识多了，对武学的理解会有帮助。

    本来郭靖是主角的，结果现在只能坐在一边听着他们说话。

    江辰一直不想过多抢郭靖的资源，所以才会让七公一起教他【降龙十八掌】，才会让他接触老顽童学习完整的【九阴真经】。

    虽然郭靖没有黄蓉，但是他还有华筝，这也不算孤单。

    除了黄蓉，属于郭靖的资源一样没有少。

    接下来就是找到《武穆遗书》，以后让郭靖自己镇守襄阳，而他带着蓉儿浪迹天涯。

    第二天，周伯通看江辰依旧没有来，他在山洞里面走来走去。

    “怎么回事不是说好讲故事吗，怎么还不过来。”

    “周大哥，江兄和师傅一起学习【打狗棒法】，估计要很久才过来。”

    “真是气死我了，这洪七公早不来晚不来，偏偏这个时候来，不行我要去找他们。”

    “周大哥不要啊。”

    此时在一片树林里，洪七公和江辰在一起。

    “好徒儿，我离开的这段时间你有没有好好修炼我教给你的【降龙十八掌】啊！”

    “有的。”

    “那你现在打一掌【亢龙有悔】给我看下。”

    “是师傅。”

    只见江辰直接站得挺直，根本没有摆好姿势，举起手掌，丹田运劲，真气运行于掌间，手掌轻轻拨弄，一掌猛然击出，只听龙啸声发出，一条金龙从掌间飞出，金龙撞击前面的硬石，顿时剧烈的爆炸声，硬石被炸得粉碎。

    洪七公看得目瞪口呆，久久没有回过神来。

    “师傅你没事吧。”

    “好小子，没想到你的【降龙十八掌】已经练到如此境界，刚柔并济，阴阳转变，就算是我也没有达到你这个境界，你现在差的是内力。”

    而江辰的内力在他这个年纪已经是当世翘楚，估计五年后的郭靖内力也不过如此。

    “我们没见面这段时间你到底有什么奇遇，难道你的武学天赋如此妖孽。”

    “我也是每天感悟不知不觉领悟透彻。”

    “好徒弟，只要你继续保持，假以时日，你定能在华山论剑取得第一。”

    “华山论剑没有几年，我怎么可能这么短时间，武功胜过五绝呢。”

    “别人也许不可能，但是你很有可能，现在我开始教你【打狗棒法】，这打狗棒法招式精妙，运劲多变…………”

    洪七公开始传授江辰“打狗棒法”。

    丐帮帮主代代相传的二大謢帮神功之一，非丐帮帮主无法传授之绝妙武功，共有三十六路一十二招八字口诀，为丐帮镇帮绝学。

    三十六路打狗棒法是丐帮开帮祖师爷所创，历来是前任帮主传后任帮主，决不传给第二个人。

