一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十七章本阁主

    “隐瞒身份，我只想低调行事，不爱出风头，望青老莫怪！”秦浩揉了揉鼻尖，平静笑道，诸人脑门同时划过三道黑线。

    这还低调？

    不爱出风头？

    他们差点信了！

    秦浩初进金光城，第一脚，便把南域一名天骄长河洛踹了出去，让灵兽宗一行人露宿街头。

    今日竞拍，稀里糊涂令唐掌门晚节不保，丢失颜面，卖身卖宗门。

    而后，秦浩怕别人误会，以为他攀附宁家权贵，直接与宁武皇族撕脸决裂，何其果断！

    接下来争夺古兽，众人皆认为他必输。然而，面对宁家、烈阳圣殿、丹草堂三方压迫，秦浩迎难不惧，镇定自如，硬生生打破其规则，迫使宁鸿轩扭转意志，向世人证明，即使在宁武，也并非宁家全然说了算。只要他愿意，便可逆了这宁家的天！

    直到此刻，引出他的第二身份，竟是丹阁之主。在座之人，无不为之动容。

    这一桩桩一件件，也叫低调？

    信他个鬼啊！

    可只有宁超凡心里清楚，老师说得全为实话，若想出风头，秦浩有一百种方法令人刮目相看。

    举个例子，只需亮出一道霸火元魂，烈阳圣殿定会吃惊。届时，各位长老，甚至阳泰本人，必会放下身段，招老师进圣殿。

    秦浩如果踏入圣殿，往后就没越千阳什么事了，他这圣子，怕是要换人来做！

    事实上，秦浩没有这么做，也根本不会这么做。宁超凡猜测，也许老师压根看不上圣殿，才不稀罕什么圣子之位。他到此，只想接走朋友，保护那位挚爱之人。名利与权势？他不在乎。因为他随时可以唾手而得。

    “后生可畏，小友年纪轻轻，竟配制出圣魂丹的药方，老夫之前对你的评价，显然还是太低估了！”青老由衷开口。其实他之前对秦浩的评价，本就不低，否侧，不会称秦浩为小友。一名半步丹帝，丹道方面可入青老法眼者，南域能有几人？

    至少南域公认的第二丹道大师，唐斗没有这个资格！

    但秦浩，却有！

    只不过，随着秦浩身份揭开，众人了解到圣魂丹乃他所炼。不由得，秦浩的能为在青老心目中，又攀升一重！

    他并非敷衍奉承，而是实话，秦浩丹道造诣之强，可怕的有点过分，实在太妖。这一点，各方强者无人会反驳，包括唐斗在内。

    否侧，今日诸多势力不会到场，宁家拍卖会，将大失光彩。众人心里清楚，圣魂丹乃本次拍卖的压轴至宝，所有人都冲着它而来。质疑调配药方的主人，他们岂不是在质疑自己？

    拥挤的人海之中，儒雅书生安静坐在原位，默默看着。此时他的脸上充满笑意，始终平静的眼眸，泛出极大的光彩。他先前猜测秦浩与丹阁之间，可能存在某种关系。可万万没想到，秦浩会是丹阁之主。

    “倒是让我惊讶不小，今天不虚此行！”儒雅书生道，心情似乎很高兴，望了望身侧俩名青衣帝仆。

    然而，这俩名青衣帝仆的脸色也扭曲起来。之前他们暗中商议，考验一番秦浩的天赋，决定是否让他加入大丁王室，成为少主的书童，这对秦浩而言，极其荣光，会改变一生。

    但他们哪里料到，秦浩是丹阁之主。

    “大哥，我们也有看走眼的时候啊！”刀削中年，宁空暗中传音，语调很惭愧。

    他的大哥，宁烈，点了点头，没敢出声。

    还需要考验么？

    就秦浩这丹道上的天赋，貌似连端木青徽也自叹不如，当他大丁王室的小书童？哪还有脸说得出口。

    “青老谬赞，我只是在前人的丹方上，改良了一下而已，算不得自己的功劳！”秦浩继续道，态度谦虚。

    不过在别人看来，秦浩的谦虚有点过分。即便根据前人的丹方改良，亦需要妖孽的天赋。

    否侧，唐掌门为何没改良出来足以划时代的仙丹？

    甚至，端木青徽也没这个能耐！

    “唐掌门，老夫认为，你确实非常有必要，向这位小友请教一番！”无缺剑宗之中，一名气息内敛深邃的老者开口，之前入场时，宁城主称呼他为蒙老，是位半步剑帝的超级强者。

    “蒙前辈说的对！”唐掌门低头道。蒙老并无讽刺他的意思，而是为唐斗好，若能与秦浩交流丹道，或许唐斗多年自封的疑难问题可得到解决，境界方面有望再踏出至关重要的一步，达到端木青徽的级别。

    对唐斗而言，乃是大助！

    然而此时，唐斗哪里有脸？

    似乎注意到这边的动静，秦浩含笑望了过来：“唐前辈，是否还需要我去丹草堂坐坐？帮你指点一下弟子，刚才你句句对阁主仰慕已久，我若不去，岂不是不给你面子？显得我丹阁的炼丹师到了南域，太过目中无人。”

    “咳咳……”唐掌门用力的咳了俩下，胸中奇闷，一股逆血仿佛又要冲破喉咙，吐在地上。他确实希望秦浩来丹草堂。

    当然，前提是，没有发生今天这场不痛快的事。

    可事已至此，唐斗必然不方便回答，他的脸丢在地上已经快捡不起来了，此时点头，等于告诉所有南域武者，丹草堂的炼丹师不如丹阁，唐斗的丹术更不如丹阁阁主，宗门声望必将一落千丈，会沦为丹阁崛起的垫脚石。

    更何况，秦浩即使丹术再高超，毕竟是个晚辈。

    “还有你！”秦浩没有理会唐斗，把目光又望向唐星辰：“一会不用带着长河洛去找了，我就在你眼前，有什么问题，可以直接请教我，念在同为炼丹师的份上，本阁主不会藏私，毕竟，你只个晚辈而已。”

    扑通！

    唐星辰站立不稳，一语被秦浩说得跌坐在地，头顶冒汗，身躯轻颤，面色格外的难看。当然，此时他内心的恐惧，绝对远远大于吃惊。

    他所敬仰之人，希望被赐予一场造化的大能，竟是白发武者，他的梦幻瞬间破裂，心脏仿佛被人狠狠的踩了一脚。

    他真是万万没想到，原本只是把秦浩推向风口浪尖，让秦浩丢人显眼。结果，竟推出来一尊丹阁阁主。

    何况此时秦浩自称“本阁主”，显然身份提到一宗之主的位置，与唐斗级别相当。于秦浩眼中，小小的唐星辰，当然只配是个后辈。

    可实际上，唐星辰的年龄却比秦浩大得多，他也是炼丹师。然而，秦浩是一宗之主。差异如此巨大，心里何等难受。