    不管诺兰怎样催促，先知都是轻言慢语，说起话来不紧不慢：“你应该知道，被绿龙山脉和东域海岸包围的彩虹谷地，那唯一的6地通道入口——斩龙城，已经被全然地封印了起来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以你们两位目前的能力，走水路是代价最小，可行性最高的方案。”

    “先知的意思，是希望我们通过硫磺岛绕道到曼切斯特的鸦血港，搭乘那里的冒险者号穿过东域海峡进入彩虹谷地吗？”格林问。

    “看来你有认真地做过路线研究，极好。可惜，你所说的那条路线在我看来不是选，路途遥远不说，目前基恩和曼切斯特的政局敏感，一路上难免遭受不愉快。我的建议，还是走漩涡岛中转前往更好。”

    “漩涡岛？”格林认真地想了又想，他一直在花力气研究前往虹月城堡的路线，但确实从来没有听说过可以走漩涡岛中转。

    “没错。”先知却毫不犹豫地给予了肯定的答复，“你们出了龙藏山之后向着天启城的方向行走，行至闪光河，沿河东行至海域，那里有个不大不小的港口名叫东凌，有船可到漩涡岛。漩涡岛是多利一族的领土，族人极善水性，子民大多依海为生，在大淘金时代探海行动在漩涡岛相当盛行，这些族人自然知道通向各种危险地域的不同航行路线。当然，这些只是是我所知道的，至于你们是否可以找到载你们前往的船只，那就要看你们的本事了。”

    格林想了一想：“先知说得固然对，多利一族好歹是基恩同盟的一员，前往漩涡岛怎样都要比前往曼切斯特安全，而且也不需要绕那么一大圈。”

    先知这时却意味深长地说：“这么条路线确实是水运路线中最为快捷的一条，不过安全与否，我可是不能保证的。”

    “明白了！那么，下一站就是向着东凌港口出了！”诺兰兴奋地握紧双拳，对着格林比划了一个加油的动作。

    “很好，你们此次前来最主要的问题我已经回答了，如果没有别的问题，就请回吧。还有几个时辰，新的客人就要到来了。”先知说着，作出了一个“请”的手势。

    “等等！”诺兰立刻大叫一声，用请求的口气说道，“先知大人，我还有好多问题要问你呢，还不能走！”

    “我知道你有很多问题，来到这里的每一个人都带着很多问题，如果我逐一回答，估计一个月也回答不完。按照之前的规矩，我至多回答来客三个问题，这个规矩不能被打破。所以，我既然已经回答了你们一个问题，我还能回答两个问题。我给你们十分钟想想清楚，到底要问我什么。去吧，去思考吧。”先知说完就闭上了眼，似乎进入了休息的状态。

    -

    听此交代，诺兰立马将格林拉到了一边，小声商量道：“先知给我们两个问题的机会，你有什么非常重要的问题要问吗？”

    “我的确有很多问题要问，不过……你好像是有什么～非常重要～的问题，对吧？”格林淡浅笑作答，眼睛里尽是诺兰那一脸略带纠结的表情。

    “对啊，我要找人啊，那个人是我进来这个世界的原因呢，一定要问个清楚的……但是、但是，先知给了我们两个问题，我们是两个人，为了公平，不然我们就一人一个问题，如何？”诺兰一脸期待表情地回看格林笑颜。

    格林忍不住摸了摸她的脑袋，轻言：“不用，两个问题你问就好，我没有那么重要的事情非要请教先知。”

    “真的吗？！”诺兰兴奋地快要跳起来，然而两秒之后又苦恼地低下头去，细声喃喃，“哎呀呀，我得想想，究竟要怎么问才好呢……”

    -

    在小妮子的各种抓耳挠腮中，时间很快过去了，先知感觉有些恍然地声音在耳边响起：“怎么样？问题想清楚了吗？”

    “嗯嗯。”诺兰应着，一下子跳到先知跟前，大声问，“有一个名叫露娜的牧师在虹月城堡失踪了，先知知道在哪里可以找到她吗？”

    艾丝蒂尔听后沉思了三秒，双手捧住前面的虚幻光轮，一本书的虚影竟在光轮变化之间渐显。先知一个拂袖，书页哗啦啦地快翻阅了起来，最终停摆在了一页。

    那页纸面白光耀耀，可惜在诺兰的角度怎么也看不到内容，她却忍不住好奇道：“这个问题翻书可以查阅到吗？”

    “当然，这本便是万物皆通的万法之书了。”艾丝蒂尔说着合上了书本，定定地说道，“你要找的人于虹月城堡失踪，那么她仅存的线索也只能在虹月城堡找到，只是她在这个世上唯存的东西不多，恐怕结果要让你失望了。”

    一听这话，诺兰的内心立刻咯噔一下，全身凉了半截：［难道露娜真的已经魂飞魄散了吗？］于是，她又问：“那么我怎么才能带着我的朋友走出这个世界，回到我们属于的地方呢？”

    哪知，先知却说：“对不起，我已经回答了你两个问题，两位可以回了。”

    “两个？你明明只回答了我一个问题啊……”诺兰叫到一半突然想了起来……

    这时，格林戳了戳她的肩膀，小声提醒：“你问了那本书的事情……”

    “不行，这怎么能算呢？！”诺兰快被自己犯下的错误给气哭了。

    “规矩就是规矩，不能为任何人破例，两位请回吧。”这一次，先知艾丝蒂尔不只是说说而已，一闪之后，身影也消失不见了。

    -

    大门就此缓缓打开，刚刚领路的红袍和尚出现在了门口，恭敬地说道：“两位客人请跟着我的脚步，我送两位去往下山的捷径。”

    诺兰却还沉浸在自己的失误中，抱着脑袋大叫道：“我这是造了什么孽啊！！！”直到格林终于忍不住，提着她的后颈衣领，连拖带拽地将其带出了先知的殿堂……