    黄枫在周围仔细寻了寻，别说宗门了，熟悉的狐狸窝、熊和尚的庙也都不见踪影，还有从东石镇来到此地隐居的刘成顺和小玲，走了，都走了，都不知去向。

    “搬家不等我就算了，好歹给我留个地址啊！”黄枫很想骂人。

    再看深坑附近，围观者众多，辑妖司的人也在，有一个身影在人群中是那么的出众。

    “在一堆圆柱体里找一个球体，太简单了。”黄枫来到辑妖司众人附近，嘴唇微动，聚音成线，联系罗方。

    听到声音，罗方左右张望，很快就看到黄枫，和同僚说了一声，跑过来惊喜的问道：“黄兄你何时回来的？”

    “刚到。”

    “你也是听说了这事，赶过来凑热闹？”

    黄枫很想说，我这是准备回家，发现家没了：“到底怎么回事，你和我说说。”

    罗方左右瞧瞧，把黄枫拉到一旁，低声道：“现在传言很多，什么地龙翻身，山头飞了，其实都不是。

    那天晚上我们辑妖司的人，都跟着镇抚大人出去了，我们这些修士，不说夜里视物如白昼那么清晰，可终归远胜常人。

    但那天夜里，远处夜色一片朦胧，别说我们，就连镇抚大人都看不清。”

    罗方语调幽幽，抑扬顿挫，不知道的还以为他在讲鬼故事。

    “说重点！”黄枫催促。

    罗方接着讲述：“看不清，便用神识查探，然而我们这些人，神识蔓延过去，只感觉到强大的压迫感，头疼欲裂，这还算好的，镇抚大人强行查探，识海受了不轻的伤。”

    黄枫追问：“那到底看清没有？”

    “没，但有一点我可以确定，绝对不是小山活了，而是什么东西驮着一座小山。”罗方信誓旦旦的说道。

    “嗯？”黄枫的第一反应是，徐景山藏了私房钱，竟然还请得起搬家公司！

    这个想法一闪而过，他在宗门有些年了，竟不知道这山头除了后山心湖，还藏有其他玄机。

    “往哪个方向去了？”黄枫准备去找徐景山算账，跑路不等徒弟不留地址就罢了，还拐跑了他正在养成的小妖娘。

    “西南。”

    “西南……“黄枫疑惑，“往东石镇去了？”

    “没那么西。”罗方伸手一指。

    黄枫稍一琢磨，惊呼：“那不是入海了。”

    罗方点头：“是啊，趁夜入海了。”

    黄枫：“……”

    “黄兄，你对此事好像很关心。”罗方有些好奇。

    黄枫随口胡诌：“我前一阵在这山头埋了一千两银子。”

    没想到罗方一听，比他还激动：“黄兄你你你……你怎么能埋这，黄兄你没有方寸物吗，没有就存钱庄啊，大夏的钱庄还是很可靠的。”

    黄枫根本没听他说什么，遥望西南，神游半晌后，放弃追上去的想法，还是等师父联系他吧。

    ……

    此时此刻，波涛起伏，看不到边际的海上，一座山头飘在海面，如今称为一座岛屿似乎更加合适。

    白炀站在宗门口，和受到惊吓的狐妖、熊和尚、刘成顺和小玲一起看海。

    孙休符哪怕再痴于修炼，对这样的变故也无法视而不见，找到徐景山，惊讶的询问：“师父，这是怎么回事？”

    徐景山两手一摊：“和我没关系。”

    “可是这……这……”

    “许是这位睡太久了，想喝口水，换个地方歇息。”

    “哪位？”

    徐景山往脚下一指。

    此刻海面下，一只龙首龟身的大妖埋在水里，缓慢的漂着，看上去十分舒适，漂了一会，便缩回龟壳，没动静了。

    孙休符一时无言，片刻后问道：“几位师弟、师妹还在外面，黄枫临时去一趟苍州，应该快回来了，师父可有通知他们？”

    徐景山找了一处海风吹拂的舒适位置，懒洋洋的说道：“没。”

    见孙休符想开口，徐景山摆摆手，示意他稍安勿躁：“你师弟、师妹能照顾好自己，这茫茫海上，寻找不易，说不定过段时间，这位又回去了呢，到时再通知他们不迟。”

    “师父说的是。”孙休符仔细想想，觉得有道理，再一看日头，轻拍额头，“该去给小师弟喂鱼喂猫了。”

    望着徒弟离开的背影，徐景山从袖中摸出算卦的铜钱把玩，自语道：“看来是惹到大势力，徒儿啊，不是为师不等你，是这位跑的比为师还快，可怪不得我。”

    ……

    宗门没了，黄枫无奈，和罗方先回树庐。

    罗方如今和陶彦升混得很熟，如今天色尚早，他要当差，便约好晚上喊陶彦升一起喝酒，以解黄枫丢了一千两银子的愁苦。

    听这意思，应该不用自己掏钱，黄枫便没解释，应下这顿酒。

    等罗方回辑妖司，他寻了个地方，心中联系李墨棠：“咳咳，告诉你一个好消息，不用等半年了，我过两天就动身去昭阳。”

    带着聂文轩，李墨棠没有一路御剑而行，走的稍慢，如今还在返京路上。

    突然收到黄枫心声，确实有些惊喜，但以她对这家伙的了解，事出反常必有妖!

    “是不是很高兴？”黄枫的心声再次传来。

    李墨棠这才回应：“你不是回宗门有事处理吗，都办妥当了？”

    “是的。”黄枫心一点都不虚，“不过动身前，有必要谈谈之前忘了提的问题。”

    “什么问题？”

    “我去昭阳，吃住你全包，没错吧？”

    “……”李墨棠轻轻抿嘴，贝齿轻咬一侧嘴角，似气似笑，“当然。”

    旁边小暖看着突然多了许多表情的小姐，满脸疑惑。

    片刻后，她心里突然蹦出一个词，宫里小丫鬟聚在一起互相调侃时经常说的，可只是想想，她就觉得对小姐太不敬了。

    小姐绝对不是怀春了，绝对……应该不是！

    李墨棠看着突然摇晃脑袋瓜的小暖，也很疑惑，这丫头又胡思乱想什么呢。

    这时黄枫心声再次传来：“吃住全包，也要有个标准，住的我不是太挑，有个院子，丫鬟仆人三五个，护院有没有都成，周围不要太吵闹，幽静些最好。

    吃的话，有满江楼的寻常菜式的水平就行，没事你再给我捎点宫里的小点心，我就满足了。

    怎么样，这要求不高吧？”

    “可以。”

    “嗯？”

    收到李墨棠爽快的回应，黄枫开始怀疑，自己是不是格局太小了。

