    第352章因果

    而他，真正的想知道的是。是另外一方面，既然她和郁家人在很久前有联系，那么和现在出现在他身边有没有什么必然的关系。

    虽然她现在安然无恙的待在他身边。

    可在冥界发生的一切，所有的警告在他心里一直都没被放下过。

    正如他所说。

    他或许没有闻卿那么厉害，可也想用自己的力量去守护她。

    ……

    郁时盛一整夜待在郁家老宅的书屋里翻了一晚上的资料。

    闻卿那边不过是一盏茶的功夫就了解事情的来龙去脉。

    她不着急，她还在家呼呼睡了一大觉才慢慢悠悠出现在司家大门。

    靠近时，门自动开了。

    闻卿站在大门外，开始默默在心里计算这样的一栋宅子放在现代要值多少钱。

    与那些高楼大厦不同，这可是原汁原味被一路传承下来的古宅。

    有钱人！

    比她过的可潇洒多了。

    闻卿走进宅子，身后的门自动合上。

    司谨睿站在池塘边手里捧着一把食正在投喂池塘里的金鱼。万灵看见闻卿，终于知道为什么今天早上司谨睿会起的那么早，还破天荒的好好收拾一下，说有贵客上门。

    她还在心里纳闷到底是什么样的贵客值得他那么认真对待。

    看见来人，便什么都懂了。

    司谨睿朝闻卿招招手，笑的可灿烂了。

    “吃饭了吗？我让他们做了很多好吃的。”

    闻卿看了一眼池塘里的鱼，又看了一眼他手中的食。她可不是这水中的鱼，为了吃的而来。

    司谨睿像是察觉到什么。

    “这鱼可比您听话多了。”

    闻卿牙关咬的死死的，死小孩，找打啊！

    “知道您要来，我可是开心的一夜未睡。陪我吃早饭应该不耽误您的事情吧！”

    桌上摆了很多好吃的。

    什么都有。

    闻卿坐下拿起快起尝了几口，司谨睿全程看着她。

    “你不吃？”

    “看您吃就很开心。”

    她是猴子吗？还给他当场表演了不成。

    “那我也不吃了。”

    司谨睿拿起筷子夹了点心放进口中，嚼碎了咽下去。“味道还不错，果然您来了，天都变得不一样起来。”

    他心情很好。

    闻卿想了想，先吃为敬。

    “您怎么都不问问我最近过的好不好？”

    “那你过的好吗？”

    “还行。”

    “噢！”

    司谨睿无奈的笑了笑，自己找虐呢？

    想从她嘴里听见几句好话，可能性不大。

    “不够吃的话厨房还有，我让人准备好后端上来。”

    “你当我是猪吗？”

    十分钟后，闻卿开始吃第二轮了。她才不会承认这司家的厨子做的东西很符合她口味。

    “您想问什么？”

    “郁时盛老祖宗是谁？”

    司谨睿被她的直白笑道。“就这？”

    “对啊！”

    “一个蝼蚁罢了，不值得您提起。”

    “那为什么郁家会挂着我的画像，还对我那么敬重。”

    “因为，这是郁家欠您的啊！”

    该还。

    闻卿喝了一口茶簌簌口，重重的将茶杯放下，茶水飞溅出来，落在桌上。

    “别打哑谜，快说。”

    司谨睿不紧不慢，拿起手帕想要替闻卿擦掉落在手上的水渍，闻卿收回手不让他碰。

    “好好说话，不许动手动脚，不然打你。”

    司谨睿浅笑着放下手帕。

    “您和郁家的确有些渊源，也可以说如果没有您就不会有现在的郁家。”

    是闻卿，亲自创建了郁家。

    ?  ?【名单还有一小半没看完，下一章贴上来。有票票的宝贝投一下票票啊！笔芯】

    ?  

    ????  

    (本章完)

