    

    刘雨静觉得李芸多半还被鬼吓半死……

    钟小术拿出手机看了一眼，现在刚刚好凌晨两点多钟，发生这样的事情，估计很多人都睡不着了。

    “雨静，我们还是睡觉吧。”

    明天还有小测试，还是早点睡觉。

    刘雨静脸色纠结了一下，小声的问道：“小术，我可不可以过来和你睡？”

    “嗯？你被子又很冷吗？”

    刘雨静脸红：“不，不是，是我刚刚出去被那个尸体吓到了，我害怕，所以我可以过来跟你睡吗？”

    好吧，其实她是挺胆大的女孩，根本没有害怕。

    但是她想和钟小术睡，在一个被窝里身边全都是小术的味道，想想都高兴。

    鬼鬼脸黑：“不要，你不许答应。”

    鬼鬼抱着钟小术：“姐姐，你要是答应她的话，鬼鬼我天天对着你做坏事，就像今天晚上的一样。”

    指的就是睡觉前，对着她乱啃。

    钟小术差点没有忍住一口口水喷出来，她伸手拍了拍鬼鬼算是安抚。

    钟小术虽然明白刘雨静心里的想法，但是不能助长她心里同性的吸引，要适当拒绝。

    “雨静，我来姨妈了，一起睡，我怕我不规矩，弄到你身上就完了。”钟小术没撒谎，她真来姨妈了。

    侧漏是不可能的，但是来姨妈还是不要和别人一起睡觉。

    刘雨静失落，但是也笑着道：“好吧，那我自己睡觉，抱紧我的被子！”

    她做了一个抱被子就什么都不怕的搞怪表情，钟小术笑了：“行了，你穿个睡衣冷不冷啊，赶紧关灯进被窝睡觉。”

    刘雨静也觉得冷，迅速关完灯，爬进了被窝。

    但是外面灯火通明，到处都是说话的声音，今天晚上注定是一个不眠之夜了。

    特别是蓝庆依她们几个女生，吓得很不轻。

    在宿舍里面睡觉的三个女生，披了件外套就站在外面了，抱在一起痛哭。

    “李芸她为什么突然上吊了，而且还是大半夜的，我觉得她不是自己自杀的，一定是有鬼。”一个女生哭着说道。

    好好的睡觉着，突然被尖叫吓醒，打开灯门口就是挂着一具尸体，谁也不能接受这种情况。

    “黑板上那些字肯定是鬼干的，李芸真的死了，下一个是不是就是我们啊……”

    蓝庆依呆呆的站在边上，以前她可以说服自己都是意外。

    自从今天晚上见到了那个孩子，在看见李芸的尸体，她说服不了自己了。

    其他寝室的女生胆大的出来了看热闹，但是同时将高三一班的女生隔开来了。

    隔开了蓝庆依她们四个。

    而且一个个都在讨论着。

    “听说高三一班的女生被诅咒了，有鬼盯上她们了，不到一个星期就死了那么多个女生，肯定有鬼。”

    “她们不会是干了什么坏事才会这样吧，能干什么坏事被厉鬼盯上啊，还死得这么惨。”

    其他女生一一摇头，死这么惨，死这么多人，肯定是干了很严重的事情。

    但是一个高中的女生能干什么呢？

    “你们还别说，他们班上的蓝庆依跟着学校有名的混混黄昊一起，说不定真干过什么坏事，那些个女生都听蓝庆依的，肯定是一起干了什么事情啊。”

    一般被厉鬼报复，肯定都是杀了人什么之类的。

    但是那些女生碍于怕蓝庆依报复，都没敢说。

    突然一个眼尖的女生道：“她们三个人都是穿着睡衣披着衣服的，蓝庆依为什么全身穿得整整齐齐的？她大半夜的出去了吗？”

    顿时所有人的目光都扫向了蓝庆依。

    不是怀疑她是凶手，而是好奇她大半夜穿得整整齐齐去干什么了。

    但是其实结果众人心里了然，蓝庆依是黄昊女朋友，半夜当然是见男朋友去了呗，至于干了什么都懂。

    但是蓝庆依这么赤裸裸的目光扫视着，感觉自己被刮光了一样审视，心里格外不是滋味。

    如果放在平时她肯定会骂这些人一顿，但是现在她不想说话，她很害怕，下一个死的就是自己。

    大晚上都睡不着了，看了一会热闹，也有人回宿舍了。

    宿管阿姨来了：“一个个大半夜不睡觉，站在这里干什么？全部回去睡觉。”

    阿姨把剩下看热闹的人都吼了回去。

    只剩下四个女生了。

    “你们四个是这个寝室的吗？”

    “对……”

    四个人黏在一起，一个个都受过惊吓，宿管阿姨也不好说什么，道：“你们拿着被子先去同学那里借宿一下，这件事情过一会儿警察就来了，到时候叫你们起来做一下笔录，现在先去睡一会觉。”

    阿姨转身看了下尸体，也是被吓到了，但是毕竟是大人，在学生面前还是要做好榜样的。

    四个人站着没动，一个女生道：“阿，阿姨，我们的被子在宿舍里面，我们不敢进去。”

    门口就挂着这么一具尸体，她们出来的时候还是下着冲出来的。

    而且她们过的时候，尸体的脚都碰到她们脸了，那种体验她们再也不想体验一次。

    即使被子在里面她们都不敢进去拿。

    宿管阿姨本来想帮她们拿的，但是瞅了一眼那尸体狰狞的眼神，阿姨摸了摸胸口，心脏病都要犯了。

    “算了，宿舍里面的东西最好还是不要动，到时候警察应该会拍照，你们也别站走廊上，不要冻感冒了，跟我来值班室吧。”

    阿姨带着她们去值班室坐一会。

    过了一个小时多警察来了，对她们进行了简单的问话，蓝庆依半夜穿着整齐而且出去了，警察对她起了疑心。

    但是蓝庆依为了洗脱嫌疑，还是说了自己出去干什么。

    “我复印了宿舍大门的钥匙，我出去见了自己男朋友，回来我就看见了尸体，我男朋友可以作证，我是跟他出去了，而且监控应该也拍到了我，我没有作案的时间。”

    蓝庆依可不想被误会成杀人凶手，所以只能承认了。

    承认了事情，大不了就是会被记过，然后写检讨。

    检查尸体的法医过来了：“队长，我们发现了很多疑点，死者她没有踩着任何东西就将自己挂到了门上，她手上有勒痕，是自己拉着挂上去的围巾，像引体向上一样，把自己脖子挂上去的……”

    一般上吊的人底下都会踩个凳子，挂好脖子之后把凳子踢开的。

    还是第一次看见这种情况，死者明明看起来挺娇小的，居然力气那么大把自己挂上去了。

    “可是我们调查，死者是一个力气很小的人……”

