    “可恶！我堂堂匈奴单于，岂能败在无名小卒手下！”

    伊稚斜单于以汉武帝刘彻、大将军卫青为目标，结果还没有走出山谷，就败给了被他视为无名之卒的张华手下。

    至少有四百匈奴人倒在夏村的攻势之下，剩下的匈奴人陷入苦战。

    匈奴人的仆从军战死的战死，倒戈的倒戈，在王凤的号召下，参与围攻伊稚斜单于。

    “伊稚斜，你连一个不出名的张华都无法击败，又如何是卫青大将军的对手？”

    被伊稚斜囚禁的赵破奴见伊稚斜战败，出言嘲讽。

    “我要杀了你！”

    伊稚斜知道战败后赵破奴会被对方救走，于是拔出金刀，要杀了赵破奴这个仇人。

    突然，斜地里一支箭射来，伊稚斜不得不改变刀势，劈中射来的一箭！

    轰！

    这支箭附着的真气爆炸，险些将伊稚斜从马背震下。

    孙尚香握着长弓，向伊稚斜连射三箭，逼迫伊稚斜格挡。

    一匹战马疾驰过来，连斩伊稚斜单于身边几个护卫，提着大刀横斩而来！

    这一刀发出破空声！

    伊稚斜下意识挥刀迎击，在两把兵器碰撞的刹那，可怕的冲击力传来，伊稚斜手腕一震，金刀竟然被劈飞！

    下一刻，又是一刀过来，将伊稚斜单于的首级斩落！

    斗大的头颅飞到半空，被许褚另外一只大手抓住！

    伊稚斜单于的鲜血溅到一旁的赵破奴脸上！！

    “兄长说过，曹操身边有一个禁军大将，武力还在兄长之上，果然如此……”

    孙尚香见许褚在混战中两刀斩杀伊稚斜单于，对来自于同一时代的许褚感到畏惧。

    哪怕是江东小霸王孙策，也未必可以单枪匹马击败许褚。

    许褚败给皇太极，不是武力不如皇太极，而是许褚不适合当领主，只适合当打手。

    “匈奴单于已为我诛杀，尔等何不速降！”

    许褚提着伊稚斜单于的首级，声如霹雳，还在苦战的四百匈奴骑兵士气崩溃，或死或降。

    “许褚这个家伙……”

    廖化浴血奋战，手刃十几个匈奴骑兵，但与许褚惊人的表现相比，不得不自愧不如。

    廖化不由想到了关羽、张飞两位将军。

    如果他们也穿越到这个世界，或许也有许褚这般勇猛的表现。

    伊稚斜单于被许褚阵斩，冯异攻心，陈午、廖化、孙尚香、花木兰等武将围困匈奴人，剩下的匈奴人纷纷向夏村投降。

    “这些匈奴人是放牧的好手，发配至牧场劳作。”

    张华清点活捉的匈奴骑兵，大约有300多人。

    在匈奴王廷，还有五百没有出征的老幼妇孺。

    匈奴人初始就自带游牧等生活技能，因此适合畜牧业。

    “这位定然是赵破奴将军。来人，为赵将军松绑。”

    张华见到了被匈奴人囚禁的西汉武将赵破奴。

    赵破奴是骠骑将军霍去病的军司马，也是汉武帝时期，仅次于卫青、霍去病之下的第二档武将之一。

    汉武帝与伊稚斜单于争夺河套、西域、漠南，麾下最著名的武将，莫过于卫青、霍去病、李广，但没有多少人知道，在卫青、霍去病手底下，还有一群汉将，他们同样战功赫赫。

    赵破奴攻匈奴、破楼兰，因功封侯，也是一名战将。

    救回赵破奴，在张华的战略中，比击斩伊稚斜单于还要重要。

    “多谢这位仁兄相救！”

    赵破奴被张华出兵救回，对张华感恩戴德。

    如不是张华出兵相救，赵破奴还要被伊稚斜折磨，甚至会被伊稚斜杀了。

    张华对他有再造之恩。

    这一点，赵破奴铭记在心。

    “赵将军既然流落在此山谷，那么卫将军、霍将军何在？”

    张华问出了所有人关心的问题。

    赵破奴听到张华提及卫青、霍去病二人，感慨道：“我与霍将军在狼居胥山祭天封礼，又带兵追击匈奴人至北海。我带骑兵为先锋，与匈奴骑兵混战，不料流落到此山谷，遇到伊稚斜，寡不敌众，最终被俘。卫将军、霍将军，实在是不知去了何地。如果卫将军、霍将军在这座山谷，岂容伊稚斜做大？”

    “确实如此。”

    张华、陈宫点头，不能认同更多。

    卫青、霍去病要是在这座山谷，只有1000匈奴骑兵的伊稚斜单于还真不算什么。

    “待回到夏村，我会令人为赵将军疗伤。不知今后是否愿出仕我们夏村？”

    张华尝试招募赵破奴。

    “你救我于水火，恩如再生父母，岂敢不从。”

    赵破奴见张华是汉人，又击败伊稚斜单于，于是选择投靠夏村。

    如果汉武帝在这座山谷，赵破奴此时估计会选择投靠汉武帝刘彻，以其他方式报恩。

    张华与陈宫对视一眼，只要赵破奴愿意出仕夏村就好。

    至于赵破奴以后是否会投靠汉武帝刘彻，张华、陈宫的推断是不会。

    封侯的赵破奴在后来汉朝的政治斗争“巫蛊之祸”受到牵连，被汉武帝刘彻灭族。

    哪怕是汉武帝刘彻这种级别的皇帝，也不能说完全没有缺点。

    汉武帝在位后期的巫蛊之祸，受到牵连者，多达几十万人，无数朝廷大臣和将军被诛杀。将军李广利在前线和匈奴人打仗，家眷下狱，导致李广利直接向匈奴人投降。

    因此，知道自己下场的赵破奴，未必会对汉武帝忠诚了。

    毕竟谁也不愿被过河拆桥。

    如果韩信知道自己的结局，绝不会向刘邦称臣。

    “主公，末将破两、两百匈奴，斩匈奴千、千夫长，损失过半！”

    在张华清扫战场时，鲜血淋漓的邓艾带着残余的兵马回来向张华复命。

    邓艾受到张华重用，对张华死心塌地，作战也格外卖力，以两百步卒，破两百匈奴骑兵！

    邓艾开始展现出惊人的兵战天赋。

    “我会令人记下你的功劳。还有王凤，此战你立功第一。”

    张华安抚对抗匈奴的功臣们。

    存在感不高的绿林军首领王凤，混入匈奴人的领地，传递情报，因此在此战功劳第一。

    张华评定功劳，不只是看杀敌的数量，更重要的是在全局发挥的作用。

    “伊稚斜一死，他的人口、战马、牛羊，尽归吾手。”

    张华带兵来到匈奴王廷，宣布所有被匈奴人奴役的各族百姓成为自由民。

    “叮！匈奴村浴火重生，您受到大部分村民爱戴，但受到匈奴人记恨。匈奴村民心上升至90点，治安上升至70点。”

