    死灵圣法神亡灵天灾，伊莱克斯的知识，毫无疑问是极为渊博的。他生前不只是最强的亡灵法师。更是足足活了六千多年，以人类之躯创造了最顶级的神器。

    说他拥有的知识，在那个世界冠绝古今，也丝毫不为过。如果是一个普通的穿越者，能获得这样的老爷爷作为外挂。怕不是要乐抽过去。

    然而亚克显然是不同的，他虽然只活了三百多年，但人生的后300年，绝对是经历了极为系统性的教育，以最有效率的姿态海绵一样高效的汲取知识，就算是人生的前几十年，也丝毫没有浪费，作为一颗星球的人类领导者之一，一次次亲身实践，带领着人类走向太空的经历也绝对是极为宝贵的。

    或许300年与6000年相比，是短了许多，但伊莱克斯即便活了6000年，他也依旧是闭门造车，一个人的智慧终究是有限的，就算再怎么天才，不依靠前人的积累，不依靠同志的探讨，没有人以及竞争，所能达到的成就也是极为有限的，就算是爱因斯坦被扔进原始社会，都未必能发明的出一辆投石车。

    相比之下亚克自身的学习天赋或许不是特别强悍，但他获取的却是数以亿计求道者前仆后继，探索积累下的知识。属于开局，就站在巨人的肩膀上，就算寿命更短，天赋更差，积累的知识也远不是依赖克斯能够相比的。

    随着承影力量注入亚克的身体，他逐渐可以操控精神力，来做一些以往凡人之躯，做不到的事情了。

    “虽说这位的知识量对于我来说，并不算多，但如果真的是来自于异世界的知识的话，思考角度的不同，或许能给我带来不少的启发。”亚克精确的操控制精神力，宛若一把把手术刀一样，修复着伊莱克斯的残魂。

    “这样的分布式灵魂结构，的确有可取之处，就算灵魂四分五裂，也能携带大量的主体记忆，不过这种灵魂改造在郁金香那不属于管制技术，只有在正规医院才可以进行这方面的手术，而且必须有相关病例才可以。

    因为这类的灵魂改造，很可能影响复活，导致人格分裂。嗯……当初有过类似的案例，患者因为一些精神问题，不得不进行类似的灵魂改造。结果中途人格分裂，意外死亡后，复活成了两个性格截然不同的人，这无疑会导致严重的伦理问题，这也就是这类技术被郁金香严格管控的原因了。”

    承影：“……”

    这么说另一个世界的我，还挺深谋远虑的？

    两个人对话的时候，亚克已经操控着精神力，将伊莱克斯的这缕残魂修复的差不多了，承影刚刚已经告诉他了，眼前的这位虽然生前拥有强大的实力，残魂也拥有强悍的力量，但现在妥妥的是守序善良。

    这位在被那个世界的主角感化之后，变成了一个彻头彻尾的大善人，属于那种可以为了别人牺牲自己的类型，虽然承影很不赞同放下屠刀，立地成佛的说法，毕竟这对被屠刀砍了的人很不公平，但死后的伊莱克斯对正义的执着追求还是值得肯定的，如果这个世界有阿赖耶意识的话，伊莱克斯很有希望成为正义的伙伴。

    这种人抢救过来，虽然会使得一些邪恶的手段难以使用，但至少是绝对不会危害到自己的。

    “好精妙的精神力操控，老夫只剩一缕残魂竟然可以恢复的如此强盛。”伊莱克斯的身影幻化成一个灰袍老者的样子，出现在亚克的精神之海：“老夫承了你的请，未来定然会有所报答，你若能通过老夫的考验，心怀正义，那老夫便将毕生所学传授于你！”

    精神之海中，亚克挠了挠头，尴尬的从身边具象化成书架的记忆中，抽出了一本书：“那个……其实灵魂是承载着记忆信息的，你刚刚帮你恢复的时候，已经被动的读取了你的记忆，这本书里记载的，其实就是你的毕生所学。

    虽然亡灵法术对于灵魂的运用，有失人道，但不得不说你的思路的确有很多开创性的创意，有不少是我完全没有尝试过的灵魂操作。”

    “什么！你竟然读取了老夫的记忆！”伊莱克斯皱眉，神色凝重：“你可知道，老夫记忆之中那些亡灵法术的危险性？虽然我不想威胁你，但今日你若不与我定立契约，发誓在得到我的认可之前，绝不使用我的亡灵法术，那就只能做过一场了。”

    伊莱克斯很清楚自己法术的危险性，如果被什么心思不纯的人掌握，对这片大陆来说，绝对是一场灾难。

    “啊……这……不使用你的亡灵法术，倒也没什么问题，你如果想签订契约也没什么问题，不过有一说一，你的亡灵法术，其实真不算特别危险。”亚克这话伊莱克斯不信，承影却深以为然的点头。

    他刚刚已经浏览了不少亚克所掌握的知识，亡灵法术在那些标注为危险的禁术面前，当真算得上是安全无害了。最尴尬的是，这些危险的禁术里，有相当一部分的开发者都是承影自己，之所以只有一小部分，还是因为后续300年中又有许多危险的技术被发明出来。

    伊莱克斯皱眉摇头：“我并不是在恐吓你，不要轻视亡灵法术的危险性，一旦处理不当，很可能整片大陆都会因此而生灵涂炭。如果你一直保持着这种心态的话，我是不会允许你使用我的法术的。”

    “嗯……这样吧，口说无凭，要不你就先看看我这边的技术？看过之后，你就会明白，亡灵法术真的不怎么危险。”亚克对于伊莱克斯的法术并没有太大的执念，只要这个老头住在他脑海里，不给他捣乱就好了。

    “咱们先从最基础的看起，看到没？这项技术……嗯……这个法术名为永恒炽阳，运用的是质能转换的原理，制造如同太阳般璀璨的爆炸，在爆炸范围内，会留下常年不散的辐射，在这样的辐射区域中，人们会换上各种可怕的疾病……”

    伊莱克斯：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

