    当下大环境国内的补习班是一片空白，特别是英语方面。

    高考要考英语，但大多数学生的底子非常薄弱，而且十之八九是哑巴英语。

    你认识课本上的英语怎么写，什么意思，却念不出来，考试的时候笔试或许能考高分，但听力基本全是零分。

    在这种情况下，如果有个英语补习班，对于所有学生来说都是一件大好事。

    林湘说干就干，晚上回家之后，她就把自己的这个想法说给郁海生听。

    “如果要办英语补习班，我倒是可以帮你联系教室，只是我们去哪里找老师。”

    这可是79年，英语老师十分稀缺，而林湘如果要办英语补习班，请的英语老师肯定不能太差。

    “海生，我们可以打听一下，先找几个英语老师把补习班办起来，看看效果如何，我们再做下一步打算。”

    “我还可以在学校里找找看，让英语好的大学生，到我们这里来兼职。”

    能来北州大学上学的学生，就没有一个学习差的，只要他们愿意，林湘相信她的英语补习班应该不会缺老师。

    “行，那就按照你的意思来，我先帮你租教室。”郁海生说道。

    “那我去联系老师。”

    林湘和郁海生说完他要办英语补习班的事，郁海生又跟她说起他最近一段时间，带着郁三哥几个在京城装修房子的事情来。

    也不知道郁海生从哪里挖来，一个留过洋的建筑师徐松泉。

    他设计的房子虽比不上林湘设计的超前，但却备受广大群众的喜爱。

    现在郁海生手里有十几套房子等着他装修，而他的装修队伍也在不断地扩大。

    只是郁海生手里的活多了，他整天忙得团团转，有的时候晚上还要跟徐松泉一起商量装修的事，等他回家的时候林湘早就睡觉了。

    这让郁海生非常苦恼，他实在是太忙了，都好长时间没跟林湘没联络感情了。

    “前几日我听我哥说，他也买了几套四合院准备让你帮忙装修？”林湘一边换睡衣一边随口问道。

    “是，你大哥这次豪气了一把，看我们家买了几套四合院装修了准备出租，他一咬牙一次买了8套。”

    “你是不知道，京城能够整套出售的四合院本来就少，你哥最后买不到了，就连那种无法住人的破旧四合院他也不嫌弃。”

    “等我把手上这几套四合院装修完，准备直接找工人把你哥那两套只剩下个框架的四合院翻修重盖，这可是个大工程，在加上建服装厂估计忙完都要入秋了。”

    郁海生吐槽大舅哥的时候，一双眼目就没离开过林湘。

    “再过10年，我大哥肯定会为今天他所做的这个决定，高兴得睡不着觉。”

    10年以后想在二环买四合院，怕是有钱都难。

    京城就这么一点大，大多数四合院都住着七八户人，想要买整套的，要一户一户地商量，到最后能不能谈成就要看运气了。

    而那些拥有整套四合院的人，只要不沾染恶习，应该也不会是缺钱的，人家怎么舍得把位置那么好的四合院卖掉。

    “早点睡吧，明天我就把你补习班的学校位置敲定。”

    郁海生上前抱着林湘的腰，嗅了嗅她长发上淡淡的香气，他琢磨着回头把装修的事情丢给下面的人去做，他可不想为了赚点钱，冷落了他这么娇美的媳妇。

    林湘本以为找英语老师会比较麻烦，却没想到她稍微一打听，竟然就打听到两个很不错的老教师。

    前些年社会不稳定，有一些留过洋的老师下放支教，这一两年才陆续回来。

    他们大多数人都无法在回教师队伍，只能在工厂当一名普通的工人。

    林湘的英语补习班，上课时间是晚上和周六周末休息的时候，也不耽误他们工作，还能每个月多赚几十块钱，谁会不答应这样的好事。

    除了这两个教高中冲刺今年高考的老教师，林湘还在学校里找了十个英语很不错的学生，兼职教初中和高中的学生。

    林湘的英语补习班如火如荼地办起来了，她刚开始还会去初中，高中门口发传单，但一周之后，她刚开起来的十个班竟然全满了。

    而且后面还有不少人排队等着报名。

    林湘暗暗咋舌，果然不管什么时候，当父母的宁愿少吃少穿，也不舍得让自己的孩子输在起跑线上。

    作为过来人，林湘深知在未来几十年内英语对于学生的重要性。

    看到这么多孩子，家长信任她，林湘也干劲十足。

    她连夜跟补习班的两个老教师，研究上课教材。

    有的时候一周的课程，都是周末晚上才敲定。

    “哥，你想办法给我弄几台音质好点的录音机，别听的单词都听不清楚。”

    “林叔，你认识的外国人多，能不能帮我录一本英语读物。”

    林湘把自己能用上的关系全都用上了，为的就是让她补习班的学生，学到正经英语。

    郁海生那边好不容易不忙了，晚上准备乖乖回家陪媳妇，结果林湘的补习班火爆得一塌糊涂，郁海生每天下班之后只能当煮夫，每天变着法的给林湘做饭。

    林湘的补习班都是晚上上课，等她那边忙完了，回家都十点多了。

    一日林湘回家刚洗漱完，就被郁海生扑倒在床上。

    “媳妇，咱俩天天都这么忙，什么时候我才能有孩子啊，你大嫂老二都要生了。”郁海生很是委屈的说道。

    林湘笑得不行，平时一本正经的郁海生突然露出如此可怜巴巴的模样，她还真有些不适应啊。

    “我还太小了，你就这么狠心让我生孩子？”

    “这怎么就成我狠心了？”郁海生一脸的莫名其妙。

    “生孩子的最佳年龄是24岁，太早对我的身体会有影响。”

    郁海生可不知道这些，他愣了一下，很是认真的说道，“那好吧，我只耕田，暂时不种。”

    “一边去。”林湘只感觉脸颊滚烫滚烫的，郁海生这个王八蛋什么时候，嘴上开始这么花花了。

    林湘不想要孩子，郁海生那是做足了准备，第二天就买了好几盒雨衣回来。

    小两口达成统一意见，另外一边的杜蓉却是整日里盼啊盼，特别是她听说秦芳二胎都要生了，更是着急的不行。

    杜蓉想着虽然林湘不想要孩子，但是万一怀上了呢，怀上了她总要生下来吧。

    她却不知道这个世界上还有一种东西，可以有效的让林湘怀不上，她想要抱孙子，孙女还有挺长时间要等。

