    为了防止作弊，考场上每人的座位都是随机的。

    经过再一次更加严格的检验进入考场签到之后，考桌上的电子显示屏上便会显示出考生的名字。

    陆宇在第三排找到自己的位置坐下后，便将手掌放在考桌上的显示屏上检验。

    掌纹检验通过，显示屏便显示出“距离【新纪元详解】科目考试还有十八分钟，请考生准备。”

    “陆宇！”

    这时，一个长相清秀的女同学进入了考场，在寻找自己座位的时候看到了陆宇，顿时有些惊喜的喊了一声。

    “李媛媛？”

    陆宇也有些意外的笑着跟她打了个招呼：“你也在这个考场？”

    高考考场是全县考生随机分配的，同一个考场遇到同班同学的概率还真不大。

    “咱们两还挨得挺近的，估计我们班也就我们两人是这个考场的。”

    李媛媛来到陆宇后面的位置坐下开始检测掌纹。

    “应该是，人都差不多都快到齐了。”

    李媛媛有些好奇的看着他问道：“陆宇，之前的测试你真的没有尽全力吗？”

    “哪有？”

    陆宇笑了笑：“之前都是跟宋斌开玩笑说着玩的。”

    “不信！”

    李媛媛撇了撇嘴：“你当我瞎啊？那天武科检测的时候我又不是没看到，你力量的成绩比你之前多出了那么多！”

    “呵呵，我说我吃大力丸了，你信不信？”

    “信你才怪？真有这样的大力丸怕是早就卖疯了！以前还没发现你这人还挺逗的。唉，真没想到，高考这一天这么快就到了，陆宇，你紧张吗？”

    “还好，不怎么紧张，你呢？”

    “之前还挺紧张的，这会儿真进考场了反而没什么感觉了，也是挺奇怪的。”

    “不紧张就好，待会儿你肯定能考出个好成绩。”

    “但愿吧，你也加油！”

    “加油！”

    很快，便有监考老师走了进来，讲了讲考场纪律，所有人考桌用以阻挡视线的挡板便升起了。

    “开始答题！”

    监考老师说了一声，陆宇面前的显示屏便显示出【新纪元详解】的考卷，果然，跟他前几天见到的一模一样。

    也不用思考，造化之灵直接在他脑中报出了正确答案。

    不过，考虑到被监控拍到自己有什么异常，陆宇还是装作一边思考一边答题，答题速度也算不上太快。

    另一边考场的宋斌自然也开始了答题。

    不过他是越答越心惊，因为这些题目的绝大部分都能从昨天陆宇给他考点上面找到答案！

    “我靠，宇哥该不会真有这么猛吧？押题押这么准！”

    ……

    考试时间九十分钟的卷子，陆宇故意花了一个小时左右的时间做完，见到有人走出了考场才点了提交考卷的选项。

    举手示意监考老师自己提前交卷了，监考老师过来检查了一下，确定他已经交卷便示意他可以出去了。

    下一科还有三十分钟开始，陆宇自然也不会去其他地方，上了厕所之后便回到自己考场外的走廊上站着眺望远方。

    其他同学也陆陆续续的出了考场，李媛媛也走了出来，见到陆宇便来到他的身边。

    “陆宇，你考得怎么样？我看你可是提前了二十多分钟交卷的吧？”

    “考的还行吧。”

    陆宇回道：“做完了就提前了一点交，你呢，考的怎么样？”

    “估计也就跟平时成绩差不多吧。”

    李媛媛有些气恼的跺了跺脚：“本以为自己能考的更好一些的，没想到这次有些题考的这么偏！”

    “嗯，有些题确实比较偏，不过既然已经考过了，就不用再想了，下一科考试还有十分钟就开始了。”

    “你说的对，不想了，我去上个厕所洗把脸精神一下！”

    “呵呵，这主意倒是不错。”

    李媛媛离开之后不久，宋斌就跑了过来，老远就一脸喜色的对陆宇比出的大拇指：“没说的，宇哥牛逼！”

    “怎么样？”

    陆宇也看出他肯定考得不错，问道：“刚才这科大概能考多少分？”

    “至少85往上！”

    宋斌得意的笑了笑，然后又很是惊讶的压低嗓子问道：“宇哥，你是怎么知道这次会考那么偏的题的？”

    陆宇朝他神秘的笑道：“学霸嘛，自然什么都知道！”

    “服了！兄弟服了！”

    宋斌立即做出一副拜服的表情：“宇哥，以后谁要是质疑你学霸的身份，我第一个上去揍他！”

    “得了吧？还学霸呢，我也就只有跟你吹吹牛。”

    “你这算是什么吹牛？明明是学霸本霸好不好？待会儿中午这顿我请了，必须让老宋在外面给宇哥安排顿好的！”

    “安排什么安排？待会儿下午还有场考试，我们还是就在学校随便吃点吧！”

    “那行，都听宇哥的！”

    “咦？宋斌你怎么来了？你在哪个考场？”李媛媛这时也走了过来。

    “就在那边106考场，李媛媛你跟宇哥一个考场的？”

    “嗯，我就坐在他后面，看你这副得意的样子，刚刚那科考得不错吧？”

    “一般一般，估计也就两位数的分数吧！”

    “不然呢？满分才一百，怕是我们学校也没人能考到满分的吧？”

    “那可不一定！”宋斌挤眉弄眼的看向陆宇道：“说不定还真有人能考满分呢？”

    “哪那么容易考的满分？”

    陆宇给了他一拳，将他拽着往一边走：“行了，快回你自己的考场去，下一科也好好考！”

    “你也好好考，宇哥那我先过去了，等下谁先考完在谁考场外等着啊！”

    “好的。”

    两人又碰了下拳头，陆宇便再次进入考场。

    “刚才，宋斌刚才的意思……是说陆宇你能考满分？”

    随后进入考场的李媛媛好奇的对陆宇问道。

    “宋斌的话你也信？”

    “额……看他刚才挤眉弄眼煞有介事的模样，说真的，刚才那科你真能考多少分？”

    “大姐，这都马上要考下一科了，您还在纠结别人上一科能考多少分？合适吗？”

    “额，确实不合适，好吧，这一科也要加油哟！”

    “加油！”

    很快，【科研基础理论】的科目也开始了考试。

    这一科总分200分，要考两个小时，相应的考题也要比上一科要多许多，大部分考生基本上都做不完。

    当然，这对扫一眼考题，脑子里就得到答案的陆宇来说，自然不算什么问题。

    跟上一科一样，陆宇也在别人都交了卷之后，才走出考场。

    到宋斌他们考场外等了好一会儿，宋斌才一脸高兴的走了出来。

    “宇哥，真有你的！神了！”

