

    自然不会淹死人，分寸还是有，就是让骆颖和喝了点冷水，得了个肺炎。

    打那之后，骆颖和对江织就彻底收了心思，别说惦记他了，怵他怵得要死，看见了就躲。

    这事儿自然也传到了江老夫人的耳朵里，老夫人把江织叫来，发了一顿火：“要是人有个什么，你让怎么跟骆家交代？”

    江织年少，不服管：“这不是没什么嘛。”

    他是半点悔改之心都没有。

    老夫人恼得很，鲜少这样疾言厉色：“还不知错啊你？”

    他不知错，还有理了：“是您教我的，以彼之道还施彼身，我摔下去就是她害的，现在正好，两清了。”

    十六岁的少年，轻狂得很。

    江老夫人坐着瞧他：“前几日你还说是你自个儿摔下去的，怎么现在又成她害你了？”

    少年扯起谎来面不改色：“她让人下去清理泳池，水打湿了路面我才滑了脚，不怪她怪谁。”

    胡搅蛮缠也罢，不能把骆三搅和进来。

    这般无理取闹的话把江老夫人气得不轻：“你还强词夺理。”没法跟他说理了，“下午你随我上骆家赔个不是。”

    江织：“不赔。”

    “你——”老夫人气结，打骂道，“你这泼皮！”她气得拍案起身，拂袖就走。

    窝在躺椅上的江织坐起来：“您别走，我还有事儿问您。”他喊得急，气不顺，咳了几声。

    江老夫人不忍心，又折回来了，给这小祖宗顺着气：“又要干什么？”

    他喘了几下，因为咳嗽，白皙的皮肤透出淡淡的一层血色：“您知不知道骆三是从哪里抱养来的？”

    “你问这做什么？”

    “不做什么，就是想不明白而已，骆家想要个传宗接代的儿子，怎么不领养个正常的，偏偏找了个不会说话的。”

    也想不明白骆三为什么要装哑。

    “这是骆家的家事，外人怎么会知道。”江老夫人与他说了几句，“骆老爷子对外说，那孩子三岁了才被查出有问题，不忍心丢了才继续养着。”

    这种理由，也就唬唬不知情的外人。

    “养得不人不鬼的，动不动就打骂，”少年冷嘲热讽着，“我看是他仇家的孩子吧。”

    平时连自家事儿都懒得管的家伙，对骆家那养子却上心得很。

    江老夫人不悦：“少管别人家的事儿，尤其是骆家那个哑巴，你给我离他远一些。”

    他哼了哼，没说话。

    离远一些是不可能的，江小公子去了骆家就找那小哑巴，正因为如此，传出了不少闲言碎语，说江家的小公子有龙阳之好，尤其喜欢那种还没有发育的小嫩芽。

    每每骆三听了这样的话，都非常哭丧，偷偷跑到卫生间，把束胸的白布解下来，拿这个小破镜子左照右照，越照越哭丧。

    哎！

    她真的是没发育的小嫩芽。

    直到夏天，她才长了一点个头，胸前也长了一些，怕被人瞧出来，就总是含胸驼背，因为这个，江织说了他几次，说她缩头缩脑，像只老鼠。

    “骆三。”

    她刚摘完狗尾巴，被骆颖和叫住了：“手里拿的什么？”

    是江织最喜欢的东西。

    江织说了，今日会来找她，她特地去后院采了一把最茂盛的狗尾巴草，每一根都是她精挑细选过的。

    骆颖和瞅了一眼那把草：“什么垃圾都往屋里捡，跟个要饭的一样。”数落完，她指了指放在门口的一盆兰花，“你把这兰花给大伯母送去。”

    骆三站着没动。

    骆青说过，不准她出现在萧氏的面前。

    骆颖和见她不动，恼火得骂：“聋了是吧，还不快去！”骂完，又说，“放门口你就下来，骆青和要是问起来，你就说是我让你上去的。”

    骆三犹豫了一会儿，还是搬着盆兰花上去了。

    “傻子！”

    骆颖和得了逞，笑得洋洋得意。

    萧氏跟骆常德在楼上吵架，这小傻子现在上去，只要被萧氏撞上，就有好戏看咯。

    骆常德夫妇分居多年，萧氏住在三楼，骆三还没走近放门口，就听见了争吵声，模模糊糊的，听不太清。

    是萧氏在谩骂。

    “骆常德，你就是个畜生！”

    “连你的亲表妹都不放过。”

    她疯了似的，一边破口大骂，一边放声大笑：“老天都看不过去了，哈哈哈哈哈哈哈……活该被周清檬剪掉命根子，活该你断子绝孙。”

    骆常德也好不到哪儿去，情绪彻底失控。

    房里，瓷器被砸得咣咣作响。

    “你他妈住嘴！”

    萧氏非但不收敛，还变本加厉地辱骂：“表妹搞完了，又看上弟妹了，你可真恶心！我要去告发你，我要让所有人都知道你是个猪狗不如的东西！”

    “我再警告一次，给我闭嘴！”

    “不要脸的畜——”

    话没骂完，咚的一声，骆常德把萧氏按在了沙发上，双手掐住他脖子。

    “你说啊，怎么不说了？”

    “去告诉别人，是我奸污了周清檬。”

    “去啊！你去啊！”

    他用一只手掰着她的嘴，另一只手拿了一瓶安眠药，往她嘴里灌：“我让你说，我让你说！”

    安眠药洒得地上到处都是，萧氏挣扎了几下，就不动了。

    门没锁。

    门后面，骆三捂着嘴，转身要跑，手里的花盆却撞在了墙上，发出了声音。

    骆常德骤然回头：“谁！”

    她惊慌失措，手上的狗尾巴草掉了一地，也来不及捡，抱着花盆跑下了楼。

    骆常德盯着门口那条缝看了许久，才收回视线，他松开手，摸了摸萧氏的颈动脉——

    咚！

    他手里剩下的半瓶安眠药掉在了地上。

    他在沙发上坐了一会儿，推门出去，在门口看到了一堆狗尾巴草，回头看了沙发上还没有闭眼的萧氏一眼，锁上房门，下了楼。

    楼下大厅，只有骆颖和在。

    “刚刚是你上楼了？”

    骆颖和抬头就看见骆常德发红的瞳孔，下意识就往后挪：“不是我，是骆三。”她不敢看骆常德的眼睛，“骆、骆三上去送花，我让他别上去，他非不听。”

    骆常德什么也没说，又回楼上了。

    当天晚上，骆家的大太太萧氏去世，死因是吞了过量的安眠药，没有立案侦查，骆常德对外说是自杀，因为萧氏患有抑郁症和精神分裂，一直都有自杀自虐的倾向，根本没有人起疑。

    那天夜里打雷，骆三睡得迷迷糊糊间，有人推开了阁楼的门，她以为是何香秀，坐起来开了灯。

    是骆青和，她双目通红地走到床边。

    “我妈死了。”

    她逼近。

    骆三往后退。

    她目光无神，里面全是仇恨烧成的火焰：“你也去死吧。”

    她拿起凳子就往骆三头上砸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    回忆快收尾了，开始收拾骆家的畜生们

    日常娇羞求票：给我嘛～