    “姑奶奶，呸呸呸，不吉利的话不要说。”陆寒川站在夏繁星的面前，低声下气道，“姑奶奶，你能不能和少爷谈谈？”

    郝仁长吁了一口气，亦跟着陆寒川说，“星星，和他谈谈，好聚好散。”

    陆寒川、柴叔、郝仁都极有默契的出了卧室，关了房间的门，留给夏繁星和厉苍穹一个独立的二人世界。

    夏繁星站在门后，看着厉苍穹那一张苍白如纸的脸。

    她缓缓的走到厉苍穹的面前，一巴掌打到厉苍穹的俊脸。

    厉苍穹的手，下意识的紧紧的握住夏繁星的手腕。

    他用力一扯，将夏繁星拉进自己的怀里。

    身体一下压到夏繁星的身上。

    他灼热的气息，扑洒在夏繁星的耳畔。

    薄唇溢出“夏繁星”这三个字。

    从魔界回来后，厉苍穹一直在心里呢喃着“夏繁星”这三个字。

    直到夏繁星决然的和他划清界限时，他才知道，原来，夏繁星已经悄无声息的融入到他的骨血之中。

    他才发现，要从自己的生命中舍弃她，是一件多么痛苦的事。

    “对不起！夏繁星，对不起！”

    夏繁星想要用力的将厉苍穹推开，却发现厉苍穹的力气，远比她想像中的还要大。

    她索性静静的看着厉苍穹那一张清俊矜贵的脸庞。

    “厉苍穹，你放开我。”

    厉苍穹紧紧的抱着夏繁星，他用力的抱着，紧紧的抱着，就好似要将她镶入自己的身肉之中。

    夏繁星都感觉到厉苍穹的心跳以及那血液在他身体里细微流动时的声音。

    她缓缓的闭上眼睛，敛下眼中的翻滚的情绪。

    “厉苍穹，应该说对不起的人，不是你，是我。”

    夏繁星在厉苍穹的怀里，一动不动。

    两人的心跳，却是莫名的跳到了同一个频率。

    “厉苍穹，是我不好，我不应该强行的闯入你的生命之中。”

    “我那么对你，一定给你增加了许多负担。”

    “你会觉得我莫名其妙，你会对我厌恶，这也是很正常的事。”

    “厉苍穹，我夏繁星在此慎重表示，从此以后，我不会再打扰你的生活。”

    “祝你幸福。”

    厉苍穹闻着夏繁星身上那少女幽香，他听见夏繁星心脏扑嗵扑嗵的跳跃时的声音。

    那声音是那么的悦耳与动听，他舍不得放开她。

    他就想要这样抱着她，直到地老天荒。

    直到海枯石烂。

    我喜欢你。

    夏繁星，我也喜欢你。

    厉苍穹在心里默默的说着，我喜欢你，喜欢你的笑，喜欢你的闹，喜欢你的一切。

    “你现在可以放开我了吗？”

    夏繁星的声音很轻，那怕那么轻的声音，厉苍穹也听的清清楚楚。

    他不舍得放开。

    也不愿意放开。

    这是他和她，最近的距离。

    这或许是他和她，此生最近的距离。

    “夏繁星……”

    厉苍穹的头，微微一抬，他看着夏繁星那一双闪烁着满天繁星的眼眸。

    眼眸中，涌动着一股翻滚的暗潮。

    ……

    ……

    PS：感谢【南栀°】【爱你】【星辰】的打赏，么么哒~

    小可爱们，《军婚100分：重生校园女王》将于凌晨上架，上架爆更五万。

    明天的订阅非常关键，成绩好坏，直接会影响到这一本书的未来。

    有条件的小可爱们，请用书币给慢慢一个全订。

    上架后的加更条件不变。

    再另外加一个月票过100，加更一章。

    谢谢小可爱们一直以来的收藏、评论、打赏、推荐票。

    请小可爱，有钱捧个钱场，没钱捧个人场。

    另外，推荐慢慢的完结文《隐婚100分：重生学霸女神》、《快穿：虐渣指导手册》、《强吻高冷老公：妻子的逆袭》。

    连载文《沉默即罪》正在火热连载！

    