    三百万美元雇佣的审计公司是一个庞大的团队，足足一百二十人。

    两家企业厂，他们准备用一个月到一个半月的时间，完成审计，这是最快的速度了。

    姜小白比较满意，一个半月的时间虽然看起来很漫长，可是如果是一笔十二亿美元的交易，那么不用说放在这个时候。

    就是放在后世，所用的时间都不算是太多。

    刘小妹和女翻译在房间里聊着天，她倒不是出国以后兴奋的睡不着，她原来就出国留学过，这并不是她第一次出国。

    所以压根不存在因为出国而什么兴奋之类的，唯一能够让她兴奋的就是这一次出差的目的到底是什么，

    这才是让她兴奋的，她喜欢参与这样的大型商业活动。

    可是姜小白不愿意说，怕他们休息不好，这可能对于其他人来说，是正确的。

    可是对于刘小妹来说，不一样啊，刘小妹好奇心太重，如果姜小白直接说完了，说不定她现在就呼呼大睡了，可是姜小白透露了冰山一角，但是又不说。

    所以她好奇心旺盛，睡不着想通过和翻译聊天，来打探一些详细。

    “那个车子是什么厂家生产的？”刘小妹笑着问道，她总觉得这一次的出差任务，应该和那四十辆汽车的生产厂家有关系。

    “那个车子我知道叫ZIL-4104轿车，姜董乘坐的那辆叫吉尔—115，至于是哪家汽车厂生产的，这两种轿车是不是一个汽车厂生产的，我就不清楚了……”

    翻译略带尴尬的摇摇头说道，她在北边留过学，对于北边的情况，还是很熟悉的。

    不过就和这个时候国内一样，小轿车是高端产品，大家只知道是小轿车，至于是什么小轿车就不清楚了。

    北边能够稍微好点，知道车子叫什么名字，不过和国内不一样的是，在北边你不能够根据车子的名字去确定车子是什么厂子，

    在国内的一些外国车也一样，比如说奔驰宝马，宝马，他的全称是巴伐利亚机械制造厂股份公司，奔驰公司的全称是戴姆勒梅赛德斯奔驰汽车公司。

    像后来成立的什么江淮，长安之类的，才是什么车，就用什么牌子，车子命名也一致。

    翻译也不清楚具体的情况，能够知道车子叫什么名字就不错了。

    “那北边汽车厂大概有哪些？我就知道伏尔加汽车厂和高基汽车厂，其他的不清楚了。”翻译回答道。

    这两家汽车厂是最有名气的，其他的都要差一些，他不明白。

    “好吧，”刘小妹没有得到自己想要的消息，也不着急，又随口问道：“刚才停车那个地方是哪里？

    是宾馆的停车场吗？我怎么看着不像，感觉应该是一家什么单位之类的？”

    虽然是前后院，可是刚才停车的是在一家单位的门前停车场，单位门正对马路。

    应该是对外的，不然的话，没有理由宾馆在后院，而前院空着。

    “是一家银行。”翻译说道，他刚才正好看了一眼。

    “什么银行？”刘小妹一下子来兴趣了，追问道。

    她知道姜小白起名字的习惯的，一般都是一个系列的，或者说带有国内意味的名字。

    家和啊，新兴啊，长兴居啊，总之是一眼就能够让国人看出来，简洁明了，并且有好的寓意，这也是姜小白一贯的象征，或者直接就用华青二字或者自己名字命名。

    比如华青电器，比如姜小白服装厂，总之都是能够让人一眼看出来的。

    “цbeт商业投资银行，翻译成中文费的意思是颜色，或者花朵。所以应该是花朵商业投资银行。”翻译说道。

    “цbeт，颜色，花朵？”刘小妹一阵头疼，很多东西一翻译就完全变味了，所以想要凭借这个确定，基本上不可能。

    又随便聊了两句，也就到了中午吃饭的时候，中午的接风宴还是很隆重的。

    清一色的西餐，让很多人都兴奋无比，可是真到吃的时候，有三分一的人，还是吃着不习惯。

    这很正常，国内地域辽阔，从南边到北边都会因为口味问题吃不习惯，更何况是一下子来到了国外。

    不过虽然吃不习惯，但是很多人还是很开心，毕竟这是西餐，出国了，就是要吃点不一样的嘛。

    如果出国了，还吃土豆面条，那像怎么回事。

    回去了家里人一问，在国外吃什么啊，“土豆面条”。这不是开玩笑吗。

    所以姜小白这个安排，非常符合众人的心思，就是吃不习惯也得好好尝一尝。

    回去以后，好和别人吹牛啊，看着众人满意的表情，姜小白也笑了。

    等着吧，这是第一顿，吃不惯无所谓，等下一顿，下一顿下下顿。

    待上一个星期以后，如果还吃不惯，那就惨了，就像他这样的，只能够勉强的苟活着。

    对，姜小白对于自己的定义就是苟活着，不过好在姜小白还有徐小芳可以包点饺子，续命。

    不然的话，估计就要废了。

    吃过饭以后，两站地又宣布让众人这两天自由活动，等到明天晚上开会。

    不过说是自由活动，也是集体活动，因为翻译就那么几个，还不会都出去。

    所以基本上就是两个翻译，再配上几个本地人，带着众人在莫斯可旅游玩。

    可惜这个时候不是冬天，如果是冬天的话，在洁白雪花的映衬下，莫斯科更加漂亮。

    不过就是这样，红场，克林姆宫等充满着异域风情的地方，还是让众人流连忘返。

    购物买的最多的就是布拉吉，其实布拉吉在国内也有卖的，还很潮。

    不过怎么能够比在莫斯可买到的更加正宗，男人买了回去送母亲，送老婆，都是非常的好的，女人自己买了回去穿，也能够引起众人的惊叹声。

    就在公司总部的出差团队到的第二天，姜小白带着人又到了机场接人，这一次是黄先生从国外带回来的审计公司。

    一笔三百万美元的大生意，审计公司老板亲自带队而来。

