
　　此时此刻，夜时秋是真的懵逼了，是本群主赶不上时代了，还是怎么回事？哪有这样的啊，你是天帝，而且还是应战者，你上来就直接开大，你让别人怎么想？

　　就不能俗一点，先用小招试探一下，然后再一点点的开大吗？

　　你这样，让我很为难啊！

　　看着天帝身后那尊伟岸的法相，再看了看自己手中凝聚的紫色能量，夜时秋可以说，他这才只是劈天神掌的第一式，打算使出来先试探一下天帝深浅的吗？

　　“呵！走眼了呢！”没想到眼前这位善于隐忍谋划的天帝，打起架来居然这么不讲究，夜时秋嘴角抽搐地暗道了一句，然后，身形如鬼魅般在空中暴退，左一下，右一下的，眨眼就飞到数万米的高空上。

　　然后……

　　“啊！”夜时秋咬牙呐喊道，用力挥动自己的手臂，将掌心凝聚出来的能量彻底外放出来，化作一个小山般的紫光巨掌，朝下方天帝的那尊法相打去。

　　在这一掌打出以后，没有片刻的停留，夜时秋又果断张开双臂，疯狂调动体内的法力，开始施展起了他刚炼成的劈天神掌的第五式。

　　……

　　下方，昆仑之巅。

　　法相施展完毕，抬头看着那宛若流星一般，划破天际，朝自己狠狠地打来的巨大手掌，天帝双眼微眯，然后，随意地挥动了一下衣袖，轻声道：“破！”

　　“轰！”法相伴随着他的动作?一起行动?挥动手臂，手臂上散发出灼灼神光?直接打在了这个小山般的巨掌上。

　　接着?巨掌轰然碎裂，竟破碎成点点紫色的零光朝地面散落了下去?夜时秋这劈天神掌的第一式，被天帝非常轻松地就给破解掉了。

　　“还没完呢?你以为只有你会开大吗？”察觉到自己的攻击被破解掉了?这时，刚好也准备完了的夜时秋在心里有些愤愤不平地道。

　　然后，抬起双手，双手上出现无数个蕴含着极为精纯的劈天之力的能量手掌?它们都以手刀的形式对准下方的天帝。

　　“就用这招来一招定胜负吧！”话落?夜时秋身体弯曲，双手用力将这些能量手掌或者说手刀，全都朝下凡的天帝送了过去。

　　虽然在外观上，这些手刀没有第一式的巨掌要有威慑力，但每一个小小的手刀都能轻易地粉碎掉刚才的那一个巨掌。

　　没有别的原因?就是等级不同。

　　第五式劈天神掌打出来的劈天之力，论精纯度可远远不是第一式能比得了的！

　　况且?在夜时秋并不知情的情况下，他体内的那一丝丝力之法则?在他开大的时候，附加在攻击里的法则之力也相对的更多一点。

　　是以?下方的天帝看着那漫天的能量手刀?脸色瞬间就变得难看了起来。

　　“和刚才完全不同的攻击啊。”天帝喃喃道?刚才非常轻易地就接住了夜时秋的攻击，还让他以为这人虽然不弱，但和自己相比还要差上许多，可现在，看到对方的这一招，天帝明白了，这人……就算实力比不上自己，但也相差不大了，想要干掉或者拿下他，绝无可能！

　　旋即，天帝开始施法了。

　　抬起右脚，然后重重地踩了一下店面，借昆仑地脉之力于己身；接着，抬起右手，手掌对准上天，借天穹之威于己身，最后，放下手臂，双手合十，借覆盖于此处的天道法则之力进行加持。

　　如此一番操作下，天帝的气息发生了翻天覆地的变化，不过因为有天道法则的遮掩，夜时秋感受不到这点，但是，他却能清楚地看到天帝身后那尊法相的变化。

　　它变得更加高大，更加耀眼，身上附着的神力也更加精纯了，天帝他……果然不好对付啊！天籁小说网

　　但是！

　　“那又怎么样呢？啊啊啊啊啊！！！！”夜时秋瞪大了眼睛，然后，化作一束极光，原路返回，朝下方急速飞射了下来，边飞，双手边不停地挥动，打出一道道紫色的能量光掌。

　　“神法，天地大同！”

　　这时，看着那已经袭到了距离自己头顶不足百米的无数手刀，天帝朗声喊道。话落，他身后的法相霎时间张开双臂，以拥抱的手势对着那些手刀，然后，他的怀抱里发射出一片无比神圣的光芒，这片光芒与夜时秋劈天神掌第五式挥打出来的万千手刀相遇，瞬间，一道惊天动地的巨响在这昆仑圣境内响起。

　　强大的冲击波以昆仑之巅为中心，朝着四周急速扩散了出去，在撞击到昆仑结界上的时候，竟然让这由天道法则化成的结界都不由得波动了起来，表面上泛起阵阵涟漪。

　　幸好，涟漪过后，结界恢复了正常。

　　至于天帝不远处，原本想要拱卫着天帝的太白金星等人，此刻都已经从原地消失不见了，不知道被这股冲击波撞飞到什么地方去了，那些珍惜的灵兽和植被亦是如此。

　　总之，这一对碰之下，昆仑圣境完全就大变样了。

　　“道友，看法宝！”勉强接住了夜时秋的这一掌，看到后面居然还有陆陆续续的手掌袭来，天帝眉头一皱，果断从怀中取出了一个瓶子，然后，将它对着空中用力一丢。

　　“嗖！”瞬间，瓶子飞射而出，看到它，夜时秋不屑地轻哼了一声，直接挥掌朝它打去，谁知，在即将打中它的时候，那瓶子居然突然消失了。

　　“去什么地方了？”夜时秋急忙止住自己往下飞射的身体，心中惊疑道。

　　左右各看了两眼，都没能发现它的踪迹，突然，夜时秋眉头一挑，心中隐隐有不好的感觉，随即，下意识地抬起头来。

　　好家伙，这一抬头，他就见到有一束极光正从天而降，正是刚才天帝丢出来的那个瓶子，此刻，它的瓶口正对准着自己呢，它，它是什么东西啊？

　　“轰！”心中疑惑着，同时，夜时秋张开手掌，抬起手臂，直接对它狠狠地打去，劈天神掌的威力恢弘而出。

　　然而。

　　就在夜时秋挥出掌力的那一瞬间，这个瓶子，它也展现出了它的神威，源源不断地无尽洪水从它得瓶口里流淌而出，不多时就形成了一片汪洋，然后，整片汪洋大海一起朝着夜时秋覆盖了过来。

　　哗啦声响个没停。

　　看到这一幕，这一刻，夜时秋的嘴角不受控制地剧烈的抽搐着，心道：“这，这是……生死海啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十章 生死海！免费阅读。https://xs.23sk.com 