    桌子上很快就摆满了红酒，两个人刚开始还用红酒杯喝，但是后来更夸张，直接对瓶吹。

    五万块钱一瓶的罗曼尼康帝，看的众人纷纷侧目，真是暴殄天物啊。

    四五瓶红酒下肚，赵方雄已经觉得自己喝醉了，但是萧阳还没有倒下，这让他心里又惊又急，看来要玩点更狠的才行。

    赵方雄对吹的频率更快了，萧阳也跟着加快。

    “哥……哥们，好酒量啊，我都有点佩服你了，俗话说酒逢知己千杯少啊，咱们继续喝，干杯！”赵方雄满脸通红，天旋地转，已经彻底喝多了。

    萧阳嘲弄的一笑，继续跟他喝。

    又是十几杯红酒下肚，赵方雄彻底神志不清了。

    整个人趴在桌子上，胡言乱语，手舞足蹈，过了片刻，竟然嚎啕大哭起来。

    这一幕，让李彩霞和叶婉儿等都吓了一跳。

    李彩霞更是心疼的对不省人事的赵方雄说道：“方雄啊，你怎么样，要不要去医院啊？”

    赵方雄猛地一甩手，一边嚎啕大哭，一边大声的叫道：

    “我肾虚，我打飞的，我一天打两次，我纵欲过度，呜呜呜……”

    噗嗤。

    叶云舒捂着小嘴差点笑出声音来。

    而在一旁的李彩霞和叶婉儿都是一阵神色难看。

    “萧阳，看看你做的好事！”李彩霞呛声说道。

    萧阳愣了愣，“我怎么了？”

    “还问你怎么了，让你陪赵总喝两杯，已经是抬举你了，你还把赵总灌成这幅样子，还不把赵总背起来，送到医院去！”

    萧阳眉头一皱，冷冷的看了岳母一眼，一道血芒一闪而逝。

    只是一个眼神，就让刘彩霞浑身一颤。

    不管怎么说，他跟叶云舒还没有离婚，是法定意义上的夫妻，可刘彩霞却让云舒跟别的男人相亲。

    这种做法，若是换了别人，萧阳早就一耳瓜子抽过去了。

    刘彩霞差点吓尿了，惊恐的叫道：

    “你……你要干什么？”

    萧阳不屑的一笑，起身离开了。

    叶云舒埋怨的看了母亲一眼，起身追了出去。

    ……

    回去的路上，叶云舒还是忍不住问道：“萧阳，你在国外留过学？”

    “在国外待过几年，但是没留过学。”萧阳淡淡的说道。

    “没上过大学，那你怎么……”

    “觉得我很厉害？”萧阳微微一笑。

    叶云舒眉毛一挑，语气高傲的说道：“别往自己脸上贴金了，就算你厉害跟我也没关系，我之所以跟你一起出来，是因为我不同意母亲的做法。”

    萧阳无奈苦笑，这女人，夸他一句就这么难吗。

    不过，经历过这件事后，叶云舒觉得萧阳也并非一无是处，对这个男人的印象也稍微有点改观。

    “萧阳，既然你会法语，正好可以去我们公司当业务员吧，待遇方面还不错。”

    “我不去。”

    叶云舒心中一阵生气，“你就不能有点出息吗，难道想一只被我家人看不起？”

    “我不在乎别人的看法。”萧阳耸耸肩膀，神色依旧淡然。

    他从不属于银州，更不属于叶家，做叶家的入赘女婿，不过是为了报恩，仅此而已。

    “你……”叶云舒眉头紧皱，想起今天的事情，胸口一阵生疼。

    但凡萧阳有一点出息，母亲也不会带着她来相亲，而萧阳却一点都不在乎的样子。

    自己怎么说也是他的老婆好吗，难道就这么想把自己拱手让人吗？

    “你怎么了？”萧阳见她面色发白，不由得问道。

    “咳咳，我喘不过气，都是被你气的，你这个窝囊废！”叶云舒恨铁不成钢的说道。

    回到了家里，萧阳急忙去厨房给叶云舒煮了一锅老鸡汤。

    将炎血晶放进去后，盛了一碗，端到了叶云舒跟前。

    “又让我喝这东西，我不想喝了。”叶云舒皱着鼻子说道。

    三年来一直喝这种东西，再好喝也快喝吐了。

    “你喝了我就去工作。”萧阳无奈的说道。

    叶云舒眼睛一亮，感觉太阳从西边出来了。

    “这可是你说的，不许反悔。”叶云舒接过鸡汤，喝了起来，不过喝着喝着，她才反应过来。

    不对啊，凭什么他去工作，我还要遭这份罪啊。

    男人出去工作不是天经地义的嘛，想到这，叶云舒又生了一阵闷气。

