    穆拉丁很不爽，但海盗的话说的没什么问题。

    真要是拉文霍德的刺客来操办这件事，心大的老布莱恩这会少说要丢掉一到两根手指，来作为赎金勒索工具了。

    再者也是布莱恩这个坑哥哥的混蛋，坐狐人的船去赞达拉考古前连个招呼都不打，一下让穆拉丁落入了尴尬的处境里。

    他朝着布莱克抱怨了很久。

    但还是带着战甲去了矮人在达拉然的铁匠铺子，那里有一个魔法铁毡，可以完成对未淬火的月夜战甲的外形修改。

    因为只是修改外形，并不涉及真正麻烦的淬火步骤，因而这个过程在传奇铁匠的计算下，需要两天的时间就能完成。

    另外，穆拉丁醒酒之后，告诉了海盗另一个和他相关的消息。

    主要是因为布莱克非要站在旁边给矮人“打下手”，看看能不能趁机捞个“铁匠”的制作职业，却因为不熟悉锻造而显得笨手笨脚，结果被抹黑干活的矮人一脸嫌弃。

    穆拉丁在空无一人的铁匠铺里挥动着工匠铁锤，火花四溅中对身后的海盗说：

    “凯尔希·钢烁那个勇敢的侏儒也代表诺莫瑞根特工们带着一队侏儒刺客，在洛萨元帅身旁执行保护任务。

    她在路上还念叨你呢。

    说是之前你近半年前在她那里订做的枪已经做好了，但她没有渠道能交给你。我试过那把枪，很不错的。

    你也别在这晃荡干扰我干活，为什么不去取你的枪呢？”

    “哦，你不说我都把这事忘了。”

    布莱克转身往铁匠铺外的阴沉夜色中走，眼睛却贼精贼精的看着穆拉丁手中的锻造锤。

    要不怎么说铁炉堡的矮人们也是一群豪横之徒，这家伙连打铁用的锻造锤都是史诗级的魔法物品。

    这还只是他用来打铁的！

    海盗刚才真的开了眼界，穆拉丁随身带的工具箱里，光是规格不同的锻造锤就有六七把，全部都闪耀着深紫色的光。

    哎呀，之前草率了。

    刚才趁着矮人醉酒时，应该先把这个矮人偷一遍的。但现在穆拉丁有防备了，这种情况下去偷一名传奇战士的风险太大。

    算了，下次一定！

    布莱克如此安慰着自己，他一溜烟消失在夜色下的达拉然，朝着人类贵族聚集的地方前进，路上一时手痒，让沿途重新开始巡逻的好几个战斗法师的钱包遭了殃。

    不过现在的海盗已经没有太多装备方面的需求了，他渴望的全身传说装备的梦想，在这套战甲完成淬火之后，差不多也就能达成。

    那些普通装备拿过来也没用，下场都是丢给阿尔阿巴斯的神灯换空气硬币。

    那个“分期付款”的压力压在布莱克肩头，让他就和所有买了房的年轻人一样，只有撸起袖子加油干这一条路走了。

    “哎呀，没有小宝贝希萨莉·黑鸦的野兽之眼查看情况，还真是不方便。”

    布莱克在达拉然满是穹顶的建筑物上来回跳动，就像是夜下的鬼魅，他一边跳来跳去，一边想到：

    “那小鸟被我托管在粗心大意的小星星那里。

    这都等于把机会塞进她手里了，也不知道她有没有抓紧时间，把这些日子‘打探’到的消息给德鲁伊们传回去。

    但愿她速度快点。”

    布莱克停在眼前灯火通明，正在开大晚宴的贵族区之外的穹顶上。他眺望着眼前的华美热闹，单手抓着穹顶上的尖角，半个身体悬在空中。

    “啊，这么多来自无辜野兽的奢华皮草，这么多为了满足私欲而制成标本的猛兽遗骸，这么多不只是为了填饱肚子而是为了展示‘上流’被浪费的肉。

    多么亵渎自然的风景啊！

    毫戴尔呦！！！

    要是疯子仁德会赶不上达拉然的热闹事，我真的会很失望的。”

    坏心眼的海盗咧嘴无声大笑。

    又在阴云扫过月亮时的月光泼洒下，消失在皎洁的空中，他先是在热闹的人群里“转”了一圈，近千枚空气硬币到手。

    简直是探囊取物一样容易。

    过足了手瘾的他，于周围一群在阴影里走来走去的“保卫者”们毫无察觉的情况下，抬头挺胸的从这些同行们之间穿过去，心满意足的去找小侏儒凯尔希·钢烁。

    侏儒们一向不喜欢这种奢华的活动。

    他们的身高是他们最大的痛点，一旦出现在这些贵族扎堆的场面下，一定会被当作取乐的小丑。除了专业吃这碗饭的杂耍艺人之外，其他侏儒们也没兴趣去自讨苦吃。

    而凯尔希这种沉迷于工程学，又受过完整的特工训练的侏儒，对于这样的场面就更不喜欢了。

    她更喜欢待在自己的临时实验室里做那些千奇百怪的东西。

    比如布莱克无声走进来时，粉红色头发的小侏儒凯尔希就正在测试一项“惊人”的发明--改进版机械松鼠爆炸力提升MAX型。

    “天呐！这玩意的复杂改造真能把人逼疯！”

    凯尔希自己吐槽了一句，又把那复杂的机械松鼠拆开，小心翼翼的从其中取出一团侏儒高爆火药团。

    正要把受到撞击就会爆炸的火药团放进专门的设备里，却冷不防有只手放在自己的脑袋上使劲揉。

    非常专心状态下的凯尔希受到打扰，尖叫着把手中的好几团火药丢上了天空。这时她那齿轮旋转的工程学护目镜下，大眼睛里已经写满了绝望。

    完蛋了。

    这些炸药足够把她连同这间房子，以及外面正在寻欢作乐的人类贵族们全部炸死！

    “小个子就不要玩这些危险的东西，这是来自大个子给你的建议。”

    海盗伸出手，动作灵活的在空中将那些坠落下来的火药团接住。

    又用眼花缭乱的技法，把那些黏性火药在工程台上捏出了一个造型古怪的笑脸。

    他回过头，就看到粉红色头发的小侏儒抓着一把线圈手枪，瞄准了他的脑袋，而那一圈一圈缠绕的线圈枪上，正跳动着让人发寒的暴躁电弧。

    “放下你手里危险的武器，我可爱的凯尔希。”

    海盗举起双手，后退了一步，将自己的战盔向上掀开，露出了带着红色眼罩的半张脸。

    “啊，是布莱克先生！你脸上的伤好了吗？”

    侏儒们都很聪明，记忆力超强，在看到熟悉的脸颊时，凯尔希立刻认出了布莱克。

    不过上次合作杀绿皮兽人时，布莱克的脸上还有严重烧伤，所以她也没见过愈合过的海盗的脸，这会乍看到海盗的小半容貌，也没有太多联想。

    只是觉得布莱克先生还挺帅的，就是不知道为什么戴上了眼罩。

    “你在冒险过程中伤到眼睛了吗？”

    侏儒特工很关心的问了句，又手脚麻利的从自己的抽屉里取出一个她自己备用的工程学护目镜，递给了布莱克，说：

    “这东西是我亲手做的，它可比眼罩好用多了。它能通过电流刺激，让盲人也勉强看到一些影像，不过这个功能我正在调整研发。

    如果工匠议会能在年底做出更好用的打孔器芯片，我就有把握再把它升级了一次了。”

    “呃，好意我心领了。”

    海盗无奈的说：

    “但我眼睛没事，这只是一种训练...盲感训练，听说过吗？”

    “啊，这个我听说过！我上次去铁炉堡参加老奈辛瓦里的新书签售会时，听那个老矮人说过一次。”

    凯尔希眼睛上的护目镜一下子弹开，露出了侏儒萌萌的大眼睛，她好奇的看向布莱克，说：

    “这种奇特训练真的有效果吗？”

    布莱克没有回答，只是随手丢出一道暗影飞刀，隔着十几米的距离，精准的将凯尔希放在小桌上的苹果扎成了碎渣。

    “哦，不！那是我的晚餐...”

    小侏儒绝望的捂着眼睛喊了句。

    装帅气的布莱克也尴尬起来，只能咳嗽几声，强行转移话题说：

    “那个，我听穆拉丁说，我的那把枪...”

    “做好了已经。”

    小侏儒气呼呼的瞪了一眼布莱克，转身跳下椅子，去自己的大行囊里取出了一个木盒子，放在了工程台上，用一个复杂的密码将其开启。

    于是，一把外形很精致的短管猎枪出现在了海盗眼前。

    布莱克伸出手，放在猎枪的手柄上，人物卡弹出词条：

    “BRK-800”型短管暴击猎枪

    史诗·卓越品质【制作者：凯尔希·钢烁】

    超凡敏捷.超凡耐力.卓越致命一击

    物品特效：

    一.四连发：

    经过精密的工程学改装后，这把大口径手炮可以在两根枪管中同时填装多枚弹药，并且以闪电般的速度射出威力巨大的四发子弹。

    在提前掰动击锤的情况下，可以一次性射出全部的四发子弹，给你的敌人带来毁灭性的打击。

    二.锤子枪：

    搭配特制火药子弹发射时，每一颗子弹都会被施加强大的冲击力，如战锤命中的效果，有极高的概率在近距离将对手【击倒】。

    物品说明：

    对于枪械熟悉的人，一眼就能看出这把枪是由侏儒在两百年前，为矮人巡山人们设计的经典款的“爆击猎枪”改造而来。

    但它并不只是锯短了枪管那么简单，凯尔希·钢烁在这把枪上倾注自己的心血。

    为了让它更适应刺客们的战斗节奏，侏儒为这把枪加装了性能优越的无烟火药和火力稳定器，重新设计了膛线，保证两颗子弹在短距离的同时射击能精准命中目标。

    它或许不是侏儒们制作出的最有威力的武器，也代表不了诺莫瑞根那些花里胡哨的最新科技，但它绝对是最适合刺客们的武器。

    另外因为不明原因，这把枪闻起来总有股淡淡的山莓味...

    “完美的武器，战场上的屠戮者，赏音悦目的杀戮艺术品，更难得倾注了一位大师全部的心血。”

    布莱克将这把对他而言不算沉重的枪放在鼻孔下嗅了嗅。

    果真如说明那样，有股淡淡的山莓味。

    他肩膀上的基尔罗格之眼往小侏儒的晚餐那边看了一眼，除了被扎碎的苹果之外，还有一大碗洗干净的山莓。

    好吧。

    他知道这清甜的味道哪来的了。

    “还能做出更多吗？”

    海盗拿起旁边附带的黑色枪套，将它固定在自己战甲的胸前，最合适在战斗中抽出的位置。

    又看向得意的抱起双臂的小侏儒，后者显然因为客户很满意自己的作品而显得非常愉快。面对布莱克的询问，凯尔希耸了耸肩，说：

    “第一次做是最困难的，但定型之后就轻松多了，我留了模板在我的实验室，你需要多少啊？”

    “我要采购一批给我麾下的刺客们用。”

    布莱克甩手丢出一枚无冕者金币给小侏儒，说：

    “第一批暂定五十把，高阶无冕者可以申请使用，我就不和你谈钱了，需要多少钱，拿着这枚金币去吉尔尼斯龙骨港的红杰克酒吧里找老板谈。

    我只是需要你以最快的速度生产出来。”

    “可能需要几个月吧。”

    小侏儒把玩着手里的稀奇的金币，她是个特工，也算是刺客的一员，自然知道拉文霍德的“无冕者”派系。

    她只是不知道原来布莱克先生就是无冕者的大师。

    这会心中好奇，又觉得自己认识了一个大人物，很幸运，也很得意，便抬起头说：

    “但我没时间一把把自己做了，我要招募一些工程师，建个小型流水线什么的...咦！人呢？刚才还在这的！

    哎呀，这些神出鬼没的刺客们太烦啦！

    你还没告诉我，我做好东西之后，送去哪啊？”

    ---

    布莱克并不是故意耍帅玩百特曼那一套的，他突然离开，是因为自己的荒野盟约被触动了。

    霜爪在召唤他，而且很急迫。

    海盗并不知道发生了什么事，但他以最快的速度赶回了纳萨拉斯学院目前所在的法师塔。推开门走入自己的房间，并没有发现外敌入侵，只有自己的管家莫罗斯在。

    “怎么回事？”

    他问了句。

    莫罗斯递给了布莱克一封信...

    呃，都不能称之为信，因为是用旧巴巴的衣服碎片写的，上面的文字很娟秀，一看就是女生的字体。

    上面只有一句话。

    用血写的。

    “兽人杀手，求你，快来救我-塔雷莎·福克斯顿。”

