    消息列表中，来自【七月流火】的好友申请信息，使得张奕微微一震。

    随而，同意了对方的申请。

    对方没有任何遮掩。

    在张奕的好友界面中，可以清晰的看到这个【七月流火】所有没有隐藏，或者说是刻意显示出来，能够有力证明他实力的信息——

    Lv175七转地狱法师：七月流火（屠龙者）！

    他的ID，是红色闪烁字体。

    而后面的【屠龙者】称号，也是金色。

    红色头衔！

    金色神级称号！

    隐藏职业！

    这个七月流火，可谓是锋芒毕露！

    反观张奕，他就比较低调了。

    显示设置为：lv181七转御兽师。

    并且隐去了所有关于头衔，称号之类的特效。

    在别人的好友列表里，他的ID就是白色的：lv181七转御兽师·一诺倾城。

    倒不是刻意针对七月流火，而是张奕向来就是这种设置！

    不一会儿，“叮咚”一声，七月流火发来一条消息。

    内容只有三个字：“御兽师？？”

    轻描淡写的三个字，加上两个问号，充满了不屑与嘲讽。

    不等张奕回话。

    七月流火又发了一个消息过来：“确定之前鬼族入侵时，斩杀两只四星鬼王的人是你？”

    “怎么了。”张奕回复道。

    七月流火回应：“没什么，只是觉得，一个属性成长全职业最低的御兽师，能活到现在，也算是一种奇迹吧。”

    顿了顿，七月流火接着对张奕说道：“给你一天时间，见不到你，我就灭了你们龙族！”

    张奕不由自主的拳头紧握：“你敢动一下试试。”

    “我在流光城等你，记住，你只有一天时间！”

    只待张奕刚刚看完这个消息，七月流火就将张奕删除了好友！

    在此之前，张奕还认为这个七月流火，没有多大敌意，张奕对他也没有太大的反感。

    但是刚刚这一番交谈过后，现在的张奕，已经不由自主的对七月流火产生了杀意！

    他要是真敢动龙族，张奕一定让他这个上一世的星国封号战神【炼狱法王】，消失在天启世界！

    张奕现在心中所想，就是尽快完成眼下这个任务，然后救出小巴，回到流光城去！

    带着一丝焦虑的心情，张奕渐渐入睡……

    一觉醒来，已经是次日清晨。

    张奕起来的时候，营地四周，复生者家族的玩家，几乎都已经清醒过来，大家都在吃着干粮。

    于是，张奕也随便吃了点之前从城里带出来的干粮。

    随后，与刑天，一叶孤舟他们一起，统领复生者三十万玩家大军，进军火山群岛！

    通过勘察得知：火山群岛里的火山，除去已经在昨晚被张奕他们攻破的那一座，剩余还有25座！

    于是，张奕下令：

    每1.2万人为一个团体，正好30万人可以分裂成25个团体，每一个团体进军一座火山！

    另外，张奕也将每一个团体的任务表明。

    那就是等待火山爆发一次，停息下来之后，所有人直接进入火山，通过猎杀里面的火焰蝠，来逐步激活火焰蝠统领的石像。

    最后，再杀死火焰蝠统领，收集雪石碎片！

    下达命令之后，各单位便开始展开行动！

    一支支万人团在火山群岛散开，各自锁定一座火山。

    循着张奕的指示。

    等待火山爆发时，他们联起手来猎杀那些从火山里面出来的火焰蝠。

    这些火焰蝠，是必须清除的，否则会影响玩家们进入火山。

    而获得火焰强化之后的火焰蝠，大幅度增加火系免伤，以及大幅度降低受控时长。

    加之等级高达185级，对于这些平均等级刚刚170级的复生者玩家来说，挑战难度着实巨大！

    尤其是各种火系技能不能使用。

    战士的【火焰加持】技能，可是他们伤害的重要来源。

    包括法师的火球术，弓箭手的火之箭等。

    直接让整个队伍的战斗力下降三分之一！

    随着各大火山周边的玩家与火焰蝠展开战斗。

    在一阵阵激烈的打斗声中。

    四面八方，白光不断！

    大量的玩家被火焰蝠杀死！

    毕竟这些火焰蝠攻击高，轻而易举就能对普通的玩家打出上亿的技能伤害。

    全然不是这些普遍只有五六亿血的玩家，能够抵抗得住。

    而对于复生者家族这边，他们最大的优势就是人多！

    因为每一次火山喷发，最多也就会出现两三百只火焰蝠。

    一万多人对付两三百火焰蝠，平均下来，每50个人杀一只蝙蝠还杀不死？

    所以，伤亡固然惨重。

    在一众复生者玩家齐心协力之下。

    那些火焰蝠也被尽数斩杀！

    而在解决了火焰蝠的同时，正好火山也停止了喷发，进入下一轮爆发蓄力。

    趁着这个机会。

    玩家们顺着四面八方，向着火山顶端攀登。

    远距离看下去，密密麻麻，就像一大群正在向着蚁巢爬行的蚂蚁一般。

    他们到达火山口位置后，就直接纵身跃下！

    第一批跳下去的是骑士。

    一些妹子玩家害怕不敢跳，就最后下去，这样，下方堆积的人形防护垫，也能保护她们。

    随着大批玩家进入火山。

    二话不说，他们对着火山里的火焰蝠，就是一顿劈头盖脸的猛打！

    火山里面，没有获得火焰强化的普通蝙蝠，相对来说要好对付了许多。

    因为它们没有火伤减免，战士玩家就可以开启火焰加持。

    法师，弓箭手也能肆无忌惮的使用火球术，火之箭等爆发输出技能！

    火山里的火焰蝠虽然好对付，但是难点在于它们数量庞多！可不像刚才外面那样，只有两三百的蝙蝠。

    通过击杀这些普通的火焰蝠，来逐步激活火焰蝠统领的石像。

    昨晚，就连张奕跟刑天他们，也是花了两个小时才成功刷新火焰蝠统领。

    张奕的刷怪速度，怕是一个人就能抵得上一个万人团！

    可想而知，复生者玩家激活火焰蝠统领的速度，肯定更慢。

    一个小时很快过去。

    第一批进入火山的万名玩家，在猎杀火焰蝠的过程中纷纷收到了系统的提醒，让他们在一分钟之内撤离火山，一分钟后火山就要爆发。

    奈何，一分钟的时间内，上万名玩家通过仅有的一个出入口，根本无法全部出来！

    一分钟后，除了拼命涌出来的六七千人。

    再除去这一个小时里伤亡的人。

    余下的还没来得及撤出火山的四五千名玩家，瞬间被火山底部喷发的火焰吞没！

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    火山里好几千道白光形成一道巨大的白色光柱，冲天而起……

