    第813章 噬魂   

    黑暗族族长不知那些棋指什么。

    

    人祖也没再详细解释，只是翻手凝出一道光团。

    

    “魂魄，这是？”

    黑暗族族长吃惊道，那缕光团竟然是无比精纯的魂魄，其意不亚于大天尊，而且这魂魄，还给他一点熟悉的感觉，似认识的人。

    

    “星渊之战，寂灭诸强俱皆遭遇绝对重创，而这，就是这些棋显现，结束寂灭内敛的最佳时机。”

    

    人祖没有解释太多，翻手打出这道魂魄，顷刻间便消失在天渊，随即又凝聚出一道灰芒，紧随那精纯魂魄之后，快速离去。

    

    “我似乎明白了。”

    黑暗族族长看着那两道消失的能量，似明白了什么。

    

    与此同时。

    

    骨界。

    

    这里本是骨族世界，但如今却汇聚诸多种族，羽族、魂族、死族、光族等强族，俱皆在此。

    

    他们虽然和天族联盟，却各怀心思，如今和天族间已有几分间隙，自然不敢随天族而去。

    

    而血族的入侵，他们又负伤惨重，这等情况下，抱团一处无疑是最佳选择。

    

    羽族仅存的族人全部汇聚在此，魂祖也将族人全部召来，还有光族、死族，他们将力量全部凝聚在一起，联盟迎面未来。

    

    此刻，骨界某片区域，这里是魂族暂居地。

    

    魂祖还在疗伤。

    

    星渊那一战，他受到强烈冲击，其伤之重，便是百万年前那场恐怖之战，也不过如此了。

    

    原本凭借聚魂珠，他还能快速恢复，但最后关键时刻，为了遁离活命，不得不引爆聚魂珠，不仅受到更强烈的反噬，更无快速恢复的能量。

    

    因此，他需要噬魂。

    

    “本座伤势太重，需要大量魂力，你们三人为我凝聚魂力。”

    魂祖面前还有三道身影，赫然正是魂族三位大天尊。

    

    叶孤城也在其中。

    

    在魂族世界时，他反噬了魂尊，那魂尊磅礴的魂力皆被他吞噬，虽没有快速炼化全部，但这些年也炼化的差不多了，加之他本身的修炼，倒也达到大天尊境，甚至几近巅峰。

    

    而他取代那位魂尊时，便也取代了那魂尊的位置，成为魂祖直系魂奴。

    

    “尊令。”

    

    两位魂族没有迟疑，当即凝聚下面的魂力，叶孤城同样如是，只是他的眼中有淡淡的锋芒在闪耀。

    

    嗡。

    

    一缕缕精纯的魂魄顺着三人不断朝魂祖流去，只是魂祖的伤势太严重，这点魂力于他而言，好似杯水车薪。

    

    “太慢了，这点魂力远远不够，吸取所有魂族的魂力，不惜代价。”

    魂祖沉声道。

    

    “魂祖，真要不惜代价吗，这样一来，魂族只怕会湮灭无数，即使活着的，也会因魂力大损，沦为废人。”

    有魂族小翼道。

    

    “我知道你们担心什么。”

    

    魂祖看着三人道：“但寂灭已经到了最关键的时刻，且血族也已入侵而来，一场生死浩劫已在眼前，这般局势下，只有本座恢复巅峰，方有一线生机，否则，魂族将灭，尔等可明白？”

    

    说话间，三人明显感觉自己的魂魄被一股力量笼罩，那是魂祖身上属于他们的另一半神魂。

    

    “属下明白。”

    

    三人连忙道，他们知道，旦有丝毫迟疑，只怕那一半魂魄就会被魂祖彻底吞噬，届时，他们将受到极大的反噬，可以想象，魂祖定会毫不犹豫的吞噬掉他们。

    

    他们，似无选择。

    

    三人疯狂汲取下面的魂力，源源不断的输送给魂祖。

    

    “魂祖的伤势很重，想要恢复不知需要多少魂力，只怕下面那些魂奴，无法满足魂祖，到最后，我等都有可能成为其恢复的能量。”

    

    “他要牺牲魂族，成全他一人。”

    

    就在这时，叶孤城的脑海中快速响起两道声音，那是魂力沟通，显然另外两位魂族都意识到局势的严重。

    

    魂祖已经不在乎魂族了，如此噬魂，可谓杀鸡取卵。

    

    若是下面那些魂奴能够让魂祖恢复伤到倒还好，怕就怕到最后，他们也将成为其中一份子。

    

    他们都知道如今的寂灭是怎样的局势，的确算是生死存亡，没有后路可言，正因如此，魂祖定然不会再顾及什么。

    

    不得不考虑后路。

    

    叶孤城暗暗笑了，同样魂力交流道：“两位的意思是？”

    

    “反制！”

    

    其中一位魂族快速道：“谁都不想为奴，而魂祖如今的状态，绝对是最佳反制的时机，一起出手，不管是谁成功，都归还另一半魂魄，不再为奴，如何？”

    

    “同意。”

    另一魂族直接表态。

    

    若是之前，他们绝对不敢，哪怕魂祖遭遇如此重创，魂力在最虚弱的时候，他们也不敢。

    

    但如今，魂祖疯狂噬魂，不惜牺牲魂族，即便他们，也有可能被吞噬掉，他们不得不反抗。

    

    “我早已打听到星渊之战，魂祖已经引爆聚魂珠，无法瞬间补充魂力，他的状态不可能瞬间改变，的确是最佳反制时机，也是我们唯一的机会。”

    最先开口的那魂族继续道，此言是对叶孤城所说。

    

    因为他还在犹豫。

    

    看来这两人早有想法，连魂祖引爆聚魂珠都打探到了。

    

    短暂的犹豫后，叶孤城果断回应，“好，我答应。”

    

    闻言，两位魂族也是暗松口气。

    

    如果有选择，他们是不想拉上叶孤城的，毕竟他们和叶孤城不熟，一旦叶孤城拒绝，必将告知魂祖，瞬间就会置身险境。

    

    但他们两人又无绝对把握能够反制魂祖，且不得不防叶孤城渔翁得利。

    

    好在，叶孤城也是聪明人，知晓局势的严重性，没有拒绝。

    

    “三息后，一起出手。”

    那提议的魂族最后说道，空间似乎瞬息间变得寂静下来，有几分压抑。

    

    轰！   

    遽然间，两道磅礴的魂力瞬间爆发，犹如山呼海啸，直扑魂祖而去，碾压的那片空间直接扭曲破碎。

    

    然而。

    

    嘭嘭！   

    两道清脆的破碎声从魂祖体内传来，出手的两位魂族瞬间受到强烈的反噬，直接张口连吐鲜血，那爆发的魂力后继无力，在一阵剧烈的颤鸣中嘭然破灭。

    

    “叶孤城，你……”   

    两人魂族吐血不止，双目狰狞的怒视叶孤城。

    

    此时此刻，他们怎会不知被出卖了。

    

    叶孤城没有出手，反高密魂祖，因此魂祖果断破碎了他们一半魂魄，瞬间遭遇极致反噬。

    

    

    

