    林舒雅的母亲这是打什么鬼主意。

    叶初夏感觉林母这次来的目的并不简单。

    “林太太，我不懂你这是什么意思。”叶初夏戒备的冷盯着林母。

    林母有些好笑的笑了笑。

    “你怎么这副如临大敌表情看着我，我以为你看到他们的离婚协议书会很高兴。

    你不是一直当他们的第三者，时刻想上位吗？

    现在机会来了，只要你拿这份协议书给盛庭宇签了，你就可以名正言顺的嫁给他了。”

    “我不是他们之间的第三者，他们离不离婚也不关我的事。

    你们想要盛庭宇在这份离婚协议书上签字，你们就去找他吧，找我干什么。

    又不是我跟林舒雅离婚。”

    叶初夏直接将离婚协议书扔回给林母。

    她刚才一边听林母说话，一边翻了翻协议书。

    看到里面一条条的协议，全是林家向盛庭宇索要财产的条文。

    其中有一条，竟然是要盛庭宇手里百分之二十的盛世集团的股份。

    盛庭宇现在都已经被踢出盛世集团了。

    如果他手里的股份在被林家夺走。

    那他就真的一无所有了。

    这种敲诈勒索的离婚协议书，盛庭宇那么精明的人，他怎么可能会签。

    所以林母才打上她的主意。

    但是林母是不是也太高看她了。

    凭什么以为盛庭宇会为了她签这份协议书。

    权势和地位对一个男人来说，有多重要，特别是盛庭宇这种一直身居高位的人来说。

    没有了权势和地位，估计比失去生命还可怕。

    “为什么找你，叶小姐你心里不是清楚吗？

    他不顾一切去XX国那里，从傅楠晓手中将你抢回来。

    盛希言暗中请了杀手去暗杀他，杀手用你做要挟，他连命都可以不要，只要杀手放了你。

    就是因为这样，他才会被盛希言夺权，才会被踢出盛世集团。

    这一切都是因为你！”

    林母说着，看着叶初夏的眼神，越发的怨毒了起来。

    “他为了你去死不要紧，可是为什么要连累我们林家！

    现在盛希言快要将我们林氏集团逼上绝路了。

    我们小雅嫁给他，真是吃尽了苦头。

    为了你，他两次在婚礼上抛下我们小雅。

    他母亲都快死了，要不是我们小雅捐肝给他母亲，他母亲早就死了。

    可是他却恩将仇报，一心只想着你这个不知廉耻的小三。

    你和他不是爱的死去活来吗，只要你让他签了这份离婚协议书，你们就能名正言顺在一起了。”

    叶初夏没想到，林舒雅还曾为盛母捐过肝。

    难道就是因为这样，盛庭宇才娶林舒雅的吗？

    因为盛庭宇一直跟她说，他从来没有喜欢过林舒雅。

    “我不会帮你们的，而且我也帮不了你们，盛庭宇不会听我的。”

    最后，叶初夏冷声拒绝。

    “哼，看来你是敬酒不吃吃罚酒，叶小姐，别忘了，你朋友许小姐的把柄还在我们手里。

    只要我们将她那些见不得光的丑事抖出去，刘家肯定不会放过她跟她生的那个野种。

    还有他们家已经破产过一次，听说当初她父亲都被逼得跳楼了。

    如果刘家将他们家逼得破产，你说这次，会不会就轮到她母亲跳楼了。”

    “卑鄙无耻！”叶初夏气得浑身发抖。

    “再怎么无耻，也比不上叶小姐你。”

    林母怨毒的冷笑了声。

    “给你三天时间考虑，如果到时候我们得不到想要的结果，你就等着给你朋友一家几口收尸吧。

    反正盛希言要逼死我们林家，拉上许家一家四口当垫背，我们也不亏。”

    林母冷冷说完，拿起包包，就直接离开了。

    叶初夏一手拿着那份离婚协议书，一手撑着额头，只觉疲惫至极。

    她该怎么办？

    盛庭宇怎么可能会为了她签这种倾家荡产的离婚协议书。

    即使是他肯签，她又怎么忍心让他一无所有。

    他那么高傲的一个人。

    她怎么忍心看所有人都将他踩在脚下。

    可是许甜甜怎么办？

    刘逸云之前就打过她跟小汤圆一次。

    要是这件丑事宣扬出去，他们刘家丢尽脸面，刘逸云估计会不惜一切，真的会弄死甜甜她们母女。

    甜甜他们家公司估计也难逃一劫。

    叶初夏浑浑噩噩的回到剧组。

    拍戏一直不在状态，刘导骂她都骂到没脾气了。

    最后刘导打电话给雯姐。

    雯姐就打电话找她。

    “发生什么事了？”雯姐问。

    “没什么。”那些事，叶初夏不能告诉雯姐。

    “既然没什么事，你就不要再拖累进度，之前已经停了很长一段时间了。”

    雯姐冷声严厉的教训着。

    “雯姐，对不起，我会尽量调整状态的。”

    “算了，刚好有一个慈善晚宴邀请你当表演嘉宾，你飞回B城，权当调节一下心情了。”

    雯姐说完就直接挂了电话。

    叶初夏只好又让小冬连夜帮她收拾行李，飞回B城了。

    慈善晚宴上，她献唱了一首之前《桃夭传》的主题曲。

    站在舞台上献唱的时候，叶初夏才看到台下的嘉宾，盛庭宇竟然赫然在列。

    他虽然依旧坐在嘉宾席的第一排，但却是坐在最不起眼的边边上。

    从前他出现的地方，永远都是众星捧月的C位。

    台下的观众大多数都在看她献唱，盛庭宇也微仰着头，看着她。

    他颠倒众生的俊脸上，还是没什么表情，是一贯的眉目冷冽。

    叶初夏一时心神不稳，差点唱错歌词。

    最后她不再去留意盛庭宇，才完完整整将歌唱完。

    慈善晚宴的拍卖会开始，叶初夏没想到盛庭宇如今落魄了，还大手笔的花一个亿，拍下一条蓝宝石项链。

