    

    
齐宥知道叶珍珍想孩子了，握着她的手，柔声道：“说实话，我可不敢催促父皇，不过他老人家前几日派人送信回来说，过年之前会回京城。”

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得道：“过年之前……看来咱们还有好几个月才能见到惇儿，等小家伙回来，都满四岁了。”

    
“有父皇和母后在，还有那么多人伺候，你尽管放心。”齐宥笑道。

    
“我不是不放心，我只是想他了，儿行千里母担忧，没听过？”叶珍珍白了他一眼，有些没好气道。

    
她哪里不放心了？

    
她就是想孩子而已。

    
“是是是，我知道了，我也和你一样，想咱们家惇儿了。”齐宥连忙哄道。

    
叶珍珍也懒得和他计较，继续用膳了。

    
如今，整个大康王朝都十分安定，今年又风调雨顺的，既无旱灾又无水灾，齐宥虽然政务繁忙，可老百姓们的日子好过，对于他这个当权者来说，那就是最大的安慰了。

    
为君者，只要心系天下，就能感觉到自己肩上的担子有多重。

    
老百姓们过得好，齐宥自然高兴，整天都笑容满面的，朝野上下也难得的和谐，齐心协力，只为了王朝更加繁荣昌盛。

    
而后宫，因为人少，也没什么纷争，大家也都安安稳稳的。

    
叶珍珍除了每日处理一些不算多的事情外，便是陪着孩子了。

    
当然了，只要得空，她也会亲自教导自己的徒弟周冰玉。

    
周冰玉的资质虽然没有叶珍珍好，但她比叶珍珍幼年时期更加努力，所以学的效果还不错。

    
今年的京城天气也不错，也没有前几年热，叶珍珍为了陪在齐宥身边，并没有去十里河滩避暑，而是继续带着两个孩子住在了宫里。

    
倒是淑妃、丽妃和毓嫔她们三个，五月底就去十里河塘避暑了。

    
她们一走，这宫里只有叶珍珍他们一家子和太后住着，就更清静了。

    
六月十三这一日，叶珍珍起得很早，刚梳洗完毕，便听身边的拂柳道：“主子，昨儿个散朝之后，周小姐的父亲来东宫外头请人通传，说有事要见周小姐。”

    
“冰玉见了吗？”叶珍珍皱了皱眉问道。

    
怪不得她那徒儿昨日下午跟着她学做药丸子时有些心不在焉的，原来是她家父亲来过了。

    
“没见。”拂柳摇了摇头道。

    
“她既然不想见周家人，那就告诉门口的侍卫，以后周启成再过来，直接把人打发走便是了。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
周家对周冰玉并不好，周启成又对她的继室庞氏言听计从，他来见周冰玉，肯定不是想这个女儿了，绝对有目的。

    
叶珍珍也看出来了，周冰玉想和周家划清界限，最好不再来往。

    
她当然尊重徒儿的选择。

    
周冰玉现在是她的徒弟，以后自有她这个师傅当依靠，没必要因为靠山的问题，被娘家人拿捏着。

    
“是，奴婢知道了。”拂柳说着冲着叶珍珍笑了笑：“周小姐若是知道了，肯定欣喜若狂。”

    
“那丫头自幼便没了生母，在继母手上讨生活，过得十分艰难，表面上是官家小姐，其实处处看人脸色，唯恐错了一步，每日提心吊胆的，小小年纪便过得很累，如今进了宫，跟着我学医，倒是有了小女儿家的样子了，不能再让周家人把她给毁了。”叶珍珍还是很喜欢自己这个徒儿周冰玉的。

    
她原本想着，周冰玉今年已经十五了，就算再努力学，也学不了太多，她并没打算将最核心的医术教给周冰玉，可这丫头实在太努力了，努力的让叶珍珍有些心疼。

    
所以，只要能教的，她都会交给周冰玉。

    
只是师祖医书里面最要紧的东西，她要有所保留。

    
“周小姐的确努力，她学医可比我们几个要认真刻苦的多。”拂柳笑道。

    
叶珍珍闻言脸上也露出了笑容：“是啊，是个难得的好姑娘，如今虽正值夏日里天最热的时候，可秋天的衣裳也该着手准备着了，告诉内务府那边，给冰玉做十二套秋衣，配着衣裳的珠钗、珠花，也要打造好，可别拿那些次等的东西来糊弄，银子由东宫出。”

    
“是。”拂柳笑着应了一声，心道，这周小姐还真是个有造化的人，小时候日子虽然过的不好，可现在有太子妃护着，谁还敢轻看她？

    
当然了，这也是周小姐自己努力得来的。

    
太子妃并不是虚浮之人，不喜欢别人阿谀奉承，拍她的马屁，只喜欢踏踏实实做事的人。

    
那种口腹蜜剑、偷奸耍滑之辈，在太子妃这是会遭到嫌弃的。

    
在太子妃身边做事，你不需要太聪明，也不需要八面玲珑，只要踏实勤快、老实本分，绝对会受到重用。

    
太子妃就是这么实在！

    
……

    
宁国公府，奉齐宥之命去了一趟盛州城的唐忠宁总算回来了。

    
卞氏亲自带着丫鬟婆子们，去二门处迎自己的儿子。

    
“母亲。”唐忠宁大惊，连忙上前下跪行礼：“母亲怎么迎来此处了？折煞儿子了。”

    
“快起来吧。”卞氏将儿子扶了起来，脸上满是笑容：“母亲就是想你了，想早些看到你。”

    
卞氏一个人在这国公府里待着，的确挺无聊的。

    
前年，她做主分了家，让那些姨娘带着庶子们出去单过了。

    
这偌大的宁国公府，后院就她一个主子，清静的很。

    
“母亲若闲来无事，可以去郡主府探望大姐和皓月、明月她们。”唐忠宁笑道。

    
“你去盛州城这一个月来，我去了郡主府三回，你姐姐也带着孩子们过来探望了我两回，不然我更觉得寂寞。”卞氏说着，坐到了屋里的椅子上，挥了挥手，示意屋里的奴才们出去了。

    
“忠宁，你今年二十有六了，若再不娶妻生子，母亲我去了九泉之下，没脸见你父亲，也没脸见唐家的列祖列宗啊。”卞氏说着，拿出帕子，假意擦了擦眼泪：“你知道我十分厌恶你那三个庶出的兄弟，总不能等过些年，过继他们的儿子来继承爵位吧？若真是如此，岂不是代表我输给了那几个卑贱的侍妾？母亲活着也没什么意思了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->