    帅帐中剩下的人都是比较拥护墨景睿的人，他们听得毛骨悚然，那个带着陆雨涟进了军营的年轻偏将佟飞虎有些后怕的道：“这世界上还真的有这么邪门儿的玩意儿啊？幸好大帅明察秋毫，明令禁止使用这种伤药，不然的话，那咱们军队可就被人不知不觉的给灭了。”

    尉尘言却是气愤填膺，恶狠狠的说道：“恐怕不止是如此呢。说不定咱们都会成了北越人的走狗，就像那个王振一样。哼！杀人不过头点地，这些北越人也太阴毒了！”

    陆雨涟赞同的点点头，这话倒是没错，无论是哪个时代，毒.品都是令人唾弃的存在。

    因为它不止伤害人的生命和财产，重要的是，它甚至毁灭人的人性，玷污人的尊严。

    “没错！所以，我们一定要让他们也尝尝，被这种东西驱使的滋味儿！”

    墨景睿却是拉着她的手，与有荣焉的道，“还是我家娘子厉害，连这么隐秘的手段都难逃你的法眼，为夫以娘子为荣。”

    陆雨涟刚才还一本正经的样子，顿时变得小脸通红，一把将他的手给打开，怒道。

    “你干什么动手动脚的，还有人在呢！”

    “咳咳咳，”其他人却是尴尬的清咳着，收到墨景睿威胁意味满满的眼神，连忙狼狈的逃窜。

    “那什么，大帅，我们这就安排人去阻截北越人运送毒.品的车队。”

    “对对，我们这就去！你们忙，你们忙！”

    “忙你们个头！”陆雨涟的怒吼声从营帐里传来，震耳欲聋，夹杂着墨景睿爽朗开心的笑声。

    众人面面相觑，心道，果然这陆姑娘，就是主子的定心丸啊。

    这一场清查下来，军营里毒.品上瘾的人几乎占到了三分之一。

    因为掺杂着毒.品的伤药止痛作用非常显著，使用这些药物的人非常的多，也非常频繁，上瘾越厉害，这戒毒的时候，也就不可避免的越痛苦。

    痛苦的戒毒过程，让那些士兵整日里胡乱的谩骂，自残以及互相伤害，还有不少人因为受不了这痛苦而选择了自杀。

    有些将领心疼自己的士兵，就找了过来，低下了‘高贵’的头颅，好声好气的向陆雨涟求教：“陆校尉，这方法是不是有些不妥啊？你还有什么好的方法没有？”

    陆雨涟已经知道，这些人是如何的排斥欺侮墨景睿的，对这些人也没好感，当下说话也不客气，硬邦邦的直接道：“忍！忍下去就能戒了。戒不掉就只有死！你们爱信不信。”

    好容易低以回头，却被人不客气的怼了回来，那些将领都气的吹胡子瞪眼，却也无可奈何。

    墨景睿却是高兴的不得了，直将人抓到怀里，吻到窒息。

    一时间，那些士兵对提出这个方法的陆雨涟咒骂不已，只是陆雨涟被墨景睿保护的很好，并不知晓，她正一心忙着报复敌人呢。

    虽然决定要以牙还牙以眼还眼，受过二十一世纪法制教育多年的陆雨涟，还是做不出给人服用毒.品的事情来。

    因此，只能换一种方式来报复北越人。

    一片密林中，一条小河从树林中蜿蜒而过，也许是周围的高山遮挡了严寒的空气进入，在这寒冬之际，这个位于群山中的地方倒是温暖了许多，连小河都没有结冰。

    一行人穿着白衣白裤，一身雪白的趴在雪地里，一动也不动，倒是和这周围的皑皑白雪融为一体，让人很难发现。

    “老大，他们真的会来这里吗？”大头忍不住搓了搓在雪地里冻得冰冷的双手，低声问道，“他们会不会弄错了。”

    “当然，这可是侦察兵打探出来的消息。术业有专攻，他们可是专门选出来的最适合打探敌情的人，不会有错的。你耐心等着！”

    陆雨涟也是冷的小手冰凉，但是被北越人发现，只能强忍着一动不动。

    墨景睿一直关注着她，见状，大手一伸，将她冻得和红萝卜一样的手放入了怀里。

    温热的体温，迅速温暖了她的小手，让她舒服的差点儿忍不住轻呼一声，只是看看周围的兄弟，陆雨涟忍不住挣扎了一下，羞恼道：“你快放开！这么多人呢！”

    墨景睿不但没有放开，还将人更往自己怀里拉了拉，用披风将人拢住，笑眯眯的道：“我心疼自己的娘子，关别人什么事儿？我看谁敢有意见。”

    说着，他剑眉微挑的看向四周，众人顿时缩了缩脖子，装作一本正经专心致志的查看敌情的模样。

    暗地里，大头确实龇牙咧嘴，跟身边的人小声的说道，“这两口子，这股腻乎劲儿真让人受不了，甜的牙都要掉了。”

    听着他抱怨的孟河，刚要符合两句，却猛然觉得脖子冷嗖嗖的，转头正对上墨景睿撇过来的似笑非笑的目光，当即将话头咽了下去。

    大头也察觉到了那股不善的目光，当即打了个哈哈，干笑两声，问道：“老大，这河水这么浑浊，那些北越人真的回来喝水？”

    陆雨涟翻了个白眼，道，“当然不会，不过……嘘！来了！”

    一队北越士兵牵着马群晃到了河边，就将那些马匹放在那里兀自饮水，他们确实三三两两的聚在一起，叽里咕噜的说着什么。

    只有几个执勤的人来来回回的巡逻着，防止有人偷袭。

    众人看在眼里，这才明白，原来北越人并不饮用这里的河水，而是用来饮马的。

    陆雨涟招了招手，将任务交给了善于隐藏行踪的一行人，低声道：“你们注意隐藏，计算一下他们巡逻往返的时间，每隔一段时间就将这药粉撒入河中，动作千万要小心。”

    河水的流速非常的缓慢，为了能让那些马匹都喝道这些鸦片粉末，陆雨涟让一队人分散开来，在多个地点分次投放药粉。

    果然，因为那些北越人自己并不喝这河里的水，因此并没有人发现这里面的猫腻。

    就这样，这一行人每天都来这里投药，那些战马有了足够的毒.品供应，并没有表现出异常。

    另一边，墨景睿已经根据陆雨涟的消息，派了自己的亲兵去阻截运送米囊花的车队了。

    一切都在暗中进行，西音如同蛰伏的雄狮，一旦时机成熟，便会一跃而起，将那些胆敢来犯的豺狼都撕成碎片……

