    第65章你热吗

    江沅换了身衣服，先给傅九看了胳膊。

    在他的后肩处，被牛蹄子踢到的地方，紫了一块。

    她手里正好有前段时间自己特制的药膏。

    就是为了防止他磕磕碰碰，给自己弄一身的伤。

    这种药膏，和药铺里的金疮药差不多。

    但相比较她前世的制药水平，简直是差太多了。

    主要是药材受限，加上提纯药材的技术粗糙，只能凑合先用着了。

    她将药膏在淤青处慢慢的推开，轻轻的给他揉了揉。

    傅九微低着头，唇轻轻抿起，一言不发。

    半晌，江沅道：“好了。”

    傅九把衣服穿上。

    江沅还记着江月宁刚才来找她。

    她拿了银针和几瓶子药剂出去了。

    傅九见她走得远了，才轻轻松了口气。

    “爹爹，你很热吗？”

    小石头不知道什么时候进来，仰着头盯着他。

    “没有。”

    “那你为什么脸红了呢？”

    “热的。”

    “……”

    小石头挠了挠头，有点怀疑人生。

    到底是热还是不热？

    ——

    江月宁回到家里，正对上江月秀。

    后面还有钱氏和江老爷子。

    看她回来，江月秀抬起头往她的身后看去。

    却是什么都没看到。

    “啧，没用的东西。”

    钱氏啐了一口，忍不住的挠了挠自己的身上。

    她的脸上长满了红疹，痒的难受。

    不止是她，家里人都长了。

    “以前没分家的时候，你们对她好又有什么用？如今说你娘病了，找她来看病，她还不是见死不救？”

    是钱氏打发江月宁找江沅去的。

    毕竟，村里这一段时间都传开了，江沅可以免费给人看病。

    他们一家子，身上起疹子，也想不花钱看好病。

    可要是直接找江沅，肯定被她拒绝。

    正好前几日吴氏身上不舒坦，都就借了这个由头，让月宁把江沅找来。

    “姐姐说，一会就来。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “一会你和她说说好话，让她也给我们看看。”

    江沅肯来，说明还是念着吴氏的几分情的，这就好办了。

    江月宁有些不情愿。

    钱氏一巴掌拍在她后脑勺：“听见了没有？”

    江月宁缩了一下赶紧点头。

    她回了东厢，眼眶红红。

    吴氏躺在床上，拉了她的手，轻声道：“别哭。”

    外面说的话，她都听到了。

    江沅来的时候，月宁在外面等着她。

    跟着江月宁进去的时候，江沅扫了一眼。

    发现正堂钱氏鬼鬼祟祟的偷看。

    见她看过来，钱氏赶忙出来：“是沅娘啊，快给你三婶看看。”

    江沅见钱氏热情，又看到她脸上起的红疹。

    扯了下嘴角，并未理她。

    进了屋子，江沅给吴氏把了脉。

    “真是麻烦你跑这么一趟。”

    江沅笑道：“三婶，不麻烦的。”

    “我这一连好几日都这样了，身上没什么力气，也没有胃口，今天竟是连床都起不来。”

    吴氏苦笑一声，前几天她还能强打起精神来干活。

    今天起不来，可把钱氏给气坏了。

    本来周氏挨了板子在床上躺着干不来活，偏她又病了。

    江月秀今天还又生疹子。

    钱氏还逼着月宁干那些脏活累活。

    一家子，连个饭都吃不及时。

    (本章完)

