    ps:终于写完了这一章，爵士得赶紧睡觉，明天继续努力工作。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    深夜的环境很静谧，爵士的脑海中全是关于后续展的思索——再撸半章？

    ……

    远在北平行在的朱棣接到了奏章，看过之后，他只是默默的坐在那里，让下面的人都心中忐忑。

    按说皇帝在行在，那么只要不是大事，你有什么弹章就该等待回去后再上。

    可这次不但是上了，而且数量还不少，这让没看到奏章的杨荣都有些摸不清出了什么事。

    朱棣端坐在上面，目光深沉，良久才说道：“事关皇太孙学业之事，国子监轻浮。”

    奏章被传了下来，杨荣等人看了后，都有些面面相觑的。

    国子监轻浮，这一板子打下去，那位秦司业的名声肯定会顶风臭十里。

    那么皇太孙此后是否就该回归正统的教学模式呢？

    这个是所有人都关心的问题。

    至于方醒，此后大概会被打入冷宫吧。

    朱棣沉吟了一下，说道：“英国公不是上了奏折，说是兵力不足吗？”

    杨荣低头道：“正是，天气转暖后，那些交趾叛逆又开始活跃起来了。”

    朱棣的这个神转折让大家都有些摸不清头脑，只能是静待处理意见。

    轻哼一声，朱棣说道：“交趾叛乱反复，而北征在即。传旨，令聚宝山千户所前往交趾，听候英国公的调遣。”

    聚宝山千户所？

    这个千户所怎么没听说过？

    朱棣的眸色幽深，静静的看着案几上的奏章。

    ……

    “秦班拉肚子？那关我什么事？”

    面对着朱瞻基的试探，方醒毫不犹豫的说道：“虽然我很高兴，可想到那位如今是臭不可闻，心中就有些……难受！”

    说着方醒还抱起婉婉，把脸埋在她的后背，深深的叹息着。

    小郡主觉得很好玩，于是小身子就向着后面一拱一拱的。

    朱瞻基真想把自己的妹妹给抢过来，然后看看方醒如今的嘴脸。

    消息传到了后宅，小白兴奋不已，同样是抱住了铃铛，感慨道：“这菩萨可是真灵啊！我前几日才许愿，没想到今日就传来了那个恶人倒霉的好消息。”

    “可别瞎说，小心菩萨让你晚上做噩梦！”

    张淑慧嘴里斥责，可在今晚的菜单上却多写了几道硬菜。

    四月的金陵气候宜人，方醒带着朱瞻基在庄子里巡查了一圈，感觉有些新农村的味道。

    家家都养有家禽和猪，多余的空地上，那些辣椒已经开始茁壮成长了。

    “回头让你的庄子都按着这个弄，保证周围的人家纷纷效仿。”

    方醒一直觉得用行政命令去推广事务效率很低，在他看来，最好的方法就是从上到下的垂范。

    朱瞻基走了，带着方醒的承诺走了。

    “没什么，我只是答应可以让他的人来观摩一下。”

    张淑慧担心自家的好处被别人学走，哪怕是皇太孙也不行。

    小白也是气鼓鼓的，觉得方醒不应该答应别人来学习。

    方家庄的养殖是配套的，从饲料到粪肥处理，这些都在老庄户的带领下成型了。

    但是方醒却不大在意这些，他在意的是，什么时机比较恰当，然后推出一种高产作物来。

    有了那种作物，至少以后的大明能填饱自己的肚子。

    “少爷，有客人。”

    方醒正准备取笑一下妻妾，可丫鬟却来了。他只得起身道：“你们放心吧，我心中有数。”

    到了前厅，方醒看到一个白白胖胖的男子正坐在那里，目光还在打量着这个前厅。

    方醒加重了脚步，道：“不知有客到，失礼了。”

    这人才缓缓的转过头来，看着进门的方醒，也不起身，只是微笑道：“方先生，可是让咱家好等啊！”

    下巴光溜溜，嗓门尖利，自称咱家。

    这是宦官。

    方醒看到这人并没有带着随从，就知道不是太子宫中的，于是他就坐下去，淡淡的道：“不敢，不过是没有准备而已。”

    不之客！

    这个暗钉子给的结结实实的。不过这人的脸色依然未变，只是笑道：“咱家也不啰嗦，直接说了吧，咱是奉命前来，请方先生还需恭谨些。”

    这人说的是奉命，而不是奉喻，方醒就漫不经心的道：“有事请说。”

    来人的脸终于有些黑了，他干咳一声道：“咱家是汉王殿下的人，汉王殿下有话要对你说。”

    说完这人就盯着方醒，心想这次你得站起来吧，难道你还想坐着听汉王的话？

    可方醒就是这么坐着，根本就无动于衷。

    来人气咻咻的盯了半天，最后才勉强说道：“殿下说了，方醒要是能到汉王府，那左承奉就是他的了。”

    这下你该起身感谢了吧？

    方醒动都不动，等那道目光几乎都实质化之后，才端起茶杯，讶然道：“咦！这茶怎么凉了？”

    “方醒！”

    来人大怒，起身指着方醒喝道：“别以为你跟了皇太孙就有前程，这祸福还未可知呢！”

    如果不是朱棣对汉王太过于宽厚，方醒这下绝对就是一茶杯扔过去。

    不过既然话不投机，方醒也是淡淡的道：“汉王厚爱，本不该推辞。不过我这人有个毛病，那就是不喜欢和脾气不好的人相处，得罪了！”

    等这人气呼呼的走了之后，方醒才冷笑道：“汉王？我看你能逍遥几年！”

    作为知晓最后结果的方醒，绝不会和汉王有任何的亲密关系。而且汉王的人在衮州府外想干掉他的仇还没报呢！

    方醒拒绝了汉王的邀请后，就当是没这回事，该吃就吃，该喝就喝。

    可汉王却好像对他生出了兴趣，居然第二天又派人来了，而且还带着礼物。

    看着这些珠宝，方醒对来人说道：“我本白身，不敢接受这些东西，还请回去吧。”

    这就是死心塌地的不跟汉王过招了。

    汉王三番两次的派人来，这消息马上就被太子知道了。

    “被拒绝了？”

    太子本来觉得方醒的身上有些小毛病，可在得知了方醒几次拒绝汉王的招揽后，这些小毛病都变成了优点。

    朱瞻基一边给婉婉按摩因为疯跑而酸痛的小腿，一边自信的道：“父亲，德华兄不是那种人。”

    朱高炽笑道：“是啊，我儿的眼光不错。”

    朱瞻基得意的道：“我和德华兄可是朋友，他家的后院我都是出入不禁。”

    婉婉觉得小腿的酸痛消除了些，就瞪着大大的眼睛冒出一句话。

    “可我还睡过他的床……”