    当我未曾看见远处的路时，身后的黑暗也不曾吞噬我的内心，我以黑暗之身行使光明之事，但天下人却唾弃我等，曾几何时，我也是天下人。

    林天来北妖一来是为了找到妖神大帝之女，让金乌脱困，二来是为了见识一下北妖这个与大周制度风格完全不同的大陆是何等的神奇，会让整个圣元大陆数以万计的修行者奔赴北妖这片大地。

    雷山上天雷滚滚甚是骇人，雷蛇游荡在整座雷山上，足以让元王都敬畏的力量包裹着整座山脉。

    林天忍受着手指粗细的雷电进入身体，全身瘫软的酥麻，根本无法集中精神，见状林天无奈的睁开眼睛站了起来仰头看着这座雷山咬了咬牙一步步的开心向上走去，每走一步身体会短暂的抽搐半天，尤其是五官都扭曲皱在一起，看起来格外的可笑。

    每走一步，林天体内的雷电规则就越成熟，对于雷山的适应能力越强。

    “岸，寂灭雷龙应该是你们龙族的吧，为什么会充当佛家的护法？”良久之后，林天不解的大喘气的让自己被雷电抽搐的身体放松不解的问道。

    “寂灭雷龙不配为龙族，为了区区的佛法正义之雷，抛弃了雷龙一族甘愿当做佛家的走狗。”岸说起寂灭雷龙充满了深深的不屑和鄙夷。

    “我很好奇的是，既然这里是寂灭雷龙开创的小世界，为何会在这小小的遗迹中呢？”林天疑惑的说出了自己一直以来的猜想。

    “因为圣元大陆以前叫做罪囚，处于整个宇宙的边陲，而这座牢笼以前囚禁的是整个龙族，后来人族出现，而龙族为了突破这座牢笼不惜大肆杀戮人族，以祈求罪恶业火的降临可以烧毁这座囚牢，但不知什么原因最终失败，龙族一夜之间消失殆尽，只留下了人族和其他衍生出的兽族。”岸的话让林天惊骇无比。

    “你……你是说整个圣元大陆就是一座囚牢？”林天瞪大眼睛不可思议的惊恐问道。

    “对，先前你认为的在圣元大陆外面的那个老头子并不是什么远古先民，而是狱卒，专门看守这座庞大无比囚牢的狱卒。”岸痛苦的闭上眼睛艰难的说道。

    “轰隆隆”

    林天好像被无尽的雷电点了一般的麻木的站在原地，哪怕周围无时无刻钻进体内的雷火都无视了，此刻的林天脸色苍白眼中充满了从来未有过的恐惧和绝望，嘴角不断的颤抖想要说什么。

    岸叹息的看着林天被这股突如其来的信息冲击成呆滞的模样，说不出的萧瑟和颓废。

    “那……那我修炼有什么用？我原本以为那只是一个远古先民在看守我们，任何想要冲出这座大陆的人都会被诛杀，可……可要是整个大陆都是囚牢，远古整个龙族都没有冲出去，我们人族还有希望吗？”林天双手死死的捂着脸庞，绝望的蹲下身用力的抓着自己，声音颤抖无助的发出颤音。

    “不对。”突然林天猛然站起身，眼睛直勾勾的盯着上空很是费解的说道：“要是这样，为什么夫子还要那么不有余力的想要冲出去，整个远古龙族都没有成功，他一个小小的元帝修为怎可通天？”

    “打破整个囚牢是不可能的，但倘若只是一个人冲出去还是没问题的，我猜你们那个夫子是打算用某些力量钻破一个小小的缝隙从而逃出去。”岸沉默许久，轻声的分析到。

    “儒家之首，提倡天下为民，万物恩泽，率先为万物，其次为自身，这是夫子最先倡导的理念，为此整个大周的所有读书人为此拼搏了一生，难道夫子打算抛弃自己的信仰自己的理念吗？”林天怔怔的说道，充满了恍若隔世的感觉，就在一年半前自己都秉承着夫子儒家的思念，现如今儒家之首很有可能会推翻流传了每一个大周子民的信仰？

    “这座囚牢关了无数的种族，关了无数的先民，虽然不知道这些强大的种族最终到了哪里去了，但迄今为止这座囚牢一直安然无恙的矗立在这里，说明没有任何一个种族成功的越狱出去。”岸沉重的看着自己虚幻的龙体讥讽的看向天。

    “但，也不是没有办法。”岸站在诅源中，看着林天即将走到了雷山中央不断的咬着牙忍者痛苦的模样不禁一怔。

    “什么办法？”林天没有停下脚步，看着这座越来越密集的雷电穿梭艰难的问道。

    “只要找出那些种族为何消失了，说不定会找到离开这座囚牢的办法。”

    “远古先民，无数种族，远古龙族究竟为何会消失，只留下只字片语的点点记录。”林天整个人都开始歪歪扭扭的走路了，超负荷的雷电已经超越了元王的界限。

    “没想到在这里会见到人族，真是稀事。”就在林天扶着一颗雷树的时候，身后一道温和干净儒雅的声音让他悚然一惊。

    这里不是只有其余那两个元王吗，为何会出现第四个人？

    来人是一个身穿淡白色儒袍的修士，左手拿着一本书，右手食指大拇指握着一支笔站在远处歪着脑袋有兴趣的看着林天。

    “你是何人？”林天全身元气瞬间笼罩，全身的气息紧绷一动不动的盯着这个突然出现的儒士。

    “这位道兄，在下乃是天外者。”儒士视这些雷电为无物，平静的走到了林天跟前，白净温雅的面容出现了一丝费解，片刻很是开心的指着林天笑着说道：“你有罪。”

    “道友，在下还要继续前行，道友请自便。”林天不满的看着这个儒士，头也不回的向着山上继续走去，每走一步脚下便踏出一丝雷电崩裂的火花，身体就抽搐的颤抖。

    “真是丑陋到极点的罪人啊。”儒士摇了摇头，笔墨快速的在书上记录着什么，半晌后好像察觉什么回头望去，眉头皱了起来。

    在山脚上，黑袍少年一步步的拉着赤裸的女人向着山顶走去，偶尔用力将赤裸的女人脖颈拉出一道血痕，少年见状大喜蹲了下来用手用力的扣了扣伤口，无论女人怎样嘶吼哀鸣，少年都兴奋的扣着伤口。

    “啊。”少年满足的叹了一口气，从怀中拿出一枚丹药化为蕴蕴的气体渗透到了女人的伤口上，转眼间便恢复了原本的光洁。

    少年重新站了起来，拉着女人一步步的走向山顶，铁链栓着的女人不断地被强行的爬行着，露出痛苦的神情但却不敢有丝毫的出声。

    在道袍人的雷山上，此刻的道袍人全身破烂的躺在山上，脸色惊恐的死不瞑目，一直眼睛不知道被什么挖走了。

    另一座雷山，孩童不断的跳跃着，偶尔向着身后惊恐的看去，不断的辗转腾挪，想要避开那无形的追逐。

    “不要跑了不要跑了，把你的几把给我，给我不要跑了！！”听见这个声音孩童疯狂的开始嘶吼不断的后退，化为水之规则强行在雷电世界中穿梭。

    “桀桀桀桀，我很快就完整了，我的几把啊，给我。”恐怖的声音难听的遮盖了雷电的巨响，继续的追逐着孩童。

