    十年的时间很快而过，在这十年里人族稳定的发展着，轩辕的威望也开始日益增强，尽管人族稳定的发展着但轩辕却更加亏欠自己的女儿女魃，仅仅只是因为女魃相貌太过恐怖就不得不将其驱逐出部落，尽管这是众人一致决定的但轩辕心中却愧疚不已。

    其实开始的女魃不仅不丑陋反而十分漂亮，只不过却误因为跟僵尸族产生了关系，才变成了一副人不人鬼不鬼的样子，而且还有一个特殊的能力那就是走到哪里哪里就有旱灾，偏偏自己的女儿还没办法控制这个能力，不得已之下轩辕才只能忍痛将其驱逐出去。

    偷偷的抹了抹泪水之后轩辕只能疯狂的工作，因为只有这样才能暂时消除他对女儿的亏欠，只不过在工作的同时轩辕也没有忘记发展军队，反之蚩尤也同样如此命中注定两人必有一战，赢的人成为受人敬仰的人族共主，而输的人不是生死道消就是永生永世被镇压。

    而各大势力都已经做好了准备，随着准备充足的蚩尤正式宣布反叛后，轩辕也终于不再继续忍让，而是点齐兵马准备誓师讨伐蚩尤，就连阐教十二金仙也在原始的授意下跟随轩辕的军队一起讨伐蚩尤。

    而在凌霄宝殿内，天庭众仙按照修为职位高低站立在两旁，而昊天以及瑶池则坐在正上方并且通过昊天镜观看着轩辕的动态，毕竟这可是事关最后谁是人族共主的问题想不关注都不行啊。

    不仅仅只是天庭在关注，包括洪荒六圣在内的其他大神通者都在关注，因为牵涉到了人族的变迁，所有人都非常的在意。

    下定决心平定蚩尤叛乱的轩辕起兵千万直扑九黎部落，而九黎部落则起兵百万正面硬扛轩辕大军，虽然人数只有轩辕大军的1/10，但是个个都是以一敌十的精锐，再加上还有蚩尤的八十兄弟助阵，比之轩辕的千万大军只强不弱。

    这八十兄弟虽然智慧不高，但是个个都有着金仙的修为，要知道那怕如今的阐教十二金仙大部分也不过都是比金仙高一级的太乙金仙而已，只有广成子赤精子太乙真人等人才突破到了大罗金仙。

    相比之下原始所收的外门弟子南极仙翁和云中子却要好不少，两人同样都是大罗金仙，而且资质不错有着冲击准圣的潜力。

    在来到战场之后，轩辕直接看着蚩尤喝问道：“蚩尤你为何起兵反叛？难道你一定要让战火遍地生灵涂炭吗？

    蚩尤听到后冷笑道：“我为何反叛难道你不清楚吗？因为我心中对你不服气，神农那个老家伙既然选择你作为他的继承人，可是我的能力明明不弱于你实力更是凌驾你之上，为何我得不到这个位置？难道仅仅因为我不是纯正的人族吗？”

    说这句话时蚩尤几乎是吼出来的，从中也可以真正的看出蚩尤心中的恨意有多大？

    轩辕听到后面色一变，脸上有着愧疚悔恨无奈的神情，毕竟他也知道人族的一些事情对蚩尤的确不公平，但此时已经是悔之晚矣了。

    “难道我们真的不能和平共处？”轩辕试探性地看着蚩尤道。

    蚩尤听到后哈哈大笑了一声并且冷笑着说道：“当然可以和平共处前提是你交出人族共主之位。”

    轩辕听到后面色犹豫，事实上对于人族共主的位置他并不是多留恋，如果轩辕真的能够带领人族成长他把这个位置让出去又有何妨？轩辕有这个想法可不代表广成子有这个想法。

    毕竟若真是这样那么那么他们之前的努力可就白费了，就算他愿意老师也是不会同意的，不管是为了轩辕还是为了他自己，广成子都决不能让这样的事情发生，因此在他的授意下一名大臣上前道：“蚩尤你休得猖狂，轩辕陛下乃是神农陛下亲自选定的继承人，你有何资格与陛下争夺共主之位？”

    轩辕听到后立刻就知道要坏事，果然蚩尤听到后暴躁不已，直接下达部队发动冲锋。

    密密麻麻的九黎部落士兵冲向了轩辕大军，其爆发出的强大气势让轩辕大军未战先怯，要不是看到他们的共主还在前面，恐怕早就被九黎部落大军的这股气势给压垮掉了。

    “快放箭！”一名轩辕部落的将领看到后急忙催促道。

    随着他的话语落下上百万的羽箭设项的蚩尤大军，哪怕只有很小的命中率也有上万的九黎士兵被击中，其中有不少都被射到了致命处而一命呜呼。

    就算没有被射到致命出的也是哀嚎不已，而带头冲锋的蚩尤看的眼睛都红了，直接不顾一切的带领大军与轩辕大军展开激战，而轩辕一方的弓箭手或许被气势压迫，还没射出几次轩辕大军的方阵就被冲破。

    而接下来就是单方面的屠杀，轩辕一方往往要十名甚至更多的士兵才能拼掉九黎部落的一名士兵，反之蚩尤的八十兄弟则是大杀四方，将轩辕大军打得节节败退，照这样看来轩辕可以说是必败无疑。

    但是作为人皇之师的广成子却决不会放任这种事情发生，只见广成子等人对视一眼，然后直接祭出各自的灵宝加入战场，此时他们也顾不得以大欺小了纷纷全力出手。

    有着原始赐下的先天灵宝加持，十二金仙战斗力都有了很大的增长，当然号称三无道人的黄龙真人除外，毕竟黄龙为原始所不喜，就连功法都没赐过什么好的更别说灵宝了。

    而黄龙恐怕也是最苦逼的龙了，因为龙族的一些嫡系子弟都是拿着先天灵宝对敌，而黄龙却只能拿自己的本命龙珠来对敌，要论苦逼黄龙称第二谁敢称第一？然而就算如此黄龙也凭借着自己的努力提升到了太乙金仙修行不可谓不刻苦，不过就算是这样他受到的重视仍然不多。

    不提苦逼的黄龙，此时在场上在十二金仙的联手攻击下原本陷入劣势的轩辕大军瞬间恢复士气，而蚩尤的八十兄弟也是死的死伤的伤可谓是损失惨重。

    这让蚩尤气愤不已，毕竟十二金仙明显是以大欺小，仗着修为法宝以及圣人撑腰公然插手了这场对决，怎能让他心中心服口服？

