    当君临他们来到伊米勒研究所的时候，看到的只是一片废墟。

    不过麦子在使用过位面先知后，还是找到了一些信息：“这是个地下建筑，爆炸发生在外围，内部主体还算完整，存在少量存活目标。”

    “还有其他的吗？”君临问。

    麦子耸肩：“有人从外部攻击，有人从内部捣乱，内外夹攻，但不知道是谁干的。”

    叶清弦笑道：“也许我知道。”

    “嗯？”麦子看她。

    叶清弦看了看周围：“树告诉我，是蒂法他们。”

    “蒂法？”君临诧异：“他们攻击了研究所？爱丽丝是不是也在？”

    叶清弦回答：“植物没法给我更多的信息，但它们向我指引了一个地方。”

    说着叶清弦向一处方位走去。

    那是距离研究所不远的一处林地。

    林地看起来空空荡荡，什么也没有。

    叶清弦指了指地面，君临已然会意，微抬手，绝对掌控以念力的形式体现，大量的尘土飞起，很快就在地面出现了一个大坑。

    坑里是满满的尸体。

    有些尸体已成白骨，但有些依然可以模糊的看清样貌。

    是爱丽丝。

    “见鬼。”君临转过头去。

    “看起来这里正在发生的正是生化危机第3部里的故事。”麦子嘟囔。

    “但无疑有所差别。”君临突然道。

    他猛然回身。

    就见先前的伊米勒研究所废墟骤然炸开，一道身影冲天飞起。

    “爱丽丝！”众人惊呼。

    这从废墟下突然出现的人正是爱丽丝，她竟然还在研究所？

    爱丽丝冲出废墟的瞬间，废墟周围的治安士兵已纷纷对爱丽丝举枪。

    但就在他们要出手的时候，爱丽丝手一抬，就见所有士兵的枪同时飞起，然后调转枪口。

    开火！

    轰！

    一声枪响！

    只有一声，去是百枪齐发，上百名士兵已同时头部中枪死去。

    轻描淡写击杀上百士兵，爱丽丝向远处飞去。

    目睹此竟，君临也飞向天空：“爱丽丝！”

    他想拦住爱丽丝，但爱丽丝只是回头看了他一样，君临瞬间感觉一股强大的念力已控制住自己。

    怎么可能？

    就在两个小时前，她的念力对自己还完全无效。

    下一刻爱丽丝已对着君临一拳轰去。

    “吼！”君临狂吼着，挣脱念力的束缚挥出一拳。

    两拳交击，伴随着怦然震响，君临已嗖的一下飞了出去。

    “这是还你之前的。”爱丽丝冷冷道。

    然后她转身飞走，瞬间没影。

    “君临！”叶清弦扑过来，就见远处地面一个大坑。

    君临正灰头土脸的从坑底爬起。

    “呸！”吐了一口唾沫，揉了揉断裂的肋骨，君临道：“大意了。”

    “没有闪？”麦子问。

    “不，是没用爆发。”君临没好气道。

    看看天空消逝的爱丽丝，罗伯特道：“这女人的实力进化的有些过分啊。”

    君临摇摇头：“她不是我们之前见到的爱丽丝。”

    “什么？”

    “她是原体。”君临回答。

    海尔兄弟同时兴奋：“我们去杀她！”

    君临无奈道：“我没用全力，她也没用全力……相信我，你们现在未必是她的对手。”

    叶清弦疑惑：“原体的实力怎么会这么强？”

    爱丽丝此刻的表现，已经超出了大师阶位，恐怕有王者级数的实力了。

    君临回答：“你应该问，她怎么会知道之前的爱丽丝和我的事？”

    众人一怔。

    对啊，既然是原体，那就说明之前没见过君临，怎么会认识君临？

    叶清弦到是明白了：“这两个问题，可能是同一个答案。”

    罗伯特还没反应过来：“你说什么？”

    叶清弦道：“想想灭霸是怎么变强的吧，再想想我们的计划。”

    罗伯特终于反应过来：“不是吧？她……”

    就连海尔兄弟都反应过来了。

    海格：“吞噬。”

    埃尔：“融合！”

    ——————————————————

    君临不知道是该高兴还是该烦恼，他们终于又发现了一个阴谋。

    爱丽丝融合了自己的克隆体！

    做梦也没想到，事情竟然会朝着一个朝他们预想中不同的方向发展了。

    在地球的影视游戏中，关于克隆人的故事有很多。

    但是从来没有一个克隆人的电影会相互融合。

    然而一切事物都会变化，会适应新的局势，出现新的分支。

    作为战境次元最强的存在，尼古拉就是飞升者文明融合而成。

    可以说从根源上起，融合自我就是一种可能。

    正因为这样，所以灭霸也融合了另一个自己，帮助自己成就更高。

    但是没有人会想到，在这个基础上，竟然还会有新的发展模式。

    克隆自己，融合自己。

    从而获得本质的提升。

    这个就有些让人意外到无以复加了。

    但不得不承认，这在理论上完全说的过去，而且更加简单方便。

    如果你克隆不了真神，那么克隆一万个传说，相互融合，没准也能成就一位真神。

    唯一的问题是这看起来和星光文明之前的做法不太像——如果他们的目的是融合路线，那就没必要把克隆人放出来使用，安安心心的搁那里研究融合不是更好吗？

    而就已知的情况看，眼前的一幕明显是突发事件——被放出来的爱丽丝克隆体不知道为什么突然和蒂法联合起来反击了伊米勒研究所，救出了原体。

    从已知的情况看，爱丽丝克隆体明显不是逃离，而是被刻意释放，并同时还保留了对蒂法等人的记忆，而坑里的死尸则证明，这些克隆体最终的归宿也还是死亡。

    既然这样，研究所释放爱丽丝的目的是什么？又是什么导致了爱丽丝和蒂法突然杀了回去？

    蓝石城的一间旅店里。

    君临回想着自己和蒂法爱丽丝她们见面的经历。

    记忆引擎高速转动。

    叶清弦是了解他的，问道：“我刚才也回想了一下之前和她们见面的过程。我注意到，蒂法在见到爱丽丝之前，好像并不知道爱丽丝会过来的。”

    “是的。”君临点头。

    从她们之前见面的反应看，蒂法应该是不知道的，也就是说这次进攻，至少对蒂法来说是仓促性质的。

    麦子也道：“从之前的做法看，爱丽丝是直接冲着病毒变异体来的。她自始至终都没有提过伊米勒研究所，当然也可能是因为我们在那里的缘故。”

    叶清弦立刻反驳：“可问题是，如果爱丽丝想要联合蒂法去进攻研究所，那她就不应该在金丽身上浪费时间，和我们争夺。”

    罗伯特也接口道：“反倒是我们抢走金丽后，她们却立刻进攻了研究所……她们离开的那段时间，一定还发生了什么。”

    海尔兄弟有些明白了：“你是说，这是个临时生成的计划？不管是爱丽丝克隆体还是蒂法，一开始都没有这个计划？”

    君临嗯了一声：“研究所发生了爆炸，但是爱丽丝原体却没有离开，直到我们过去之后，才终于脱困。这不象是一个成熟计划，而的确更象是一个突然发生的事件，导致了计划并不是特别的顺利，原体一开始没能成功逃离。”

    “那么是什么导致了蒂法和爱丽丝克隆体会突然进攻研究所？”大家不解。

    君临却低低笑了起来：“你们说，爱丽丝的克隆体，自己知不知道她是克隆体？”

    大家互相看看，一起摇头。

    从爱丽丝克隆体之前的表现看，她很明显并不知道自己的真实身份。如果她知道，尤其是林中坑里埋了那么多克隆体，她应该不会有心情和君临他们磨叽的。

    叶清弦恍然大悟：“是记忆！研究所的人清洗了她的部分记忆，她只被允许知道该知道的。”

    麦子也醒悟了：“所以在被你丢走后，爱丽丝的克隆体就觉醒了，她找回了自己的记忆。可是怎么会这么巧？偏就那个时候她觉醒记忆了？”

    “我想这不是巧合。”君临目光一凛：“应该是那个幻魔搞的鬼。”

    “你是说……”

    “这正是她不想我们知道的事。”说到这，君临笑了起来：“吞噬融合……这个计划不是星光文明的，是幻魔的。他们想盗窃星光文明的成果，并进行深度利用。”

