    小白连着给陈放摘了几个大圆梨，这小家伙，今天是难得大方了。

    陈放拿了一个给张瑶。

    “谢谢哥。”张瑶说。

    张晨笑嘻嘻的伸手拿了一个梨，咬了一口：“真甜。”

    小白冲着他龇牙，对张晨是一脸嫌弃……

    “外面鱼池的鱼池墙都还没有建完，我们现在就搬过来？搬过来后做什么啊？”张晨道。

    陈放喊张瑶一起过来工作，张瑶那边是有一些顾忌的。

    在亲戚收下打工和在朋友手下打工，那是真的难。再一个就是薪水……

    之前给张晨单独开的薪水是5千1个月。前两天，陈放提出让张瑶一起过来……给他们两人开的月薪，8千1个月。

    薪水月结……

    但陈放也说了，他这边有钱，就月薪薪水。他这边如果没有钱了，工资就拖着，等以后有了再给。

    张瑶第一个顾虑，张晨和陈放的关系。第二个顾虑，薪水。

    当陈放提出张瑶一起过来干活的时候，张瑶直接想拒绝的。但回头张晨给她说了一些事情……

    “要做的事情可多了。监督施工，给工人们端茶送水等等……”陈放说着指了指前路，准备回小院和他们好好聊聊：“你们搬过来，闲着的时候看看书，学一些养鱼的基本常识。再就是帮着给师傅们烧开水，发一下香烟。这些事情现在都是你们嫂子在做……”

    回去小院，陈放拿出茶具，烧水泡茶。

    等外面的鱼池建成，总共就四十一亩。大鱼塘，小鱼池，总的21个。

    大鱼塘里面会划分出一些独立区域，像外面那个大塘，就分出了两条生态养殖池，每条生态池又隔离出多个养殖区。

    今后的事情会很多……

    水烧开，陈放沏好茶，给张晨和张瑶倒了一杯，笑着说：“别小看了外面只有41亩养殖水域，后面的工作，可是不少。外面大塘养的苗子，只要存活三分之一，那就有四五十万尾。知道爬鮡的价格么？”

    “知道一点……”张晨笑着点点头。

    “3—4厘米的优质爬鮡苗，能卖10——20元1尾。”陈放有和磐江爬鮡基地的合同，如果爬鮡养到三四厘米，会卖一些给对方。10元1尾，那些爬鮡将会放生到自然水域，用以恢复自然水域的爬鮡资源。

    爬鮡的市场价格高。而爬鮡苗子，很少很少……

    如果卖给养殖场，20元1尾，甚至更贵。

    陈放说这些可不是让张晨他们羡慕嫉妒，而是要他们将现在的工作重视起来。

    “爬鮡不好养。如果养殖途中这些爬鮡全部死了，我能给你们的薪水也就之前和你们说的8千一个月。如果这些爬鮡养大了，顺利上市，我会给你们一些分红。具体分红多少，得看我这边能赚到多少钱。”陈放看着张晨。

    “嗯。”张晨点点头。

    既然说开了，陈放也就明着说了。

    在之前，陈放和赵吉阳已经商量过的。

    “你们过来不是给我打工，而是给你们自己拼一个前程。这些话，在你们听来可能有些恶心，资本家管用的心灵鸡汤……但说真的，喊你们过来，是为了帮我分担工作，而不是过来帮我工作。就我自己，如果我还单身，张晨你也还担心，我让你来，我都不想给你工资。”

    张晨一脸的痛苦面具：“黑心资本家。”

    他们俩太熟了，张晨知道陈放什么意思。那就是陈放赚钱了，就分一些给自己。如果亏本了，但只要没有亏个底朝天，也会给自己一些辛苦费……如果亏个血本无归，那就一起倒霉好了。

    张晨随即嘿嘿一笑：“那我们不要工资好了。等爬鮡养大，你赚到钱了，看着分我们一些。你如果亏本了，我们跟着你一起倒霉。”

    陈放端起茶，笑着看了眼张瑶。

    张瑶那张可爱的娃娃脸，没啥表情，就点点头。

    “真不要工资？”陈放问。

    张瑶又点点头。

    “当我们投资，怎么样。您以后如果还差钱，我可以把房子卖了。”

    陈放翻了一白眼：“你那套房子才几个钱。”

    “你还能不能做我哥哥了，不待这么打击人的。”

    陈放笑了笑，说：“真不要工资？”

    “你开的那点工资，才几个钱，算了吧。省着可以多买鱼饲料……”张晨说：“你既然说给我们分红，那工资，就算了。”

    陈放点点头：“那我就真不给你们开工资了。要是渔场赚了钱，你们就跟着我一起吃肉。如果我赔了钱，你们就跟一起倒霉。先给你们说一下养殖爬鮡的前景，我现在有百多万喂爬鮡鱼苗，二十万左右的细鳞鱼苗。细鳞鱼先不说，先说爬鮡……爬鮡的市场挺大。这批爬鮡只要没出现重大死亡，保守的利润在五千万以上。只要有千万利润，我这边至少给你们百万分红……”

    张晨瞪了瞪眼……

    “这个利润也不准确的。”陈放看着发愣的张晨，笑了起来，道：“这批爬鮡养起来，要全部卖完，挺难的。一次养殖，卖这些爬鮡，就要卖好多年。等爬鮡开始产出了，我这边周转开，会给你们固定薪水，外加分红。”

    “哥……”张瑶喊道：“养大那些爬鮡，要多少钱啊？”

    “爬鮡，日投喂量占鱼体重的1.2%—6%。爬鮡是特种鱼，要喂特种鱼饲料，之前我去了解过爬鮡的饲料，每吨3.5万元。进货量大的话，价钱可以便宜。但看饲料配方，每吨饲料价格最起码也要2.7万元以上。”陈放喝了口水：“今后看爬鮡的养殖密度……反正这个投入，很吓人的。”

    陈放的这些爬鮡来自空间，空间爬鮡和外面的爬鮡不一样。

    空间水域，里面的水不流动。但水中的含氧量，应该挺高。

    经过很长时间的验证，陈放发现空间爬鮡对水溶氧量的需要不是特别高，但对温差变化比较敏感。

    对氧气的需求不是特别高，那也就是相对来说。总的而言，空间里的爬鮡，以陈放这边的条件，不是特别难以养殖。

    至于每亩能养殖的密度，如院子里那个1.5平米的水缸里，陈放就养了超过50条成年爬鮡。水缸上覆盖空间草甸，里面的鱼就不会缺氧。但拿走空间草甸，几十分钟后，鱼就开始缺氧了……

    陈放采用流水养殖，再搭配来自空间的草甸，应该能做到高密度养殖。

    高密度养殖，最主要的投入就是饲料。前期的饲料投入没那么高，陈放计算，按照设计的高密度养殖，前期的饲料投入两三百万。而到了养殖中期，所需要的饲料可以赊账。

