    被混沌蚁瞬间传送，玄武与凤凰两人，瞬间就来到了大阳镇外。

    “玄武，今天我必须让你知到。谁才是老大。”

    大公鸡昂首挺胸，高傲的说道。

    在她的身后，一尊凤凰法相出现，烈焰涛涛，无尽的火域仿佛要将虚空灼烧。

    凤凰周身，金光流转，如同是灼灼神光，神光冲天起，映照九重天。

    “哼，来就来。”

    玄武同样冷哼一声，气势爆发出来，与天齐高的玄武法相，瞬间映照诸天，身后一挂银河落下，携带着无量海水气息！

    玄武与凤凰，争锋相对！空间颤抖，大地战栗，无量汪洋那无尽火域形成两种截然不同的世界。

    这一战，一直持续到了第二天早上。

    清晨。

    随着天气入秋，渐渐泛起了一丝凉意。

    萧长天早早起床，要带着阿尔法前去散步遛弯。

    可是刚走到了水池旁边，就看见池塘里边的绿毛乌龟消失了。

    “嗯？”

    “大母鸡也不见了？”

    萧长天向着旁边瞟了一眼，瞬间脸上就是露出了疑惑的表情。

    难不成是进贼了？

    可是贼偷乌龟跟大母鸡干嘛？

    要论值钱，自己这破落的小院里边，的确是没什么值钱的东西。

    最贵重的那百两黄金，放在自己的屋子里边。

    “看来应该是跑出去了。”萧长天淡淡道说道，自己这个小院子，实在是太穷了，不可能有小偷来偷的。

    应该就是乌龟跟大公鸡自己跑出去了。

    看了看小院墙角的破洞，萧长天点了点头，看起来，还需要在将自己的这个小院子装修一下。

    百两黄金，自己现在已经算是暴富了。

    “阿尔法，走，找那两个去。”萧长天带上了阿尔法，狗的鼻子很灵敏，带上狗前去找，能大大提高效率。

    毕竟，今天可是还是去大阳宗的，今日是大阳宗天骄大比的盛会。

    大阳真人乃是一个让自己有好感的修仙者，怎么说也不能迟到。

    很快，带着阿尔法，萧长天便走出了小院。

    楚伊人还在房间之中，百两的黄金，萧长天并不担忧。

    与此同时。

    中贤门，琼成门这三个宗门之内，三位宗门正在向着大阳宗赶来的路上。

    手中，还带着一个法宝，是一个黑色的铁盒子。

    铁盒子里边，好像是装着什么恐怖的存在，在不断地挣扎着，使得铁盒子晃动起来。

    “宗门弟子已经到了，我已经交代过自己门下的弟子了，到了大阳宗，他们就会闹事。”

    中贤真人淡淡道。

    “只是不知道大阳镇那位高手，究竟会不会出手？”琼成真人担忧道。

    “呵呵，放心吧，之前学血煞道人的黑血棋盘，还有炸天宗的事情，凭借大阳宗区区一个九品宗门，怎么可能灭得了两个七品宗门？一定是那人出手。”

    “那人既然做了这些事情，定然是会庇护大阳镇。”

    “只要他出来，我们就将这个放出来，到那时……”

    另外一名笑着。

    “哈哈哈！”

    三位渡劫境界的掌门冷笑着，加快了飞行的速度，一瞬之间，已经来到了大阳镇之外。

    可是，他们的身形刚刚出现。

    “噗！”

    两股恐怖的无比的力量，如同是无上大道一般，直接将他们给撞飞了出去。

    三人都是倒飞出去，如遭重击，口中喷吐出一口鲜血，身体之中的肋骨直接断裂了几根。

    “怎么回事？”

    中贤仙人震惊不已，随即看向了前方。

    “嘶~”

    三个人在这时，都是齐齐的倒吸了·一口凉气，脸上露出了难以置信的神色。

    “那是……玄武？”

    “还有凤凰？”

    三人的眼睛，紧紧盯着前方，脸色惊恐万分，甚至身躯都是忍不住的颤抖了起来。

    他们看到，一只与天齐高的玄武，正在与一只仿佛要灼烧诸天的凤凰交手。

    凤凰天炎火焰威能赫赫，玄武无量海水之力，若是要倾天！

    两者力量碰撞，使得眼前的空间寸寸碎裂，发出咔擦的崩裂声响，在那虚空裂缝之后，蔓延出无尽的空间罡风。

    “呼！”

    三人足足过了半个时辰，心情才平复了下来。

    “还好，还好，我们三个真的是运气逆天啊！”

    “我们只是被最外围的力量余波波及到罢了，如果是这两个神兽的真正力量，我们早就没了。”

    中贤真人三人，都是心中庆幸不已。

    但是在庆幸之后，他们三人都是面色阴沉，脸色疑惑无比。

    这两只神兽，如此恐怖，即便是他们面对渡劫九重的高手，都没有这种危机感。

    那也就是说，这两只神兽的境界，乃是在渡劫九重之上，也就是传闻之中的大乘境界！

    “可是，既然大陆上有如此神兽，为什么之前竟然一点消息也没有？”

    三人都是面面相觑，三脸懵逼。

    ……

    另一边。

    大阳宗。

    人山人海，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，宗门之内，那些大阳宗的弟子，在皮笑肉不笑的迎接着那些前来的人物。

    一脸的敷衍之色。

    “这位师兄，你好，请进。”

    一名弟子慵懒的坐在了小木桌上，声音无力的喊道，从早上起来，他便在此处接待了。

    此刻，已经累瘫了。

    接待着这些想要覆灭大阳宗的宗门修士。

    “你是什么态度，区区筑基境界，竟然敢与我这么说话？”一名中贤门的金丹弟子，神色高傲道。

    区区九品的垃圾宗门，宗主还没有他一个外门弟子的实力高。

    来之前宗门的长老已经吩咐过他们，到了大阳宗之后，随便他们闹事,闹得越大，回去宗门之后奖励越高。

    于是，这名中贤门的弟子，直接挑刺。

    啪的一声，双掌拍在了眼前的桌子上，宏大的掌劲将这一张桌子瞬间拍烂。

    “区区九品宗门，连接待的弟子都是如此敷衍，这是不将我们中贤门放在眼中吗？”

    那名弟子大声呵斥道，周围随着他而来的中贤门其他弟子，也围了过来。

    大有一言不合就要动手的气势。

    双方之间剑拔弩张，一时气氛紧张无比，双方都在僵持着，

