    兄妹二人动作非常熟练，开始收集晶石，一边收集的时候，他们一边还在计算着林浩究竟杀死了多少个丧尸。

    最终结果出来了，一共1176个丧尸！

    晶石装了整整半个蛇皮袋，一眼看上去无比惊人。

    兄妹从来就没有见过这么多晶石，抓着蛇皮袋的手都在颤抖。

    “林……林大哥，这是所有的晶石，一共1176个。”鲁日说道。

    “嗯，你们自己拿走刚才我说的数量，剩下的放进汽车后备箱就行了。”林浩摆摆手，随后只见他一挥手，空中出现了一个巨大的水球，水球下面有一个小孔，正在流淌干净的水。

    林浩在这里制造出一个简单的浴室，快速的洗干净自己身上的一些脏污。

    二人被林浩这一手操作惊呆了，要知道现在水资源有多么珍贵，他们连喝都省着喝，根本不敢浪费水来清洗身体。

    不过这也让二人确定了一件事，林浩的确是职业者，还是能够制造出水的职业者。

    林浩只是简单的使用了一下魔法师（水）的职业，方便清洗，不然顶着一身黏糊糊的东西太难受了。

    随后他也让这对兄妹清洗了一下，顿时二人大变模样，干净了许多。

    “等下去城市里面，你们自己找点衣服换上。”

    说着，林浩坐上了驾驶位。

    这一次的成果相当不错，这么多丧尸提供了将近10点的可用点数，加上击杀丧尸本身还能提升属性，以及那些晶石，最终换算成可用点数就是将近20点！

    这要是以前，绝对不可能一下子得到这么多的点数，最主要的原因就是，现在的丧尸变强了，击杀一个丧尸得到的好处，远远的高于过去。

    只是这种方式有一个弊端，那就是如果在丧尸数量集中的地方，会引来超过林浩承受上限的丧尸。

    但如果在丧尸稀少的地方，则是需要花费不少时间。

    稳妥起见，林浩并没有进入小国城市当中，只是在周围一带转悠。

    兄妹二人跟在林浩的身后，帮助收集晶石，他们这辈子就没有见过这么多晶石，丧尸就跟瓷娃娃一样，一碰就碎。

    他们知道，这不是丧尸太弱了，而是林浩太强了。

    这个时候他们才相信林浩并没有说谎，他确实是过来杀丧尸的。

    以林浩现在的能力，一天大概可以击杀超过五千个丧尸，但这么一来会让他在夜晚失去太多的战斗力。

    索性他每天杀个三千左右的数量就差不多了，按照他的计算，想要快速的达到全属性100点，应该还需要差不多一个星期的时间。

    这要是被其他人知道，只需要一个星期就能达到全属性100点的实力，估计没有人会相信。

    这个速度实在是太快了！

    现阶段，单属性达到40点的人都无比稀少，不过林浩很清楚，随着时间的推移，人类强者的数量肯定会增加。

    神秘能量的浓度提升，带来的效果非常惊人。

    当晚，三人随便找了一个破旧的建筑休息，兄妹二人时隔数月，第一次吃到了正常的食物。

    这些食物都是林浩特地从系统仓库拿出来，放在汽车后备箱的。

    里面有主食有甜点，几乎应有尽有。

    二人吃的很香，他们很感激林浩，表示晚上他们负责值夜。

    迷迷糊糊间，林浩听到周围传来一些奇怪的声音，他猛然间睁开眼睛一看，周围的环境变了，不是他之前所在的一个房间中，而是躺在外面。

    周围也没有看到兄妹二人的身影，难道说是他们二人把自己搬出来的？

    这个念头只是一闪而过，林浩自己就否决了。

    以他的警惕性，不可能出现这种情况，一旦二人真的不怀好意的靠近，他的本能会直接出手。

    林浩掏出身上的刀，缓缓地起身，看向周围。

    这里光线昏暗，但能够看到他躺在一个森林当中，周围看不到任何建筑，仿佛来到了一个完全陌生的地方。

    地面上没有任何脚步，就好像他凭空出现在这个地方。

    “这里是什么鬼地方，我明明在睡觉好吧。”

    林浩一边戒备着周围，一边爬上了一棵大树，站在树顶上看向远方，隐隐能够看到远处似乎有一些建筑。

    他二话不说，直接冲了过去。

    这一跑，就是数公里的距离。

    等到他来到建筑的时候，停下了脚步，这个建筑正是他之前睡觉时候的建筑，只是建筑的模样，早就大不相同。

    一个原本完好的建筑，被拉伸延长了数百米，看起来就像是一个破碎的拼图。

    在建筑的边上，林浩看到了那一对正在瑟瑟发抖的兄妹。

    兄妹二人看到林浩的身影，顿时大喜：“林大哥！”

    “这里发生什么事了？”林浩问道。

    二人值夜，说不定能知道更多的情报。

    说话的是鲁日：“林大哥，我负责的是下半夜，刚刚和妹妹换班的时候，我们就感觉眼前的画面出现了扭曲，随后眼睛一眨就出现在外面，回头一看，房子已经变成现在这个样子。只是我们在周围找了好一会都没有找到林大哥你的身影。”

    “是啊，林大哥你怎么突然间不见了？”鲁月同样很是疑惑。

    别说他们，林浩自己也搞不清楚这是个什么情况，只是这种场面仔细一想，好像在什么地方见过一样。

    “对了，麒麟基地当初附近一带，好像就出现类似的情况，忽然间多了一大片的土地，是亚空间融入地球后出现的情况，难道这里也是？正好被我们撞到了？”

    林浩曾经就很好奇，当亚空间融入到地球中，如果有人刚好在那个地方，会出现什么情况。

    现在他算是知道了，原本的空间会被延伸拉长，而位于这一片空间里面的人，会随机被扔到拉长空间的某个地方，至于原本的一些建筑，就会出现眼前这种被拉长的情况。

    林浩很是纳闷，只是睡了一觉，居然遇到了亚空间的融合。

    “最近亚空间融合地球的速度加快了，这么说的话会不会出现更多的丧尸？”

    就在他这么想的时候，周围出现了飒飒声。

    林浩嘴角一扬，转过身去，在他的面前出现了数量惊人的丧尸。

    偏偏这些还不是普通的丧尸，居然都是血眼丧尸！

    “血眼的力量已经侵蚀到了亚空间？翼茗，你的本体看情况很不妙啊。”林浩说道。

    一直默不作声的翼茗叹了口气：“亚空间算是独立于真实世界和虚假世界的特殊空间，用你们的话来说就是中立地区，没想到这里也出现了血眼，血眼的渗透比我想象中更加严重。”

    “看样子你的本体很可能跟血眼的某个平衡者对上了，血眼是敌人？”

    从目前看来，血眼的存在有点像是第三者，它在人类丧尸和进化体当中，都有属于自己的势力。

    “我也不知道，血眼的一些重要信息，我并不清楚，这只有本体才会知道。”

    林浩点点头，表示明白。

    “你们两个去后面躲着，别死了。”

    兄妹二人点头，随后就跑到了那些被延长的建筑丛林当中，伸出两个小脑袋，看向林浩这边。

    有过白天的经历，他们很清楚这些丧尸并不能对林浩造成什么威胁，但林浩也说过了，不会特地保护他们两个人，他们需要自己保护自己。

    林浩手持西瓜刀，身影一闪，冲进了丧尸群中。

    对付红眼丧尸的方法和普通丧尸不一样，它们的弱点在一双血眼中，这就让林浩的进攻方式发生了一些变化。

    要么直接切掉脖子，要么直接挖出血眼，这样才能把血眼保存下来。

    血眼还有一个让人惊讶的地方，那就是一旦血眼离体之后，就会逐渐的变成缩小状晶体，很是奇特。

    血眼丧尸自然不会等死，它们发挥出自身血眼的能力，要么力气增强，要么速度加快，一个个丧尸的眼中都留下了血泪。

    光从这一点上，普通丧尸还真的不是血眼丧尸的对手，谁让血眼丧尸各个都有属于自己的能力。

    血眼丧尸的数量不多，林浩只花费了很短的时间就全部解决掉，随后招呼着兄妹二人过来挖血眼。

    他们这是第一次见到血眼丧尸，很是惊讶。

    “怎么还有红眼睛的丧尸，他们这是得了红眼病吗？”鲁月很是惊讶。

    “脑袋里面没有晶石，只有一双血眼，这是新品种的丧尸？”鲁日则是仔细的研究着血眼丧尸。

    当然，他们没有浪费时间，很快就把所有的血眼收集起来，一开始二人还不是很熟练，但熟悉后速度上来，收集起来相当快。

    “系统，吸收血眼晶石的力量，会不会变成血眼？”

    林浩忽然间想到这件事，要是血眼晶石的力量无法吸收，那就太浪费了。

    “可以吸收，不会变成血眼。”

    有了系统的保证后，林浩先是给他们二人一些奖励，随后开始寻找失踪的车子。

    受到亚空间的影响，他们的车子也不见了，很大概率被送到了比较远的地方。

    这个时候，林浩想到了自己得到的全新天赋的用法。

    要是他的幸运值高了，是不是随便选择一个方向，就能找到自己的车子？

