    我着实被他吓得不轻。

    他似是瞧见了我看他，一下子就缩回了楼道里头。

    “谁！”申河的反应速度不慢，骤然转过头，看向楼道方向。

    下一刻，他直接迈步往前走去。

    我紧随其后。

    几秒钟，申河就到了楼道口，他没有立即往前，而是低着头，不知道在做什么。

    我跟上去后，顿觉得心惊了一下。

    地上有个巴掌大小的布人儿，颜色泛黄，像是用旧布脏衣做的。

    布人胸口的位置，扎进去了三根针。

    她头部则点了眼睛，嘴巴，鼻子，甚至两侧还做了耳朵。

    冷不丁的，我就联想到刚才自己的胸闷。

    难道是刚才那小老头用这个布人在扎我？

    我本能的弯腰，将小布人捡了起来。

    下意识将其翻过去，布人背后工工整整写着一行字。

    我脸色变了。

    因为这居然是我的生辰八字……

    并且我还想起来一件事儿。

    倪清带我来这里的时候，那老头就出现过，吐了我痰，还骂我是乡下来的。

    之后倪家老太太上门，倪清还和他们争论。

    倪家老太太质问过，说倪清挪了她爸的灵位和骨灰。

    难道刚才那小老头，就是倪清他爸？！

    一直到此时，申河才忽然开口：“楼上还有东西，上去了以后，你不要乱碰什么，跟着我。”?语罢，他继续往前迈步。

    很快就走过我之前住过一夜的房间，来到了楼道尽头。

    通往三楼的楼梯，逼仄阴暗。

    墙壁发灰，甚至有墙壁在剥落，明明崭新的别墅，到了这儿，居然有种破败陈旧的感觉。

    申河和我先后走上了楼梯。

    到了三楼的时候，这里没有那么多房间了，只有楼道两侧左右两间屋子。

    屋门相对，一间紧闭着大门，另一间则虚掩着一条门缝。

    申河停顿片刻，他直接往前，推开了那虚掩的屋门。

    我们刚走进去，就是一阵扑面而来的香烛纸钱味儿。

    屋子里头的光线更暗，一眼四看，只有在南边儿墙根的地方有光源。

    两根烧的正旺的蜡烛，散发着橘黄色的光。

    蜡烛后边儿，有一口棺材。

    只不过，这和我往常见到的棺材不一样……

    它是红色的，而且红的像是要渗血出来了似的。

    靠后方，在棺材头的位置，正杵着那个小老头。

    小老头抻着头在看我和申河。

    他一只手压在红色棺材上，一点一点敲着棺盖。

    叮叮当当的声音，别提有多压抑了。

    “乡下来的小野种，还带了个死男人，你们真的是没脸没皮，还来我宅子。”

    老头幽幽的说了句，他语气更为森冷。

    申河眉头一皱，说了句：“老头，嘴这么碎，可能你熬不到下去，就会在这里被剪了舌头。”

    话语间，申河直接就朝着棺材走去。

    结果他刚走两步，屋子里却诡异的刮了一阵风。

    这风像是刮到人心窝子里，让人心里头发慌的不行，甚至我还觉得眼睛有点泛酸。

    我用力眨了眨两下眼睛。

    等我能看清楚的时候，申河已经走到了棺材前头。

    可那里哪儿还有什么老头，只是斜着靠了个纸皮人，纸人脸上粗糙的画了几笔，显得很是瘆人。

    申河探手，啪的一巴掌拍在棺材盖子上，冷冰冰道：“棺材都在这里，你跑得掉？”?下一刻，申河直接用力一掀棺材盖子。

    呼哧一下，棺盖扬起，再重重落地。

    结果棺材里头，忽然滋生起来一道黑漆漆的雾气，那雾气扩散开来，一部分到了申河身上，另一部分直接卷向我。

    这屋子里头的光线更暗了，甚至棺材前头的蜡烛都冒着幽幽绿光。

    “申河，你小心！”我慌张的喊了一声，同时迈步，急匆匆朝着他走去。

    结果头顶上方，却传来一种火辣辣的感觉。

    脸颊忽然觉得被什么东西擦了一下。

    我本能的伸手去一抓。

    结果嗖的一声轻响，我脖子上瞬间被勒紧！

    一股大力从脖颈传来，我双腿悬空，居然直接被吊了起来！

    这忽然的变故，吓得我傻眼了啊。

    脖子上的疼痛还有窒息，更让我用力去拽脖颈上的东西，又拼命的挣扎起来。

    可越挣扎，反倒是那力道越紧。

    我发出痛苦的呜声，仰头看上方，我却头皮炸起！

    天花板上，那老头倒着趴着，他皱巴巴的脸上，全都是阴狠。

    他双手抓着一条白绫！

    正是那白绫将我吊了起来！

    我呜呜的想喊申河救我。

    可挤出来那几个字之后，申河还是没过来。

    我挣扎着投过去视线，却更大惊失色。

    那口红色的棺材里头，不知道什么时候，居然钻出来了个女人。

    她半截身体在棺材里头，半截身体搭在了申河身上，双手捧住了申河的脸颊，她挡着我，我看不清申河的表情。

    总归，申河一动不动……

    脖子上的白绫勒的越来越紧，窒息的感觉越来越强。

    我觉得肺部的空气，都快要完全被挤压了出去。

    天花板上，那老头冷不丁的笑了一声。

    这更让我觉得精神压力到了临界点。

    “小野种，你要死了。”老头阴翳的又说道：“那死男人，也要被吸干了！”

    “等你死了，我让她再吸你一次，让你魂飞魄散，和那死男人一个下场！”

    老头话语间，半截身体搭在申河身上的女人，缓缓回头瞥了我一眼。

    她生着一张削瘦狭长的脸，下巴很尖，鼻梁高挺，一双狐媚子一样的桃花眼，却泛着漆黑。

    淡淡的青气，顺着她鼻子流淌下来！

    不，不是流淌，而是钻进她鼻翼中……

    青气是从后方申河那里蔓延出来的……

    她这是在吸干申河的魂魄？！

    我焦急无比啊，更拼命的挣扎，可我力气只是越来越小。

    老头阴翳的笑声再一次响起，他还在说什么话，总归我就听不清楚了，只晓得他一直在碎碎念。

    我不想死，更不想要申河在这里魂飞魄散啊。

    可那鬼东西，怎么那么凶……

    而且我身上的张雪，还有荒山义庄的凶尸，这种关头了，怎么也不帮我？！

