    巴顿终究是瘫痪了，医生告诉韩宣说有可能康复，但是可能性极小，即使稍稍恢复，也绝对回不到以前，如果是年轻人，还可能通过手术和后期锻炼来试一试，然而老巴顿的年纪已经很大，这次侥幸捡回一条命，再也经不起折腾。

    可以活下来，韩宣已经感觉很幸运，至于瘫痪，总能帮他找到合适的护理员，不能走路那就让人用轮椅推着，相信以老巴顿的性格，慢慢可以接受，并且回到原来的生活轨迹上去。

    这天傍晚，其他人探望完之后已经离开，留给巴顿好好休息的时间，韩宣还没走，安雅吩咐的那份DNA检测结果已经出来，分别用了头发和唾液，相似程度高达百分之九十九点九九九，也就是说那位佩特里-罗本先生，确实是她的生父没错。

    安雅没有多说，韩宣也没多过问，在这种事情上他打算尊重对方的选择，即使是错的，只要安雅自己觉得开心就好，很想告诉她那家伙不是好人，年轻时候就进过监狱，最好给一笔钱以后断绝往来，最终他只是让道森秘书，将搜集到的关于佩特里-罗本的资料，转交给她，以便更好认识这位“父亲”的品行事迹。

    是位聪明的姑娘，应该能做出正确的选择，但刚刚接到电话说，安雅正在带两位妹妹出去买头饰，丝毫没有关心仍然被暂时关押的罗本，这让韩宣有点看不懂了……

    “想环游世界吗？等你康复了之后，到处走走看看，不是说想要参观金字塔、长城吗，接下来你有时间。”

    韩宣坐在巴顿的病床边，手里拿着水果刀，帮忙削了个苹果，切成小块喂给老头，继续说：“总不能一辈子都待在牧场，你应该趁机会享受属于自己的生活。

    如果有可能，也许还能近距离看看世界最高山珠穆朗玛峰，我觉得那边的雪山比弗拉特黑德国家森林公园的那些更美，以后有机会我也想去看看，最好爬到山顶上。

    牧场这边不用担心，都是些好牛仔，他们知道怎么照顾牛羊和牧草，你的房子会有人帮忙打理，等到玩过了之后再回去住。

    冬天时候去塞拉尔沃岛或者马尔代夫、澳大利亚都可以，那边更加暖和，春天夏天再回雪山牧场，如果担心一个人在外面觉得无聊，就让老约翰、或者马丁内兹他们陪你，相信有这么好的带薪休假机会，他们不会拒绝。”

    老巴顿吃着水果，安静听韩宣说完后，本想摇头告诉说继续住在雪山牧场就挺好，但随即发现，自己的整个人生都跟牧场有关，本以为永远不会厌倦，可事实却是真的有点腻了，于是点头回答道：“好的，我自己还有点钱，等好点了想去华夏玩一玩。

    你小时候总会说，那里的东西很好吃，许多景色也漂亮，还有长城，以前我觉得只有外星人才会建造起这样的奇迹工程。

    签证很麻烦吗，我很少出国，只去过一次英国，那边简单一些。”

    韩宣继续喂老巴顿吃的，说道：“这些不用担心，我会帮你处理好，以后自己的钱就留着吧，你那份我帮你捐给有需要的人。

    这回算是工伤，我要支付给你医药费，所以出去玩时候交通和住宿都算我的，另外保险公司也会赔钱，足够你玩很久了，哪怕找位年轻姑娘，在你大腿上一边脱衣服一边跳舞都行。”

    八十多岁的老头，即使有心也无力，韩宣存粹是在开玩笑，老巴顿果真笑了起来，不去跟韩宣斤斤计较这些小钱，巴顿知道以两人的关系，不需要计较这些，强行拒绝分得太清楚，反而会让面前的小家伙不舒服，脸上露出笑容：“一位怎么够，要包下一整座大城市的俱乐部，专门跳给我看才行。

    等过段时间再说吧，再不好好走走看看，就真的没机会参观了。”

    “还早呢，心情好可以活个一百岁。”

    “我也想……好了够了，现在不饿，你也回去吃饭吧，我躺着睡一会儿。

    平时用这些药算是违法，终于可以光明正大的享受了，感觉自己会飞起来。”

    瞧见老巴顿心情不错，韩宣也觉得开心，站起身笑道：“好吧，那我明天再来，安雅今天遇到点烦心事，我得先去陪陪她。”

    “赶紧去吧，小时候我就告诉过你，男人可不能让自己的媳妇伤心，毕竟是要陪你一辈子的人，多洛丽丝绝对是个好姑娘，一定要珍惜。”

    “我会的……”

    等巴顿闭上眼睛准备睡觉后，韩宣这才从HIBS研究所离开，坐上车后出发，中途打电话询问了安雅所在的位置。

    傍晚时分，圣弗朗西斯科湾上空晚霞遍布，打电话给老约翰，让他通知牧场那边巴顿已经醒来的消息，这位老头虽然严厉，但是人缘出奇的好，许多人在为他担心。

    圣克拉拉镇警局那边，有几位记者偷偷摸摸走了进去，他们分别来自于不同的报社，都在试图采访所谓多洛丽丝小姐的父亲——佩特里-罗本。

    警察们听说他们的要求后拒绝了，这里是圣克拉拉镇，绝大多数人都以雪山集团为荣，佩特里-罗本胆敢骚扰多洛丽丝小姐，不送去法庭都算是心慈手软，哪会提前释放出来，即使没抓到重要犯罪证据，他们也有权拘押二十四小时。

    安雅则正在陪格洛丽娅和菲莉西娜喝东西，坐在椅子上，表情有点心不在焉，目睹这两个小家伙长大，对于怎么照顾小孩已经学会很多，咖啡馆就开在雪山四塔的一号楼大厅里，公司员工比较多，没人冒然过来打扰她。

    在短短几小时内突然多出位父亲，而且还是蹲过监狱、开过地下赌场、当过流浪汉的父亲，这让安雅觉得还不如永远不要出现。

    此时此刻瞧见韩宣远远走来，突然间好像找到主心骨一般，露出笑容招手示意，觉得还是跟韩宣商量一下比较好，瞒着这么重大的消息，总让她觉得有负罪感……