    见叶箫丝毫没有因为修为高深而不听旁人的建议，青青更加钦佩，忙一脸认真地解释：

    “箫哥，祸水姐，其实明眼人都看得出来谷今天在任期间严重贪污受贿，否则他家的豪宅怎么解释？

    “而且我近年来一直在暗中收集他的犯罪证据，遗憾的是，他的狐狸尾巴藏得很好，我一直没有成功。

    “但根据我的最新调查结果显示，他的秘书肖琴应该有足以绊倒他的罪证在手。

    “只可惜肖琴的嘴巴很严，无论我如何威逼利诱都不能说服她。

    “巧的是，肖琴这些年一直备受不孕的困扰，只要箫哥能够出面圆她当母亲的梦，她一定会甘心交出谷今天的犯罪证据。”

    毕竟不止一次领教过肖琴的执拗，青青说这番话时其实心里挺没底的。

    而且她无法保证如果叶箫真的解决了肖琴生育的问题之后，肖琴是不是真就愿意出卖谷今天。

    但让青青做梦也不会想到的是，随着她的一番话落下，肖琴居然就火急火燎地夜访叶箫家！

    说来也巧，青青口中的肖琴竟然就是夏天的妻子。

    “我的天！肖琴为什么会出现在这里？

    “难道箫哥一早就已经谋划好一切、而且已经说服软硬不吃的肖琴出卖谷今天了？”

    想到这种可能，青青对叶箫更加崇拜。

    趁着叶祸水出门迎接肖琴，她更是忍不住凑到叶箫耳边难为情地说：

    “箫哥实在是算无遗策，居然早就已经和肖琴联系上。

    “小妹之前的一番提议实在是多此一举。”

    “你的意思是她就是肖琴？”

    叶箫更加吃惊，因为这实在是太巧了。

    但肖琴此行的用意他还不清楚，自然不可能贸然说谷今天罪证的事。

    等叶祸水将客客气气的肖琴带进屋之后，叶箫故意不露声色地说：

    “夏太太，你这么晚了来我家有什么事吗？”

    “我……我……我……”

    肖琴显得非常谨慎，似乎是有难言之隐，支支吾吾了半天也没能说出一句完整的话。

    等心领神会的叶箫将青青和叶祸水都支开之后，她才压低了声音战战兢兢地说：

    “叶……叶神医，我……我丈夫太对不起你了。

    “你不但治好了他的变异型急性上颌窦炎，而且还把他先天不孕不育的隐疾也治好了，可他却恩将仇报，雇佣了职业杀手杀你。

    “我……我也是无意中偷看到他的手机才知道的。

    “按照他和那个叫蝎子的职业杀手的约定，对方今晚就会对你动手。

    “情况万分危急，要不您先离开龙井村躲一晚上吧？”

    叶箫虽然早就预感到心胸狭隘的夏天不会轻易放过他，却怎么也不会想到夏天为了对付他居然雇佣了职业杀手。

    不过他身怀玄妙真气，连雷音寺罗汉堂的武僧之首智勇之流都不放在眼里，自然也不惧怕职业杀手，于是就继续不露声色地试探肖琴：

    “夏太太，多谢你的好意。

    “不过我很好奇，夏天既然是你的丈夫，你为什么跑来向我告密呢？

    “难道你就不怕这么做会影响你们的夫妻感情？”

    “哎！”

    苦叹一声，肖琴痛心疾首地说：

    “他不做人，我还要做呢！

    “居然恩将仇报到要雇佣杀手对付自己的救命恩人，这种事我实在做不出来。

    “而且说出来不怕叶神医笑话，我虽然一直想要生一个孩子，但却早就对姓夏的狭隘小人失去念想。

    “他如今做出这么天理难容的事，人品实在卑劣到令人发指的地步，我已经准备和他离婚。

    “趁着我还不算太老，早点改嫁也能早点剩个一男半女圆我想要做母亲的梦。”

    叶箫虽然对肖琴的婚姻不感兴趣，但肖琴这番话恰恰给了他发挥的机会，于是就顺着肖琴的意思说：

    “肖秘书为了良心能安居然可以毫不犹豫地和自己的丈夫划清界限，实在令人钦佩。

    “可既然这样，你为什么要偏袒自己的顶头上司呢？

    “恕我直言，相比你的丈夫，谷今天贪污受贿的行为也非常卑劣，实在不值得你包庇。”

    “你……你你你……”

    肖琴做梦也不会想到叶箫竟然会这么说，顿时惊得目瞪口呆，语无伦次地说：

    “你……你怎么会知道我是五谷集团董事长办公室的秘书？”

    叶箫开门见山地说：

    “我也是刚知道的，你说巧不巧？”

    随后，叶箫更是直接把他和谷今天之间的恩怨大概说了一遍。

    “这……这也太巧了吧？”

    肖琴听完叶箫的一番话之后，整个人呆若木鸡，犹如石化，久久没能回过神来。

    天意！这肯定是天意！天意要让叶神医绊倒坏事做尽的谷今天！

    此时此刻，除了这么解释之外，肖琴实在无法接受为什么这一切发生得这么巧。

    因此，呆愣过后，肖琴没有丝毫的犹豫，忙将随身携带的一个U盘恭恭敬敬地递给叶箫，苦笑连连地解释说：

    “叶神医，其实我这些年一直在纠结要不要向纪检揭发谷今天的犯罪事实。

    “但因为一些难以启齿的个人原因，我一直不敢这么做。

    “不过既然天意如此，我也懒得考虑后果了，U盘里装的就是谷今天那个人面兽心的禽兽在任期间的犯罪证据，您拿去吧。”

    “嗯？”

    听出肖琴的话里有话，叶箫忍不住说：

    “肖秘书，你有什么话但说无妨。

    “你放心，如果我能帮得上忙，我一定不会袖手旁观的。”

    “这……这个……”

    肖琴犹豫又犹豫，神色间难掩的都是难以启齿。

    但不知道为什么，直觉告诉她，叶箫是值得信任的，于是，她犹豫过后就失魂落魄地说：

    “叶神医，说出来不怕你笑话，其实……其实谷晨雨是我和谷今天的私生女。

    “当初我还没嫁给夏天时就已经在五谷集团实习，被……被谷今天那个禽兽强迫怀孕……

    “我这些年之所以一直暗中收集谷今天的犯罪证据，就是想报复他！

    “但是……但是根据我掌握的罪证，谷今天那个混蛋所犯的罪行里竟然有不少是蛊惑我的宝贝女儿参与的。

    “我……我如果向有关部门告发，我的宝贝女儿也会受到牵连，呜……”

    说到这里时候，她已经忍不住失声痛哭。

    但私生谷晨雨的事她背负了二十年，如今找到倾诉的对象，她根本就控制不住，继续哭着说：

    “叶神医，您知道我为什么迫切想要再生一个只属于自己的孩子吗？

    “因为……因为谷今天太狠了，他生生剥夺了我作为母亲的权力！

    “这些年他不但不允许我见我的宝贝女儿一面，还从小就让我的女儿认了别的女人为母亲，呜呜呜……”

    哭着哭着，似乎是因为伤心过度，肖琴突然倒地昏迷。

    “肖秘书……”

    叶箫见状，忙迎上去扶住肖琴诊断，分明发现肖琴竟然是中毒导致的昏迷。

    紧接着，嗅觉异于常人的叶箫发现空气中弥漫和能够导致人昏迷的毒药，不禁微微皱眉。

    与此同时，青青也突然紧张兮兮地迎进门说：

    “箫哥，大事不妙，祸水姐和智秀师太她们全都突然晕倒了，多半是中毒……”

    不等青青把话说完，叶箫突然灵机一动，忙伸手示意青青噤声，压低了声音说：

    “先别说话，装晕吧，我倒想看看所谓的职业杀手除了下毒之外还有什么本事。”

    说着，他当即闭上眼睛倒在地上。

