    如果是气运之子，在野外发现了一个山洞应该是狂喜的。

    因为山洞之中很可能就是什么上古大能的传承，或者是什么大大帝的残魂。

    就算是邪恶的残魂，不用想最后一定都是被气运之子给吞噬，然后再次获得了巨大的机缘。

    不用说，山洞等于机缘。

    但是洛何不是啊，他甚至发现这个山洞里面貌似有生灵居住在里面。

    莫非是鬼？

    不过这些洛何又不在意，鬼又怎么样，他现在可是元婴境，自然是不会怕这些东西的。

    一步走了进去，洛何发现了这山洞貌似环境还挺不错的。

    然后，洛何盘腿做了下去，却是发现了一只硕大的身影，当然没有洛何大，差不多是一个小猫一样大小的生物。

    这是什么东西？

    洛何撇了撇嘴，然后直接将那东西扔出了洞外。

    “嗯，成功占洞为王。”

    “阵阵！”

    “主人，我在。”

    “给我布置一下聚灵阵。”

    阵阵再一次成为了工具人。

    洛何很满意，有了阵阵阵法都不用自己布置了，虽然他的阵法造诣同样非常高超，但是他还是喜欢白女票的东西。

    阵法布置好之后，洛何又让阵阵布置了十个防御阵法，三个探知阵法这才满意。

    然后，洛何就开始了疯狂的修炼。

    这一次，洛何准备自己修炼到突破为止。

    不突破，不出洞！

    然后，洛何的计划很快就被打乱了。

    因为，他发现了他的脚下出现了一团小东西，洛何仔细一看，这不就是之前被自己给扔掉的玩意吗？

    之前没有好好打量这个是个什么玩意，现在看到了洛何自然是要看一下这到底是何方神圣。

    “嗯，貌似……是个老鼠？”

    不过是白色的小老鼠，还挺可爱。

    怎么说呢，用洛何的话来说，就是很大的龙猫？

    看着那么可爱的东西，洛何有点不忍心把它扔出去了，不过他还是找到了阵阵。

    “阵阵，你的防御阵法是失效了吗？”

    阵阵沉默了一下，然后道：“主人，它貌似可以屏蔽我阵法的力量。阵法，貌似对它不起作用。”

    洛何呆了一下。

    要知道，阵阵布置的阵法那可都是仙阵啊，怎么会被这样子一个小东西给屏蔽了？

    莫非，这是什么不得了的玩意？

    开什么玩笑，这怎么看都是一个很大的……老鼠啊。

    算了，无所谓，只要它不打扰自己修炼就可以。

    于是，洛何又用灵气做了一个灵气牢笼，想把它困在里面。

    可是出乎洛何的意料，就算是灵气牢笼都没有办法束缚住它。

    这到底是个什么生物啊！

    洛何无语，只好走出了山洞。然后，他就发现那个小东西看到他出去了，直接睡了过去。

    得，它只是想要回他的山洞而已，偏偏自己还不能对它做什么。

    洛何没有办法，准备寻找其他地方，可就在此时，那个小东西居然又过来了。

    洛何无语，这玩意实在是太能折腾人了。

    只见小东西用它的牙齿死死地咬住洛何不放，仿佛是要带他去什么地方。

    洛何发现自己的一身修为在它的面前居然一点用都没有，甚至它咬的还有点疼。

    “行行行，我去还不行吗，你别咬……”

    小东西直接把洛何拉到了一个地方，洛何一眼就发现了躺在上面的秦思雨。

    现在的她全身衣裙破碎，身上到处都是伤口，昏迷不醒。

    “你要我救这个女人？”洛何问道。

    小东西似乎是有灵性一般，点了点可爱的小脑袋。

    洛何一脸黑啊，这老鼠还成精了啊！

    “不行，这女人是个大麻烦，我不能救。”

    这女人一直被那些人给追杀，要是自己救了她，恐怕自己还要被一起追杀。

    洛何这话刚刚说出口，那小东西就直接跳到了洛何的手上，直接对着洛何的手咬去。

    疼！

    “行行行，我救我救还不行嘛。”洛何揉揉疼痛的手。

    这小家伙，下嘴真狠啊！

    人生第一次，居然被一只老鼠逼到绝路。

    然后，洛何直接将秦思雨拦腰抱起，马上运转起全身灵力，身影直接消失不见了。

    他必须快啊，鬼知道那些追杀的人还有没有活着的。要是知道他救了这个女人，直接查到敬云宗那里去怎么办。

    到时候，又是一件十分麻烦的事情。

    洛何抱着秦思雨，半息的时间就回到了山洞。

    说来也奇怪，那小东西见到秦思雨之后就一直照看着秦思雨再也没有动静了。

    洛何狂喜，然后赶紧抓紧一切时间开始修炼。

    而这段时间，小东西也会从外面不断来回，每一次回来的时候它都会带来一些灵草给秦思雨治疗。

    在小东西的照料之下，秦思雨的气色逐渐好转，脸上也渐渐出现了红润之色。

    而洛何，也在那里疯狂地修炼，对外面的一切事物都是不知道。

    于是，两人一鼠就这样子在这里过了一个月。

    突然，空气之中的全部灵气全部都往洛何的身上而去了，洛何周身的波动再一次发生了变化。

    元婴八层！

    修炼了一个月，终于再一次突破了，这一次可是洛何完全靠自己修炼的。

    然后，洛何将目光看向了秦思雨，只见那个小东西依然守护着秦思雨。

    洛何知道，这是小东西已经认秦思雨为主人了。

    眼前这只灵鼠，灵智极高，又有着很多特殊的能力，恐怕来历十分不凡。

    秦思雨，这是遇到了大机缘。

    当然，这些跟自己没有半毛钱关系。

    洛何起身，和阵阵离开了这处山洞。

    而就在此时，秦思雨终于勉强睁开了美目，入眼就看见了洛何俊郎的身影。

    “谢……”

    但是，洛何已经走远了。

    可是秦思雨，却是看着洛何走远的背影开始发呆。

    本来这一次自爆秘宝，她已经做好了等死的准备，因为那个秘宝的副作用特别大。

    可是没有想到，自己居然还能活着。

    原来，他还是救了我。

    秦思雨又看了一下自己身上和旁边全部都是灵草以及治疗的伤药，心下十分温暖，她认为这一切都是洛何做的。

    之前看洛何的表现以为他是一个铁石心肠之人，可是现在看起来貌似并不是。

    或许，他只是不知道怎么表达罢了？

