    赵宛舒也忍赵李氏很久了，以往她对自己动不动就是打骂，怎么难听怎么来。

    碍于孝道，她一直沉默不语。

    可那不表示她愿意忍。

    现在没了这层枷锁，赵宛舒就自由很多，便是说话也随意了许多，“婶婆，大海大伯和四江叔那都是活该。”

    “我早就说过四江叔的耳朵有病，你们不信！最后拖来拖去拖成大病。”

    “当时怎么骂我来着，哦，对了，是这么说的。”

    赵宛舒惟妙惟肖地学道：“你若是会医术，会看病，我就去吃粪！”

    “你说，我一个外侄女，已经仁至义尽，还能如何呢？”

    赵李氏脸色难看至极。

    “毕竟大海大伯，”赵宛舒提到他就有些生理不适，“他偷人偷谁不好，偏要偷他婶娘。”

    “只是挨顿打，不是沉塘也不是逐出宗族，那都是得了便宜。”

    “他这才叫真正在村里出了名儿，让阿桃姐去外头烧水在这些事儿面前算得了什么？你说是不？”

    这些话就是在赵李氏的心口刮软肉。

    这次的事情虽然解决了，但赵大海的名声在村里也臭了。

    她最骄傲的就是生了这个大儿子，脑子聪明会读书，还在城里当皇差，结果现在驿站那边让人传话暂时别去当差了。

    再听赵宛舒这话，赵李氏气得抬起巴掌就呼过去，“你个满嘴嚼蛆的孽障，看我不打死你！”

    只是，她的巴掌还没落下，就被带着大夫急匆匆赶来的赵三河给抓住了。

    赵三河面色难看，“婶娘，您这是做什么？”

    赵李氏跳脚，“你来的正好，你听听这孽障说的什么话？她居然敢编排她大伯！”

    赵三河不厌其烦，“身正不怕影子斜，赵大海自己其身不正，怪得了谁？村里都知道的事情，你堵得了几个人的嘴？要真那么要脸，他就别做龌龊事！”

    “老三，你——”

    赵三河甩开她的手，冷冷道，“阿宛已经不是您的孙女了，您再对她打骂，就别怪我不客气。”

    赵李氏被他气笑了，“怎么，你还敢打我不成？”

    赵三河觑了她一眼，转首轻声对赵宛舒道，“阿宛，你带着大夫先去看看你二伯娘。”

    赵宛舒见她爹面色严肃，估摸着他心里有气，想做些什么，她也没多言，颔首带着大夫进了屋子。

    屋内一片昏沉，黄珍珠面如金纸躺在床上，稳婆正在她耳边焦灼地说话，林彩云也在一旁鼓励。

    见到赵宛舒进来，林彩云连忙起身，拦住道，“阿宛，你怎么可以进来？你快出去，产房脏污得很。出去外头等着！”

    这年头姑娘家和男人是不叫入产房的，以免沾染晦气。

    当然，大夫是个例外。

    而且，林彩云也怕赵宛舒见了这情景，从此以后不敢成婚生子，毕竟太吓人了。

    所以哪怕他们都知道赵宛舒会医术，刚才也没想过让她来给黄珍珠看病。

    一来是妇人病最是复杂。

    二来则是怕她留下阴影。

    赵宛舒解释道：“爹让我送大夫进来。我也担心二伯娘！”

    刘大夫已经快步进去给黄珍珠把脉了。

    林彩云不让她靠近，“这里有大夫了，你出去。”

    赵宛舒不知道该怎么跟她娘说，她知道生孩子是怎么回事，她垫着脚尖往里看，“二伯娘怎么样了？”

    刘大夫皱着眉头收了手道，“本来还有几天才生，现在腹部受了重击，受惊早产了。倒是不妨事，回头开点药补补就成。”

    “女人生孩子，我这也帮不上忙，稳婆仔细看着点就成。”

    稳婆倒是不着急，“羊水破了，只要产妇肯生，孩子不是脚超下，那就没什么大问题。先给产妇补点汤水！”

    而今就怕是难产。

    林彩云松了口气，推了推赵宛舒，“你别在里面凑热闹。我知道你会医术，也担心你二伯娘。”

    “但这是生孩子的事儿，你还小，你别掺和，里面有稳婆和娘呢！你去外头待着。”

    赵青桃这时也端了一碗红糖鸡蛋水过来，林彩云没让她进来，接过了碗，让她们再寻两个相熟的妇人来帮忙就成。

    反正姑娘家是不能进去。

    而这头赵三河对赵李氏烦不胜烦，他也不会对她动手，他只会教训对方的心头肉，比如赵大海。

    可怜赵大海本来就伤痕累累，躺着床上养伤，就突遭噩梦，被赵三河拖下床打了一顿，伤上加伤。

    赵大海捂着头面，哀嚎道，“你做什么又打我？”

    赵三河本来就因为赵李氏为了钱打得黄珍珠早产的事儿烦闷，想起若不是他今天特地走一趟，恐怕这就得一尸两命了。

    而这罪魁祸首就是赵大海等人。

    赵李氏想给赵大海和赵四江看伤，家里缺银子，才会听信别人的话，跑去堵赵青桃。

    他揪住赵大海的领口道：“我为什么打你，你问问你娘啊！怎么，你就是人，别人的命就是草芥不成？我告诉你，要是二嫂要事，我要你半条命！”

    他注意到往这边瞅的赵四江，对方对上他的视线，打了寒颤，求饶地拱了拱手，谄媚地笑了笑，表示自己的无辜。

    赵三河：“哦，差点忘了你！听说你要聋了，那敢情好，我不打你的头，就打打胳膊腿吧！”

    赵三河心里憋着气，想起刚才赵李氏对待自己闺女的态度，他就气不打一处来，摁着赵四江也是一顿胖揍。

    赵李氏拦都拦不住，最后拍着大腿在地上哭嚎，“造孽啊，我到底生了个什么东西！上天怎么不开眼啊，不收了这孽障去！”

    赵三河神清气爽，“您也别嚎了。下次您再骂我闺女，再想动手打我闺女前呢，就瞧瞧您两个儿子这模样！”

    “他们是您的宝，我闺女是我的宝！您动我的宝，那就别怪我砸了你的宝！”

    他龇牙露出一口雪白的牙，眼底的寒意吓得赵李氏抖了抖。

    这一刻，赵李氏是真切地感觉到，赵三河变了。

    就像是关在牢笼里的野兽终于打开了栅栏，跑出来发疯了。

    而这时，二房的人也陆陆续续回来了。

