    第158章氪金玩法

    君莫悲拿出他的最后一颗回灵丹药吞下，微微喘息着，有些遗憾道：“真抱歉啊，连累你们了！我不该太相信城主府的。”

    君千曦一直被君莫离护在怀里，保护的很好。

    虽然她左肩还有伤，但君莫离将她抱得很紧，一点都没让伤口崩裂或者流血。

    听到君莫离这么说，君千曦就明白：君莫离大概是快要到极限了。

    “哥，这不是你的错，墨九不会背叛你的……搞不好是那个城主夫人动了歪心思。”君莫悲也显得很疲惫，说话都有气无力，但是语气中透着一股狠劲儿，“若是有机会出去，我一定用最残忍的毒药生生毒死她！”

    君千曦从储物戒指中掏出几瓶丹药，传音道：【我这里还有些丹药，或许还可以再撑一阵。】

    君莫悲闻言惊喜道：“真的？”

    【我这里有用来恢复灵力的，和补充体力的。】君千曦把丹药分给二人。

    君莫悲其实是跟不上君莫离的速度的，一路上都靠提升体力的丹药硬撑，这会儿丹药已经消耗殆尽，君千曦的丹药简直是及时雨！

    君莫悲想也没想就直接吃了，果然感觉身体变轻盈了不少，又有力气可以跑路了。

    君莫悲吃惊道：“你这丹药哪里买的？比我的药效起码好一倍，你还直接给了一整瓶……这玩意儿价钱不菲，你却像糖豆一样带在身上？”

    君千曦一脸嫌弃，没理君莫悲。

    相比之下，君莫离的感受远比君莫悲清晰的多，毕竟是他修炼者，五识敏锐。

    他能明显感觉到，吃过君千曦的丹药之后，不但灵力恢复了不少，灵力恢复的速度也有非常明显的提升。

    君莫离心道：这么好的丹药，似乎没有在外面见过，难道是将军府中请了一位厉害的炼丹师？要是有机会，应该去拜见一下。

    打死君莫离也想不到，他以为的“厉害炼丹师”竟然就在自己怀里！

    得到君千曦的丹药支持，君莫离和君莫悲的压力略微减轻了些，但很快，君莫离就发现他的灵力恢复速度已经跟不上消耗了。

    君千曦立刻拿出一张新的画轴，这张画轴是一个很奇特的法术，名字叫做“画地为牢”，可以将人完全隔绝在土元素铸成的牢笼中，是一个相当实用的四阶土系法术。

    这土牢原本是用来困住敌人的，但在君千曦这里，却用来保护己方了。

    画轴比魔法卷轴要贵上好几倍，君莫离和君莫悲没想到君千曦竟然还能拿的出画轴，一时间忍不住感叹道：“你真有钱！”

    君千曦：【……】

    (#-_-)

    为了给君莫离和君莫悲拖延时间恢复力气和灵力，君千曦眨眼之间就用掉了整整五张画轴，而且还不断的拿出许多大小不一的画轴挑挑捡捡，就像菜市场挑白菜，君莫离和君莫悲都已经看傻了。

    时间慢慢推移，外面各色毒蛇和蝎子毒虫感受到活人的气息，源源不断的涌过来，君千曦觉得恶心，低着头选择眼不见为净。

    但是那沙沙沙沙的声音，却着实让人心烦意乱。

    君莫悲修习毒术，本来是和这些玩意儿打惯了交道的，可是此时此刻也是脸色发白——他觉得自己这辈子也不想再碰任何毒物了。

    (本章完)

