    麻脸后背靠在一辆黑色的别克上，胸前的衣襟宛若水管子似的，“泚泚”喷着鲜血，天养捂着麻脸的胸口，老鹰和宏光喘着粗气，眼神露着惊恐和惧怕，呼哧呼哧地退后了两步！！

    “脸哥！！”凯撒的保安看见门口有人打架，下意识的伸着脖子看了一眼，见靠在车上的人隐约是麻脸，愣了一下扭头问道：“你看那是脸哥不？？？”

    “你他妈瞎啊！！还看个Jb！”另一个人只扫了一眼，大骂了一句，从门口拎着个酒瓶子就冲了出来。另一个退了两步，冲着舞池附近，楼梯间附近，保安室里嗓子破音的喊道：“拿东西！！草泥马，快点！”

    “唰！”

    天养一扭头，看见门口的那人，冲着老鹰和宏光说道：“拿枪，拦住他们！！”

    “啪！”宏光伸手捡起地上麻脸的枪，子弹已经上膛，他往前窜了两步，咬牙喊道：“没你们事儿！！滚他妈远点！”

    刚冲出来的三四个人顿时一愣，另一头天养左手反拿着军刺，另一手拉开衣服链，裤腰带上赫然别着一柄长十多厘米的锤子，天养伸手一下拽了出来，眼睛瞬间扫到麻脸的脸上！！

    “告诉大康…….我掏两亿，要的不是股份，要的是认可！我只想站在这个圈子，哪怕是最底部，最边缘，也尽一份力。你们都是我的影子，我死亦无憾！！”麻脸靠在车上，脑袋耸达着，轻声呢喃：“你的位置，手不能抖，来…吧！！”

    “啊！！”天养瞪着眼珠子，大吼一声，锤子猛然抡起！！

    “蓬！”

    “嘎嘣！！”

    一声骨头碎裂的声音炸起，锤子头落在颈部下面，麻脸直挺挺的一头扎在地上，身体压着伤口，鲜血在地上扩散，形成一个很大的红圈！

    “草泥马！！就你有枪是么？？？”凯撒门口传来一声暴喝，起码五个人端着猎枪冲了出来！！

    “妈了个B的，在家门口打我家长！！我他妈崩死你，自己扛了！！”

    凯撒所有人的怒火，在麻脸躺在地上那一刻，彻底被点燃。这个氛围，没有他妈的任何利益，只知道躺在地上的那个人是麻脸，是有求必应，谁说一句话就好使的麻脸！！

    “亢！！”

    枪响，近距离喷射，地面荡起一阵火星字，天养拽着宏光，猛然后退了一步，老鹰还在震撼，为什么平时憨厚的天养，在落下那一锤子时候那么干脆！！他亲耳听到了骨头碎裂的声音，老鹰看着天养的背影，浑身颤栗，好像砸的是他自己！

    “吱嘎！！”

    一辆出租车停在凯撒门口，车窗霎时间摇了下来，小马哥伸着脖子喊道：“上车！！”

    “跑！！”

    天养抢过宏光迟迟不敢扣动的手枪，大喊了一句，抬起手枪，直接冲着地面甩出了四枪，地面火星字横飞。但天养万万没想到，以前他一直认为没啥用的看场子众人，只是短暂停了一下，有两人撸着套筒，直接蹦在了出租车的侧门上，子弹干透车门，刚上车的老鹰，大腿被一片钢珠蹦了镶嵌进去。

    “咣当！”

    天养略微一顿，用腿直接勾上了车门，随后掉头就跑，小马哥快速喊了一声开车，被马飞用军刺逼着的司机，闭着眼睛一脚油门干了出去，众人追了几米，就听到凯撒门口一片嘈杂。

    “脸哥！！”

    “好像不行了！！”

    “去尼玛B的，再他妈BB，我一刀捅死你！！救护车，快叫救护车！！”

    “去找飞哥，他们在楼上！”

    起码二三十保安和服务员，围在麻脸身边，慌乱且惊恐的喊着。

    “踏踏踏……！”

    早都听到声音跑出来的大康和木木，快速推开了人群。大康看着地上的麻脸，瞳孔慢慢扩撒，停了三秒，一句话没说，弯下腰猛然扛起麻脸，冲开了人群，跑到了街道上。王木木站在门口，面无表情的看着大康和麻脸，牙齿咬的嘎嘣直响，一个掉头，直奔楼上，疯了一样跑去。

    ……

    楼上。

    我单手插兜，极目远眺，透过窗户，忽略外面乱糟糟的人群，在大康和麻脸身上，略微停顿了一秒，低头说了一句：“不到真的失去，永远不能读懂……有些人是多么珍贵，有些事儿是多么铭心刻骨…….！！”

    我眼圈通红，咬着牙拨通了一个手机号码，接通以后，淡淡的问道：“看到人上去了么？”

    “嗯！”电话里的声音，淡淡的回了一句。

    “不该找你，但我没办法！”我停顿一下缓缓说道。

    “嗯，就这样，一会联系！”电话里的声音，长长吐了口气，随后挂断了电话。

    …….

    赫本楼上，和麻脸挂断电话十分钟以后，老三迅速拨通了过去，第一遍没人接，第二遍还是没人接！！

    “腾！！”

    他猛然站了起来，脸上肌肉抖动，右手插在裤兜，左手粗暴的推开了办公室的玻璃门。

    “怎么了？三哥？”柳迪笑眯眯的抬头看见了老三。

    老三死死攥着裤兜里的手枪，那声三哥还在耳畔响起，面无表情的看着柳迪，“沙沙”手掌在裤子里滑动，枪把缓缓露出了一个小头。麻脸电话真的就接不通了，老三知道这意味着什么。

    “三哥，你一来，我就知道你来干什么，也知道你接下来想干什么！”柳迪站起来，目光坦荡的望着老三，缓缓说道。

    老三一动不动的看着柳迪，没有说话！

    “孟飞做什么我管不了，但你真要非杀一个人，我愿意站在他的前面…….永远愿意，只希望，事儿到此为止！”柳迪短暂的低了一下头，随后抬起，看着老三缓缓说道。

    老三牙齿咬的嘎嘣作响，平常本来话就很少的他，此时嘴更像被东西堵住一样，一点声响都没有。柳迪抿着嘴唇，小手攥的发白，娇躯颤抖着，面对着老三！！

    “嘀铃铃！”

    桌上的电话铃声响起，老三抬头望去，桌子上摆着一张合影，有麻脸，有我，有不苟言笑目光阴霾的老三，还有大康，王木木，天养，张璐等人。这是凯撒的唯一一张全家福，是赫本新开业那一天，就站在这间办公室门口照的。

    “其实，脸哥让我来的意思，是保护你！”老三眼泪噼里啪啦的掉落，脸色无比难看，抿嘴继续说道：“辽阳的人，不希望脸哥死，只要他不死，就会和大康继续冲突下去，他更知道，我来，就算孟飞冲他动手，我也忍不下心杀你！！他不是算计不过孟飞，只是不想还手……..”

    说完，老三干脆的转身，推开玻璃门走了出去。柳迪咬着嘴唇，站在原地没动。

    楼梯间内，老三犹如丢了魂魄，推开铁门。

    四个警察已经站在门口，领队的是关宇！！

