    面对逼近的捣龙枪，周舒随意一闪就可以躲开，但他却没有动。⊙頂頂點小說，..

    这枪虽然锐利，但却戳不破他的玉琉璃。

    若是修者掌握不错的枪诀或是领悟了枪意，那这杆枪的确能发挥出正大光明、直捣黄龙的气势，便是周舒也不敢直撄其锋，必须退让。

    但对面的张逸春，别说枪意了，就连枪诀都是不起眼的货色，根本发挥不出来法宝的威力。

    周舒不闪反进，迎着枪势往前冲去。

    “他是不是傻了，自杀啊？”

    张逸春眼中带着许多疑色，但灵力却是又加大了一些。

    张逸明一声冷笑，“五弟，他多半以为你这枪不过如此，你就拿点真本事给他看看。”

    “二哥，正有此意！”

    张逸春一声暴喝，“猛毒，爆！”

    正在飞行的捣龙枪，眼看着到了周舒面前，枪尖突然爆开，生出一团绝大的黑色毒雾，将周舒团团裹住。

    张逸春一声狂笑，“哈哈！中了道了！”

    张逸明不屑的看了眼，“他以为这是普通的法宝？经过族长的改造，枪中添加了猛毒雾，岂是这小子能对付的，还冲过来，嫌死得不够快！”

    “他死定了，趁着还有点气，我要赶紧弄出来折磨一番，才能泄愤！”

    张逸春凶相毕露，往周舒那边走去。

    “五弟，你是不是傻，那猛毒你碰得？就算族长配置毒液的时候，都不敢沾上一点。否则皮肉尽烂！回来！”

    话音刚落。

    毒雾中飞出一道白影。手中黑漆漆的长剑。正正的刺向张逸春。

    “啊？”

    张逸春猝不及防，连忙一面闪避，一面撑开防护罩。

    边上的张逸明，面色微变，急忙祭出一面紫铜盾。铜盾骤然变大，挡在张逸春面前。

    二阶法宝，百锻铜盾，用紫光铜制成。百炼成钢，竖在身前，固如坚城。

    周舒剑势不收，气势向前，剑盾猛地撞击到一起。

    砰！

    铜盾直接被撞开，飞到数十丈外。

    “怎么可能！这是剑还是狼牙棒？”张逸明呆若木鸡，惊愕得无以复加。

    百锻铜盾，注入灵力后，防御极强，更重逾几千斤。竟然被一把剑撞飞了？

    来不及多想，张逸明大声喝道。“五弟，快躲，不要硬抗！”

    张逸春眼中闪过几丝惧意，忙不迭的后退，身形如蛇一般快速的扭动，想要脱离黑剑的追击。

    张家独有的身法，蛇形步，从模仿蛇的动作而来，速度快不说，而且诡异，对手很难猜测出清楚具体的方位。

    但他快，又哪里赶得上周舒？

    何况是周舒早就准备好的蓄力一击？

    刚才在毒雾中，周舒不惊反笑。把这样的下作手段运用在正大光明的枪诀上，简直就是明珠投暗，失去了枪的本意，威力直接降了大半， 难怪从这枪势上，看不出一丝直捣黄龙的气息。

    这样的修者，根本不可能很好的掌握枪诀，连枪诀都发挥不出来的修者，有什么好担心的？

    当然，毒雾的确毒，他的衣衫瞬间就破了几个大洞。

    但这样的毒只是毒，算不得很猛，真正的猛毒，那是元婴境修士碰到都要脱离肉身的。

    周舒稍微运转下心法，玉琉璃周身如玉，对这样的毒雾基本可以无视。

    他没有用剑意，用不着，他用的是碎玉剑诀中的珠沉玉陨。

    气势如虹的剑诀，一往无前，不管有什么阻挡，直接用剑打飞，直到击溃对手。

    配合琉璃玉身，真是极好的组合。

    不管张逸春怎么逃，剑光始终如影随形，紧紧的坠在身后。

    那边的张逸明，已然收回了百锻铜盾，打算再来一次。他和张逸春，一攻一守，相得益彰，基本上每次面对强敌，都是双人出击。

    但这次铜盾却是赶不上了。

    “五弟！”

    碰的一声沉响！

    张逸春身上的防护罩直接被黑星剑击碎，无锋的剑头狠狠的敲在他的胸前，并无一丝血迹溢出。

    周舒抽剑而退，脸上带着一丝冷笑。

    张逸春怔了一息，很快又抬手指着周舒，“这，连剑锋都没有的剑，还想穿破我的防御！我可是炼过几年体的，哈哈哈，我还以为多厉害，也不过如此！”

    被刚筑基的小子追了这么久，他惊魂未定，但却忍不住发泄。

    张逸明松了口气，狰狞的看向周舒，“我要你死！”

    周舒淡淡的道，“那就死吧。”

    话音刚落，张逸春猛地一搐，一霎时仿佛被抽去了所有筋骨一般，全身瘫软在地，像一堆泥巴。

    他想再说话，但喉咙什么的都感觉不再是自己的了，根本无法发出声音。

    “你做了什么！”

    张逸明瞪大了眼睛，连忙扑过来，想要把五弟扶起来。但他很快就发现，他的五弟好像彻底没了骨头，根本扶不起来。

    张逸春只勉强看了他一眼，就委顿下去，再也没了声息。

    珠沉玉陨，碎玉剑诀中的杀招之一，灵力透体而过，瞬间击碎了身体里的骨骼，绝不是表面看上来的那么简单，更何况，刚才周舒还运用了黑光护腕的法诀，崩碎。

    双重的内部攻击，别说张逸春炼过几年体，就算他炼过十几年体，也经受不起。

    张逸明缓缓的抬起头，眼中带着无比凌厉的杀意，力竭声嘶的喊道。“我要你死！要你死！”

    “来吧。”

    周舒点了点头。

    这两人一直都要他死，他也只能让他们死了。

    “吃我冰锥符，吃我灵爆符……”

    张逸明掏出一把符箓，一边骂一边朝周舒抛过来。

    但刚刚丢完符箓，他转身就取出了梭船，看也不看地上的五弟，直接往空中飞去。

    周舒摇了摇头，似乎这一幕早在他预料之中。

    张逸明这样阴险狡诈的人，怎么可能去真的面对能轻松杀死他五弟的周舒？他佯攻而逃，却连亲人的尸身也不顾，何其凉薄。

    也好，试一试新符箓的效果。

    黑星剑来回舞动，带着沉沉大力，将袭来的符箓一一击开，周舒掏出了一张近乎纯白的符箓——冰暴符。

    剑光为掩饰，符箓在周舒巧妙的操纵下，悄然出现在梭船的上空，让张逸明没有防备。

    天空蓦然被一片白雾包围。

    瞬息间，白雾化水，水化为冰，拳头大小的冰雹，密集如雨，之间的距离不超过一寸，立刻笼罩了数十丈的范围。

    这些冰雹，绝不是普通的冰块，仿佛雪鳄喷出的冰晶，势大力沉，而且冰寒如斯，几乎要将天空都冻住。

    半空中的张逸明，就好像被包在一团冰块中。(未完待续。)