    “话说这聂扒皮也真是好命，原本叫聂承贵，据说是找高人改名为聂承安之后，还真就发达了。以前在临舟县不过一混子，他那儿子就是个泼皮。

    后来外出读了几年书，居然衣锦还乡，弄了个县丞的官当。你看看人家现在，风生水起，在临舟县几乎可只手遮天了。”

    “要说，还是这聂扒皮生来就是做官的料，人情世故他信手拈来，整个临舟县上得了台面的人，谁不卖他一声好？可这狗东西对普通人这几年做的事，就太不像话了。”

    “侵占别人田产不说，他儿子时常调戏良家女，人家告官去，反而还要被他倒打一耙。”

    “行了行了，你们一个个少说两句，人家都过来了，万一让人听到，多有不妙。”

    周围议论者，见下聘队伍过来，顿时一哄而散。

    江陵看了几眼，进了边上茶馆，待得下聘队伍过去，周围谈论聂县丞的又活跃起来。

    他点了壶茶，就静坐一旁，静听人说。

    约莫个把时辰后，他将所听之事，稍加整理，终对这聂县丞有了大致的了解。

    话说聂承贵本为临舟县本土人，小时有神童称号，十步可言诗。

    年岁渐大之后，却如仲永之流，泯为众人，也因时常跟三教九流混迹，行为习惯多有不端。就是个二流子。

    后来他母亲过世后，他重操学业，走了几年。

    之后再回来，便是不知怎的，就弄了个县丞的官职。

    而此时的他也已改名，有高人说他命中带贵，名字则取安为宜。于是，就改成了聂承安。

    到了临舟县上任，因他熟稔人情世故，会来事，短短几年时间，就混得风生水起。

    他当年留在这的泼皮儿子，也因他一人得道鸡犬升天，成了远近闻名的花花衙内。

    那些闲客每次说到这的时候，都是心愤难平。

    人比人还真是气死人，凭甚人家就这么好命？

    江陵听完加以分析，也渐渐明了。

    在这般时代，交通不便，冒名顶替他人为官，只要不遇上故人，基本不会被拆穿。

    而普通人，一辈子生活在一个村一个镇，从未外离。

    也据聂倩所言，她父亲交际甚少，熟人不多。又是跨省来到这天高皇帝远的临舟县上任，自是给了聂承贵假冒的条件。

    再加上聂承贵会来事，只待这根基一稳，便是被戳穿，或许也奈何不得他什么。

    ‘说来难以置信，但这种事，便是在后世，不也同样存在么？’

    结完茶水钱，于边上客栈落住。

    才进房中，那聂倩就自现身出来，跪在地上，泣不成声。

    江陵将门关上，问她：“你想怎么做？”

    “还请主人成全小倩复仇。”

    “怎个成全法？”

    “人死之后，魂不离百丈，主人只需晚上带着小倩尸骨接近那狗贼所住之处，那小倩自可前去复仇。”

    一百丈为三百米，原来魂魄离体也不得太远。

    “我知你有手段杀他，可他若这般死了，你父母之事便不得大白了。”

    “如今小倩一家都已丧命，那些真相，便是揭出来又能如何？”

    “我倒有一法，或可治他，你可要听？”

    “主人请说。”

    “县丞之上，有县令，你可先修书一封，陈述事实，我帮你送去。倘若县令是个清明的，届时必有公断。倘若县令与之沆瀣一气，那到时候便依你所言。这凡人间的事最好凡人来了断，你若出手，少不得还要担上因果罪孽。”

    聂倩犹豫了一会，终答应了：“便依主人的。”

    江陵之所以这么说，也想看看此事到底是不是聂倩片面之词。

    毕竟人说人话，鬼说鬼话。

    修书一封送到县令那，这是最快能看到效果的法子。

    取来纸笔，聂倩亲手书写，待写完，她叠整齐，交给江陵。

    “主人还是莫要亲身前往，倘若那县令当真是黑了心的，主人您此去必有麻烦。”聂倩提醒道。

    江陵颔首：“你这话倒也有理，但这，又有何难？”

    之前于江边作画，他于丹青成真一道已有些许心得。

    此时拿一画卷，随手画成一书生模样。

    眨眼间，那书生还真就从那画里走了出来。

    在房里，书生朝江陵作揖，之后逐渐就要化成青烟而消失。

    江陵从【元池】当中调动一缕力量以墨笔弹入那书生身上，那即将化为青烟的书生，又重新凝实了起来。

    “去送信吧，送给县令。”

    书生作揖而离去。

    见状，聂倩即便不是第一次见到江陵画物成真，此时也仍是惊异至极，心说主人这画笔造物的手段，怕已通神了罢？

    待书生这一离去，却是不到一个时辰，忽而街上一群捕快在县丞亲自带领下匆匆而来。

    不由分说，便将江陵所在的【春江客栈】给包围起来。

    其时，江陵正端着热水擦拭身体，忽听隔壁房门一间间被暴力推开。

    轮到他时，房门也是哐啷一声，有人凶神恶煞闯进来，只环视一圈，又退了出去。

    不多一会儿，客栈老板被拖走。

    任那老板万般解释，官差也是不听。

    之后又有几个捕快进来，询问情况，持一画卷，问里面的住客谁认识画中人。

    江陵看了一眼，只见那通缉之人，正是那送信者，竟比他画得还要惟妙惟肖，也不由心说古人丹青妙笔的确厉害。

    却问遍所有人，无人得识。

    捕快查无果，又询问所有住客来历。

    江陵报出自己来自郭北县，便被放过，可有几个北边来的住客，却是当场被抓走。

    街道上一时风声鹤唳，谁也不知发生了什么事。

    可从捕快这般态度来看，怕是有什么大事已然发生了。

    等捕快走后，聂倩从房里现身出来，泪眼婆娑，“主人，您也见了，这些人果然心狠手辣，沆瀣一气，才写了一封书信而已，就立马要来抓人。也是幸好主人有大神通，不然，必惹麻烦。”

    江陵也自颔首，还好是画了个替身去送信，若是自己去，此刻该是已经下牢了。

    也至此，他终信了聂倩所言。

    那聂承贵若非心虚，断不会如此，而且还亲自带队来缉人。

    “只是苦了北边来的那几个无辜者，也不知道他们被抓去后，会落得什么结果。”

