    

    
                第1503章

    
                很多脑残粉都在底下询问，她们的阳哥哥是不是被绑架了。

    
                如果被绑架了，你就眨眨眼。

    
                许明阳一句话都不敢多说，生怕会被江志浩误会。

    
                微博发出去后，他就立刻又给江志浩发了一条私信，问能不能把那几篇报道给撤了。

    
                这样的爆料，足以把他的人生彻底毁掉。

    
                然而江志浩的回复，却让满心期待的许明阳气的把电脑都给摔了。

    
                “不好意思，爆料不是我发的，帮不了你，你可以试试找公关。”

    
                “这个王八蛋！他竟然装的好像和自己没关系一样，还让我找公关！我他妈的不知道找公关吗！”许明阳一边破口大骂，一边抡起板凳疯狂砸着面前的所有东西。

    
                经纪人都不敢靠近他，直到动静小了点，才喊道：“别砸了！”

    
                许明阳转过头，眼睛通红的瞪着他，喘着粗气道：“为什么不能砸！你知道那家伙怎么回应我的吗，他竟然让我自己找公关！该死的家伙，我都道歉了！”

    
                经纪人叹口气，道：“别说了，这次我们可能真有大麻烦了。刚才我接到几家公关公司的电话，范鸿儒亲自和他们老总联系，要求立刻停止一切公关。否则的话，将动用他所有的权力，封杀这些公司。所以，公司的水军都撤了，连钱都直接退给了我们。”

    
                “什么！”许明阳吓的把椅子都扔了，跑过来一把抓住经纪人的衣领子，脸色铁青的吼道：“你再说一遍！”

    
                经纪人被他抓的喘不过来气，用力推开他，大声道：“那些公关公司的人，都把钱退回来了，说上面有命令，不让他们插手这件事，要让自然发酵！许明阳，我们完了！你知道吗，我们彻底完蛋了！没有人能帮我们了！”

    
                许明阳愣住，随后慌张的问：“不可能！几千万的公关费用，他们怎么可能就这样不要呢！还有公司，公司的人怎么说？我可是他们的摇钱树，总不能就这样不管吧！”

    
                经纪人一脸颓然，道：“我已经问过了，老总亲自发话，这件事任何人不得插手。另外，你的合约也可能以违约为由，单方面解除。并且，你可能还要赔偿大一笔违约金！”

    
                许明阳脸色惨白，两腿发软的跌倒在地。

    
                如果公关和公司都不管他，让这件事继续发酵，不用想也知道，一定会有人来调查他。

    
                到时候，所有的脏脏事情，都会被抖露出来。

    
                之前签下的代言合同，也会因为他的违法犯罪而取消，光是这些合同的违约金，就足以让许明阳彻底破产。

    
                看着坐在那里失魂落魄的许明阳，经纪人没有半点同情，他心里也同样惶恐。

    
                虽然爆料中所说的都是许明阳，但真严格调查的话，他也跑不掉。

    
                这么多年来，两人一起经历了许多事，如果许明阳是主犯，他就是共犯，难逃法律的惩罚。

    
                想到未来可能面临的结局，经纪人无比后悔那天让许明阳跟杜子新一块吃饭，更后悔许明阳对江志浩大言不惭的时候，他没有及时出言阻止。

    
                从吃饭，到许明阳调戏黎冰，再到对赌协议，恶意刷票房，每一件事发生的时候，他其实都有机会弥补，可就是没有那样做。

    
                因为他们看不起这个房地产老板，觉得一个赚快钱的，有什么资格跟他们叫板。

    
                可是现在，经纪人明白了，那个男人并不是单纯的房地产老板。

