    第870章天经地义？

    “没让你姐挣钱养她，”杜山强十分着急，“以后你姐挣的工钱，都你姐收着就是了，以后我都不给我爹娘收着了，还不行吗？”

    薛四虎笑道：“大姑父，你爹娘同意了吗，你敢这么说。”

    杜山强瞬间被噎住了。他倒是不想花他媳妇辛苦挣的钱，但他爹娘还真不这么认为……他爹娘都认为，他媳妇嫁给他了，就是这个家的人，那挣的钱，也是这个家的钱，他们用这个钱，天经地义……

    何况，他们又不是将钱用在他们自己身上，而是为了家里能有香火，更是理所应当……

    薛大喜表情冷了：“杜山强，你还是同意和离吧，不然，我不在外面做工了，也不干活了，就呆在你们家里，当个懒婆娘，你爹娘也会让你休了我的。”

    姜月和薛琰都觉得他们大姑脑子还是很清醒的。

    看来，就算不用他们的帮忙，他们大姑也能让自己脱离那个家。

    这样其实才是最好的。

    说明他们大姑铁了心了。

    那就算将来杜山强爹娘后悔了，让杜山强来找他们大姑复合，他们大姑也不会心软。也算是一劳永逸。

    “我为什么要同意，我不同意！”杜山强十分激动的道。“你什么都不干就什么都不干，我又不是没工钱，大不了就是我一个人的工钱养活一大家子，饿不死的！”

    “耶耶耶，”薛大贵突然笑了起来，“你这还真有意思，你都这样了，我三哥的铺子还要你做工啊？”

    杜山强立刻白了脸。

    “你……大喜还在我们家呢，四虎应该不会——”

    “不，我会！”薛四虎截断他一点底气没有的话。“只要我大姑开口，我便会。”

    薛大喜道：“四虎，你以前是看在我的面子，才让我们到铺子里做工的，以后你别让了。不管我和他和离不和离的成，你都别让了。哪怕我饿死在他们家，你也别让了。”

    “知道了姑。”薛四虎配合的立刻应了。

    姜月和薛琰只是默默的看着。

    他们大姑这明显不用他们帮忙。

    “你们这不是欺负人吗？”杜山强一副你们这太欺负人了的样子。

    “怎么，你还想欺负我们大喜到底了啊？”刘桂霞立刻道。“我算是看明白了，你不肯和离，是因为觉得只要大喜在你们家，你就一直能在我家铺子里做工对吧！美得你！”

    “不要脸！”薛小喜也骂。

    杜山强脸立刻又涨成了猪肝色。

    不肯和离，他一方面是真对薛大喜有感情，但另一方面，也是真担心这离了，就没法在铺子里做工了。

    他爹娘让他回去跟妾圆房的那天晚上，就跟他说了，只是给他纳个妾，又不是休了薛大喜，还说要是逼他休了薛大喜，他肯定就没法在铺子里做工了，而他们不会干那种蠢事，所以，才只给他买了个妾。

    终于，薛老汉又开了口，叹气道：“山强啊，你摸摸你的良心，想想你们家这些年对我们大喜怎么样，看你还说得出不肯和离的话不。”

    (本章完)

