 龙隐现在身边最缺乏的是高手，这是短时间内根本没有办法培养出来的。

但是，他现在有了一个机会，可以光明正大地向这些世家和门派要高手。

炼丹的办法和丹方，对于大门派和大世家有多重要，他心中是非常清楚的。

同样，这些东西对于药王谷来说，也是非常重要。

他现在把这些东西给出去，当然就是触犯了药王谷的利益。

所以，他光明正大地向这些大门派和大世家要人手来保护他自己，是合情合理的。

至于炼丹的办法和丹方，对于其他人来说是无比珍贵的东西。

但是，对于他来说，就像是平时的医术那样简单。

而且，他现在已经知道了一点巫族和这颗星球的联系，把这些东西放出去，同样也是完成对隐龙大帝的承诺。

更重要的是，他感觉应该把这些东西给出去。

最最重要的是，他要逼着药王谷出世。

那群人一身医术，却龟缩在药王谷，安享自己的世外桃源，这是不可饶恕的。

当今天下，需要药王谷的人出世。

听到龙隐的要求，静虚师太打量了龙隐一阵，才带着意味深长的笑容说道：“龙施主的要求，倒是合情合理，就是......我们那几种顶级的药材，这些年结余可不多了。

倒是保护你的人，我们可以安排一名俗家弟子保护你。

只是，这炼丹的办法真的会给我们吗？”

“当然！”

龙隐点头，“不过得等你们的人到达以后，带来我需要的药材，我才会把炼丹的办法，还有一些丹方交给你们。

目前，我可以承诺给你们养气丹、蕴脉丹、洗髓丹、锻骨丹和换血丹。

但是，我也要先说好，安排来保护我的人，必须百分百听我的话，还必须要求有足够的实力，要不然......”静虚师太叹了口气，说道：“放心，我们自然会遵守承诺的，还希望龙施主能善待我峨眉女子。”

龙隐眨了眨眼睛，听这话的意思，怎么不对呢？

“这两天，就由我亲自照应龙施主吧！”

静虚师太微笑着说道，“我立刻打电话联系掌门，掌门会安排人带着东西过来，到时候，还请龙施主遵守承诺。”

“当然！”

龙隐点头。

“那贫尼先告辞了。”

静虚师太转身离开，立刻打电话联系掌门去了。

静虚师太才刚刚离开，第二个进门的是一个道士，进门就主动介绍道：“贫道是武当的凌云，见过龙施主。”

面对凌云，龙隐更是自如，因为这个凌云没有见过以前的自己。

他微笑着说道：“凌云道长请坐，不知道凌云道长有什么事情吗？”

凌云笑呵呵地说道：“起初贫道听说有人要挑战药王谷，心中很是不以为然，不过想到有人这么有勇气，贫道当然要来看个究竟。

事实证明，是贫道小觑了龙施主，龙施主果然是年少有为......”面对凌云的马屁，龙隐有些无奈地说道：“道长，咱们直接说事可以吗？”

凌云眨了眨眼睛，说道：“龙施主，我们掌门真人一直缺个真传弟子，我看你就非常适合，你要是愿意的话，我立刻就可以带你上山。

到时候你就是我武当的弟子了，还是掌门真传弟子。

我们掌门真人，可是很厉害的天位高手哦！”

龙隐笑呵呵地说道：“刚才静虚师太也是这么说的，她还说为我挑选一个女朋友呢！”

“啊......”凌云一愣，急忙说道：“那个......其实我们武当也有俗家弟子。”

龙隐没有去搭理凌云，自顾自地说道：“后来我跟静虚师太说，我都结婚了，女朋友就不要了，也不想出家，就拒绝了。”

“拒绝得好！”

凌云一拍大腿说道，“这一点，我们可是要比他们宽容得多，我们是不禁婚配的。

你到了我们武当，生活完全自由自在。”

龙隐微笑着说道：“可是刚才玉家也来找我过了，说只要我去他们玉家，就把好多个玉家女子嫁给我，还给我好多好多钱，好多好多财产呢！”

“哈哈，哈哈！”

凌云干笑了几声，“这个嘛，钱财乃是身外之物。

那个......贫道可是八重天，有些人睡着的时候，神不知鬼不觉地就被我干掉了。

还有，我要是亲自出手抓人，好多人都逃不掉呢！”

龙隐惊讶地说道：“你居然这么厉害啊？

刚才静虚师太也说她好厉害，她说愿意等我几天，让我好好考虑。

这几天，她就守在我身边了，不会让我出问题的。”

“呵呵呵呵！”

凌云又笑了起来，“原来是这样啊！”

“静虚师太有你厉害吗？”

龙隐故意问道。

凌云干咳了几声，微笑着看着龙隐说道：“那个......龙施主，我看你炼丹能力很不错，我们和你合作一把如何？

到时候我们给你药材，你炼出丹药来，我们三七分如何？

我们和药王谷一向都是如此，我们出药材，药王谷帮我们炼制，然后药王谷收取三成的报酬。”

虽然不知道龙隐说的是不是真的，要是静虚真的出面，他还真没有办法得逞，不如就合作炼丹吧！“要不，我把炼丹方法送你们吧？”

龙隐笑着看向凌云。

凌云一愣，惊讶地说道：“你没有开玩笑吧？”

“是道长你先和我开玩笑的啊！”

龙隐笑道，“道长是欺负我没有见过世面？”

凌云笑眯眯地说道：“那小兄弟说说，应该怎么合作呢？”

龙隐收敛笑容，正色地说道：“我可以把炼丹的方法教给你们，但是，你们武当要付出足够的代价。”

凌云也严肃起来，缓缓地问道：“要是你真的舍得把炼丹的方法给我们，代价可以谈，我们尽量满足。”

授人以鱼不如授人以渔，这个道理谁都懂。

掌握根本的东西，才是最重要的。

“代价之一，我听闻武当后山有一株岩壁上的青松，已经超过了三千年了，这株青松的根，我要一尺，就算不是主根，分支也可以，粗细至少要拇指大小。

代价二，武当的金竹林，我要一个母笋，同时还要金竹林里面凛冬生长的竹菌一斤。

代价三，武当滴水岩的那个钟乳石，我要了。

代价四，你们武当需要派遣一名‘地位’武者为我效力三年，什么层次我可以不要求，但是，必须要百分百听从我的指示。”

 