    “龙皇，既然你不肯说出原因，那我可不可以理解为你是在故弄玄虚？

    或者说的通俗一点，你发现我不过是瞎猫碰到死耗子，运气好罢了！”

    白衣男子表情轻松，看着林天佑说道。

    “不过，既然你运气好，发现了我的存在，但你依旧难逃一死。

    因为你还在我的海市蜃楼幻杀阵里。

    在此阵当中，无论是谁，都必须死。

    其实你如果笨一些，就把它当成真正的海市蜃楼该多好？

    这样你死了，也会死的没有一点感觉。

    现在你要在这杀阵里受尽恐惧而死，只怕会更悲惨！”

    白衣男子一副自信满满的口气，说道。

    “必须死？”

    林天佑嗤笑了起来，略感兴趣的道：

    “神海太子，你之前主动追随于本少，不过是本少的一条狗罢了。

    现在你这条狗还想反过来咬主人一口？

    你确定你有这样的实力吗？”

    “什么？你、你竟知道我是谁？”

    白衣男子一听，顿时瞳孔收缩，一副难以置信的表情。

    他之前就是害怕被林天佑认出来，才穿白衣，带面罩，还刻意用术法改变了自己的声音。

    结果没想到，龙皇还是识破了他的伪装。

    他暗暗回想，到底是自己哪里做错了，泄露了自己伪装的漏洞。

    “不用再想了，刚才本少说你是神海太子，都是唬你的。

    结果你自己那一副惊讶的样子，这不是不打自招了？”

    林天佑一边笑，一边摇头。

    “什么？

    你用话诓我？

    你好无耻！”

    神海太子大怒，弄了半天，龙皇根本不知道他是谁。

    如果他死不承认，龙皇也只会把他当成其他的暗杀者。

    “狡诈的龙皇！”

    他恨的牙齿紧咬。

    “神海太子，本少对你的印象一直都不错。

    认为你是一个有前途的追随者。

    甚至以后还打算让你继续当第四天帝。

    可今天的事情，你让我失望了！”

    林天佑恢复了冷漠，声音也不带一丝感情。

    神海太子觉得林天佑似乎对他起了杀心，一股不好的预感涌上心头。

    “龙皇，我到昨天为止，依然对你忠心不二！

    但你为什么要杀了我的父王？

    你就一点没有考虑过我的感受吗？

    若是你不杀我父王，我绝对不会来暗杀你。

    可你还是做了，所以你根本没将我神海太子放在眼里！”

    神海太子大声叫道。

    原本还紧张的心，也因为愤怒与仇恨，消失的无影无踪。

    “我昨天刚杀完他，你今天就知道了？

    消息传的到挺快！”

    林天佑微微一愣，在他认为，这样的消息，就算以最快的事情，也起码要两天左右。

    可神海太子现在就知道了，倒也出乎他的意料。

    “我神海一族有一种心灵感应的本能天赋。

    若是有族人被杀，我们能通过心灵感应，第一时间知道是何人所杀。

    我父王死的瞬间，我的脑海里就浮现出了你的身影。

    这说明，我父王是你杀的！”

    神海太子沉声说道。

    “原来如此！”

    林天佑恍然大悟。

    “看你的暗杀手段，你这海市蜃楼的术法应该刚刚达到圆满境不久吧？

    对付天帝，应该也绰绰有余了。

    但对付本少，似乎还差了一些！”

    林天佑踏前一步。

    “另外，你说你们一族有心灵感应。

    不知道你从你父王的尸体中感应到了后续的事情吗？

    比如说，本少秒杀不死天帝的事情，你也都感应到了？”

    林天佑此言一出，神海太子双目顿时圆睁，眼里的愤怒化作了恐惧。

    “你、你说什么？

    你还杀了不死天帝？”

    他大惊失色，连说话的语气，都带着微微的颤抖。

    “不错，你父王明知道你是我的人，还主动效忠于不死天帝。

    这样也就算了，他却为不死天帝当头阵，向本少挑衅。

    你当本少是什么人？

    也是别人可以随意挑衅的？

    所以，本少就灭了他的神魂，让他死的不能再死！”

    “你要怪，就怪你父亲愚蠢，非要与我为敌！”

    林天佑又向前迈了一步，脸上依旧是冰冷与无情。

    “我、我父亲是做错了事情，但他毕竟是我的父亲。

    你看我的左手。

    因为不死天帝怪我追随了你，要灭了我神海一族，是我父亲用尽力量才让不死天帝免除了我们一族的死亡。

    我的手臂也是父亲斩掉的。

    但我并不怪他。

    龙皇，你既然有打败不死天帝的力量，那完全可以把我父王打晕，可你为什么非要杀他？”

    神海太了心头悲愤难平，同时心里也升起了浓浓的畏惧。

    “本少要杀谁，还需要你多管闲事？

    就算现在本少要杀你，你觉得你能从本少手里活下来吗？”

    林天佑已经对神海太子产生了厌恶之情。

    神海太子目光一凛，感觉到龙皇似乎想要杀掉他。

    之前他敢暗杀龙皇，是因为不知道龙皇能杀不死天帝。

    现在知道了，他立刻对龙皇的畏惧到达了顶锋。

    “龙皇，我、我知错了。

    父王的死，让我头脑发胀，迷失了自我。

    所以才会用海市蜃楼的术法来暗杀你。

    现在我醒悟过来了，希望龙皇能够原谅我这一次！”

    说着，神海太子屈膝跪下，向林天佑请罪。

    第四天帝已经不可能复活，但他还要继续活下去，只能向龙皇服软。

    林天佑表情始终不变，似乎没有听到他的求饶一般。

    神海太子正要继续求饶，顿时感觉到一股力量侵体。

    他那用来暗杀的杀阵，犹如一张脆弱的薄纸，直接被撕裂分割。

    “噗！”

    一口鲜血从神海太子的口吐喷出。

    他只觉得整个空间都在旋转，分不清哪里是天，哪里是海。

    当一切归于沉寂，神海太子的脑袋已经掉进了海里。

    在他死的前一刻，他的内心是无比的后悔。

    后悔为什么非要去暗杀龙皇。

    这个男人，又岂是他能随意暗杀的？

    可一切都晚了。

    第四天帝已死，现在他也要死，神海之地，将成为一片无主之地。

    他的家族，也将彻底覆灭！

    林天佑一直冷漠的看着那颗掉进海底的脑袋。

    摇头道：“到死才后悔，可惜已经迟了。

    本少是不可能原谅背叛者的。

    只能说你运气不好！”

