    群山环抱的山谷中，云雾缭绕，寂静幽深，环境优美。

    在山谷东侧的一大片空地处，这会儿已经有不少人提前守在这里。

    这些人都是手持令牌，拥有进入灵墟洞天潜修资格的修士。

    只待王可儿他们这一批人结束修炼出来，便能轮到这些人了。

    正当这些人三三两两的相互攀谈着，诉说着一些修行界的逸闻趣事之际，一道悠闲散漫的身影，却是出现在了这片山谷的入口处。

    “又来新人了吗？”众人大多只是随意的瞟了一眼，便收回了目光。

    只是很快，在发现这个新来的年轻人并没有靠向他们，反而是径直去往灵墟洞天的入口处，在场不少人的脸上已是流露出一片幸灾乐祸的神色。

    “这是哪来的愣头青，一点儿规矩都不懂？”

    “他该不会是以为亮出令牌，守在灵墟洞天入口处的管理者就会放他通行吧？”

    “随他去吧，这年轻人啊，就应该吃一堑长一智。”

    ……

    耳聪目明的周士琦不以为意的笑笑，全然当作没听到这些冷言冷语。

    用他的心里话讲，现在他好歹也是这个世界最巅峰的战力之一了，作为一名新晋的一品宗师境强者，何必去和这些小人物斤斤计较，这不丢份吗？

    而且，周士琦觉得用事实讲话，让这群人哑口无言，自己闭上嘴巴，这才是最好的反击方式。

    是以，他脚步不停，很快便来到灵墟洞天的入口处。

    而守在灵墟洞天入口处的两名身穿深蓝色制服的管理者，当场便认出了他的身份，都不用周士琦自报家门，他们便迅速的退开两步，为周士琦打开了灵墟洞天入口处的结界，并神色恭敬的把他请了进去。

    其中一人还自告奋勇的说要帮周士琦带路，最后却被周士琦笑着婉拒了。

    等到周士琦的身影彻底消失在灵墟洞天的入口处，山谷东侧空地上的一大帮子人看得眼珠子都快瞪出来了。

    什么情况，这就进去了？

    很快，哗然声大作，这些人全都坐不住了。

    凭什么他们要被拦在外头，在这片空地上干等着，而那个新来的年轻人就可以大摇大摆的进入灵墟洞天？

    这不公平！

    只有少数几人，眼神微微闪烁，如果他们刚刚没看错，守在灵墟洞天入口处的那两个身穿深蓝色制服的管理者，貌似对那个新来的年轻人相当的客气，甚至可以说是低声下气，把姿态放得极低。

    “刚刚那个年轻人，该不会是有着深厚背景的某个大家族子弟吧？”

    也由不得这些人如此猜测，怕是任他们想破脑袋也想不到，一个二十岁才出头的年轻人，便已经突破到了一品宗师境这个神奇的领域。

    正当这些人义愤填膺的慢慢聚拢在灵墟洞天的入口处，准备讨个说法的时候，两名身穿深蓝色制服的管理者横眉立目，色厉内荏道：“都围过来干什么，你们想造反吗？”

    “信不信我立马叫几十个兄弟过来，把你们这些人统统抓起来？”

    此言一出，聚拢在灵墟洞天入口处的这帮人立时就有些慌了，他们自然是不敢和灵墟洞天的管理者作对，强龙压不过地头蛇，这个道理他们还是懂的。

    于是，很快便有人连忙摆手道：“别误会，我们没有什么别的意思，只是想过来询问一下两位，刚刚那个新来的年轻人到底是谁，他怎么有权利直接进入灵墟洞天的？”

    “原来是因为这件事啊？”两位管理者相视一眼，俱是神色放松了下来，其中一人开口解释道，“人家本来就在眼下这批潜修的名单中，他只是中途有事出去了一趟，刚刚才回来罢了。”

    另一人小声嘀咕道：“而且以这位大人的身份，即便没有令牌，这灵墟洞天也是任由他通行无阻的。”

    闻及此言，在场众人不由面露好奇之色，诧异道：“敢问那人到底是何身份？”

    “你们居然连他都不认识？”这次换两名管理者惊讶了，就仿佛不知道那人的真实身份，会显得有多孤陋寡闻似的。

    “那人很出名吗？”有人问道。

    其中一名管理者微微颔首道：“黑皇周士琦知道吗？就是那个在全国大比赛场上大放光彩，打赢了萧喆的周士琦，沪海代表队的周士琦……”

    “原来是他啊！”不少人面露恍然之色，刚刚他们大多只是远观，并没有看得太真切。

    “不对啊，即便对方是黑皇周士琦这位少年英才，你们也用不着对他这么客气啊？”有人凝眉问道。

    另一名管理者嗤笑一声，当场爆了一句粗口：“你们知道个屁，人家前段日子已经在我们灵墟洞天正式突破到了一品宗师境，一品宗师境强者面前，谁敢给他甩脸子？”

    “什么？！”

    “一品宗师境？”

    “那个黑皇周士琦？”

    “我的天啊，他才多大啊，也就二十岁刚出头吧？”

    ……

    就在灵墟洞天的入口处，一大帮人正在因为得知周士琦突破到一品宗师境的消息震惊不已的时候，周士琦却是已经来到了灵墟洞天的安全区处。

    眼底有一抹浓郁的金光闪耀，周士琦迅速的把目光聚焦在王可儿的那间石屋中。

    在发现石屋中空无一人后，周士琦不禁以手扶额，苦笑不迭。

    怎么又没在石屋里好好修炼？

    该不会在他离开的这几天里，这小妮子就一直在摸鱼吧？

    很快，目光一转，周士琦便在不远处的凉亭里，找到了那个让他魂牵梦萦的身影。

    是以，他收了钛合金狗眼的神通后，收敛全身气息，无声无息的快速逼近王可儿的身后。

    冲着坐在王可儿对面的孙琳做了个禁声的手势，周士琦就这么静静地站在王可儿的身后，含笑看着她的背影。

    孙琳见状不由眼珠子一转，笑道：“可儿，如果你们家周士琦现在出现在你面前，你会不会高兴的亲他一口？”

    王可儿翻了个白眼，鼓着脸道：“还亲他呢，我恨不得掐死他，把我一个人丢在这里，还要天天看你们这些人在我面前撒狗粮，真的是……”

    “是吗，那你男朋友还真是够可怜的，亏他还这么急匆匆的赶回来找你！”

