    前世，乔黛以为爸爸对乔楚楚才有父爱，毕竟她被拐后，乔楚楚就是爸爸手心里的宝。

    现在她才发现，对于凤凰男父亲来讲，什么爱都没有，所有人都是他通往成功的垫脚石。

    别提什么亲情，他压根就没有感情。

    程翊轩看她没有下车的意思，神情莫测。

    他在倒车镜中暗暗给司机打手势，让司机下车。

    司机会意地下了车。

    程翊轩望着她，幽眸深远，缓声说道：“黛黛，我们聊聊好吗？”

    乔黛收起情绪，敛下眸，轻声说道：“好啊！”

    她当然不可能下车进去打扰父亲的好事了，但是她又不想走，想看看父亲和孙总什么时候出来。

    这个时候父亲一定不会太过分，毕竟要是刺激的乔楚楚发病，孙总恐怕要都不会要。

    程翊轩声音温和了几分，说道：“黛黛，你想我们从小就联姻，几十年了，怎么可能说换人就换人？”

    乔黛敛眸不语。

    前世她就是这样以为的，结果呢？

    呵呵！

    看你还能编出什么？

    她有一搭无一搭地揪着裙子，心里悠闲地看着他演戏。

    程翊轩继续说道：“黛黛，乔楚楚想取代你，我可以理解，但是我怎么可能看上她？她与你相差十万八千里，我只要不瞎，也不会选择她的，你说是不是？”

    说出这话，他觉得他以前是真的瞎了，居然被乔楚楚那种人蒙蔽了双眼。

    乔黛还是不吭声，揪着裙子。

    病房里，乔元翰安慰着病床上的女儿，吸引着女儿的注意力。

    乔楚楚为了让爸爸怜惜她，故意表现的楚楚可怜的样子，说话都是细声细气的。

    她对装这个非常在行。

    病房外的孙总看到如同小娇花一样的女人，相当满意。

    他就喜欢这种柔弱仿佛一捏就碎的，最重要的这可是程少的未婚妻啊！

    一想到这层身份，他的血液就沸腾起来。

    医院外的车里，程翊轩说了好一会儿，乔黛也不说话，就在那儿揪裙子。

    他不免有些躁郁。

    乔黛看到父亲和孙总从医院大门走出来，两人表情都十分愉悦，看样子孙总是看上乔楚楚了。

    她不能让程翊轩发现，否则的话，后面还怎么有乔楚楚与孙总的好戏呢？

    她正想开口吸引他的注意力，他就突然抓住了她的手。

    乔黛吓了一跳，立刻看向他。

    在对视他的那一刻，她将厌恶目光强行转成了惊慌。

    “黛黛，你怎么想的？”程翊轩看着她，眸光微暗，清越眸底有一丝隐隐的不耐。

    这就不耐烦了吗？

    乔黛敛下眸，轻轻推了推他的手，小声说：“你别这样！”

    这副小意的样子，太可爱了。

    程翊轩突然一抬手，撑在了窗子上，将她圈在小小的范围之内。

    乔黛懵了一下。

    干什么？

    不耐烦的要强行动手了吗？

    她整个人都警惕起来。

    程翊轩微微压下身子，与她更近了，他盯着她，清润的眸此刻充满侵略性，逼视着她，声音微哑地问：“黛黛，你不喜欢我么？嗯？”

    乔黛心里忍不住问候了一声他的老娘！

    还要不要脸了？

    他俊逸脱俗的脸离她越来越近，乔黛包里的手机突然响了。

    乔黛再也没有耐心，一把揪住他的领口，将他推了出去，按在车座上。

    她半跪在车座上，身子压向他，一反往日的温柔小意，气势逼人地盯着他质问道：“楚楚现在是不是你的未婚妻？你和她解除婚约了吗？她在里面躺着，你在外面想对我做什么？”

    程翊轩眸光微愕，一动不动地盯着她。

    乔黛又向他逼近几分，近到几乎可以吻上他一般。

    她咬着牙，一字一句地问他：“想吻我吗？你觉得合适吗？以后，还是把关系弄清楚再说吧！我可不想当什么莫名的小三！”

    说罢，她突然放开他，打开门扬场而去。

    程翊轩惊愕地看着她步伐果决，姿态凛冽的身影，裙角都翩飞起来。

    他的唇边，慢慢地浮起微笑。

    黛黛还有这一面呢？

    有趣！

    他眸中渐渐浮起的兴味，越来越浓郁了！

    乔黛一直走出医院，心里的火气还是十足的。

    前世二十多年，她也没发现程翊轩居然是如此龌龊的男人！

    她居然为了这样一个男人把自己给折腾送命了？

    简直不可思议！

    她走了一会儿，气才消下一些。

    手机一直在响，她现在才察觉到，好像电话响了好久似的。

    谁一直给她打电话？

    她拿出手机，在看到上面闪烁着的“殷权凛”三个字时……

    她居然忘了，他说了下班接她的，他不会在乔氏吧！

    她立刻接祖宗电话，讨好地“喂”了一声。

    “在哪儿？”殷权凛冷冷地问她。

    隔着电话都能感受到这位祖宗蓬勃的怒火。

    “在医院。”乔黛老实地说道。

    也不知道为什么，就、就突然怂了！

    可能是让这位大爷扑空了，然后还一再地给自己打电话。

    “和程翊轩在一起？”殷权凛语气冰冷。

    “没有，自己啊！刚才和他一起去看楚楚，已经分开了。”乔黛说道。

    “等着，我马上到。”殷权凛冷声说罢，按断了电话。

    乔黛盯着手机，刚想吐槽两句，奢华的车子就停到了自己的面前。

    她立刻拉开门坐上车，不敢让这位大爷多等一秒。

    果然大佬坐在里面。

    果然大佬面色冷戾。

    她赶紧解释道：“抱歉啊！我爸让我绊住程翊轩，他带着孙总来看乔楚楚，我没忍住，所以带着程翊轩过来看热闹了。”

    说完，她自我反省，她为什么要解释这么清楚？

    殷权凛冷声问她：“他和乔楚楚马上就会解除婚约了吧！”

    接下来就是她和程翊轩订婚是不是？

    然后呢？

    他呢？

    是跳板对吗？

    殷权凛的气势，立刻冰寒慑人起来。

    乔黛完全不知道他为什么看起来好像更生气了？

    她有点结巴地说道：“不、不会那么容易就解除婚约的。”

    以王蓉珍的能耐，程翊轩想甩开乔楚楚这块牛皮癣，没那么容易。

    殷权凛气势未减，眉眼冷戾狂狷，恐怖的就好像带着她让她送死一样。

