
胡守拿着快要满级的合金弯刀走了，留下独自哭泣的李哲，

“我八只手练八把武器有错吗？呜呜呜~~~~”

胡守被传送到鳄国了，

沈进和孙灿依然在B市寻找旗鼓相当的对手。

......

华国，

天罗地网全面出击！

获得新型装备的天罗地网超凡者士兵们，终于要站起来了！

面对尸潮的恐惧，全部来源于火力不足！

当天罗地网300万的超凡者全部装备上镭射炮后，

攻守关系就变了！

清理尸潮也并非艰巨的任务，

按照楚旭编制的《论各级别尸潮打法总览》，各地分部已经就自己当地的尸潮特点，制定了详细的作战计划，

可以说是非常缜密的那种！

比一号家园的野路子要来的更加科学，

不过......实战中到底能否做到一号家园的举重若轻，还待观察。

天罗地网总部卫星指挥室。

楚旭端着一杯铁观音，在指挥室里走动，嘴里念念有声：

“这次的装备支援...还差一个空间传送装置，如果能把一号家园这个科技弄过来，能把战损再降低一个大层次，而且手段也不需要这么保守了......”

其他面壁者都表示同意，

9号说道：“我这几个月和一号家园走的比较近，他们的基地内部空间传送布置很到位，有多种复杂的路线，而且......他们的空间传送装置，我推测...并不是他们所说的，必须两边机器同时开启才能进行传送，一号家园具备单方面开启和关闭的权力，也就是说，我们基地那两个【传送机】，其实一号家园可以随时使用，我们的基地基本等于不设防的，当然，目前我认为这并没有什么不妥”

“保持关系，自然无忧”

10号依然惜字如金。

其他人说道：“这个...说起来也没什么意义，大家一直都防备着这种情况，但目前我们还要多依靠他们的空间传送，刚刚胡守去鳄国，就走的一号家园的空间传送线路，这太方便了，这项科技的伟大性......不下于可控核聚变”

“再伟大也掌握在别人手里，咱们目前的科技水平......说实话，比起末世前，除了能量学外，并没有什么大的突破，想要做到短途空间传送，起码要一百年以后才敢想”

“咳咳...话题歪了，咱们讨论这次战斗的战术问题呢，没有了一号家园的空间传送装备，我们的战术就要保守很多，毕竟...现在我们的人也不多了，300万的战士，牺牲一个，我都心疼！”

“是啊...我们人不多了”

楚旭等众人讨论完，看着卫星战略地图上大片运动的绿色光点，

静静地说道：“开始了...”

今天，是历史性的一刻，

堪称末世版百团大战！

无数的超凡者士兵，从各地分部起飞，飞向尸潮！

他们如今就是简易版的一号家园超凡者队伍，

携科技之力，向尸潮发起决战！

当然，第一批的目标选取的都是小规模的尸潮，

尤其是百万以内的尸潮，

丧尸还不会组合融合体的技能，是最好欺负的！

可惜，目前这种级别的尸潮不多了，因为它们之前就是打击的重点，已经被蚕食的差不多了。

在这次的战斗中，

两个省份，格外的硬气！

H省和L省，

他们已经在一号家园的大力支持下，肃清了本地的所有尸潮，

目前正处在战略收尾阶段，

在一号家园发明的‘蝗虫战术’下，以一号家园大融合体基地为中心，

民间超凡者向四周辐射，地毯式清理落单丧尸，

正在换换推进中，

H省和L省的各市级天罗地网分部，则是充当了战术引领的作用，

他们提供更加高端战力，协助民间超凡者解决落单丧尸中的高阶丧尸，

尤其是厉害的二阶丧尸畸变体和三阶丧尸。

这样的话，一号家园的主力部队和第二梯队部队就能解脱出来了，

全力向隔壁S省和J省进军，解决两省的尸潮问题，

杨奥带领一股2600人主力部队和2500人第二梯队部队在S省，

蒙三带领剩下的2600人主力部队和2500人第二梯队部队在J省。

所以，这两个省的压力也很小，

仅次于已经清理完尸潮的H、L省，

这算是成功抱上大腿了，接下来只要稳定发挥，一定可以成为华国第三、四个清理完尸潮的省份，

两地的指挥官表示：“这没办法啊，地缘就是好！”（摊手~）

确实是因为地缘问题，一号家园的帮助并非厚此薄彼，目标就是肃清全国丧尸，只是看这个时间锁周期内，能做到多少了。

一号家园的‘蝗虫计划’实行的非常成功，

不仅能肃清了落单的丧尸，还为基地创造了极大的价值，

晶核、丧尸尸体材料（血、骨、肉），生活用品、电子产品......源源不断运输到一号家园总基地内。

于是，

在快速施工完全国各地天罗地网分部的充电站后的建筑队，

配合着后勤部，开始大面积建造补给站，

铺设安全的运输通道，

帮助前线的人把物资运会一号家园总部，

其中，补给站非常的重要！

商倩管理的后勤补给人员也扩招了上千人，就是要做好路途补给，

补给站中，主要包括六个大类：

装备、食物、医疗、运输、存储、住宿。

这些内容，缺一不可，

保证了所有民间超凡者在外面遇到的大部分问题能得到解决，

他们都是一号家园注册登记的新公民，

沈进要保护好他们，

有一说一，沈进自从坐在这个大领主的位置上，感觉一号家园的人都像是自己的孩子一样，

这么说有点矫情，

但......沈进一直有个英雄梦，就是能让全国的同胞过得更好！

末世前，他最喜欢杜甫的《茅屋为秋风所破歌》里的一句诗：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”

还有其中的一句改版：“南村萝莉欺我老无力，轮流与我发生*关系......”

咳咳！

下面那句话，是沈进幽默的体现，跟他本人是lsp一点关系都没有！

不过，末世前他只是一个普普通通的宅男，

没有能力，只能穷则独善其身。

如今，有了能力，他也没忘记那句话，

安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！

达则兼济天下。

沈进发达了，自然要让自己基地的人享受到福利，

资源他已经有太多了，不说自己这辈子，就算是自己的十八辈孙子守着自己的资源，都能过上富裕的生活。

不过，为了让自己的孙子、重孙子有人玩，有女生追，

他要为华国保存下更多的人口，

补给站，就是为了全面保证所有民间超凡者低伤亡的一道重要关卡。

装备店能保证所有的民间超凡者及时更换完备的装备，

一是可以回炉重造，

二是在补给站建立的匠魂冶炼炉，可以直接把丧尸的尸体溶解成血、骨、肉，大部分的匠魂合金装备都使用了【生铁】和【骨】合金成分，具备吞噬血液和骨头恢复耐久的功能，

如果不是大损伤的话，可以泡在血池里，扔上几根骨头，就可以自己恢复。

外面的战斗环境可能不适合修复装备，

来补给站，修好了再出发，又是一条好汉！

尤其是新型的合金装备，耐久度和防御力都很高，完全可以有效抵挡二阶丧尸的多次进攻，给所有的民间超凡者增加了很多的容错率，

全身甲，哪怕被偷袭了，也只是掉些耐久罢了，有机会重新站起来操作一番，完成反杀。

当然，有些人可能来不及操作，或者操作完人已经不好了，

那就赶忙回到最近的补给站，这里有免费的医疗，

付伟发明的最新能量疗养仪，可以利用晶核能量和营养液对受伤者进行全身修复，

这个能量疗养仪，付伟的灵感来自于沈进制作的仙豆，

特殊的能量组合可以拥有治疗的作用，那完全可以干预能量的运转方式，让其配合着营养液发挥全身修复的作用，

就像是科幻片里人体修复仓一样，濒死躺进去，出来了满血复活！

在制作的过程中，除了沈进的仙豆外，付伟还借鉴了多个治疗系异能者的异能运行方式，

并通过沈进提供的【奇点压缩机】和【离心提取机】对晶核进一步分解制造，

提取了更加细密纯净的能量因子，并把特殊能量进行了压缩，

利用仙豆作为模板，最终模拟了沈进仙豆和治疗系异能的运作方式，制作了这款最新的仪器：能量疗养仪。

目前已经投入生产，

补给站的主力医疗设备就是这个东西，

当然，作用肯定不如直接吃沈进制作的仙豆好，不过已经能应对大部分情况了。

不过，如果是一阶超凡者感染了丧尸病毒...还是需要吃仙豆的。

好在各个医疗站配备了不少短功效的仙豆，足以清理丧尸病毒。

这次，由商倩主导建造的补给站，

功能非常丰富，

除了装备和医疗补给，

还有非常方便的食物补给，

由于是跨市作战，来回需要消耗不少时间，

商倩就安排人在一号家园制作大量不同的餐品，并使用【液体/固体罐装机】全部进行密封处理，然后放入一个个的【钢制储物厢】，带到各个补给站中，制作成了全自动售货方式。

民间超凡者在外面清理完丧尸后，回到补给站，就可以自助点餐，

盖浇饭、炒饼、烩饼、炒菜、麻辣烫......多种食物可以选择，

因为放在箱子内保存，拿出来都是热的，开盖即食，

因为是给超凡者吃的，分量很大，

是普通人食量的2~3倍。

补给站还设置了住宿区，占据大部分的空间，

为民间超凡者提供一个舒适安全的住处十分必要，

就像是游戏里的安全区一样，到这里了，怪物就不可以进来了，可以放心的躺尸。

同时！

既然是安全区，肯定还要有仓库，

不然在外面打了一堆的战利品带不回去怎么办？

虽然建立了运输路线，但是总不能打一天就回总部一趟吧？

民间超凡者可没有【电力喷气背包】，可以随时飞来飞去，

他们需要使用较为快速的一号家园特产磁悬浮矿车，来回也需要耗费不少时间，

所以，各个补给站提供存储功能，

商倩从沈进仓库里取走了大量的各式储物箱，堆积在各个补给点，为民间超凡者提供储物功能，

官方储物，童叟无欺！

当然，商倩是鼓励大家把物资直接出售给资源回收站的，这样后勤部更方便操作，

不过，也不知道是刻在DNA里的传统属性，还是被沈进带动的不良风气......一号家园的人都酷爱囤东西！

人均囤囤鼠！

很多东西都不打算卖，都打算带回自己在总基地的住所里，囤起来。

他们最常说的一句话：“万一以后有用呢？”

所以，如今的补给站，存储功能很重要，为前线的民间超凡者提供了很多便利。

当然，为了避免无端占用过多公共资源，存储服务是收费的。

防止一些无聊的人存进来一堆乱七八糟的东西，导致后期带回基地的时候，工作量太大。

对了，

一号家园还提供完善的运输服务，

不仅仅是把人运输到各个城市，还帮忙运输物资，

每个人都有初始免费的物资运输额度，这是他们的福利，如果运的多了，还需要另外收费，

当然，收费不是目的，

引导正确的使用公共资源才是目的。

商倩如今作为一号家园总基地的内政一把手，已经非常成熟了，布置的越来越完善周到，

而且，因为一号家园是末世下新建立的秩序，完全属于沈进的管辖，

号令只出于一处，没有复杂的行政结构，

所以很多的政策规定，能快速下达执行，一些末世前想做但做不了的事情，都可以在这个新秩序下的基地里实现。

没有利益的纠结，没有权力的妥协，

只有沈进带领下的文明、和谐的基地。

随着时间的推进，一号家园的政策也越来越完善，

尤其是随着补给站的铺开，蝗虫计划的大面积实施，

一号家园和其他各个天罗地网主管的基地之间建立了地面运输路线，让其他的普通人都接触到了一号家园的人和文化。

此时，他们就像是《文明6》里面的传教士一样，

把这把星星之火撒向周围城市，

不少人对一号家园都有了浓厚的兴趣......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70492465"  chaptername="第七章：一号家园的补给站">加入书签</a>
</div>
