    利物浦，梅尔伍德训练基地

    早晨9点了，球员们都已经在更衣室换衣服了，但是杨诚却还是没有下来。

    “他在办公室？”蒂姆?汉克关心的问道。

    保罗?拜尔点了点头，“不知道娜塔莉昨晚跟他说了什么！”

    他现在有点后悔了，如果真的戳中了杨诚的要害，导致他出现什么问题，那可怎么办？

    说到底，那也不过是一个小丫头，说话没轻没重的。

    “应该没事，他不是一个那么容易被击倒的人！”贝尼特斯看起来对杨诚很有信心。

    莫尼兹也点头，“他不过是有点急躁罢了，又不是什么大毛病。”

    “就怕小丫头说话不分轻重！”保罗?拜尔还是很担心。

    正如杨诚以前说的，这个德国人总是有点婆妈。

    “我听说，有些有心理毛病的人，想不开会自杀！”迪帕尔玛从一旁凑过来。

    “我去，他是心态有事，不是心理有事，差很远好不好！”蒂姆?汉克立即否认。

    他和杨诚同学多年，又当了那么多年的老同事，自然知道杨诚的秉性。

    球员们一个一个的走出更衣室，当他们没有在训练场上看到杨诚，顿时都有些诧异。

    这可是从来没有过的，中国人总是第一个来到训练场，难道是他出事了？

    就在他们瞎猜的时候，杨诚终于从训练大楼上走了下来，缓缓的踩着时间点来到了现场，而这时候，球员们已经热完身了。

    “伙计们！”杨诚一到，使劲的拍了几下掌，“都过来，我说几句话！”

    球员们原本要散开去训练，听了之后，顿时一个个都靠过来，站得很整齐。

    杨诚有点踌躇，扫过每一名球员，还有身旁的这些助手们，突然笑了起来，“我想要跟大家说一声，对不起！”

    所有人顿时都愣住了，别说是保罗?拜尔等人，就连球员们也都傻眼了。

    杨诚在道歉，他可是利物浦上下最大牌，最引人瞩目的焦点，所有人都要仰他鼻息生存，他为什么要道歉？做错了什么事情？

    很明显，队内不少球员都盯着杨诚，心里在猜度着。

    “我得先承认我的失误，那就是在整个季前备战期间，我的心态都有些失衡，这跟所有人都无关，是我的责任，所以导致了我们在阿姆斯特丹杯表现一塌糊涂，我会背负上所有的责任，和你们无关！”

    “我昨晚想得很清楚了，我知道问题出在哪儿，我很感谢我的助手们，谢谢！”

    杨诚扫过了所有的助手，朝着他们感谢的点头。

    保罗?拜尔率先鼓掌，接着其他的教练，最后是球员们也都跟着鼓掌了。

    他们都看得很清楚，杨诚的道歉和感谢都是发自内心的真诚。

    “我想要说的是，我们每一个人都有过去，我们难免都会受到过去的影响，造成我们在潜意识和判断上的失误，犯下错误，但是我们是一个整体，所以我们所要做的，就是相互包容，相互扶持。”

    “我希望我们大家都能够继续这样开诚布公的谈问题，解决问题，所以以后你们有任何的疑惑和问题，可以随时随地到我的办公室。”

    说完后，杨诚一挥手，示意球队去训练。

    实际上他原本可以不用道歉的，因为他是恺撒，没有人会怪他，也没有人有资格怪他，但是他还是决定道歉，因为他希望用这种方式来告诉所有的球员，他们都是一体的，都是平等的，而且他希望所有人都能够相互坦诚。

    等到球员们都走了之后，杨诚微微一笑，和身旁的保罗?拜尔等人拥抱了一下。

    “如果我没有猜错，应该是你们把我出卖给了娜塔莉！”

    保罗?拜尔一愣，立即呵呵笑的指着蒂姆?汉克，“是他，这混蛋整天和娜塔莉聊天！”

    “喂，是你让我说的好不好？”蒂姆?汉克立即反驳。

    杨诚微微一笑，不管他取得多大的成就，保罗?拜尔和蒂姆?汉克，永远都是他最信任的伙伴，最信任的拍档，因为他们永远都不会背叛他，永远都在为他着想。

    “总之，谢谢你们！”杨诚道谢。

    “哇，能得到恺撒的感谢，真不简单啊！”莫尼兹开着玩笑。

    “那得请吃饭！”克里斯?施密特笑道。

    杨诚也跟着点头，“没问题，中午训练基地餐厅，你们吃什么随便点，算我的！”

    “太吝啬，太小气了，这混蛋！”众人顿时抗议。

    一阵玩笑之后，杨诚重新严肃下来。

    “下午的训练课，罗本回到左路！”杨诚说道。

    保罗?拜尔等人齐齐点头，这也是暂时来说，最符合利物浦球员配置的做法。

    “但是我依旧还是决定让克里斯蒂亚诺?罗纳尔多打主力，他去打右路，我希望技术方面可以尽可能的给予他帮助，还有，克里斯，给他制定一份详细的身体强化训练，在保证他的速度、柔韧和灵活的基础上，加强他的身体对抗和体能。”

    克里斯一笑，“这个难度好大！”

    一般来说，要提高身体对抗，就得提高肌肉的硬度和力量，这会使得浑身变得僵硬，导致身体的柔韧和灵活度下降，所以一些细腻的技术动作就做不出来，但是杨诚的要求显然要更高，这就需要研究中心为小小罗量身定做。

    “不难我就自己来了，还找你们啊，我给你们一年的时间来提高他！”杨诚笑着说

    听到这一句话，众人顿时也都明白了，杨诚真的放下了。

    国际米兰的辉煌成就对于任何一名主教练来说都是压力，不仅仅是接任者有压力，就连杨诚离开了，都难免会感受到压力，因为所有人都会拿他在利物浦的一切和国际米兰比。

    如今看来，杨诚执掌利物浦的第一个赛季已经不准备继续在成绩上坚持了，更多的是以提升球队实力为目的，雕琢队内的这一批半成品。

    “哦，对了，还有罗本，给我好好的敲打敲打这个家伙！”杨诚笑呵呵的交代。

    现在的罗本在团队意识上还是不错的，否则也很难在希丁克的球队中打上主力，他是来到了切尔西之后，被穆里尼奥改造之后才越发变得独，毕竟当惯了球队的核心，习惯了四周围的队友围绕着他来踢球，球风难免就独了。

    这一点在后来的小小罗身上也同样明显，这也是核心球员的一贯毛病。

    但是在杨诚的球队里，他不会允许出现这样的毛病，因为他始终相信，团队型的球员要比核心型的球员更有威力，更出色。

    当然，不可否认，核心型球员更容易出风头。

    昨天晚上，杨诚想了很多很多，尤其是想到了现代足球和90年代足球的差别，他觉得有一个词汇可以形容，那就是浮躁。

    球员、球队都都开始变得浮躁，90年代的足球更安静，当时没有高度发达的信息，所以球员们更加安心的踢球，他们会比较无私，不会关心谁进球，谁不进球，他们会更好的配合。

    只有这样，他们才能够更好的去提高足球水平，去理解足球的技战术，进而提高自己的水平和球商。

    但是现代的球员不行，浮躁了，进了球，媒体铺天盖地的炒作，恨不能炒成了天皇巨星，说得天上有地下无，所以，当人人都变得浮躁，人人都忙着拍广告的时候，谁还有时间去真正的提高球技和球商呢？

    有时候想想，连杨诚自己都差点误入歧途了，更何况是别人呢？

    …………

    …………

    每一堂训练课结束之后，总还是会有一些球员留下来，自己给自己加练。

    对于这种事情，教练组给予指点和提醒，让他们针对自己的不足进行联系，但也有一些球员，他总是在按照着自己的方式进行加练。

    例如克里斯蒂亚诺?罗纳尔多。

    他加练的三个方面，盘带、任意球、射门。

    都是很容易出风头的三种技巧，从这一点也可以看得出他的性格，急于求成！

    但是谁都不能否认，他确实是球队中最勤奋的一个，他总是最后一个离开训练场，甚至于很多时候人都走光了，天都黑透了，他还留着，一遍又一遍的练习着。

    杨诚准备要走了，但是看到训练场上还亮着灯，他就走了过来。

    看到小小罗一次又一次的围绕着障碍物练习他的盘带技巧，尤其是在看到了他一次颇具创造力的杂耍般的连续盘球绕过障碍物后，杨诚都禁不住鼓掌。

    不得不承认，在花哨方面，他真的非常出色。

    只是，很遗憾，足球，或者说职业联赛不需要这些！

    “头儿！”小小罗一看到杨诚，立即变得局促，和刚才从容表演截然不同。

    杨诚走了过去，“刚才的技术动作很有意思，你独创的吗？”

    小小罗得到了杨诚的赞同，腼腆一笑，点了点头，“小蜜蜂！”

    “小蜜蜂？”杨诚一愣。

    “我的盘球动作！”他说，但却没有更多的解释，看起来有点害羞。

    杨诚点头赞道：“很不错的技术动作，怎么练的？”

    小小罗笑了笑，“本能吧，我从很小的时候就开始这样带球了。”

    “在比赛中也用过了吧？”

    “嗯。”说到比赛，他看起来就有点惨淡。

    对阵瓦伦西亚的那一场，他被对方盯得毫无脾气，对方压迫得很紧，周围总有球员包夹，他无法形成有效的过人。

    “我给你看一样东西，跟我来！”

    小小罗有些不理解，但还是跟着杨诚往器械室去了。

    原本训练场上就有三个障碍物，杨诚多拿了三个，总共六个，两两成一对，分别放在禁区弧顶区的正前方、左侧和右侧，每一对中间的距离狭窄，正好一个人能够晃过去，带球的缝隙很小。

    “我把球放在禁区弧顶正前方这里，你跑过来接球后，盘过障碍物，然后到左侧，再到右侧，最后回到正前方，都要一次性盘过所有障碍物，杀入禁区射门，然后我数着秒表！”杨诚说。

    顿了一顿后，杨诚又补充了一句，“我所执教过的球员里面，成绩最好的是罗纳尔多，16秒就完成了，你试试看！”

    一听到杨诚这么说，他立即跃跃欲试了。

    当杨诚一喊开始，他就快速的往前跑，得球后直接从正前方的两个障碍物中间穿过，急停，拐向了左侧，但在这个过程中，他顺便踩了一个单车，而到了左侧的那个区域后，他又得调整了一下，才从缝隙中间穿过。

    他从弧顶左侧到右侧这一带直线带球的速度真的非常快，在右侧的急停也很到位，但接下来要盘过缝隙的时候，又是踩了单车，结果球差点搞丢了。

    好不容易过了右侧的障碍物，他回到了中间，依旧急停，盘球，依旧还是踩单车，然后插入禁区，抽射破门。

    杨诚在球入网的一霎那摁下了秒表，“31秒！”

    小小罗顿时愣住了，摇了摇头，“再来一次！”

    杨诚点头，让他再搞了一次，这一次他的成绩有了长进，“27秒！”

    “再来一次！”小小罗还是不甘心。

    “27秒！”

    “26秒！”

    “29秒！”

    “26秒！”

    “32秒！”

    “30秒！”

    ……

    足足十几次之后，他才受不了，整个人跌坐在了禁区里，不住的喘气。

    “怎么样？”杨诚笑着走过来。

    葡萄牙人整个人翻过身，躺在了草地上，神情看起来有些沮丧，“不可能16秒完成的！”

    “真的不可能吗？”杨诚反问，“跟我来！”

    带着小小罗特地回到了自己的办公室，重新开灯开电脑，在上面找到了研究中心数据库里收集的一段视频，上面就显示着罗纳尔多在国际米兰期间所做过的这方面的训练。

    小小罗目瞪口呆的看着电脑屏幕，上面的罗纳尔多拿球后没有丝毫多余的动作，急停，调整，拉球，过人，整个绕过障碍物的动作非常的干练，甚至于他还有空余的时间做了一个假动作，就好象他在球场上做过了无数次的那种假动作一样。

    等到整套动作下来，不多不少，刚好16秒！

    “如果状态再好一点的话，他14秒可以完成！”杨诚说。

    小小罗看起来有些失落，他最为自信的就是自己的这些花活，甚至于他觉得，自己的技术和其他顶级球员比起来都不遑多让，因为他从电视直播里，在葡萄牙联赛中，都看到过很多技术型的球员，自己也和他们比过，他觉得不会输给他们。

    可是到了现在，他不得不承认，在这一方面，他输给了罗纳尔多，这个星球上最出色的球员，而且是输得那么多。

    足足10秒！

    “这种训练在比赛中有用吗？”他苦笑着问。

    唯一能够给他带来安慰的就是，这仅仅只是一种训练。

    但是杨诚却点开了另外一段视频，就是罗纳尔多在意甲联赛上杀入敌人防线中，快速的连续晃动过人，一般两个人都难以拦住他，而他所用的技术动作和他在训练中所用的技术动作如出一辙。

    这就是铁一般的事实！

    看到他的表情，杨诚就知道了，故意叹了一口气，一脸的惋惜，“我原本以为，你会是又一个罗纳尔多，因为你有着和他一样出类拔萃的速度和爆发力，但是如今看来，你成不了他，永远都不行！”

    小小罗的脸色一下子变得很难看。

    但是杨诚没有给他更多的时间，而是继续道：“也许你不甘心，我愿意跟你打一个赌！”

    葡萄牙人抬起头，眼神里像是闪过了一丝光彩。

    “我给你主力右边锋的位置，我给你比赛的机会，然后我给你一年的时间，如果一年后，你能够达到16秒，我输，你想要干么都可以，但是如果一年后，你达不到16秒，你输，我要你干么都行，怎么样？”

    小小罗大吃一惊，天底下有这么好的事情？

    又给主力位置又打赌，这不是在便宜他吗？

    “赌不赌？一句话，别犹豫！”杨诚不给他时间考虑。

    “赌！”小小罗决断道。

    一个内心自卑的人，往往都渴望得到别人的认同，所以他会千方百计的想要证明给那些怀疑他的人看，他可以做得很好很好。

    杨诚就是摸透了小小罗的这种心思，所以才要跟他打赌。

    假如他能够在16秒内完成这一套训练，那他的技术一定变得很干练，到时候杨诚不管怎样，都不吃亏，但是假如他达不到，那杨诚就会要求他做到这一点。

    “要不要立下契约？”杨诚笑着问道。

    小小罗抬着头，盯着这位主教练，眼神里透露出了坚决的神色，看得出来，这小子铁了心的要让自己的主教练难堪。

    “最后，我送给你一句话！”

    杨诚依旧是在笑，但这笑容在小小罗看来，多少有点扎眼。

    “坚持下去，不用在意别人说什么，你就只要对我负责就行了！”说完后，杨诚就走出了自己的办公室，准备回家去了。

    小小罗望着他的背影，一时间不知道怎么的，突然就想起了自己13岁那年，刚刚来到里斯本，给家里打电话，哭着闹着喊着要回家的情景。

    当时他的父母亲在电话里也总是这样告诉他，“坚持下去，不管别人说什么！”

    如今再听到这一句话，他的呼吸变得有些急促，望着杨诚的背影，多少有些迷惘了。

    他到底想要干什么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

