    说来也奇怪，都已经穷途末路了，周劫竟然没有逃跑的意思。

    反而在护盾的保护下，硬顶着暗影流束的伤害，向高晋逼近过来。

    “这一次，你必死无疑！”

    只见周劫咬牙冷笑一声，双目再次绽放出一抹黑色的幽光。

    之前一直被高晋的控制技能折磨，如今依靠符宝的防御，终于拖到了自己的控制技能。

    只要能将高晋定在原地，他就有十足的把握将高晋击杀。

    可尴尬就尴尬在，当他自信满满放出控制技能的时候，高晋却跟没事儿人一样，继续向他喷涌暗紫色的光波。

    “？！”周劫直接愣住，不敢相信自己的眼睛，“怎么回事？”

    “哦，原来还想着用控制技能一波翻盘啊？”高晋立马摸清了周劫意图，嘴角不禁勾起一抹玩味的微笑。

    有控制适应性的他，是不可能被同类控制技能控住第二次的。

    “不可能，你是如何防住我的【幽暗神光】的？”周劫惊疑不定道。

    “你当我傻啊，干嘛要告诉你？”

    高晋嘲弄一笑，继续用暗影流束对护盾保护下的周劫进行冲击。

    他就不信周劫这层护盾能一直持续下去。

    意识到控制无法对高晋生效后，周劫的脸色僵硬到了极点，心有不甘的凝视高晋一眼，转身向后方遁逃而去。

    “想跑？”

    高晋冷笑一声，当即脚踏飞梭追击过去，化作一座移动的超大口径电磁炮。

    周劫也召唤出一件飞行法器，可惜在暗影流束的攻击下，很难正常飞行。

    就这样，两人在北望港郊外的天空中你追我赶，上演了一场激烈的空战。

    直到周劫身上那层护盾开始消散，胜利的天平也随之倒向了高晋这边。

    周劫脸色阴晴不定，在护盾消失之前，操控飞行法器一波仰飞盘旋，向高晋扔出一枚黑色的围棋棋子。

    这棋子速度极快，比枪械射出的光弹还要快。

    高晋来不及躲闪，只能收起暗影流束，挺起小法巨进行抵挡。

    铛！

    棋子与剑鞘碰撞，发出清脆的撞击声。

    下一刻，棋子砰然炸裂，弥漫开大片灰色的雾气，遮蔽了高晋的视线与神识。

    当高晋冲出灰雾的时候，周劫已经逃出数百米开外。

    “特奶奶的！”

    高晋暗骂一声，直接飞速开到最大马力，快速的追击的同时，以瞄准射击的姿势端起了手中的小法巨。

    砰！砰！砰！

    一连串的光弹向周劫射去。

    在子弹的干扰下，周劫的速度再一次慢了下来。

    不知不觉间，三阶段保底已经叠好。

    在大号光炮的轰击下，周劫惨叫一声，整个人从飞行法器上坠落下去。

    高晋乘胜追击，华彩光弹+刺魂针+华彩光弹一套连招，晕住周劫的同时，四阶段保底也随之叠好。

    下一刻，大保底暗影流束再次发动。

    周劫刚从眩晕中醒来，便被暗影流束正面击中，血量飞速见底，生命力持续跌落。

    就在这千钧一发之际，一道黑色流光如长虹贯日一般从天而降，挡住了暗影流束的持续伤害。

    定睛一看，一杆朴实无华的黑色长枪插在周劫身前，将直径四米的光束挡了下来。

    这黑色长枪没有任何装饰和点缀，看上去就是一根黑色的铁棍，但却散发出一种令人胆寒的气息。

    “谁？！”高晋心头狂跳，赶忙环顾四周。

    飒！

    一道黑色的身影凭空闪落在枪柄上方，一袭黑袍，面容冰冷。

    看到黑袍中年的瞬间，高晋的心情瞬间跌至冰点，下意识的以为对方是周劫的帮手。

    反观周劫这边，看到黑袍中年后，则大喜过望：“黑枪前辈？！”

    可惜，黑袍中年似乎并没有搭理他的意思，反倒饶有兴致的打量起面前的高晋。

    高晋默默收起暗影流是，强装镇定道：“前辈是来救他的？”

    “算是吧。”黑袍中年语气平淡道。

    “黑枪前辈，您若能帮我灭掉此人，我天翎宗上下一定感激不尽！”周劫浑身狼狈的站起身来，眼眸闪动道。

    却见黑袍中年淡漠的瞥了他一眼，道：“老夫只对小姐的安全负责。”

    “……”周劫表情一僵，看看黑袍中年，再看看高晋，心态明显有些僵硬：“我与潇妹妹早晚会成为一对，您现在帮我不就是在帮潇妹妹吗？”

    黑袍中年挑眉斜视道：“以后的事情谁说的准呢？至少你现在还不是小姐的姑爷。”

    高晋僵硬的张了张嘴，哑口无言。

    而高晋在听到两人的对话之后，反而稍微松了口气。

    虽然这黑袍中年出手救下了周劫，但明显跟周劫不是一伙儿的，而且从两人的对话来看，黑袍中年似乎是旗岩商会的高手。

    这对高晋来说无疑是个好消息。

    “周公子还是尽快离开的好，老夫能出手救你，已经算很给你们天翎宗面子了。”黑袍中年冷冷的提醒道。

    周劫脸色阴晴不定，纠结许久之后，抱拳告辞：“多谢黑枪前辈出手相救，不管怎么说，这份人情我周劫记下了！”

    说完，似有些纠结了看了高晋一眼，脚踏飞行法宝飞速逃离。

    “黑枪前辈是吧，我跟贵商会应该没什么恩怨吧？”高晋强装镇定，试探着询问道。

    黑袍中年明显看穿了高晋的心思，平静淡笑道：“放心，我不会杀你。”

    闻言，高晋不由轻舒一口气，转而疑惑问道：“那您为何要出手救下周劫呢？”

    按理来说，如果天翎宗跟旗岩商会是盟友关系，那么黑袍中年救下周劫的同时肯定会对他出手。

    可如果是明争暗斗的关系，那又何必出手救下周劫呢？

    直接借他的手除掉周劫岂不是更好？

    只见黑袍中年扫了眼周劫逃离的方向，淡漠开口道：“周劫可以死，但不能死在北望港，至少现阶段不能。”

    “原来如此。”

    听黑袍中年这么一说，高晋立马明白了过来。

    要知道，周劫这趟是冲着叶潇来的，如果周劫死在北望港，他们旗岩商会的嫌疑无疑是最大的，到时候处理起来肯定会很麻烦。

    由此也能看出，旗岩商会跟天翎宗并非那种坚实的盟友关系，而且暂时并不想撕破脸皮。

    理清楚这层关系以后，高晋也就彻底放心了。

    “不过话说回来，小友的实力着实令老夫大开眼界。”黑枪饶有兴致的端详着高晋，“不知有没有兴趣加入我们旗岩商会？”

