    明罡被明铖无视的态度气了一下，但他忍了下来。

    会议结束后，明罡就把人事部经理叫过去。

    “名单你打算怎么写？”明罡看着人事部经理，犀利的眼神让人事部经理冒冷汗。

    公司里大家最怕的是明铖，其次就是明罡。

    明罡不喜欢别人忤逆自己，他的心眼很小，在公司，除了明铖，还真没人不怕他的。

    人事经理战战兢兢的说：“目前还没想好。”

    “把杜松写上去吧。”明罡轻描淡写的说道。

    人事经理也是个人精，明罡一说，他就明白了。

    杜松是明罡的心腹，明罡想要插手杜森的事！

    明铖拿到名单扫了一眼，唰唰就在上面划了几笔。

    人事经理把名单拿过来看了一眼。

    他就知道，杜松肯定会被划掉。

    不管总经理在公司如何蹦跶，都蹦跶不过总裁的。

    明罡知道自己安排的人被划掉名字时气得要命，但他又不能去找明铖麻烦，在公司里，明铖就是他的上司。

    明罡心里很憋屈，一个小辈，却总是凌驾于他之上，让他怎么能高兴。

    回到家时，明罡的脸还是黑的。

    汤岑秀自从农家乐倒闭，就暂时闲在了家里，见到老公黑着脸，就知道肯定又在公司不痛快了。

    两夫妻都一样不喜欢明铖。

    明铖把汤岑秀的农家乐端了，汤岑秀能喜欢才怪。

    “今天在公司明铖又怎么你了？”汤岑秀轻描淡写的问着。

    明罡恼羞成怒的把公文包摔在沙发上。

    “他没怎么着我，就是把我想调去杜森的人名字给划掉了。”

    “杜森怎么了？”

    “明铖想给杜森大换血，从明氏总部这边调了些人过去。”

    汤岑秀很感兴趣的想要多听听公司里的内幕，但是明罡说的比较少，像现在，也只是稍微说了几句，就闭嘴不言了。

    “明铖那个女朋友，你查到了吗？”汤岑秀知道他不会多说，于是转移了话题。

    听到老婆的话，明罡的眉头皱得紧紧地，更加烦躁了。

    也不知道明铖用了什么法子，他竟然是一点都没查出来。

    派个人跟踪明铖吧，明铖又很敏锐，一下子就察觉了，很快就甩掉跟踪的人。

    他怕明铖查到自己做的这些小动作，所以动静不敢弄大。

    这个侄子太狡猾了！

    汤岑秀沉思了几秒钟，一脸算计的表情。

    “老公，你觉得思蜜如果知道明铖有女朋友会怎样？”

    明罡没反应过来，他微微闭着眼睛，很是疲惫。

    “不知道。”

    汤岑秀猛掐了他一下。

    “以思蜜的性格，你觉得她会让明铖交女朋友吗？”

    明罡被掐，很不爽，但是听到老婆的话后，那不爽一点一点消失，神情一亮。

    “老婆，你好聪明！”明罡抱住汤岑秀亲了一口。

    今天明铖吃了饭就离开了，看样子很忙，唐亿想起公司的裁员氛围。

    杜森公司要开始大动荡，明总忙一点也无可厚非。

    唐亿心里其实也挺忐忑的。

    想问问明总关于裁员的事情，却又不敢问。

    在私底下和明总走得再近，她也从没敢过问公司的事。

    没敢走后台问消息。

    更不敢让明总帮忙暗中操作不会裁掉自己。

    唐亿提着垃圾袋下楼扔垃圾。

    厨房里的垃圾如果不扔掉，明天就会有很多蚊子飞来飞去，所以唐亿基本上每天都会把垃圾及时扔出去。

    今天稍微晚了一点，垃圾箱旁边的两个路灯坏了，这一片乌漆墨黑的，给人一种很不安全的感觉。

    这个时间路上基本上看不到什么人了，唐亿裹紧了外套，风吹来时，冷得她直打颤。

    唐亿刚把垃圾丢进垃圾箱里，几个人忽然窜出来，拦住了她的路。

    “嗨，妹妹别急着走啊。”

    唐亿神经绷紧。

    这几个人打扮得流里流气的，抽着烟，带着酒味，一看就不怀好意。

    她住的这一片城中村治安挺好，很少听说抢劫耍流氓的事，而且每天晚上都有巡逻。

    这几个人胆子太大了！

    唐亿惹不起，转身想要绕过他们，却再次被他们拦住路。

    她低着头，挡住自己的面容，在这些人看来，便是唯唯诺诺，在害怕他们，于是越发胆子大。

    “妹妹，想去哪呀，跟哥哥去玩玩呗，听说你很骚哦。”

    唐亿内心：骚泥煤！

    她悄悄往周围看，试图寻找逃走和呼救的机会。

    其中一个流氓走上前，抬起手想要拉唐亿，身上酒臭味夹杂着烟臭味，以一股汗臭味，三种味道混合在一起，令人作呕。

    “走吧，跟哥哥去玩玩，哥哥保证让你玩得开心。”

    唐亿瞅准目标，抬起腿，用力一踢。

    “唔……”那人脸色顿时发紫，捂着某处躬下身。

    “救命啊。”唐亿大声呼叫，趁着其他人不注意，找到机会就逃跑。

    她没有往自家楼上跑，而是朝着大马路外面跑。

    路口那边有个治安亭。

    几个流氓混混见她跑了，本来打算不追了，被踢的那个人气急败坏。

    “快给我追啊，追上她，要她好看！”

    那几个人的了令，拔腿追上去。

    唐亿看他们追来，跑得更快了。

    “救命，救命啊……”唐亿一边跑一边喊。

    跑了几百米遇到了路人，唐亿没求救，而是继续跑，直跑到了治安亭，见到了治安警察。

    治安亭里只有三个警察，但是对付四个流氓绰绰有余。

    流氓毕竟没有对唐亿造成实质性的伤害，所以只抓到派出所批评教育了一番，唐亿也去录了口供。

    糖包在家里看着电视，发现妈咪出去扔垃圾，十分钟了，还没回来。

    直觉不对劲。

    妈咪从来不会扔垃圾扔这么久的。

    就在糖包担心不已的时候，唐亿打来了电话。

    “糖包，你乖乖睡觉，妈咪有点事情，晚点回去。”

    唐亿此时已经在派出所了。

    警方要录口供，她暂时还要耽误点时间，唐亿怕儿子在家里会担心，才特意打个电话回来。

    糖包皱了皱小眉头，闷闷的“嗯”了一声。

    挂了电话，糖包依旧觉得不对劲。

    她隐隐约约听到电话那边传来吵杂的声音，其中夹杂着“X警官”的话。

    妈咪在警察局！

