    杨鸿眼睛睁大，心中震撼。

    如果按宁道长所说，武道修炼共有五阶十九个境界，那他现在连竟然第三境都算不上，放在整个修炼体系上来说，完全是与蝼蚁无异。

    先前的时候，他因为得到了警神系统，修为突飞猛进，表面上虽然没有表现出来，但实际上还是有些沾沾自喜的。

    可现在了解到了整个武道修炼体系，他为以前的无知和自得感到羞愧。

    杨易看着失神的父亲，微微笑道：“杨厅长，我看你满身正气，将来如果能够成长起来，必定是能够护卫一方的豪侠。我这里有青鼎宗的修炼之法，就传授给你吧。”

    说着，他眉心中就窜出一道神光，转眼间就没入了杨鸿的眉心之中。

    杨鸿闭上了眼睛，感觉无数的信息在脑海中炸开，最后形成了一本长篇巨作《青鼎真经》，可以直接修炼到元神境。

    并且，这本《青鼎真经》不仅仅是有修炼之法，还要众多相关配套的武技和秘法。

    杨鸿受宠若惊，他睁开眼睛忙道：“宁道长，如此大礼，杨某实在是不知道该如何感谢。今后但有能够用的着杨某的地方，请尽管直说。”

    看着父亲这个样子，杨易心中暗笑。

    也不知道将来父亲知道这是他假扮的真后相，会是什么样的表情啊。

    杨易微微笑道：“无需多礼，反正这是青鼎宗的功法，我送出去也不心疼。对了，我想跟朝廷做个买卖，你回头问问上头有没有兴趣。”

    “哦，什么买卖！”

    “上次出土的三件文物：铜书、青铜鼎、青铜剑，价钱好商量。”

    那铜书与记载了《青鼎真经》的铜书一样，杨易猜测里面也应该记录了某种功法才是。

    至于青铜鼎和青铜剑，时隔三万多年也依旧保存完好，至少应该是灵器级别的法器。

    考虑到青鼎宗的体量，或许它们的等级更高。

    杨鸿点头道：“我会向上面反应的，只是到时候我们该如何找你呢？”

    “三日后，我会去郡警察厅找你。”

    “好的。”

    “接下来我们继续搜刮青鼎宗吧。既然已经跟他们交恶了，那就做得干脆些，将这里掘土三尺，把所有有价值的东西全部收走。”

    对于山上的仙芝灵果，他先前是看不上眼的，因为他有‘诸天演化’APP，将来不知道有多少高等世界等他历练，想要什么仙芝灵果没有。

    但现在既然跟青鼎宗交恶了，那就干脆搜刮个干净，恶心恶心他们。

    杨鸿望了眼茫茫大山，怔了怔说道：“宁道长，这山上的仙芝灵果不少，以我们两人之力就算是三十年也搜刮不完。”

    这七座山峰可是占地近两千多平方里，面积都比得上一些地级市了。

    “是嘛，看我的！”

    杨易微微笑，他朝桃林大手一挥，法力便喷涌而出，化为了一只只巨大的七色手掌，握在了一株株桃树干上。

    随着巨大手掌缓缓发力，成片的桃树被连根拔起，然后就这么凭空消失了。

    实际上，这些桃树被他收入到了三个世界中，分别落在了民国世界广州的国术馆、天龙世界的无量观、倩女世界的金陵城隍庙。

    这些桃树对于这三大世界的人来说，可谓仙树。

    杨鸿震撼，这上百颗仙桃树就这么被对方收走了，这宁道长是如何做到的？

    但紧接着，他又暗暗肉疼。

    这仙桃他还准备带几个回去给老婆孩子吃呢，现在好了，对方一个都没有给他留下。

    杨易说道：“现在已经是下午五点了，我给你一天的时间，明天这个时候，我们在山门前汇合。接下来能有多少收获，就全看你的运气了。”

    “好，多谢了！”

    杨鸿感谢道。

    一天的时间，足够他获得不少收获了。

    有警神系统在，他对山上的这些仙芝灵果的渴望并不是十分强烈，反正他获得的再多，大部分都要上交给朝廷的。

    杨易点了点头，便和父亲分开了。

    随后，一个个穴窍神灵从身体中分了出来，朝整个青鼎山散开了，寻找有价值的物品。

    未免吓倒父亲，这些穴窍神灵都是阴神的。

    青鼎山封印近万年，山上的灵植实在是太多了，绝大部分杨易根本就不认识，只能够一股脑的全部移栽到了三大世界中。

    于是，三大世界中出现了一幅幅奇景。

    天空中，无数的灵植从天而降，或是落在了人群中，或是落在了深山里。

    有个老人吃了一颗红色的果子，竟然立地返老还童，白发变青丝。

    这下子，周围的人轰动了。

    当然，灵植降落虽然有些随机，但杨易还是会重点照顾一些地方，比如说民国世界的杨家村，还有杨轩所在的军营等等。

    这些曾经关系亲密的人，他当然要重点照顾了。

    三个世界的人们陷入了狂欢中，他们称这些为‘仙赐’，特别是民国世界和天龙世界，世人都认为这是成仙的杨易从仙界中扔下来的。

    一时间，这两大世界中的信阳大涨。

    ……

    青鼎山中，杨易和杨鸿忙着搜刮灵植；

    青鼎宗外，越来越多的人从四面八方赶来，其中不乏各大势力的人。

    但是面对护山大阵，他们都只能望洋兴叹。

    在山门前，已经汇集了数以千计的人，因为他们透过光幕，可以看到杨鸿在一遍遍把收集到的灵果药材堆积在了山门前。

    大量的灵果药草堆积在一起，朦胧着一层浓郁的霞光，看得他们是直流口水。

    时间流逝，很快就是翌日傍晚了。

    杨易把七座山峰都搜刮了个遍，数以万计的灵植被他扔入了三大世界中，可谓是刮地三尺，但除此之外，就再也没有其他收获了。

    整个青鼎宗，似乎早就被人提前搜刮了一遍般，非常干净。

    ……

    山门前。

    杨易再次见到了杨鸿，发现父亲神色有些疲惫，正坐在比自己人头还高的灵植堆旁休息，随口吃着一些灵果。

    “宁道长！”

    杨鸿连忙站了起来，笑着说道：“这些灵果味道还不错，你来点？”

    “不用了，我们出去吧。”

    杨易摇头，他朝光幕打出了一道法力，一层层涟漪在快速波动开来，中间很快就出现了一个出入口。

    随后，他法力一卷就把所有灵植送到了外面。

    大批的武装军人围了上来，把灵植团团围住了，以免周围的武者们趁乱摸鱼。

    杨易大步走了出去，杨鸿紧随其后。

    “宁道长，这里面你们也出来了，是不是可以让我们也进去下？”

    “宁道长，我是天师道的，看在同为道门一脉的份上，是否可以让我们进去？”

    “宁道长，你娶妻了没有，我有个女儿貌若天仙。”

    ……

    围观的众人想要围了上来，七嘴八舌的。

    中年将军一挥手，就有一队士兵挡在了杨易身前。

    他和袁笑天走上前来，感谢道：“多谢宁道长。杨厅长，辛苦了。”

    杨鸿的辛苦，他们是看在眼里的，一直在上上下下搬运着成捆的药材和灵果，一天多的时间里都没有休息一下。

    如果是换着普通人，早就累死了。

    杨易点了点头，他身形一纵就冲天而起，准备离开。

    就在这时，异变突生。

    一道人影从人群中激射而出，瞬间就来到了他身前，一掌轰然拍在了他的脑袋上。

