    “我不是奸细，我不是害群之马！”

    “我要见少掌教，我要见少掌教！”

    “啊！！”

    短短五天。

    便有三百多人被砍了脑袋，挂在了城门口的旗杆上。

    他们中有御鬼者，也有趁乱洗劫商铺的暴民。

    每一个人死前，都说自己是冤枉的，要见张恒。

    张恒呢，他要是一个个见，就什么也不用了。

    至于有没有冤枉的。

    或许有吧？

    官府衙门八字开，哪个苦窑里没几个冤死的鬼。

    乱世下当用重典，宁可错杀三千，不能放走一个。

    不然，一个疑似为鬼帝暗子的高级内线，关键时刻能害死一城的人。

    “考虑好了？”

    天府州城。

    御鬼者联盟总部的一间密室内。

    张恒看着身披斗篷，整个人隐藏在黑袍之下的神秘人，开口道：“如你们所说，城隍真灵榜一但签下，就没有后悔的药，未来再想脱榜，非得化散聚真，晋升真仙不可。”

    “你们这些散仙，本就是渡劫失败的产物，能活命已是上天有好生之德，再焕第二春，一百个散仙，都不见得有一二个能成。”

    “不成，真灵上图谱，你们可就得老老实实给我茅山卖命了。”

    听闻这话。

    神秘人低语道：“正因为如此，我才想加入茅山，茅山内有诸多妙法，可以让我更进一步。”

    “若是不行，听说天庭内有一成仙池，可以洗净尘埃，化出仙躯。”

    “我为茅山征战四方，若是攒下功劳，是不是也可以由茅山出面，为我争取个进入仙池的机会？”

    张恒眉头微皱。

    思索片刻，开口道：“最多只是可能，成仙池非比寻常，虽然由成仙池内化出的仙人，只有最下等的仙躯，但是你要知道，天底下不能成仙的人多了，想走这条捷径的也不在少数，能不能轮到你可不好说。”

    “有希望便足够了。”

    神秘人掀开黑袍，露出黑袍下的真容：“天同鬼帝，拜见少掌教。”

    张恒默默点头，拿出一书：“签了吧。”

    天同鬼帝也不犹豫，很快在天同州下，签下了自己的真名。

    张恒点点头：“你先回去吧，日后我若是有吩咐会通知你。”

    天同鬼帝躬身一拜，化为黑雾消失的无影无踪。

    等他走后，静难长老现身于张恒身边，低语道：“没想到第一个是它！”

    “是谁都不奇怪。”

    “自赤幽鬼界入主黄屠界后，至今已有三百年。”

    “在赤幽鬼界时，十三鬼帝亲如一家，但是到了这边，南方鬼帝与北方鬼帝的说法一出，便已经将十三位鬼帝分成了两派，北方派，与南方派。”

    “屁股决定脑袋，南方六州是我茅山的基本盘，他们这些生活在南六州下的鬼帝，见得多了，自然知道该如何去办。”

    张恒收起城隍真灵图：“只是在我的想法中，第一个投诚的应该是天相鬼帝，没想到被天同抢了先。”

    要是他没记错的话，一个月前，天同鬼帝还在讥讽天相鬼帝，说它捧茅山的臭脚来着。

    这才多久，天相鬼帝还没屈服，反倒是天同鬼帝先倒下了。

    这要是放到现在，天同鬼帝恐怕得是个键盘侠吧。

    网络上重拳出击，现实中唯唯诺诺。

    不过也能理解。

    赤幽鬼界下的这些鬼帝，以他们自身的条件来说，是不可能再老树抽新枝，依靠自身重登真仙之位的。

    他们想要更进一步，多些追求，就得依靠茅山。

    甚至，他们就是没这份追求，人生在世，很多事也迫不得已。

    不投降，死路一条。

    你有没有亲友，有没有部下，有没有在乎的存在。

    覆巢之下无完卵，需要考虑的东西很多，屈服是早晚的事。

    有些人觉得，现在不屈服，茅山会做出让步，给出更好的条件，就像拆迁一样。

    这也是痴心妄想，起码，张恒不认为这些鬼帝，有跟他谈条件的筹码。

    谁要是真这么想，黄天军团会教它做鬼的。

    “电令，改南六州御鬼者联盟为御鬼司，各司名称，以当地地面为主。”

    “再令，从今日起，御鬼者需要进行报备与等级划分。”

    “普通级御鬼者，被称为镇级御鬼者。”

    “往上，驾驭厉鬼的御鬼者，称之为县级御鬼者。”

    “驾驭了鬼将的御鬼者，称之为郡级御鬼者。”

    “驾驭了鬼王的御鬼者，称之为州级御鬼者。”

    “各县级御鬼司，由当地郡级御鬼司统管。

    “郡级御鬼司，由州级御鬼司负责，最后，各州的主管司长，直接向我汇报。”

    张恒说过。

    他不会插手御鬼者联盟内部的事物。

    毫无疑问，各郡县的御鬼者部门该怎么运行，确实没必要来麻烦他。

    他只需要管理六位州级御鬼司的司长就行了。

    县级御鬼司的司长，由郡级认命，郡级由州级认命，州级由张恒认命。

    这是成套的金字塔体系。

    张恒站在金字塔上，不需要去认识基层的御鬼者是谁。

    同理，六位州级司长的直接认命，黄天军团的震慑，城隍体系的暗中监察，外加人鬼分离术，为御鬼者分离出身上的鬼，让他们在濒临崩溃之前变回普通人，再活一二十年的技术，是他能永远掌握御鬼司的无上筹码。

    这还只是现在。

    等到未来，整个黄屠界都成为茅山道的教区之后，信仰也会犹如枷锁一般，让人不想去反抗。

    御鬼者，砧板上的肉罢了，抵抗，你拿什么抵抗。

    窗户都没有，更别说门了，这事没门。

    三个月后。

    天府城。

    人们已经习惯了，守卫在城墙上的黄天士兵。

    习惯了穿着鲜亮衣服，佩戴腰牌，威风凛凛的御鬼司卫士。

    习惯了各地城隍率领鬼众，夜晚阴兵过境，前去攻打不服管教的野鬼。

    更习惯了每天抽空去道观，或者城隍庙祈祷，祈求风调雨顺，来年发大财。

    人是习惯性生物。

    当你习惯某一件事时，这件事仿佛天生就该如此。

    总之，一切都在向好的方面发展。

    依托着快捷的茅山飞艇，商铺内能买到的商品更多了。

    南六州下，能买到北七州中的土特产，北七州下，也能买到南六州的反季水果。

    商品，促进了繁荣。

    至于安全方面，也比以前更安全了。

    黄天军团，城隍体系，由御鬼者和道人组成的御鬼司。

    三足鼎立，生活在天府州下的百姓，已经很久没听说有谁被恶鬼所害，照这个趋势，百年后，恐怕新生代们连恶鬼是什么都会不知道。

    毕竟，不用他们去负重前行。

    “天府模式发展的不错。”

    “再有三五个月的稳定期，那些住在地底下的村镇居民，应该就会试探着搬出来住了。”

    “如此一来，没有地气与湿气的侵扰，普通人的寿命又可以提升一大截。”

    “现如今，黄屠界下的普通人，平均寿命不过五十多岁，未来，六七十岁应该不成问题。”

    张恒估算。

    普通人的寿命提升后，人口应该会迎来一波暴涨。

    5一10年后，黄屠界的人口数量有望提升到十亿，更多的信徒，更多的信仰之力，更多的小钱钱。

    那时，就该开启普及教育以及学期房政策了。

    这两个政策一提出，不用你说，下面的人就不会生了。

    此计与推恩令，围魏救赵，金刀计，并称为古今四大无解阳谋，千年无出其右者。

    此法一出，再采用一些别的手段，很容易就能将人口维持在10亿，这个不多不少，刚刚好的范围内。

    历时，再推出007计划。

    种田，做工，祈祷，每日七天无休，每天最少十二个小时。

    疲民之智，让人忙起来，没时间胡思乱想。

    乱民之心，宗教胜利。

    霍民之精，累得你倒头就睡。

    控民之景，画大饼，胡萝卜逗驴，看得到，吃不着。

    以史为镜，可以知兴衰。

    此计成。

    恒。

    无忧矣。

    “其他方面好说，倒是这十二怪！”

    张恒拿起一份电报，北七州之开阳州，突然长出了无数有毒的仙人掌。

    这些仙人掌霸道无比，人畜食之，皆会腹泻而死。

    更可怕的是，有仙人掌的地方，就不会长其他东西了，任你是参天古树，也会被仙人掌吸尽养分而死。

    而在赤幽鬼界的传闻中。

    十二怪下，有一怪名为独角鬼帝。

    此獠手中，有一宝物，名为万里黄沙一点绿。

    此异宝，便是一株来历成谜的七彩仙人掌。

    作用，和它的名字一样。

    吸干大地养分，使万里之地化为黄沙，黄沙之上只有仙人掌能活。

    照此来看，若是不管不顾的话，开阳州非得化成一片死地不可。

    而这开阳州，可是他们茅山的地盘，茅山没有一块土地是多余的。

