    

    第550章总城主

    早已突破到半圣境的千颜自然明白这圣光沐浴对于一个武者意味着什么，可是古玄尘现在居然要跟自己分享！

    虽然千颜一直自命不凡，也自认自己是武道天才，可是在见识到古玄尘的一切之后，千颜知道，在古玄尘面前，自己和普通人根本没什么区别，自己这点天赋有什么资格去分享他的这般机缘？

    “你值得！”古玄尘微微一笑，说话之间已经退出圣光之外，提醒道，“别浪费了！”

    我值得？千颜身体微策一颤，眼中满是晶莹，面对古玄尘这种以行动来表白的方式，千颜看向古玄尘时，眼中已经满是柔情。

    她原本以为古玄尘是与自己分享，可古玄尘却是全部给予自己。

    双唇刚张，还想说些什么的她，此刻听到古玄尘的话，她也意识到，每浪费一丝时间，都是对古玄尘这份心意的犯罪。

    当即不敢多说，立刻盘坐修炼起来！

    原本体内就存着大量的被古玄尘融合过的法则本源，此刻又有圣光沐浴的洗礼，许多刚才不曾领悟的奥义，此刻在圣光中，变得清晰明了！

    瞬间，千颜脑海中便没有了其他的杂念，有的只是对天道的无限领悟。

    看着这一幕，古玄尘嘴角微微一挑！

    刚才千颜豁出性命帮自己化解危机，她自然有资格来享受这一切！

    别说圣光沐浴的法则对自己没什么用处，就算有用，以古玄尘的性格也不会吝啬于这般分享。

    看着千颜进入状态，古玄尘也开始细品起突破后身体的变化！

    半圣，已经无限接近这个世界巅峰的力量，内视中感应到那道彻底融合了这个世界，三种力量本源的法则本源，哪怕此刻就自己体内，自己仍然能感应到其中藏着无尽的玄奥。

    古玄尘知道，现在的自己并不能说是掌握了这个世界的本源之力，丹田中的也并非真正的世界本源的力量。

    准确的说，这只是打开世界本源之力大门后把钥匙，有了这股力量，通过对天道法则的领悟，便可以调动这个世界的本源之力！

    等到哪一天，真的随意控制这个世界的本源之力，那时候才是真正的站在世界巅峰，成为圣王级的存在。

    古玄尘陷入感悟中，另一边，体内的法则本源，加上圣光洗礼，千颜不仅伤势痊愈，而且整个人的气息也在发生着质变。

    原本她就已经达到半圣中期多年，差的只是对天道的感悟！

    可是现在身体内外的力量，皆是天道法则感悟的精髓，不断消化中，千颜也感受到那层阻碍着自己前进的障碍正在一步步的被推开！

    突然，一声长啸从千颜喉间发出，顿时圣光瞬间消失，但千颜整个人的气势却变得无比的浩瀚起来。

    哪怕一旁感悟的古玄尘也清醒过来！

    “这就是天元境后期的力量吗？好像并没有自己想象的强大！”随即，古玄尘嘀咕道。

    虽然这股气势可观，但在的古玄尘眼中，其实也就那么一回事罢了。

    心里虽然这样想着，但古玄尘还是随手一挥，将之前布下的阵法撤去。

    如此一来，肆意的狂风，以及漫天的雷霆又不断垂落在千颜的身上，不过此刻都成为她突破的力量。

    整个过程大约持续了个把时辰，千颜再次睁开眼之际，眼中满是欣喜之色。

    “我……我突破了？”千颜自己都有些不敢相信。

    突破到半圣境后期，将来再遇到那个神秘的家伙，纵然打不过，但逃命已经不成问题。

    这也意味着这么多年一直悬在她头顶的那把利剑，从此消失不见！

    “应该是吧！”根本没有千颜那种体会，古玄尘其实并不知道突破的快乐。

    而事实此，想到自己将要面对的对手，哪怕突破到圣王境，古玄尘也不会太过激动。

    “谢谢你！”但此刻激动不已的千颜一下子冲了过来，抱着古玄尘便在他的脸上狠狠的亲了一口。

    “你……”古玄尘一愣！

    你谢谢我，干什么还要占我的便宜？有这样的感谢的吗？

    而一口亲下去的千颜也一下子冷静了下来，脸上不由升起一阵绯红。

    不过想到古玄尘为自己做的一切，千颜还是小声的说道，“你对我的心意，我全明白了，等这次出去，我就是你的人！”

    “这……这是什么情况？”古玄尘一头雾水！

    有种被恩将仇报的感觉。

    可是古玄尘这般模样，看千颜眼中，却成了一种挑逗，不由把头埋得更低，轻声道，“你好坏……”

    “我……”古玄尘刚要说话，突然目光一凝，向着身后的方向眺望而去。

    似乎也察觉到什么的千颜跟着转过身来。

    就在此时，如雨丝般的雷霆中走出两道身影！

    “参……参见总城主……”千颜脸色一变，但还是本能的行礼道。

    前方两人，一个是古玄尘见过的千影城主，不用问，另一人便是千颜嘴里的神秘强者，千恶之城的总城主。

    古玄尘抬头看去，只见无尽的雷霆垂落在他的身体时，刚与身体的接触的瞬间变得没有了任何冲击力，仿佛微微落在他的身上。

    接着便融入他的体内，很显然，是被他直接将这股力量吸收了。

    “你眼里还有总城主吗？总城主立下规矩，各分城主之间不得相互残杀，你到好，居然已经杀了三个，若非我跑得快，只怕现在连我都没命了！”总城主还没开口，旁边的千影城主便已经大喝起来。

    刚才他可是感应到千颜突破时的那股气息，现在看着千颜刚刚突破后，还来不及完全收敛的气息，千影城主哪里不知道千颜已经突破到半圣境后期？

    若是不借着这个机会利用总城主将千颜除掉，千影城主知道自己必死无疑。

    “总城主，别听他一派胡言，之前都是他们处处相逼，我不得不反击……”千颜连忙解释道。

    虽然已经突破到半圣境后期，但她知道，自己仍然没有跟总城主叫板的资格。

    不过她的话说到一半，却被总城主抬手止住，总城主此刻的目光仍然落在古玄尘的身上！

    在古玄尘的身上他感受到一股比千颜更大的威胁！

    同时冷哼道，“这些不重要！”

    “千恶之城中不需要半圣境后期的存在，同时也不允许连我也看不透的人存在！”

    “所以，今天你们两个都得死！”

