    巨龙背上，姜明俯瞰大地，嘴角勾出微笑的弧度。

    空中风有点大，在耳边鼓噪，但是这种一览众山小的感觉很过瘾。

    尤其是骑在主宰的背上，比御剑逼格更高。

    做个龙骑士还真不戳，在前世，这是多少少年的梦想。

    主宰飞得很高很快，偶尔有些体型庞大的鸟类经过，它一伸脖子就能吃到，甚至都不用耽误前进的速度。

    扶桑南方有很多清河城这样的小城市，居民大多一辈子没出过城，没见过世面。

    猛然发现巨龙这种生物，尤其是看到龙背上坐着几个长相出尘的年轻人。

    无一不是大惊失色，还以为是神族下凡，急忙对着主宰飞过的方向叩拜。

    这一点姜明是没想到的，不过他也不是个爱占便宜的人，掏出从扶桑天皇那里薅来的金币，哗啦哗啦撒向下面。

    “哦！谢谢神仙撒币！”

    下面不知是哪个人才将这种行为称为撒币，姜明听了脸都黑了。

    他默默收回撒币的手，看向不知火舞道：“快到你的家族了吧？”

    不知火舞轻轻点头：“嗯，再有一柱香就到了。”

    不知火家族是扶桑古老的忍术家族之一。

    所谓忍术，其实就是魔道的变种，在魔道的基础上加上各种花里胡哨的变化。

    比如不知火舞擅长的火系忍术——花蝶扇，就是将火灵力元素变成扇子丢出去，造成惊人的杀伤力。

    不知火家族所在的城市，名为火影村，是忍术起源。

    火影村除了不知火家族，还有另外一个古老的忍者家族——服部家族。

    此时，火影村，不知火家族族长静室。

    白发老者相貌威严，一动不动宛如山岳一般端坐。

    年轻忍者冒冒失失闯了进来，脸上不无愤怒道：“族长，服部家族又来了！”

    老者不知火半藏缓缓抬起眼皮，声音低沉有力：“还是为了舞的事情？”

    “没错！”年轻忍者肯定的点点头，说道：“他们太过分了，忍术大赛还没开始，就好像赢定了我们不知火一样，竟然要求咱们提前将舞嫁给他们少爷！”

    “唉，可怜了我的好孙女啊。”

    不知火半藏无声叹气。

    不知火家族和服部家族有一项奇葩的约定，那就是通过决斗来联姻。

    这种奇葩约定，还要从几百年前两个家族的开派祖先说起。

    两人是关系非常好的异姓兄弟，好到除了老婆和独家忍术，其他东西都可以共享。

    他们各自创立家族后，为了激励后人上进，也为了保证两家的友好往来，便想出了一个骚操作。

    那就是，规定两家每十年进行一次忍者对决，双方各自派出家族中年轻一辈的最强者，输的一方要将自己家族血脉最纯的女子嫁入赢方。

    这样一来，两家便可以通过联姻一直维持良好的关系。

    开始的时候，这套操作确实让两家保持良好的联姻关系。

    直到后来，服部家族出了个绝世天才，并且带领着整个家族的实力更上一层楼。

    从那之后，不知火家族就再也没有赢过忍者对决。

    联姻变成了单方面的献祭，从来都是不知火家族的女人嫁入服部家族，不知火家族的男人们却是连根毛都捞不着。

    这谁受得了？

    不知火家族开始抗议，但是服部家族一句祖宗之法不可违就将他们打了回去。

    不知火家族吃了个哑巴亏，两个家族的关系自然变得紧张起来。

    再过一个月就是新一轮的忍者对决，而不知火家族的最强年轻一辈正好就是不知火舞。

    巧的是，血脉最纯的女子，也是她。

    也就是说，不知火舞是在为自己战斗，如果输了就要嫁给服部家族的大少爷，服部佐助。

    现实总是不尽如人意，不知火舞是钻石巅峰，而服部佐助却是实打实的星耀五。

    不知火舞获胜的几率，几乎为零。

    “舞此时不在家族，希望她找到一个能够战胜服部佐助的男人，如果找不到，我宁愿她不要回家族。”

    不知火半藏望着远方，目光微微出神。

    当年的约定还有一条，那就是如果战败方血脉最纯的女人已经有了爱人，并且她的爱人可以打赢获胜方，那么此次约定不作数。

    也就是说，如果不知火舞找来一个比服部佐助更强的爱人，就可以摆脱嫁入服部家族的命运。

    只不过，以不知火舞的性格，是不会随便找个强者就对付的，那样的话和嫁给服部佐助有什么区别？

    不知火半藏猜测，自己这个乖孙女或许再也不会返回家族了。

    无奈摇头，不知火半藏起身道：“走，随老夫去会会服部家族那个不讲礼数的年轻人。”

    作为一个拥有几百年历史的大家族，不知火家族或许算不上富贵，但是在传承这方面绝对是一等一的。

    古香古色的会客大堂，随便一只座椅都散发着年代的味道，最中间的墙壁上画着火焰形状的家族图腾，用的是一种特殊涂料，图腾看起来时时刻刻都在蠕动，仿佛真的是一团跳跃的火焰。

    图腾下，立着几个身穿服部家族忍者服的忍者。

    最中间的一个年轻忍者，相貌俊逸，身材修长，浑身上下无处不透露出一股子傲慢气息。

    正是服部家族的大少爷——服部佐助。

    服部佐助神情倨傲，眯缝着眼睛直视不知火家族的火焰图腾。

    这种行为，在任何一个注重传承的家族看来，都是一种挑衅。

    大堂外，不知火半藏缓缓走来，看了眼藐视家族图腾的服部佐助，苍老的脸上眼神微微收缩。

    猖狂小儿，不知礼数！

    不对，服部佐助身为大家族公子，怎么会连这点礼数都不知道？

    他这是明摆着轻视不知火家族。

    “咳咳。。。”

    不知火半藏轻轻咳嗽两声，眼底闪过一丝不易察觉的冰冷。

    “呦，原来是不知火老爷子您来了，晚辈服部佐助，见过老爷子。”

    服部佐助恭敬行礼，脸上笑容灿烂。

    对于眼前这位成名已久的星耀强者，他还是有必要尊重的。

    更何况，这老爷子还是不知火舞的亲爷爷。

    他想迎娶不知火舞，跟老爷子就得搞好关系。?

