    柳明虽然是由莫离一手调教出来，但是早在北溪县的时候，就时常见到李潇兰。

    只是那个时候，身份地位太低，还不足以引起李潇兰的注意。

    柳明心里很清楚。

    虽然锦衣卫有两个使者，但相较于莫离，李潇兰才是锦衣卫真正的主人。

    再加上，李潇兰与秦风的关系。

    可以说，李潇兰的态度，等同于秦风的态度。

    无论是对于整个锦衣卫而言，还是对于北溪县，李潇兰都是绝对的权威。

    秦风的三姐，大梁公主，锦衣卫主使。

    这一个个恐怖的身份，即便是柳明，面对李潇兰，也谨小慎微，不敢有丝毫大意。

    李潇兰虽返京已久，而且其间，因为避嫌，与锦衣卫几乎没有什么接触。

    但此时，面对锦衣卫，还是展现出了极强的威严。

    内敛锐利的嗓音，幽幽响起：“风儿下的令，是保护韩殿下，莫要被夜枭钻了空子。

    “无论你有何等理由，都无法改变，任务失败的事实。

    “按照锦衣卫的规矩，本该重罚！

    “但念在你是莫离的徒弟，又是初次来到京都执行任务。

    “对于京畿周遭的各方势力，掌握得并不深，故此，可以从轻发落。”

    听到这番话，柳明的脑袋已经压得极低。

    自始至终，没有任何辩解。

    因为对于锦衣卫而言，任何辩解，都是对主人的不忠。

    李潇兰眼神流露出一抹冷厉：“我给你一个戴罪立功的机会。

    “天亮之前，将京都城内的夜枭，斩尽杀绝，把夜枭的头颅带回来。

    “十日之内，再听不到夜枭的消息，就算是你完成了任务。

    “若十日之内，听到任何与夜枭有关的消息，视为任务失败。”

    说到这，李潇兰的锐利目光，直射于柳明身上。

    字里行间尽是毋庸置疑。

    “我锦衣卫不养废物！”

    “任务失败，便罢黜你暗武卫队长职务，逐出锦衣卫，回北溪县当壮丁脚夫去吧！”

    李潇兰虽然没有扬言，杀掉柳明，以儆效尤，但是把柳明贬成壮丁，已经是最严厉的惩罚了。

    无论是锦衣卫，还是天机营卫士，亦或者是黑骑。

    最在乎的，便是“荣誉”二字。

    因为，凡是北溪县出身者，皆是衣食无忧，阖家美满。

    唯一能驱动众人鞠躬尽瘁的力量，便是荣誉！

    若是被贬为壮丁，对于柳明来说，比直接杀了他，都难以接受。

    柳明眼神骤然坚定，没有任何迟疑。

    “请主使放心，属下必定竭尽所能，戴罪立功！”

    得到了柳明的肯定答复，李潇兰并未再啰嗦，随手一挥：“滚下去！”

    柳明重重一点头：“戴罪之臣，告退！”

    柳明率领一众暗武卫，头也不回地离开了。

    一直躲在隔壁院子的柳红颜，眉目微颦，忧心忡忡地走了过来。

    “老三，你对属下也太过苛责了。”

    “这些人，都是甘愿为了北溪县出生入死的义士，就算是任务失败了，也应该再给他们一个机会。”

    “若是如此严厉，恐失去人心。”

    面对柳红颜的提醒，李潇兰却不以为意，卸下冷若寒霜的面孔，柔然一笑。

    “二姐，你待人宽厚，所以不懂这驭下之道。”

    “我若是轻易饶了他，他反倒要心里犯嘀咕，心神不宁一阵子。”

    “做我们这行的，最是要遵守规矩。”

    “再说了，北溪县给予他们的家人，衣食无忧的生活，而他们为北溪县鞠躬尽瘁，不是合情合理吗？”

    对于李潇兰的话，柳红颜依旧不赞同。

    总觉得，锦衣卫都是自己人。

    只要是自己人，就应该区别对待。

    柳红颜当即看向秦风。

    “风儿，你三姐是不是过了点？”

    正在跟医师研究韩玉明病情的秦风，听到柳红颜的疑问，想都没想，直接回了一句。

    “一点都不过。”

    柳红颜当即一愣，没想到，向来对部下宽仁的秦风，竟然也支持李潇兰的做法。

    秦风知道，若不给柳红颜解释清楚，下次再有这种事，她恐怕会直接跑出来阻止。

    “二姐，人情是人情，任务是任务，不能混为一谈。”

    “军令如山倒，锦衣卫和天机营卫士，没有什么区别，都是职业军人。”

    “任务失败，理应受罚。”

    “过分的宽仁，只会导致人心散漫。”

    “况且，锦衣卫掌握着太多太多的秘密了，绝对容不得半点闪失。”

    经由秦风这么一解释，柳红颜才意识到事情的严重性。

    当即不再过问。

    殊不知，秦风只说了其一。

    锦衣卫，本质与黑尉和夜枭并无不同，都是掌握着重要秘密的特务机构。

    秘密，意味着隐性权力。

    只要锦衣卫愿意，算是可以动用自己手里的资源，揽获超乎想象的权力。

    这也是为什么，秦风安排李潇兰和莫离，担任锦衣卫的左右使。

    只有这两个人，才能防患于未然，将任何可能出现的苗头，扼杀在摇篮里。

    凡是特务机构。

    驾驭得好，能够获得的收益，超乎想象。

    相应的，若是驾驭得不好，造成的损害，也是无法估量的。

    历史上真实的锦衣卫，以及东厂，西厂，不都是特务机构，独揽大权，霍乱朝纲吗？

    若是不具备铁腕手段，就趁早解散特务机构，否则纯粹是杀敌一千，自损八百的自残行为。

    那黑尉司，便是个例子！

    号称梁帝的绝对心腹。

    可是，当梁帝的权威受到动摇时，黑尉司马上帮着李雍，解决了李乾。

    秦风可不希望，这种事发生在自己身上。

    凡是锦衣卫者，必须经过层层筛选审核，过关之人，才能委以重任。

    那柳明，只经过了莫离那一关。

    还没有通过秦风和李潇兰这两关。

    而事实证明，柳明第一次考试，就不及格！

    接下来，若是柳明不能展现出自己应有的能力，那么把他贬为壮丁倒不至于，但这暗武卫队长，铁定是要换人的。

    柳明那边，秦风不再理会。

    毕竟天机营卫士兼任着监察的职责，自然会将锦衣卫的一举一动，告知秦风。

