    这一战，震撼了所有人，众人真正感受到了神境之强大。神境之下，皆为蝼蚁，连宗师也不例外。

    林凡在海面上傲然而立，手中负剑，英姿飒爽，好似一代剑仙临世。不禁又俘获了不少少女的情思，许多如菀菀一般的女子都是神往无比。

    林凡神识一放，扫过全场，原本想看看还没有其他强者隐藏在其中，却是发现了两个熟悉的身影。

    “陈晓莹？陶蕾蕾？”

    林凡微愣，看向岸边一处，便看到了两道倩美身影，对方也正看着自己。

    林凡一笑，点头打了个招呼。

    随即他踏浪而去，如剑仙隐踪，几个呼吸间，就已经消失在了众人视线中。

    “走了……好个飘逸剑仙啊！林青玄是神仙下凡吧！”

    “这等风姿，真个是个绝世妙人，可惜我实力低微，要不然真想跟他结交一番。”

    “他刚刚好像对人笑了？还点头致意，是有熟人？”

    “嘿，肯定是兴昌真武盟的人呗，霍老他的亲信嘛，肯定就是霍老了。”

    “那边那个方向，可不像是兴昌真武盟啊，我看说不定是哪家的女子被林青玄看中了！哎，可惜我没有个好女儿啊，要不然说不定还能攀上林青玄的关系！”

    众人纷纷议论道。对林凡最后一瞥，尤为在意。

    “啊！”菀菀直接惊叫出声。“林，林青玄，好像是在看我们这边！刚刚对我们笑了！”

    “是啊，老朽也是发现了，应该就是这边了，菀菀，你以前与林青玄还见过吗？”狮老点点头道。

    “没有啊，虽然我认识他，可是他不认识我！”菀菀莫名的摇摇头，也不知道怎么回事。

    “那就奇怪了。”狮老也是摸不着头脑。

    “晓莹，他好像，是对着我们笑的……”陶蕾蕾愣愣说道。

    “是啊，好像是认识我们。”陈晓莹也是木讷的点点头。

    “他不会，真的是林凡吧！”陶蕾蕾随即化为了满脸的震撼。

    林凡在她眼中，可是一个穷学生，而且学习成绩差，又没长相，又没背景，又没能力，是最没用的那一类学生。在学校里，也是没少被欺负。

    而这个林青玄，却是凌驾万人之上，如一个君王，受万人尊敬膜拜，举手投足间山崩地裂，可置人身死。

    这样的强者，竟然会是那个自己根本看不上眼的林凡？这简直太不可思议了！

    但刚刚的眼神，刚刚的一笑点头，又是怎么回事，分明像是熟人之间的打招呼！

    陶蕾蕾整个人呆傻了，感觉受到了巨大的冲击。

    “难怪了……徐晨阳他们一提起林凡，就怕的要命……还有他说在天原省看到的，都是真的……”陶蕾蕾喃喃说道。

    ……

    这一战，彻底让姜家绝望了，就连自己神功大成出关的家主都被林青玄大败，他们还能有什么对抗的资本，整个姜家都崩溃了。

    当天晚上，姜家大家老姜别髯就带着众家老齐齐来到兴昌真武盟请罪，请求放过姜家一马。

    这样的大事，霍老也不敢随意做主，立刻去禀报了林凡。林凡却是一脸无所谓，随意说道：“你看着处置吧。”

    姜家这些人，林凡根本没有放在心上。

    最后霍老惩治重罚了姜家一些人，打的皮开肉绽，还收没了姜家的资源，这才放过了姜家。

    姜家却是不敢有怨言，反而一个个满脸的庆幸之色，一副劫后余生的样子。姜家讪讪的再去归隐山林去了，这一次恐怕没有了几百年，是都不会出关了的。

    ……

    林凡东海之滨一战，迅速传遍整个世界，真武界中到处议论纷纷，如炸锅了一般。

    “你听说了没有，林青玄竟然已经是神境了！而且与同是神境的强者姜漠尘东海之滨一战，斩杀了姜漠尘！”

    “是啊，听说他最后以一招破万剑，简直恐怖！林青玄上一次在白连洲还没有这么强吧，半年不见，竟然有了这样的提升，太让人难以置信了！要知道化境巅峰到神境之间可是有着巨大鸿沟，许多人都是困死在这一步，无法迈入，林青玄却是轻松跨过了！”

    “林青玄真是恐怖啊！他这样的强者，世上恐怕已经难有敌手了！兴昌真武盟难道要成为第一势力了？”

    “目前也就星门能与兴昌真武盟一抗高下了，其他不管是东方还是西方，都已经被林青玄打的服服的！”

    “星门星首……据说现在林青玄已经跟他并列，并称为世界第一强者，也不知道到底谁更强一点！”

    这样的议论，世界各地到处都是，不少人还暗暗后悔，没有前往东海之滨，观这一绝世之战。

    暗网真武论坛上也是一片哗然，众多的帖子挤满了论坛。

    以前真武论坛不过是讨论讨论一些强者的八卦，自从林青玄出事之后，所有话题却都是围着林青玄转了。

    “一招破万剑！哈哈哈，我林前辈当真是威武啊！”

    “不错，我早就说了，林青玄是无敌的存在，还有人质疑，现在呢，还有话说吗？之前不是有人说要吃键盘的吗？这人出来啊。”

    “键盘我早吃了，佩服佩服，这次是真服了，以后我黑转粉，也成为林青玄的粉丝。真是太强了，这一战我是亲临了现场，亲眼看到了！服了服了。”

    “我当时也在现场，最后一招，差点被波及到斩杀，还搞成了重伤。要不是族中长辈及时救我，我就小命丢了！”

    “哈哈哈，兄弟当时站在哪边啊，我站在西口那尊海神雕像那里。”

    “林青玄是真的强，没有亲眼见过的人根本不敢相信，那打的是一个翻江倒海，天地变色啊！我都以为是世界末日要来了！没想到一个人还能强大到这个程度，太不可思议了！”

    暗网真武论坛一片火爆，好几天都不消停，而且势头更猛。原本不逛真武论坛的武者也都纷纷上论坛来，说这绝世一战。

    现在所有人，都已经将林凡视为了与星首一样的强者，并称第一！