    在乔治·布莱克忙着征兵的时候，他的两位苏联同学也在做着同样的事情。

    只不过比起乔治·布莱克只需要登记名字，资质测试和其他训练教育全都可以由十四号代办的轻松来，谢廖沙和冬妮娅无疑就要事事亲力亲为了。

    好在苏联高层对这件事十分的重视，为他们提供了足够的人手帮助。

    不仅是普通的文职人员，还有之前几年在法术学院被淘汰的其他苏联学生。

    他们先于冬妮娅和谢廖沙回国，在苏联国内已经组建了一个魔法部门, 并且早在两年前就开始着手培养相关的法术人才。

    这两年苏联输送到法术学院的学生有相当一部分在前往埃及之前就已经接受过基础的法术教育，而这也帮助他们能够更快的在学院站稳脚跟。

    事实上不仅是苏联人这么做，但凡能够像法术学院输送学生的国家都采取了类似的手段。

    而这也为谢廖沙和冬妮娅组建苏联自己的法师团提供了一定的基础，至少他们不用为人选的事情发愁。

    这些能够被选为法术学院学生预备的法术人才都是按照当初埃及方面给出的标准挑选的，并且在被挑选出来之后便集中起来接受那些被淘汰的学生的教导，同时接受爱国教育和军事训练。

    因此, 这些被培养出来的人才基本上都有着良好的纪律性和对苏联的绝对忠诚，并且还有一定的法术基础。

    作为法师团的预备役, 远比乔治·布莱克所招募到的人选要强得多。

    毕竟乔治·布莱克手上能够招募到的人选或许在其他方面不差, 但他们一没有法术基础培训，二没有军事训练，这无疑是一个劣势。

    唯一更强的地方，或许就是十四号这位银面法师帮忙，在培养法师这方面有着绝对优势了。

    谢廖沙和冬妮娅当然不知道这些，他们在接到苏联方面要他们回国的消息之后，便放弃了成为陈墨学徒的机会，从埃及返回了苏联。

    在受到那位约瑟夫·钢铁同志的亲自接见之后，他们两人便被任命为苏联第一支法师团的正副团长，并且全权负责法师团的组建工作，为苏联打造一支苏联自己的法师团。

    为了实现这个目标，苏联方面投入了大量的资源，不仅给了他们最好的人才，还调了一个近卫师到他们两人手下，负责安全工作和其他战斗需要。

    有着这样的基础，谢廖沙和冬妮娅自然希望能够大干一场，做出一点成绩来。

    只是说到底他们只是两个接受了四年法术教育的法师学徒, 自己都不算正式法师, 又如何能够培养出符合法师团要求的法师来呢？

    毕竟法师团可不是集合一帮法师学徒，能够扔几个法术就能够法师团的。

    集体施法、协同施法、军团魔法、战略魔法……一个真正的法师团所需要掌握的东西可是相当多的。

    尤其是他们还是死灵法师，按照死灵法师的标准，一个死灵法师团还要有海量的死灵召唤物组成仆从军团，而这些他们都没有。

    谷糉

    即便是乔治·布莱克那边有着十四号的帮助，这些东西也不是在短时间内能够搞定的，他也只是知道要具备哪些东西而已。

    人选登记、日常训练和各种物资以及装备的配备，这些倒是不需要他们两人亲自去做，苏联方面给他们配备的工作人员很好的负担起了这一部分的工作，他们两人只需要进行统筹就可以了。

    这无疑降低了谢廖沙和冬妮娅的工作难度，但他们仍旧每天都有大量的工作需要完成。

    尤其是关于如何配置死灵召唤物这件事，让两人爆发了激烈的争吵。

    显然，死灵法师制造死灵召唤物是需要用到尸体的，在学院的时候埃及因为有着完善的尸体管理法案，他们作为学院的学生并不愁没有尸体用。

    但是回到了苏联，无论是苏联本身没有相关的尸体管理法案，还是社会接受程度和宗教方面的因素影响，都极大地限制了他们获取尸体和使用尸体。

    获取尸体没有渠道，使用尸体会招来宗教人士的抗议和反对，这无疑给他们带来了极大地阻碍。

    谢廖沙的态度比较头铁，他的想法是使用囚犯的尸体。

    因为苏联内部的一些问题，每年都会有大量的囚犯产生，他们或被发配西伯利亚，或被直接清洗，而这些在谢廖沙看来无疑是极好的尸体来源。

    但冬妮娅却反对这么做，或许是因为女性的善良，她更倾向于使用动物的尸体。

    虽然他们在学院里学习的知识绝大部分都是以人类尸体为模板和基础的，但冬妮娅却通过一些研究和试验确定，用动物尸体也能达到同样的效果，甚至在某些方面动物的尸体要比人类的尸体更好用。

    两人之间就这个问题并没有达成共识，几次争吵无果之后，他们只能将这个问题上报。

    苏联方面面对这个问题显然也陷入了两难之中。

    对于使用那些囚犯的尸体，苏联方面并没有心理上的压力，但他们也不得不考虑国内宗教信仰的问题。

    但花费了大量的资源和代价培养出来的法术人才和掌握的技术显然也不能就这么荒废，用动物暂时顶上是一个可以接受的方案，但苏联方面还是希望能够获得像德国人的不死军团那样的强大力量。

    于是乎一道秘密指令被下达到了法师团，他们将和国内的魔法机构一起展开人体强化的研究，旨在打造苏联自己的超级军团，而这个计划的代号便是红色卫士。

    除此之外，法师团也得到了一批西伯利亚大仓鼠和战马，计划先用这两种动物进行尝试，积累一些经验。

    面对苏联方面下达的两道命令，谢廖沙和冬妮娅都松了一口气。

    虽然高层下达的命令在两人看来都不算令人满意，但至少他们可以不用继续为了这个问题争论，只要服从命令就好。

    这也让他们得以顺利的展开工作，将法师团的框架逐渐搭建起来。

    而这也使得发生在埃及世界的这场战争开始逐渐偏离了它原本的轨迹，并且画风也开始逐渐变得奇怪起来。

