    此时此刻的咒天魔王！

    完全不再像是之前那般，有点虚幻朦胧的感觉，随时都要散掉一般！

    这个时候的他！

    整个身体看上去，几乎快要与真实的人类身体，没有太大的差距了！

    “秦风，你应该还知道，之前我们在清秀峰那里，击杀的那一头邪恶生物吧？”

    看了看身前的秦风，咒天魔王，眉开眼笑的解释了起来。

    “当然知道！”

    秦风微微的点头。

    因为这一件事情，还没发生太久时间，他又怎么可能那么快忘记。

    “之前，我以为这一头邪恶生物，应该是一种沾染了邪恶力量，衍生出来的东西！”

    “所以，我就将其体内，那一颗，蕴含着精纯邪恶力量本源的圆珠给拿走，并且还将其吸收炼化！”

    “原本，我以为这只是普通的邪恶力量本源而已！”

    “但是实际上，它里面竟然蕴含一道，厉害的传承讯息！”

    咒天魔王，忍着内心激动情绪，继续解释道。

    “什么！”

    听到了这个解释，秦风瞬间就心中大惊。

    “没错！”

    “就是传承讯息！”

    “如果我没有估算错的话，那邪恶生物，压根就不是真正存在的生灵！”

    “只不过是因为，这传承讯息里，蕴含着的强大邪恶法则力量，吸收了天地的邪恶之气，最后才慢慢凝聚出来的！”

    咒天魔王，无比感慨的回答道。

    “那这一道传承，应该很厉害了！”

    听到了这个消息，秦风的脸色，也不禁多了一丝喜悦与开心。

    咒天魔王，乃是他的朋友，这一次能够获得大机缘。

    秦风自然是为他高兴！

    有了这一场大机缘在，咒天魔王的实力，肯定会在短时间内，突飞猛进。

    这对现在的他来说，又可以增加，一个实力强大的帮手。

    “嘿嘿嘿，如果我没有猜错的话！”

    “我所得到的传承，恐怕会是来自一名，超越问鼎境的大能！”

    “只不过，似乎遗漏了一些部分，暂时并不齐全！”

    “所以，我很多讯息，都未曾了解清楚！”

    “当然，这也已经足够了！”

    “因为，我在里面获得了一门，真正适合我这种灵魂体修炼的功法！”

    机缘！

    确实是难得的大机缘！

    有了这样一门，适合灵魂体修炼的功法。

    咒天魔王，将能够彻底发挥出，他灵魂体的优势，实力将会快速的提升！

    在之前，咒天魔王仅仅只能，凭借着前世的经验，去缓慢提升自己的修为。

    但现在不同了！

    有了这一门恰到好处的功法，咒天魔王，将有可能比起曾经，走得更远！

    “这一门功法，名叫《邪灵无上印》！”

    “它可不仅仅是一门，灵魂体专属的修炼功法，更是与我上一世掌控的咒语力量，有着完美的契合！”

    “二者之间，能够互相增幅、融汇！”

    “如果我修炼到了最高境界！”

    “甚至一个念头，一个咒语，便可以将数千万里范围的生灵，瞬间咒杀殆尽！”

    咒天魔王，无比激动的大喊道。

    “嗯嗯，这确实是好事情！”

    “咒天，那你抓紧时间，快速的修炼这一门功法！”

    “我们必须在摩柯武会，到来之前，尽快提升自己的战斗力！”

    秦风微微的点头，神色凝重的开口道。

