    第986章 炎城王

    “停手吧”一道威严的声音响起，随后柳俊跟炎龙两个人，便被一股强横道无法抵抗的力量分开。

    “不好，改天再战”炎龙猛的爆发出惊人的气势，冲破这股力量的束缚，往远处逃去。

    然而，还没跑出去多远，一只燃烧着熊熊烈火的大手，便将他跟抓小鸡似的抓了回来。

    “咚”一声，一位不管是装束，还是样貌，都跟炎龙极为相似的大佬，出现在众人视野里。

    “参见炎城王！”炎风长老率先认出来人，赶忙恭敬的喊道。

    周围的魔族这才反应过来，纷纷行礼，这可是跟夜王比肩的大人物，惹不起那种。

    “夜王，我过来接我弟”炎城王看向夜王。

    夜王面无表情的点点头，对炎城王的出现并没有什么惊讶之色，似乎早就知道了一样。

    “啊，哈哈，哥，你来了啊？你早点告诉我，我好去接你啊”炎龙此时就像一个做了错事，着急跑路的熊孩子。

    “早点告诉你？然后给你时间跑？”炎城王并没有松开炎龙的束缚，就这么把炎龙吊在空中说话。

    “哪会啊，哥，我好歹是炎魔族的三少爷，要面子的，要不，你先把我放下来？”炎龙干笑一声，好声好气的商量。

    知弟莫如哥啊，这弟弟在想什么，当哥的一清二楚。

    “放你下来，好给你机会跑？你还好意思说自己是炎魔族的三少爷，我问你龙血草是不是被你偷出来了？”炎城王冷着脸问。

    “那怎么能叫偷？我拿自己家的东西，那不是天经地义么，再说，我这撑死了算借，不算偷”炎龙反驳道。

    “龙血草呢？”

    “被我吃了”炎龙一仰头，一副死猪不怕开水烫的样子。

    龙血草是他送给柳俊的，作为一个有原则的强者，就得有强者的尊严，绝不能因为自己的事情牵连其他人。

    “你知不知道龙血草的重要性！你知不知道龙血草丢失，你会面临多严重的处罚！”炎城王面色难看的说。

    他这次来追他弟炎龙，就是为了保住炎龙，偷家族至宝龙血草，家族各长老都已经炸毛了，纷纷吵着要严肃处理炎龙，将炎龙逐出炎魔一族。

    如果龙血草真的没了，找不回来，那神仙也保不住他弟。

    最重要的是，龙血草被特殊的木盒包裹，他根本无法察觉到位置。

    好不容易找到他弟，他弟炎龙又一副宁死不屈的样子，属实让他火大。

    “不说，好，今天我就替父亲教训你”炎城王咬牙切齿的看着炎龙，一挥手，一条长五六米，如同火蛇一样的长鞭出现在他手中。

    “我最后再问你一遍，龙血草在哪？”炎城王还是有些舍不得下手揍这个熊孩子炎龙。

    “强者，无所畏惧！”炎龙一梗脖子，一副打死也不说的样子。

    “好，好的很，炎龙，你是真的翅膀硬了”炎城王轻轻挥舞一下鞭子，地面上瞬间被抽出来一条深二十厘米左右的裂缝。

    “等一下，哥，我觉得咱俩可以再商量一下，亲兄弟，没必要下如此重手”炎龙一看这鞭子的威力，顿时咽了咽口水，有些认怂的说。

    “说！”炎城王冷着脸说。

    “这样，咱兄弟俩各退一步，你放我下来，我也不用你拿鞭子抽我”炎龙一本正经的说。

    炎城王脸色黑了下来，挥动鞭子，精准的抽到了炎龙屁股上。

    “嗷，你真打啊！快来看了，堂堂炎城王，谋杀亲弟了！”炎龙惨叫道。

    虽然很多人都挺同情炎龙的，身为炎魔族三少爷，被大庭广众之下吊起来抽，确实有些惨，但却没有一个敢出声帮忙的。

    排除炎城王的实力不说，人家亲兄弟俩打架，最多算是大型家暴现场，他们有什么资格管。

    “等等！”柳俊在炎城王要抽出第二鞭子的时候开口了。

    “你是什么人？可知我是谁？”炎城王皱眉看向柳俊。

    “我是谁你不用管，你是谁我也知道，你不是在找这个么，给你，放炎龙下来吧”柳俊掏出装龙血草的木盒打开木盒，龙血草静静的躺在里面。

    炎城王露出疑惑的眼神“你可知道，这龙血草的珍贵？”

    柳俊点点头“知道，价值连城，绝对的至宝”

    “那你为何拿出来，要知道，你不拿出来，我这个蠢货弟弟也会咬牙抗下去，不会拖累你”炎城王凌厉的眼神看向柳俊，要知道，在魔族，最重要的是实力，很多魔族，都把友情这些看的很淡，要说柳俊是讲义气，他是不会信的，所以，这个柳俊，很有可能存着别的心思。

    “你说谁蠢货？我告诉你，你是我哥也不能侮辱我”炎龙张牙舞爪的说，活脱脱一个长不大的孩子。

    “他性格直爽，有原则，适合当朋友，所以我把这个拿出来，换这份友情，我觉得值”柳俊一脸真诚的看向炎城王，语气不卑不亢。

    “你要龙血草的理由？”炎城王问。

    “救我朋友，我朋友是女魃后裔，但被吸干精血，现在就是一具干尸，虽然不会危急性命，但她现在的状态很不好”柳俊没有丝毫犹豫，直接说的出来。

    周围魔族一听，顿时窃窃私语，大部分都对柳俊敬佩不已。

    为了朋友，冒着危险来到魔族，如今又为了朋友，交出龙血草这种至宝。

    “这种情况，用不上龙血草，大材小用了，这个，你拿着，给你朋友吃了就行了”炎城王随手划破一处空间，掏出一个手掌大小的木盒，扔给柳俊。

    柳俊瞳孔猛然一缩，又是一个随手就能划破空间的大佬，魔族忽然强者如云啊，人族还没被入侵，真得感谢天道的守护。

    感慨归感慨，柳俊可没忘了接住木盒。

    至于这木盒里的东西，到底能不能救公主铃儿，柳俊没有丝毫怀疑。

    到了夜王，炎城王这个级别，撒谎忽悠人这种事，简直就是对他们的侮辱。

    “那个，您肯定把您弟弟放下来了？”柳俊小心翼翼的提醒道。

    炎城王将龙血草收好，抬手一挥，束缚炎龙的火焰手便消失不见了。

    炎龙落在地上，热泪盈眶的看着柳俊“兄弟，你以后就是我兄弟了，长这么大，除了我哥我爸，你是第一个这么关心我的人，太仗义了”

    炎城王看向夜王，眼神带着询问，似乎在问，柳俊是否值得信任。

    夜王点点头，没有吭声。

    到了他们这个级别，一个眼神，一个举动，差不多就能明白对方要干什么。

    “没事没事，不用太感动，那什么，按照咱俩的约定，一拳一百魔晶，咱俩刚刚的战斗中，我总共打中你七百九十二次，也就是七万九千两百魔晶，都是朋友，给你凑个整，给我八万魔晶就行”柳俊眼睛放光的说，手不断的搓着，一副发大财了的样子。

    炎龙张大嘴，一脸茫然，他现在严重怀疑，柳俊交出龙血草，并不是多仗义，很有可能是因为怕他被他哥抽死，没人给钱了。

    炎城王嘴角抽搐两下，眼神看向夜王。

    夜王摸摸鼻子，脸上罕见的露出一丝尴尬，扭过头，不看炎城王。

    “你敢不敢让我多感动一会？兄弟之间，钱这么重要么？”炎龙很是无语的看着柳俊。

    “亲兄弟明算账，穷苦人家的孩子，你理解一下，我可以为了兄弟豁出命，但是兄弟借钱了也得还”柳俊嘿嘿笑道。

    “切，有你这样的兄弟，我还真是自豪啊，哥，给钱！”炎龙看向炎城王。

    炎城王愣了一下“为什么我给？”

    炎龙眨眨眼，直接躺在地上，捂着屁股打滚“快来看啊，炎魔族三少爷，被炎城王打的满地打滚了”

    (本章完)

