
“收入保底。”“而且还在原收入的基础上增加5000万。”“这个手笔不小啊。”“废话，你忘了张真人的另外一个身份了，无当集团董事长。”“对啊，这几个钱，在人家的眼里，根本不算什么。”“就算不算什么，可他这么做又是什么道理。”“那我哪知道，反正有好处就行呗。”……

台下的众人又低声议论起来，在他们看来，张禹这基本上属于白给他们送钱。当然，他们也都知道，张禹属于有钱人，这点钱在张禹的眼里，根本就是小儿科。他们想不通的只是，张禹这么做的目的到底是什么。

袁真人则是侧头看着张禹，低声说道：“贤侄，你有这样的把握么，这要是不赚钱，一年下来，损失的可不少啊……”

“师伯，弟子这么做，主要也是想要给道教协会谋福利。道教协会下面的产业我也看过，分布于镇海市各处，对于汽车行业的发展，很是有利。所以，弟子才决定这么做，而且可以保证，到时候一定赚钱。”张禹自信地说道。

“这样啊……那好……只要不让大家伙受到损失，我是绝对不会有意见的……”袁真人平和地说道。

她自然不知道张禹的真实目的，只是以为，张禹这么做的原因，有可能是想要利用道教协会的一些资源。但不管怎么样，只要有钱赚就是好事。至于说，到底成不成，反正张禹有承诺，也不怕张禹跑了。

“多谢师伯的支持。”张禹微笑着说道。

随后，他便朗声说道：“不知在座诸位，对于贫道的这个提议，是支持还是反对！”

“支持！”“支持！”“支持！”“支持！”……好家伙，张禹的话音一落，台下坐着的各门各派，马上就有方丈和住持率先表态。其他的弟子们，见到方丈、住持发话，那还等什么，都是纷纷大声嚷嚷。

清一色的支持声响遍全场，竟然没有一个人提出来反对。

因为谁都知道，张禹提出来追加的这个5000万可不是一个小数。如果分下来的一家一百万是完全能够拿到的。而且，这看起来还是起步价，搞不好的话，还能有更高的收入。

但是，也就在这一刻，邱祖庙的住持又大声说道：“我反对！”

“道兄……别人都支持，为什么只有你反对……”张禹扭头看了过去。

“那个……张道友……每家道派庙产出租的时间都是不一样的，但是无一例外的都是先收租金。对于很多道派来说，他们的租金都已经收上去了。可是我邱祖庙呢……正好恰逢此刻收租金…..你现在这么一搞，那厂房的租金怎么办……”邱祖庙的住持说道。

他这么说的原因很简单，钱只有进到了自己的口袋里，那才叫钱，如果进入了别人的口袋里，那就得等着了。虽然张禹说的好听，可时间那么久，上来就是一年。

江南车桥厂一年下来的租金可不少，可以说，绝对是邱祖庙庙产的主要收入，要比别的庙产的收入都高。这一千万的租金如果先揣进兜里，那是一个什么概念，等到明年再给，那就是另外一个概念了。

“都说统一管理了，厂房属于你们邱祖庙的庙产，收入方面，自然是年底一起清算。”张禹直截了当地说道。

“话是这么说……可别家的庙产，租金已经收了的，那又应该如何……总不能让各门各派都把租金给掏出来吧……”邱祖庙的住持跟着说道。

“这个简单……租金这个事情，都是有周期……之前查账的时候，我这边都已经掌握清楚……对于租金已经收上去的，都是入账备案，等到年底分账的时候，自行扣除……而那些还没有收上来的，则是有道教协会和该家道观共同收入，然后落到道教协会的账面上……至于说用庙产进行投资的，庙产的收入，当然是年底进行分红了……”张禹慢条斯理的说道。

“那我们邱祖庙的呢？”邱祖庙的住持随即说道。

“邱祖庙的租金还没有收上来，自然是属于用庙产进行投资，等到年底，作为分红收入来发放了。”张禹很是淡定地说道。

“这……”邱祖庙的住持一阵皱眉，原本还打算趁江南车桥厂的老板换了人，接机涨房租赚一笔呢。结果现在可好，江南车桥厂的背后老板竟然是张禹，而且还搞出来这么一手。这到手的1500万，怕是拿不到了。更为重要的是，搞不好还会按照之前的合同来说，涨价的事情，提也别提。

“道兄，其实就你一个人反对，我觉得好像也没什么用。咱们道教协会，一向是少数服从多数，只要多数人同意，那就没有问题。还有就是，你说江南车桥厂的房租还没有收上来，那按照道教协会的新规则，收房租的事情，好像也不能你邱祖庙一家来进行，得是道教协会派人，跟邱祖庙的人一起把房租给收上来，然后交给道教协会的财务保管。道兄，你现在私下里让人去收房租，是不是不把道教协会的新规则放在眼里啊……”张禹淡笑着说道。

“我……我……”邱祖庙的方丈本来想要打个时间差，先行把房租给收上来，到时候再想让他把钱给吐出来，那就是白日做梦。结果倒好，张禹现在竟然直接拿出了道教协会的新章程来压他，直接将他给噎住了，让他一时间都不知道该怎么说了。

“道兄，你这按的是什么心思，其实谁都知道。但是规矩就是规矩，之前咱们也都是签字的，总不能投机取巧，你说是吧。再者说，你这个投资，我张禹敢保证，绝对不会吃亏。”张禹淡定地说道。

他这是先恐吓一下对方，然后再安抚一下，正是打个巴掌再给个甜枣。

话都说到了这个份上，邱祖庙的住持也知道，这笔钱想要揣进兜里，那是万万不可能的了。不管投资与否，就算是没有投资这档子事，道教协会也会把钱给收走，现在绝对不会进到邱祖庙的账上。

邱祖庙的住持只能点头说道：“张道友说的也有道理，我考虑了一下，投资这种事，既然有了承诺，那就肯定不会赔的。既然如此，又何乐而不为呢。”

“道兄英明。”张禹微微点头，微笑着说道：“想必道兄的人，搞不好正在收租，我看道兄不如这就打个电话，以免真的坏了规矩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48559962"  chaptername="第3617章  规矩">加入书签</a>
</div>
