    覆在双眼上的那层布很柔软，带着微微的古龙水香味，约莫有半指宽，温澄猜测应该是温墨屿的领带。

    完全清醒后，温澄尽量睁开眼睛，忽略被绑住的不适，她本能循着透进领带里的光源抬头，左暗右亮，说明光源在右边，也许是窗户透进来的天光，又或者是白色灯光。

    “她醒了。”一道骇人的沙哑声音在不远处响起，听起来像是生锈多年的铁块被缓慢摩擦发出的声音。

    温澄一愣，这不是温墨屿的声音，还有其他人在场？

    “醒的真快。”耳边属于温墨屿的声音响起，温澄似乎能感受到属于他的气息扑面而来，空气中还有一股淡淡的烟味。

    “不是说好谈谈么？把我打晕了又绑来这里，实在是很没有诚意。”温澄开口道，说完又是一阵头痛袭来。

    温墨屿半蹲在她面前，看着她细眉蹙起、轻轻吸了一口气。

    看起来很痛苦的样子。

    温墨屿的内心油然而生一股奇怪的兴奋感，似乎目睹熟人痛苦，比围观陌生人痛苦的模样，更加刺激。

    “很可惜，你本来就没有资格和我谈。”温墨屿道。

    温澄问：“他是谁？”

    这个问题出乎温墨屿的意料，她没有问这是哪，也没有向自己求饶，反而问屋子里的另一人是谁。

    温墨屿瞥了一眼蹲在地上抽烟的男人，并不打算回答她的问题。

    手机接二连三震动，他起身，扫了眼屏幕，都是来自父亲温峙和哥哥温墨礼的电话，最新一条短信是父亲要求他马上来宴会厅，不然马上断了他的信用卡。

    他惋惜地叹一声，向男人说道：“我有事回去一趟，你看好她，等我晚上过来再处理。”

    温澄心里一凉，温墨屿说的是“处理”。

    但也意味着她的性命暂时可以留到晚上，虽然在这期间并不能保障她的人身安全，毕竟还有一个陌生的男人看守她，谁也不知道这个男人会做些什么。

    “嗯。”陌生男人的声音从低处响起。

    随着温墨屿的脚步声越来越远，一道拉起卷闸门的声音响起，又呼啦啦关上。

    满室静谧，只剩下温澄和那个男人。

    “能不能不要蒙住我的眼睛，”温澄开口道，男人没反应，她又解释，“反正我被绑得这么牢，也跑不掉。”

    任凭温澄怎么说，男人都没搭理她，似乎是不想在她面前出声。

    大概过了半小时，左前方又响起拉开卷闸门的声音，温澄猜测男人出去了。

    “你在吗？”温澄试探问道。

    没有任何回应的声音。

    总不能这样坐以待毙，温澄动了动脚，决心赌一把，带着椅子往右边笨拙移动，幸好他们把自己绑在一把塑料椅子上，大概是办公室里常见的那种，简易轻便，才能让她慢慢挪着脚，一点点挪到边上。

    被蒙着眼，可能是不想让她看见男人的样子，或者是这处地方的景象。没有堵上嘴，肯定是因为这里地处荒凉，就算她大声喊叫也不会有人听到。

    但至少，她要看看周围是个什么样子，才能筹划接下来怎么逃出去。

    当手臂触到一片冰凉，温澄心下稍松，感受了一下材质，有凹凸不平的缝隙，应当是砖墙，她借助这道墙的摩擦力，将覆在眼上的领带稍微磨松了点，最后掉在她肩颈上。

    刺眼的灯光骤然充满她整个视野，面前确实是一道残旧的砌块墙。

    温澄慢慢打量，这是一间四十多平米的方正毛坯房。四周封闭，只有一道铁门进出，墙边堆了一些木材和钢筋，看起来像是废弃的加工厂。

    正当她打算挣一挣手上的胶带时——

    咯嚓。

    身后突然响起打响火机的声音。

    温澄心下一颤，转过头去，赫然看见一个男人就站在她的身后，他手里拿着塑料打火机，嚓的一声再次点起火，猛地送到她面前。

    火光在温澄眼前跳跃，只要他再伸出一点，便能烧灼到她的鼻尖。

    如果这里没有第三个人，那么这个男人竟然一直站在她身后，刚刚卷拉闸门的声音是假的！而她却毫无发觉，还自顾自地挪着椅子。

    温澄轻轻地吁一口气，吐出的气息扑得火焰有些摇摆。

    男人一直盯着她右眼里摇曳的火光，没有说话，他的眼里透出一些玩味，就像猎人在看垂死猎物挣扎时，露出属于上位者的笑意。

    温澄也在打量他，男人是国字脸，五官很普通，放在人群中是很难被注意到的存在，但他的脖子处有一片黑色纹身，纹路像是龙虎，身上烟味很重。

    温澄的眉心跳了跳，她开口道：“黄明凯？”

    面无表情的男人终于挑起眉梢，嗓子里像混了一把泥沙，问道：“你知道我？”

    温墨屿果然带她来见黄明凯了，在这之前，任谁也想不到，原来警方一直追缉的毒/贩，居然藏在温家五少爷的羽翼之下。

    温澄：“八年前，我们见过。”

    黄明凯皱眉，摸摸下巴，费尽心思也想不起来他在哪里见过这个女人。

    温澄斟酌一番，尝试说服他解开自己的束缚：“能不能松一下我的手，一直被绑着，有些难受。”

    黄明凯笑了，收起火机，从地上捡起一根断了的钢筋，用尖端挑起她的下巴，戳了戳她的喉间，只吐出一个字：“说。”

    只要温澄吞咽口水，那锋利的钢筋就能划破她的喉咙，可惜她退无可退，只能微微侧头，避开那能要了人命的钢筋。

    尖头落在她的侧颈边，稍微压出一道红痕。

    看见她小动作不断，黄明凯又说：“他只让我看着你，晚上回来处理你，可没说晚上处理的不是你的尸体。”

    温澄的目光落在他手上的钢筋，心猛烈跳动。

    她开口：“八年前，荥城文明街，在废弃的车场里，我见过你和梁有焘在一起。”

    黄明凯疑惑半晌，忽然一笑，“啊，原来是你？”

    他想起来了，当时有两个学生模样的女孩子，在废车场里目睹他们注射那些玩意儿，等他们追上去时，这两个女孩从烂尾楼二层顺着水管爬下楼，跑得无影无踪。

    黄明凯：“看来我们还挺有缘的，这么多年，你还是落在我手里了。”

    温澄想了片刻，假装无奈：“是啊，没想到，居然还是栽给你了。”

    她在等，等黄明凯毒/瘾发作的时间。

