    第847章是否安北私生饭有定论

    其实吧，那事于她看来真不是大事。

    但凌云说她和他那天被关在一个房间很久，酒店里人员复杂，都传遍了，就算他们什么都没做，但名誉还是受损了，他愿意娶她。

    当时乔浅觉得很荒唐，认为凌云就是拿婚姻当儿戏的人渣。

    所以乔浅当时就严词拒绝了凌云，可没想到这厮压根就是越挫越勇的主。

    不但自己全方位出击，还搬来了凌夫人。

    凌夫人美人如斯，说话做事都透着一股子让人无法抗拒的温和，让乔浅糊里糊涂就答应了。

    “咳……所以，你到底是要嫁给凌云还是凌夫人？”

    乔浅：“……不可爱了啊！竟然开你姐姐我的玩笑。不过，几次接触下来，凌云也不错。”

    “要不要我这边帮你查一下？”

    “妹妹，你简直就是我的贴心小棉袄。这样最好不过。”

    她之前也想过查凌云，但心想要是事情成了的话，万一哪一天事情暴露，可能凌云就会有想法，于他们的婚姻肯定不利。

    不过，换做小堂妹去查，就不突兀了。

    毕竟家人担心她被骗嘛，情有可原。

    安伊伊记着这事，准备晚上回去给温少哲发个信息过去。

    乔浅和凌云的事定的很快，订婚宴就在安家酒店，云迟接待，事先没有接到相关消息，也就原价给凌家定下。

    不过，看样子凌家压根不在乎打不打折，能订到位置就行，反正他们家有花不完的钱饿，活脱脱一土豪级别。

    不过，在订婚宴当天，还是出了个小插曲。

    也不知道乔青云是从哪里得到了消息，携带那边的妻子和继子继女一同过来。

    只不过他们没有请帖，直接就被门口拦住了。

    当时乔青云还差点跟门口的人大打出手，在他看来，他是乔浅的父亲，哪有女儿订婚了，他这个父亲却不能参加的道理。

    道理是这样没错，但云迟给门卫立的酒店规矩也不是摆设。

    不管乔青云多么愤怒，陶落雪又多么的能说会道，门卫都油盐不进，但遇到这种事，还是会往上报告。

    云迟知道后，还是让人转告了乔浅，一切让乔浅自己拿主意。

    不过，乔浅直接拒绝了。

    她要考虑母亲的心情，那个渣男可是带着一大家子过来，这是来祝福她？怕是来砸场子的吧！

    虽然她跟凌云这事吧，有些别的因素在里边，但好歹也是她第一次跟人订婚，怎么能让自己心塞？

    乔青云被自己女儿拒绝，怎么都不敢相信，他当即吵嚷着要冲进去跟乔浅当面对质。

    不过，被门卫拦住了。

    而陶落芳知道后，不想那一家子恶心东西影响了酒店其他客人，便出来见乔青云。

    一群人中，最引人注意的就是她那个妹妹了。

    从前打扮朴素，如今看着倒像个贵妇，优雅的紫红色长裙礼服，头发高高盘起，是时下京市最流行的发型，耳环项链手链，都是闪闪发光的钻石，看上去就价值不菲，这一身下来，少说也要百万。

    陶落芳抿唇，倒是没有什么意难平，她不会用别人的错误来惩罚自己，小侄女可是说了，保持心胸开阔，才有利于身体向好的方向发展。

    “陶落芳，是你吧，是你不让我参加女儿的订婚礼？”

    陶落芳把责任揽过，“对啊！你带着这一大家子过来，不就是来给我们母女不痛快吗？我倒是要问你了，她也是你女儿，她好不容易找到自己的幸福，你就这么过来砸场子？”

    乔青云嘴巴张了张，“我，我……”有些不知如何说。

    一旁的陶落雪连忙挽上丈夫的手臂，笑得那叫一个假模假样，“姐姐，我是浅浅的小姨，他们也是浅浅的表哥表姐，我们都是一家人，过来给浅浅送祝福不是理所应当的吗？怎么从姐姐嘴里就变成了砸场子？姐姐这是对我们母子有多大的误会啊？”

    听听这柔里弱气的话，陶落芳翻了个白眼，“行了，我倒是不知道你还是一朵绝世大白莲，不，你本就是一朵老白莲。”不然也不会在她的眼睛皮下偷姐夫了。

    陶落雪被陶落芳当着儿子丈夫的面下了面子，脸色瞬间不好了。

    乔青云看着心里难受，把陶落雪护在怀里。

    “陶落芳，你非要这么绝情？落雪可是你亲妹妹，你说话能不这样伤人吗？”

    “啧啧啧……这就受不了了？那她抢我儿女的爹的时候，怎么不想想今日？”

    乔青云到底没有能进去见证女儿的婚礼，一家人被陶落芳怼得灰溜溜的离开了，当然，就那俩口子前来，也不真是为了给乔浅送祝福，真实目的是来结交亲家，毕竟亲家可是南方首富，这要是他们公司去南方开分公司，如果是有凌家做助力，会以最快的速度打开南方市场，那可是躺赢的节奏。

    只是陶落芳态度强硬，这让乔青云和陶落雪都没想到，毕竟从前的陶落芳对待丈夫温柔大方，体贴入微，对待陶落雪这个妹妹更是巴不得把心掏出来。

    哪里会想到有一天陶落芳会是这么一副强硬态度。

    他们虽然可以厚脸皮的争取，但在门口闹大了于他们也不好，主要是陶落芳以他们婚内出轨相威胁，这让夫妻二人不得不顾忌，这才撤走。

    他们也意识到，今后在人多的场合，这一条多半成了卡住他们命脉的致命点。

    除非不顾别人的眼光，可他们可以不顾，公司却是会受到影响的。

    打发走了那一家子，陶落芳很快就调整过来心态，双方家长交换了礼单，订婚圆满结束。

    这天，杨荷突然到访，身后拖着一个小行李箱。

    何香云看到来人当时就愣住了。

    “不是，杨姐，怎么是你？你不是昨天还在湘城吗？”

    杨荷把行李箱给了吴叔，取下头上的太阳帽和墨镜，露出了晒得有些黑但健康满满的脸。

    “是谁说想我了？”

    何香云：“……”大可不必如此认真。

    “怎么样？累了吧？要不要先回房间洗个澡换身衣服？放心，我家的客房每天都认真打扫，保证你看了满意。”

    “嗯，正好我也嫌弃我一身汗臭味。”

    何香云带着杨荷上楼，吴叔负责把行李箱搬上楼。

    安排在了三楼最挡头的那一间。

    “嗯，不错！比人家五星级酒店看着还舒服。”

    “你喜欢就好。有需要打电话叫我，或者喊吴婶。”何香云把门给她拉上。

    “放心，我不会客气的。”

    何香云发现，杨荷变得健谈很多，看脸上的表情，也没有露出一丁点儿的忧伤阴郁，看来是从莫海出轨那件事走出来了。

    说起来，一个乔青云，一个莫海，曾经她都认为是俩个老实可靠深情的男人，却不想到底看走了眼。

    想想，莫海是因为自己是搞运输的，时常出差，跟妻子分离，在外面诱惑大了才翻车，而她家那个，也是受到诱惑才离婚，区别在意她的婚姻，是她引狼入室。

    不过，男人似乎都受不住诱惑，只要有女人肯豁出去，似乎就没有撩不到的汉。

    也正巧这个时候安青竹回来了。

    何香云盯着安青竹看，一身裁剪得体的西服，领带打得非常精英，至于那张脸，岁月像是格外优待他，几乎没怎么变，倒是举手投足，越来越有魅力了，这样一个外表出色事业有成的男人，怕是在她看不见的地方，很多女人前赴后继吧。

    “媳妇，媳妇……”安青竹连喊俩声，才把何香云喊回神。

    “怎么了？是我不够好看？”

    何香云被某人这突如其来的调侃给弄笑了。

    “青竹，如果有年轻貌美的女人对你投怀送抱，你会不会也像他二叔一样？”

    对于自家媳妇会问这个问题，安青竹一点不意外，其实在乔青云曝出出轨一事后，安青竹就在等着媳妇问，倒是没想到媳妇比他想象的沉得住气。

    “你看着我脑袋像是被驴踢了？”

    何香云：“……”

    “你哪来不好了？在我眼里，世上就没有哪个女人能够比你好了。还有我们的儿女，我可舍不得他们，也因此不可能给他们跟我翻脸的机会，我可是等着他们给我生小孙子外孙女给我带呢！”

    “不是，带也是我这个外婆带吧，你一个大男人能带好？”

    “怎么就不能带好了？小伊伊也是我带大的，我能带大咱女儿，还不能带大我外孙女？”

    这二人在谁带外孙女这个问题上越讨论越深入，完全忘记了他们讨论的初衷。

    杨荷当晚吃了晚饭后，也没多谈什么，表示累了，先回房休息。

    不过，第二天她一大早就起来，自己天微微亮就在附近转了一圈，回来后还跟吴叔聊了一会儿。

    “怎么？你想定居京市？”

    “是啊！所以找吴叔打听一下附近的房价。”

    本来以为京市房价肯定高的离谱，倒是没想到都在接受的范围内，毕竟这些年她在服装厂也存了不少钱，买一个院子完全没问题。

    “不用打听了。”

    “嗯？你不想我做你邻居？”

    “当然不是，左右没有房源，背后有几家，不过半年前都被一个人买下了，那个人你也认识？”

    杨荷一脸懵，她怎么不知道有这种土豪朋友？除了眼前这对夫妻外。

    “你儿子。”

    “咳咳咳……”杨荷才喝的水，一个不注意就被呛到了。

    何香云给她抽了张纸过来。

    “所以，房子你没必要买了，打个电话给慎言，或者你不用打……”

    的确不用打了，因为江慎言自己打电话过来了。

    杨荷定居京市的事情办的很是顺利。

    房子是江慎言提前买好的，装修家具一应俱全，只差找个保姆打理了，而户口这一块，倒是不好办理，但有靳逸一个电话，立马搞定，所以杨荷和儿子女儿定居京市的事情，出奇的顺利。

    住进去的第一天，杨荷宴请了安家人，还有陶落芳一家以及苗薇一家到家里吃暖房宴。

    何香云这边准备好了贺礼，当天也携带安伊伊安南前往，原本靳逸也要来，但临时有事。

    杨家暖房宴过去的第二天，杨荷上门，说了件事，说是莫海到处在找慎言。

    何香云分析，“不会是他赌钱输了，所以找儿子买单吧？”

    杨荷摇头，以她多年对莫海的了解，那个人是怎么也不可能染上赌博的，听说他以前也有个亲兄弟，就是上了人的圈套，一赌成瘾，后来越发不可收拾，赌光家里值钱的东西后，竟然连房子连同宅基地一并抵押出去，最后还是落得个被砍手砍脚的下场，因为伤口感染，很快就不治身亡了。

    所以，杨荷觉得莫海是不会去赌博的，他那个人很惜命。

    二人各种猜想，也想不出莫海为何疯了似的要找慎言。

    安伊伊回来听说后，心想让忆南阁去打听打听。

    这事很快就有了结果，原来是莫海跟柳儿出轨生的莫琰出事了，出鼻血止不住去送医院，被查出得了先天性白血病。

    医生给出的方案就是移植骨髓，夫妻二人都查过了，配型不匹配，如今都指望着江慎言，毕竟出了他们夫妻，就只有江慎言一个人最亲，同父异母。

    杨荷听了，当即就炸了。

    她虽然同情那个孩子，可她更心疼自己的孩子，说什么都不愿意，甚至想去暴揍莫海一顿。

    安伊伊倒是有不同看法，如果江慎言选择救孩子，身体方面她会帮忙调理，绝对不会有任何损伤，现在关键就是江慎言这一方了。

    不过，慎言哥哥至今没有露面，手机也打不通，也不知道是为了躲莫海还是出了什么事。

    在慎言哥哥这件事还没有定论时，花湛这边倒是有了消息。

    之前因莫兰说有人跟踪安北，安伊伊把这话转告花湛，花湛立马去查，但以为是私生饭。

    却没想到一通查下来，竟然是同校的一位即将毕业的师兄。

    人被逮到，他也极力承认是北风的粉丝，不过拒承认是私生饭。

    但花湛是何许人也，不可能被他糊弄，一番套话后，结果让人大吃一惊。

    (本章完)

