    第2336章说曹操曹操到

    沧州刺史夫人不解。

    “老爷这么多年都没出过什么差错，就是之前清算那些人也跟咱们家没关系，老爷如何会说这种话。”

    沧州刺史就给了老妻一个，你个妇道人家这就不懂了吧的表情。

    沧州刺史夫人忍了忍，一个爆栗敲在沧州刺史的脑袋上。

    沧州刺史立马捂住脑袋左右看，见没有下人看见这才松一口气。

    “夫人，你上个月不是说你再也不会对我动手了，你怎么说话不算话！”

    花夫人瞪眼道：“怪我吗？谁叫你不好好说话儿！”

    花刺史：“……”

    花刺史正和花夫人讨论白禹尘和楚凡的事，官家匆匆来报，新寿通县县令携妻上门拜访了。

    “说曹操曹操到啊！”

    花刺史感叹了一句，叫上老妻一起去前厅招呼客人。

    今年的新科状元，才年芳十九，都还没到弱冠的年纪。

    新科状元夫人是皇上新封的乡君，也是京都城的风云人物。

    花刺史和花夫人对白禹尘和楚凡都有一些了解，嗯，花夫人是刚刚被花刺史科普的。

    但当两人见到楚凡和白禹尘时，两人还是同时倒抽了一口凉气。

    这不是年轻。

    这也太年轻了吧？

    明明才是十五六岁的小孩子，就要担任一县父母官和海匪搏斗。

    皇上这是闹着玩呢吗？

    这到底是看重，还是让人来送死啊！

    花刺史快速在心里盘算着，作为上官，他到底要不要配合两小孩过家家，要怎么配合，配合到什么程度，后头出了事才不会牵连到他头上。

    不是花刺史对白禹尘和楚凡没信心，那是相当没信心啊！

    两小孩年纪看上去就跟他孙子差不多。

    想想自家孙子还整日调皮捣蛋每个正溜，就很难让话刺史对白禹尘和楚凡有信心。

    白禹尘和楚凡作为下属也作为晚辈，看见花刺史和花夫人，两人先规规矩矩的行了一礼。

    “下官见过花刺史，见过花夫人。”

    花刺史心里念头快速转动，面上却丝毫不显，笑盈盈上前，亲自扶起白禹尘。

    “自古英雄出少年，小白大人真是年轻啊！”

    两边客气两句，就进入了正题。

    白禹尘赶着去寿通县，从这里到寿通县，快马加鞭也需要三天的时间。

    慢慢坐马车，差不多需要五天的时间。

    白禹尘已经没有太多时间了，他得在四天之内赶到寿通县。

    因此，在花刺史这里办完相关手续之后，白禹尘就会带着人快马加鞭的赶，而楚凡也带着剩下的东西随后再到。

    花刺史心里小九九不少，给白禹尘办手续还是很干脆，半个时辰，白禹尘和楚凡一起婉拒了花刺史和花夫人的留饭，两人离开了刺史府。

    花刺史摸着胡须道：“初生牛犊不怕虎啊！果然还是年轻好啊！”

    花夫人被花刺史一通分析，再想到刚才两个钟灵毓秀的孩子也在心里感叹了一句。

    “这么漂亮的孩子，可惜了。”

    白禹尘和楚凡并不知道花刺史和花夫人都不看好他们。

    就算知道他们也不会在意，因为他们没有了退路。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

