    甫一进门，映入眼中的就是一个简陋的灰色蒲团，蒲团上，一个面容枯黄，身材干瘦如柴的长发老者盘在上面，静静打坐。

    他就是神武帝国的开国太祖，丰饶大帝，周饶。

    “太祖，你……”

    周乾看着蒲团中的长发老者，面色之间充满了震惊。

    他并不是第一次拜见太祖，半年之前，他也来过这里一次，可当初太祖可不是这幅样子，而是如同族谱古卷中描述的那般，丰神如玉，黑发如墨，宛如谪仙一般。

    但现在，怎么会变成这样？

    “不用担心！”

    丰饶大帝轻轻的开口，声音沙哑而沧桑，透着一股腐朽和灰败的味道，宛如死寂的尘土一般，即将被掩埋。

    可即使如此，他那干枯的体内，依旧蕴含了可怖的锋芒之力，如同海潮一般连绵不断，又似乎无穷无尽。

    “只是，大限快到了而已。”

    他轻轻道。

    周乾面色微微一变，就要开口说什么，但却被丰饶大帝摆了摆手打断。

    “你这次来，是想要问问那刺客的事情吧！”

    “是的！”

    周乾微微顿道。

    “你是想说我为什么不下手杀他吗？”

    周乾闻言，身体微微一抖，但还是点点头。

    “因为，我不能杀。”

    “他手中的那东西威胁太大了，一旦失手，我或许可以活下来，但却很难保住你们。”丰饶大帝摇摇头。

    “我快要死了，但你们却依旧是周家的希望。”

    周乾闻言，一片沉默。

    “不过你放心，虽然那刺客很狡猾，也很强大，不过却构不成威胁。”丰饶大帝轻轻的说道。

    “他离开皇宫后，我出手了，可惜被他跑掉了，不然都是可以扣下他的元神，拷问一番，可惜了。”

    岂止可惜，简直心痛，那神物的碎片就这样丢失了，让丰饶大帝恨得要死，就如同当初的红莲圣母一般，恨不得立即斩杀楚河。

    不过好在只是碎片，好在只是一块碎片……

    而周乾听着，张了张嘴，仿佛还要问什么，但就在这时，整个竹林内突然地动山摇，仿佛地震一般。

    “怎么回事？这山河图内的空间怎么会这样？”周乾心中一变。

    这里并不是外界，而是皇室一件秘宝山河图内的特殊空间，也是丰饶大帝闭关养伤的地方，从未有过任何的差错，怎么会地震一般？

    但周乾还没有来得及多想，就看到一旁的太祖面色剧变。

    “大胆！！！”

    一声怒吼，下一秒，丰饶大帝整个人撕开了空间，消失不见。

    ……

    时间回溯上一秒。

    主神空间内。

    楚大老板和主神商量好了后，最终决定了下来，发射核弹。

    “就让那老东西尝尝下黑手的后果。”

    楚河一边掏出银灿灿的银色加强版东红一号，一边恶狠狠的想到。

    “宿主，建议用金色的。”

    “啥？银色的还不行啊？”楚河愕然道，要知道，这银色的就比普通核弹强大十多倍了，而金色的更强，几十倍啊。

    用金色的话，不要说皇宫了，怕是小半个帝都城都要被横推掉。

    用得着这么狠吗？

    “那丰饶大帝手中可能存在某种东西，比主神碎片更好的东西，所以建议用金色的，逼他使用出来。”主神道。

    “比主神碎片更好的东西？那是什么？”楚河无法想出来，但沉默了会，还是将银色的核弹头收了起来，取出了另一枚。

    同样是五级物品，但这黄金豪华版的东红一号，就如同它的名字一样，十分豪华，不仅仅外观金灿灿的，威力也倍儿强。

    轻轻的摸了摸那巨大的金色核弹头，楚河微微不舍，“真的要用吗？”

    “威力这么大，真是……”

    他有些担心波及太大，万一毁掉整个帝都城怎么办？而且，方进这个辛辛苦苦培养的掌柜（打手？）还在城内呢，虽然现在在客栈那里，距离皇宫挺远的，但也不放心。

    “别婆妈，炸吧。”主神直言。

    “好！”

    楚河心中一横，“那就炸他丫的！”

    说着，他就将那黄金豪华版的东红一号轻轻一推，推给了主神。

    “发射吧，目标，皇宫最中心。”

    “好！”

    下一秒，就看到那金灿灿的核弹头直接悬浮而起，内部，滴滴滴的声音响了起来，核弹启动。

    “数据加载中……”

    “设定打击方位ｘｘｘ，ｘｘｘ，ｘｘｘ。”

    “开始启动。”

    “开启空间虫洞……”

    “虫洞运输准备倒计时……３，２，１。”

    “发射！”

    主神殿的上空出一阵扭曲，一个翘曲的透明气泡直接浮现，下一秒，就看到那核弹穿透了气泡，直接落下来。

    皇宫的最中心处，金碧辉煌的人皇大殿上方，一个黑色的豁洞凭空出现，下一瞬间，那豁洞内掉下了一个金灿灿的物事。

    漆黑的黑夜中，虽然闪亮，却毫不起眼。

    然后……一道巨大爆炸声响起，肉眼可见的巨大蘑菇云从这中心处直接升腾而起，无数的火光和尘埃弥漫之间，恐怖的热浪直接席卷开来。

    这就是核武器。

    核弹爆发的瞬间，整个皇宫地动山摇，宛如地震，无数的建筑在一瞬间被摧毁，无数的人在一瞬间被热浪被辐射为灰烬……

    “大胆！！！”

    而就在这一刻，一个遮天的大手凭空降下，对着那恐怖的蘑菇云盖去。

    ……

    “这家伙疯了？”

    主神空间内，正看着这核爆炸的楚河看到了这一幕，微微一愣，旋即嘲讽道。

    丰饶大帝虽然强，但也只是半神境界，而不是神魔境界，在这种几十倍的核弹头爆炸下，居然还想拦住？做梦呢！

    甚至他自己能不能活下来都难说。

    “不，他既然敢出手，就证明他有一定的把握。”

    “把握？”楚河摇摇头，“太迟了。”

    是的，太迟了。

    这么恐怖的爆炸，简直如同一个半神强者在皇宫内自爆一般，威力无比可怕，光是气浪就不知道杀死多少人了，而且最重要的是那些核辐射和核尘埃存在，不知道又要多少人被波及。

    “你想多了，核辐射核尘埃存在不了多久的，天道不允许。”

    额，也是。

    楚河点点头。

    不过即使如此，凭借重伤的丰饶大帝，也很难遏制住这种堪比半神的爆炸，因为，实在是太可怕了。

    