    近城客栈，还是当年的那一家，连装潢都没怎么变过。

    刚到门口时，苏异还看见了两道人影从眼角一闪而过，矮小且瘦弱，很明显就是杨意臻兄妹那对小鬼头，大概是提前收到消息，害怕撞见自己，所以跑去躲起来了吧。

    苏异哭笑不得，只装作没看到，径直走了进去。

    此时夏侯醇与星落早已坐在那等候多时，桌上的小酒坛子都空了好几个，夏侯醇自斟自饮，但面色平静如常，这点小酒对他来说显然算不得什么，纯粹是为了打发时间。

    星落面前倒是也有一杯，只不过原封不动，一滴都没碰过，摆在那意思意思而已。

    两人同坐一席，显得有些格格不入。

    见到苏异终于归来，星落并无太大的反应，夏侯醇却像是松了一口气，忙站起身来相迎，朗声笑道：“小兄弟，你可算回来了。”

    苏异略感奇怪，心道今日的夏侯大哥看上去好像比往常热情了些，当他落座后看到了满桌子的酒坛，还有面无表情的星落，便即明白了什么，暗自觉得好笑，将这两个人搭在一起，确实是有些为难夏侯大哥了。

    不懂人情世故的星落往那一坐，不说话也不喝酒，不可得叫人感到不自在么。

    苏异翻起一个茶杯，斟上酒，端到鼻下闻了闻，接着问道：“听说你们两都有事找我？”

    夏侯醇见他明知故问，苦笑一声，随即还是礼节性地看向星落，以目光询问该谁先说。

    星落果然还是那个星落，兀自端坐不动，直言道：“我要和他说的事情是机密，得关起门来，私底下单独聊才行。”

    夏侯醇已经大致摸清了她的脾性，所以也不放在心上，笑道：“那好，便由我先来吧…”

    便见他随手将杯中酒满上，接着开门见山地说道：“兄弟想当甩手掌柜的心情，我能理解，不过这掌柜的就算不亲自坐堂，也得告诉伙计们该干些什么吧？否则大伙儿整日无所事事，那怎么行？”

    “我知道兄弟你如今口袋里钱多，不在乎手底下的人吃空饷，可咱们的那些弟兄个个都是有原则的人，虽然也爱财，但却坚决不做那种光拿钱不干活的事情，你让他们闲着，实则是在为难他们，大哥这么说，兄弟你…能懂吗？”

    苏异倒是没想过夏侯醇能如此了解自己的心意，还丝毫不带拐弯抹角地将所有的顾虑也都说了出来，省去了一番来回试探。

    他双手端起斟满酒的茶杯朝前一推，随即一饮而尽，算是自罚了一杯，接着方才开口说道：“夏侯大哥的意思我明白，先前倒是我欠考虑了，接下来便请夏侯大哥安排弟兄们做好准备，然后化整为零，各自前往蔚州锦东待命。”

    夏侯醇所招揽来的那些人能有不吃空饷的气节，这倒是苏异没想到的，除此之外，他先前总是下意识地回避，便是还没摸清楚夏侯醇的心思，如今打开天窗说亮话，三言两语把态度都说明白了，他便也突然觉得松了口气。

    苏异没有当皇帝的野心，可却担心夏侯醇想让他当，还有底下的那些战士如众星捧月般将他拱上神坛，若真是如此，他宁愿与这些人做一锤子买卖，绝不谈什么出生入死的交情。

    好在夏侯醇似乎没这个意思，苏异也就放心了。

    夏侯醇再回敬一杯，接着叩了叩桌面，站起身来告辞道：“兄弟能明白那就最好不过了，事情便交给大哥去办吧。”

    夏侯醇一走，星落也径直起身，二话不说便朝二楼的客房走去。

    苏异只得无奈跟上，随她一路走进到那独属于她一人的天字号客房内，再听她说道：“把门关上。”

    这话听着像是命令一般，让苏异一时间怀疑自己到底还是不是那白狼一族的少主了，若非他对星落足够了解，只怕也会想岔到别处去。

    气氛略显紧张，苏异顺手把门带上后便故作轻松地随意落座，斜着身子翘起腿，问道：“什么事情这么机密，还得关起门来才能说？”

    却见星落盈盈跪倒，一丝不苟地拜服在地，全然不顾苏异的百般劝说，坚持行完了一整套跪礼，说出那句“星落拜见少主”之后，方才起身走到了苏异的身旁，也不坐下，就站在那儿说道：“事关族中大事，星落不敢怠慢，还请少主见谅。”

    苏异本就觉得她变化很大，现在这种感觉更甚，猜想她是在赢日城里遭遇了什么重大变故，于是问道：“为何感觉你像换了个人似的，以前的你对我可没这么客气。”

    “少主说笑了…”星落却还是那副甘为人奴的模样，毕恭毕敬地答道：“少主地位尊崇，星落又岂敢有半点不敬之意。”

    这态度，这回话，对于一个下人来说算是滴水不漏了，但她可是曾经的霜狼公主，第一回见面便敢跟自己这个少主动粗的野蛮狼女，苏异越发觉得这公主是吃错了药，要么就是被人下了蛊，于是便直勾勾地盯着她看，想要看出一些端倪来。

    星落倒也不惧他的目光审视，坦荡地看了回去，丝毫不避让，接着问道：“少主可是有什么吩咐？”

    苏异实在看不出什么不妥之处，便只好摆了摆手，说道：“有什么机密要事，先说听听吧？”

    星落果真如接了命令一般，认真地禀报道：“大长老有话托我转达给少主，他老人家已经到了赢日城，本想亲自前来与少主见面，但因为少主先前答应过雪虎一族分地之事，如今他老人家正忙着应付雪虎的长老会，一时走不开，他老人家请星落代为向少主说一声‘恕罪’。”

    没想到大长老崔公望竟会亲自到赢日城去，看来族中对这块地盘还真是看重，苏异一边低头思索，正等着星落继续往下说，却迟迟没听到声音，于是抬头疑惑道：“怎么不说了？”

    便见星落又行了一礼，接着才开口说道：“少主还没回应大长老的请罪。”

