    方浩担心苏柔继续乱来，就给周芬打电话，让周芬去拖住苏柔，不让苏柔离开那个房子。

    他没时间过去，只能如此。

    回到家，他陪着郭兰和孩子们吃了点晚饭，接到秦淑娴的电话，他也就出门。

    秦淑娴在会所的安全通道后门等候着，她站了好一会，没见方浩到来，她就打电话催促，然后才知道，方浩到了前门。

    他怎么跑前门去了？

    他就这么光明正大地进去？

    他要做什么啊！秦淑娴有点不满，可也只好让心腹将安全通道先关闭，她到前门去。

    她在门口见不到人，反而在冷风中吹得她哆嗦，就只好先进大堂。

    “妈，我在这里呢！”

    秦淑娴听到后面传来方浩的声音，让她猛地一激灵，转头一看，见一个短发女青年，戴着一副茶色眼镜，没有见到方浩。

    可没有别人啊，她也没有幻觉幻听。

    倏地，她想到了什么，顿时目瞪口呆。

    “妈，没见过女装吗？

    别那么看着我，不然，刚才你的人没看穿，你反而给我暴露了。”

    那个女青年低声说，正是方浩的声音，他将眼镜拿下来一些，调皮地眨眼。

    “你……”秦淑娴确定这个女装大佬是方浩，就不由得打量着他的化妆，发现除了他的眉毛没有修剪，还保持着自然状态。

    他加了眼睫毛，抹了淡妆，加了一些粉底，别的倒是没捯饬。

    他原来帅气的脸，此刻变成了俊俏的女人面庞，竟然没有任何的违和。

    再看他的脖子，竟然缩小了一些，喉结也没有了，她有点疑惑，不明白他是怎么做到的。

    至于他休闲女式服装下，倒是也能看到波涛汹涌。

    他女装成胸大的，是因为他本来就喜欢胸大的吧，这个恶趣味啊！真不知道他里面垫的是什么！接着，她就听到方浩变成女声，他道：“我看到蔡云雪的车了，带我上去吧。”

    她见方浩站起来了，他穿着女式长裤，喇叭裤，低跟的女式皮鞋，整体来看，没有违和感，更像女人了。

    她突然想，真不知道他穿女式高跟，再穿个裙子，那又是什么样的。

    可转念一想，那一腿的毛……噗嗤地笑了，她实在忍不住啦，使个眼色，让方浩跟上。

    进入电梯，只有她两个，她就问：“你怎么这样进来，不提前跟我说一下，让我久等，差点吹感冒了。”

    “感冒？

    小毛病！”

    方浩进入电梯，就抬头看了看，发现没有摄像头，和她猜想的差不多，这里的安保模式也是外紧内松。

    毕竟，这种女人云集的地方，得保护个人隐私！忽然，他感觉到胸前异样，发现秦淑娴伸手过来，又揉又捏，他忙抓住她的手，道：“你做什么？”

    “看看你是怎么弄出来的，这么逼真！”

    “这是一整套，穿进去的……这不是重点，蔡云雪在那个区域？”

    “刚进去温泉池，估计要等十多分钟才会出来，然后就会到包间中做按摩保养，你想怎么见她？

    就这样进去吗？”

    “给我一个外来技师面试的身份，我好歹也是一个医生，虽然没有学过专业的按摩，但原理还是懂一些的，不会露馅的。”

    “行，跟我来换衣服吧。”

    秦淑娴见又电梯在减速，表示上面有人要进来，她就无法和方浩多聊。

    等电梯门打开，她看到进来两个年轻的客人，穿着会所的浴袍，很明显是要倒出转悠的。

    她就和方浩后退，见方浩的面朝向其中一个女客人，她就伸脚踢一下他。

    这里到处都是女人，还有不少美女，他不会是奔着这个目的进来的吧？

    将方浩带到办公室，她关门，就问：“你刚才怎么回事？”

    “遇到我的小师妹了，她是我师傅的独女，经常不回家，没想到，她又跑到你这里了。

    你们这里有适合她这样年纪的女孩子玩耍？

    你可得提高一点门槛！”

    方浩心头泛起不好的预感，因为刚才小师妹和另外一个青年女子的举止有点让他多想，尽管两个女人手拉手不是什么见不得人，可小师妹看那个青年的目光，就跟看情人一样。

    印象中，他觉得小师妹不应该是这样取向的啊。

    而那个青年女子年纪比小师妹大，在和小师妹的相处中，明显处于主动的地位，而且从她的举止来看，方浩更有一种直觉，那女子是个白面瘾子。

    小师妹如果仅仅是取向的问题，那还有挽救的余地，可一旦沾染上白色的东西，那一生都要毁了！师傅待我不薄，我不能坐视不理！方浩在想着这事，就听到秦淑娴让他脱衣服的话。

    “愣着做啥，你不是要以见习技师的身份接近蔡云雪的吗，那就换衣服。”

    秦淑娴拿出一套衣服给方浩，道：“我们这里的技师衣服是一样的，区别在于胸牌和号码，金色的，特别是紫金色的，还有吉祥的号码，表示技师水平越高。

    我给你一块中等的紫色牌，让你能在所有区域活动，但又不会被人抓去服务。”

    她敏感地看得出，方浩见到了小师妹，肯定是要去找人，就少不得在这里乱走。

    她又见方浩拿着衣服不动，反而让她出去，她就道：“你的我又不是没见过，就在我面前换也无妨，再说，我还想看看你里面是怎么伪装的。”

    她见方浩耸耸肩，然后他开始脱上衣，很明显，他屈服了。

    见到方浩的假胸果然是一整体的，如果不是她知道这是个男人，她还真看不出是假的。

    她捏捏方浩的手臂，道：“你这手怎么这么细，你怎么做到的？”

    男人女装，露出胳膊应该很粗壮的吧，可此刻的方浩，他的两条手臂很纤细，白皙，柔软，分明是女人的手臂啊。

    方浩没解释，将裤子也脱下。

    “你……你竟然有反应？”

    秦淑娴吃惊，因为方浩的四角裤中，可以看到那轮廓上顶端都要贴到肚脐，委实惊人。

    “这不算！”

    方浩在办公室看了苏柔的不雅视频，小老弟就如此，处在一种半雄起的状态，他想做那事了。

    如果稍微有个女的刺激一下，他的热情就如火山喷发般，不可收拾。

    兰兰怀孕了，如何满足这样的年轻男子呢，可怜的男人！秦淑娴见方浩穿上了长裤，看不出那个轮廓，她就有点侥幸，幸亏拿来的套装是大号的。

    她心血突然来潮，她道：“我这里有不少漂亮的小妹，我看她们也有缺钱的，要不给你安排一下，让你先解决一下？”

    “解决啥？”

    方浩有点不解，可见秦淑娴的手指方向，他就觉得被雷得外焦里嫩，他道：“妈，我不是那样的男人！”

    “可我怕你见到蔡云雪后，你控制不住怎么办？”

    “蔡云雪？

    就她那样，你觉得我能下得去手？

    你这么小看我？”

    “咯咯，蔡云雪是很丑，可和她在一起的同伴，陆婉茹，倒是一个大美女，当年号称镇压沪海十年的大美人。”

    “当年？

    都五六十岁了吧，这样的女人，又有什么吸引力呢？

    我也一样下不起手……哎哟，你又踢，你的是高跟鞋，这么用力。”

    方浩没想到话没说完，就被秦淑娴重重地踢了一脚，那吃痛的程度，他捋起裤脚一看，都被踢红了一块。

    “五六十岁的女人怎么样了，难道就不是女人了？”

    秦淑娴生气地给着方浩白眼，输出着不满的情绪。

    这么激动？

    糟了，她以为我在说她……方浩讪笑，双手搭在秦淑娴的肩膀上，轻轻晃了一下，陪笑道：“我错了！我的宝贝妈妈这个年纪风华绝代，万中无一……”“贫嘴！你以为我不知道你心里怎么想的！嫌弃就嫌弃，真的是！跟我来吧。”

    秦淑娴自然也不能真对方浩生气，毕竟，在江东市中，方浩的能力和地位，越来越突出了，她需要和方浩合作。

    她带着方浩出去，见他走路不协调，就道：“真那么痛？”

    “废话，你让我踢一脚试试。”

    “忍忍吧，谁叫你乱说话的！”

    秦淑娴嘴角微扬，有点担心真踢伤他了，但见他说话语气没那么痛苦，她就觉得，他可能是在讨要甜头。

    来到一个大浴池房间，热气氤氲。

    方浩看到了在水里泡着的蔡云雪，她虽然不是个美女，可现在光着了，娇小的身材，倒是有一番风味。

    而另外一个女人，她还没下水，拿着手机站在椅床边，一览无遗。

    她年纪不小，但面庞周正五官精致，身材也是极好的，可能因为雪峰太大，有了下坠的迹象，还有白皙柔软的腰腩，也出现了赘肉，小腹也不在扁平，小肚子虽然不明显，但也是存在的。

    “婉茹，泡好了吗？”

    秦淑娴余光瞥一眼方浩，见他倒是光明正大地看着面前的大美女，她真想再踢一脚他，教他安分点。

    “老于，他有点烦人，说也要飞来这边。”

    叫婉茹的女人随口道，她只是扫一眼秦淑娴和方浩，只是对着秦淑娴笑笑，而忽略了方浩。

    “那就让他来呗。

    他来了，我好将我宝贝女婿介绍给他。”

    秦淑娴和婉茹自拍了一个贴脸照，就见婉茹发出去，接着那边就发来放心了的信息。

    方浩眼睛很尖，看到婉茹聊天的备注很有意思，老于是狗老公！“淑娴，不提他了，陪我泡一会，然后就去做SPA，然后我去你家住。”

    婉茹将手机放到一边，然后就走向浴池，见秦淑娴不动，她就招呼秦淑娴快点。

    秦淑娴其实是避讳方浩呢，别人不知道身边的技师是男人，可她知道呢。

    方浩上前，在秦淑娴耳边细语，道：“要不，我去转转？”

    “你别到处乱走，不然，你就迷路了。

    蔡云雪不就在那边吗，你打算怎么办她？”

    秦淑娴耳朵被方浩的口气吹着，让她觉得痒痒的。

    “最好，让我单独一个包房。

    你尽快给我创造机会，我不能出来太久，我得回去陪郭兰。”

    “今晚的事，别告诉兰兰！”

    秦淑娴点头，然后到一边脱衣服，她背着方浩，觉得很难为情，但还是那样做了，然后走入浴池。

    诺大的浴池，就只有三女，再无别的客人进来。

    大概泡了十分钟，三女起来，秦淑娴见方浩给她使眼色，她才注意到方浩换了一块胸牌，变成紫金色的了。

    他刚才出去了一趟，就搞来了一块牌子，怎么做到的？

    秦淑娴还是明白方浩的意思，就让方浩带着蔡云雪去包房，她在隔壁，如果方浩对蔡云雪行不轨的话，她也能听到。

    蔡云雪完全不知道，就跟着方浩进入了包房中，她来到包间后拿出手机，坐在小床边，和谁发着信息，没有急着躺下。

    方浩推着小车进来，放着精油等各种保养用品，还有拔火罐，针灸等。

    他给蔡云雪推荐一款针灸放松疗法，后者竟然同意体验，就躺下了，他余光一瞥蔡云雪的手机，显然是跟手下交流，询问曾凌天招了没，而手下则回答没醒来。

    曾凌天果然也在装死！方浩开始行针，不一会，就让蔡云雪进入一种特别的状态，她也直接从床上起来，跪在他面前。

    此种情况，就跟当初邹云被他引发第二人格一样，她的奴性展露无遗。

    他摆弄研究过邹云，也在大脑领域研究颇深，自然知道如何通过催眠，将人的第二人格引出来。

    因为他有这个手段，所以不怕把曾凌天交给蔡云雪，也自然不同意苏柔安排人袭击蔡云雪。

    他抓紧时间盘问蔡云雪，特别是教授的事宜。

    蔡云雪知无不言言无不尽，她不确定方浩说的张教授是谁，但她确实见过一个平时戴着口罩在长生天进行治疗的女教授，也和对方谈过，但没见过对方摘口罩。

    她听教授的话语，完全的沪海本地话，并且只说本地话，不说普通话，哪怕面对四九城的重要人物，教授依旧是一嘴浓重的本地口音。

    她不知道教授的名字，只知道姓张，每次和教授谈话，都是教授让她汇报财务情况。

    来之前，她也和教授见面了，叮嘱她在沪海如何和曾凌天等人打交道，一切的目的，就是及时迅速地将江东市的钱转移回去。

    方浩问及如何和他打交道时，蔡云雪则是说拿出他前妻的艳照等，而不是用金钱收买他。

    蔡云雪告之，她感觉教授的年纪不算很老，根据说话和走路等判断，大概七十岁左右。

    老阴笔绝对不止七十岁，她呈现出年轻态，肯定是抗衰老的效果。

    方浩要不到教授的电话和住址，但是蔡云雪提供了教授给的回款账号。

    他问不到更详细的教授信息，接着询问曾凌天的事，那就跟他预计的一样了，曾凌天装死，顾左右而言他，就不肯说钱的事。

    恐怕得教授亲自来询问，不然，老东西不可能如实告知的？

    教授会出现在天之峰吗？

    或许早就在那边等着了！方浩又问了一些问题，发现蔡云雪知道的不多，无法满足他的期望。

    这个女人，是拿着鸡毛当令箭的小喽啰啊！方浩意兴阑珊，让她躺回去，他撤掉针灸，将她处在昏迷状态，他也不管了。

    恰好外面有人敲门，他去开门，见到是一个佩戴者金色胸牌的技师，他和对方一对视，就发现对方的身份，竟然是苏柔。

    她也伪装进来了？

    在江东市，没有她不能去的地方啊！方浩有点吃惊，也很欣慰，挡在对方面前，不让她进来，他低声道：“小柔，是我。”

    那人就是苏柔，她听到方浩的声音，浑身一颤，手上的东西拿不稳，直接掉下来，见方浩眼疾手快接住，她没反应过来，就被方浩一手拉走。

    面前的人是老公？

    这分明是个女人啊，他是怎么伪装的？

    苏柔心里扑扑猛跳，跟着方浩进入了一个空的包房，她就问：“你，你是老公？”

    “是的，就是我……你别这样看我，我不这样，我进不来，更加接近不了蔡云雪。

    刚才我审问她了，她没从曾凌天的嘴里问出钱财的事，也没有涉及你，而曾凌天也很狡猾，他装死不配合。”

    方浩简单交代一下，可忽然觉得不对劲，面前的苏柔突然出手，抓了小方浩。

    “嗯，你果然是老公！你竟然能伪装成这样，真的好棒！”

    苏柔确定面前的女人是男子身，也就完全确定是方浩了，凑近一点，她二话不说，直接将他拥吻起来。

    “小柔，你……你要做什么？”

    方浩见苏柔脱他的衣服，他忙制止。

    “你在这个女人窝，你肯定忍得很辛苦，我怕你乱来，所以，我要把你的消下去！”

    苏柔将门的反锁按上，然后再和方浩拥抱，见方浩也顺从了，她就转过身，手扶着墙壁，俯首，将臀撅起。

    等方浩交了粮，他发现苏柔已经完全脱力，她躺在里面的小床，急促地呼吸着。

    “我有这里的贵宾卡，我可以在这里休息，我要缓一会才有力气回去。”

    苏柔满足了，她将技师服早就丢到垃圾桶，她穿了会所的浴袍。

    “苏柔，说句扫兴的话，刚才你怎么那么兴奋？

    是想到谁了吗？”

    方浩有怀疑，会不会是苏柔得知曾凌天没出卖她，她就高兴了呢？

    “我就想你了！老公，你看看你的样子，很角色扮演啊。”

    这让她想起了此前的角色扮演？

    她做过……方浩心叹一声，这个女人的过去啊，只要想起，心头就好像扎进了一根根刺！苏柔拉着方浩的手，深情款款，道：“老公，你怎么了？

    我又让你想起不快乐的事了吗？

    我不知道怎么跟你解释，我发誓，我只爱你一个，不管是过去，还是现在，或者是将来，我的爱人，只有你！”

    

