    虽然李言并没有听到什么。

    但是他看得出来...

    那具棺材肯定遭受着难以忍受的折磨。

    那只猩红瞳孔，先前在静谧之森的洞穴当中，和自己鏖战了几个小时之久，都没有变成这种虚弱的模样，但在面对枫叶时，不过短短几分钟，就已经到了痛不欲生的程度。

    似乎支撑不了几秒就溃灭的样子。

    望着那些靠边站，穿着安保服装的可憎之物。

    李言忍不住感到一阵头皮发麻。

    这...

    这tm是人干的事？

    本以为自己先前在静谧之森当中做的事情就已经够离谱了，但没有想到啊...面前所见到的一幕，才真正让李言认识到，什么叫做恐怖如斯。

    ......

    ......

    看着面前这个卯足了劲都要将棺材板给掀开的精神病少女...

    那只猩红瞳孔猛地睁开，原来那种心悸感彻底消失不见，取而代之的，只有一种浓浓的绝望和无助的感觉。

    没想到。

    这是真的没有想到...

    这个看起来貌不惊人的小镇子里，竟然有这么一位恐怖的存在！

    本来，瞳孔被背到这里，虽然看到了一些实力非常强劲的怪物，但也并没有感到什么危机感，毕竟...相较于自己棺材当中所封印着的东西。这些怪物并不能算的了什么。

    其中，也包括着先前那个和自己一直鏖战的家伙！

    这个想法一直持续到今天，当面前这个穿着“青山精神病服”的少女来到自己的身前时...瞳孔的想法在一瞬间溃散地无影无踪。

    在别人的眼中，这可能就是一个外表看起来平平无奇的少女而已。

    但在瞳孔的视线当中。

    面前这个少女的头顶上，承载着一种难以想象的恐怖，光是看上一眼，便能够感觉到由心的心悸感。

    嘶...

    恐怖如斯！

    与之相比，就连自己棺材当中所封印着的那几个可憎之物，变得似乎都平庸了起来。

    这个小镇...

    究竟是什么鬼地方？

    瞳孔现在来不及仔细思考这一件事。

    因为它还面临着一种更加恐怖的考验。

    因为，这个承载着无穷伟力的少女...此时，正站在自己的面前，手指搭在棺材板上，一幅不进去看看誓不罢休的模样！

    这特么谁顶得住啊？

    瞳孔现在很难受。

    它很想解释一下，自己的棺材里面并不可以睡，里面封印着永远都不能被放出来的可憎之物，但...它说不了话。

    如果换做是其他人过来哎，瞳孔说不定放了就将其给放了。

    但面前这个女人...是真的惹不起。

    它甚至都有些害怕，玩意对方知道了里面的东西之后，冲进去，将其全部都弄死了该怎么办？

    嘶...

    不行不行...

    虽然自己的使命是将这些怪物看守到一定的时间释放出来，但也不能够就让他们在被释放出来之前就被揍死了啊。

    所以...

    瞳孔现在正耗尽了一身的气息，在和面前这个少女做抗争，无论如何也不让其打开这个棺材板。

    .....

    .....

    望着面前这个看上去非常怪异的棺材板。

    枫叶将手缩了回来，看了看上面出现的几道勒出来的红色印记，眉头微微皱了起来。

    这东西...很古怪。

    这还是她第一次看到这种古怪的东西，而且，她一个旧日传承者，竟然在这个里面感受到了一种淡淡的心悸感。

    很显然...

    里面正封印着某种很强大的不可名状，根据枫叶的猜想，这很有可能是某位邪神的子嗣。

    既然都到自己的地盘来了。

    那她就绝对不可能让这个邪神子嗣就这么在棺材当中生长。

    必须要将其揪出来！

    只是，这棺材板怎么都打不开，极为心烦。

    想着，枫叶皱起眉头，看向棺材周围那些个穿着安保服装的可憎之物：“你们...一起用力，把这块板子给我掀开。”

    听到这句话。

    可憎之物们互相对视了一眼，紧接着，又齐齐摇了摇头。

    不行...

    别人不知道，但他们是知道的，这个棺材的深处究竟存在着怎样可恐的存在，如果将其惊醒，又或者说将其释放出来...

    那到时候，自己很有可能就会遭受着灭顶之灾。

    不行。

    绝对不行！

    就算是为了自己的生命安全着想，也绝对不能够服从这一个指令。

    看到它们一个个缓缓摇头拒绝。

    枫叶的眉头皱得更深了。

    不做？

    一种难以言喻的气场从她的身体当中散发了出来。

    一瞬间...

    可憎之物们感觉到后背一凉，死亡的压迫感笼罩在头顶，让人感觉到难以忍受。

    它们知道...

    如果不遵从指令的话，不用等到那些个强大生物被释放出来。现在...自己很有可能就会被面前这个恐怖的女人给直接弄死。

    商议一番之后。

    在早点死和晚点死当中，它们果断选择了后者，可憎之物围在那棺材的附近，一起用力，试图将棺材板给掀开。

    “咔嚓...”

    伴随着它们的用力，棺材上那颗透亮的红水晶上又增添了一道裂痕。

    虽然比先前的要小上一些，不过...却瞬间将那种无垢的感觉给破坏掉。

    瞳孔的眼珠子现在瞪得浑圆。

    晶莹的闪过出现，虽然没有发出声音，但是也能够从这表情上面看得出来...

    它现在究竟是以一种怎样的坚强毅力，在抵抗着这些个可憎之物的入侵和攻击。

    几十年来前所未有的危机...在今天出现了。

    如果忍不下去。

    瞳孔知道，自己待会面临的下场，绝对不可以忍受，所以...即使拼着本源之力受损，它也要坚决捍卫主自己的最后一丝尊严。

    绝对不能够让它们将棺材板掀开！

    时间一分一秒缓慢流淌着。

    一众穿着安保服装的可憎之物，脸色都憋得涨红了，但面前的棺材却依旧纹丝不动，稳如泰山。

    最终...

    它们累趴下了。

    虽然也有装的成分在里面，但是，在先前的掀棺材板的战斗当中，确实将力气全部都给用尽了。

    见此情形。

    枫叶的眉头皱的更深了。

    好啊....

    没想到这玩意竟然能够这么的坚挺，这属实是没有想到。

    既然如此...

    那自己也不整那些虚的了

    缓缓呼出一口气。

    枫叶紧绷着的状态瞬间就松弛了下来。

    眉毛舒展开，一瞬间...某种异样的光辉从她的身上朝着周围散播开来。

    那种特殊的磁场...在无形当中，朝着周边迅速扩散开来，一瞬间...

    栖息在教堂之中的邪神感受到禁制的松动，缓缓从沉睡当中复苏。

    在这一瞬间...

    在场穿着安保服装的可憎之物直接紧紧捂住自己的大脑，身子蜷缩在墙角，不停的颤抖中，嘴中发出一种让人毛骨悚然的哀嚎声。

    呓语...

    不可名状的呓语正以一种难以想象的速度，以这间教堂为中心，朝着周围卷过去。

    周边栖息着的污染生物，感受到这恐怖的动静，二话不说，捂着自己的耳朵就朝着周边跑了过去，没有丝毫的犹豫。

    虽然这仅仅只是邪神们苏醒后的一声‘哈欠’

    但是对于这些污染生物来讲，丝毫不亚于这个世界上最恐怖的污染，光是听到一点点，就要直接崩溃的那一种。

    “咔嚓...”

    伴随着邪神呓语的传来。

    一瞬间...棺材上的红宝石又多增添了几道裂痕，而且...规模相较于先前两次，还要大的多。

    有句话说的非常好。

    实力越高...所需要承受的污染则更强，如果是个普通人在这里，他可能完全听不到这种异样的动静，但是实力越强，灵觉越高的人...

    在听到相同声音时，索要遭受的污染，恐怕是另外几个人的好几倍...尤其，是对于猩红瞳孔来讲。

    嘎吱嘎吱的声音传来。

    伴随着呓语的持续。

    上面那颗粉嫩的红宝石，以一种可以称得上是恐怖的速度，迅速粉碎着，一道裂痕，两三道裂痕...

    密密麻麻地纠缠在了一起，似乎只需要外力那么轻轻一点，便会直接产生碎裂，而瞳孔，也将不复存在。

    它现在已经享不了那么多了。

    瞳孔感受得到，某种极为恐怖的污染，正在自己的大脑当中滋生，蔓延...疯狂生长着，时而像是一阵阵敲锣打鼓的声音永不停歇。

    时而像是来自远古宏伟的钟鸣。

    各种各样的声音交缠在了一起，听起来让人感受到头皮发麻，思维都被着诡异的声音直接摧毁的消失殆尽。

    它现在已经在崩溃的边缘了...

    没有任何的反手之力，也没有任何思考的余地，全身心抗拒着自己大脑当中那呓语的蔓延。

    作为这一切的始作俑者——枫叶。

    此时缓缓舒了一口气，睁开双眼，凝视着面前没有丝毫反抗之力的棺材，打算将上面的棺材板给掀开。

    “嘎吱...”

    棺材板被缓缓移动着，现在...已经推开了一小部分，无数来自隧道当中冤魂的哀嚎声传递了出来，但在邪神的呓语之下，立马就往回缩了过去。

    往里看...

    隐约可见看见某种空间隧道一样的东西，而在这里面，就栖息着让枫叶都有些心悸的生物。

    她正打算伸出手，将里面的东西给揪出来，而就在这个时候...

    李言忽然从一旁冲了过来，眉头紧皱着，制止了她的这个行为：“等会...”

    见李言前来。

    枫叶先是愣了一下，紧接着，就像是想起了什么东西一样：“你也感受到了么...”

    李言：...

    感受？

    感受到个卵蛋。

    虽然他心中有非常强烈的吐槽欲望，但是他也知道，在这种时候...应该要顺着这个话题继续往下讲，不然，待会受到重挫的人很有可能就是自己。

    看看着那红水晶即将破裂...

    李言深呼一口气，开口说道；“你先将情绪稳定一下。“

    闻言...

    枫叶点了点头，没有任何抗拒，直接照做了这一句话，栖息在教堂当中的邪神在缓缓打了个哈欠之后...

    再一次陷入到了长眠当中。

    那种异样的动静在此刻消失不见，一切又恢复到平静当中，一缕黯淡的光芒从红水晶上浮现，这意味着瞳孔现在已经稳定住了局势，再怎么样...也不至于直接崩坏。

    周围身穿安保服装的可憎之物一个个的都已经直挺挺地倒了下来，虽然没有死，但看这情况再短时间当中肯定也无法再苏醒过来。

    啧啧...

    真的是恐怖如斯啊。

    将冰霜的意志给取消，李艳此时缓缓舒了一口气出来，如果不是刚才他反应的及时，恐怕也要被这个恐怖的呓语所波及到...

    不愧是这个世界bug般的存在啊，情绪一失控，所带来的就可能是再也无法挽回的灭顶之灾。

    将情绪稳定过后，枫叶看了眼棺材板，正打算继续将其掀开，而在这个时候，李言直接价格她的手给握住。

    脸颊上迅速攀附上一抹绯红，枫叶呆愣愣地抬起头，看了对方一眼，没有丝毫的动作，瞳孔当中忽然出现一道非常暧昧的目光。

    李言：...

    咳咳...

    将对方的手给松下来，他感受到某种不对劲，缓缓呼出一口气，紧接着，走过去将棺材板给关了上去：“现在还不能够打开。”

    听到这句话，枫叶将眉头给皱了起来：“为什么？”

    李言挠了挠头：“不为什么...就当，你给我个面子。”

    “哦。”

    闻言，枫叶点点头，看都没有再看这棺材一眼。

    在一旁暗中窥探情形的瞳孔：？？？

    不是...

    等会...

    事情未免转变的有些太快了一点吧。

    感受到对方那一瞬间变得截然不同的态度，瞳孔愣了一下，充满了疑惑。

    在感受到邪神呓语消失之后，它便一直苟在棺材当中，休息的同时，还注视着场面上的动静，然后，便看到那个将自己从静谧之森当中扛到这里来的那个崽种。

    对方似乎和这个精神病少女非常熟悉的样子，在经过了一番交谈之后...

    一句‘给我个面子’。

    这件事情居然就这么了解了？

    瞳孔非常的不解。

    不是...

    先前不是还一幅倔强的样子吗？连那些恐怖的邪神都召唤了出来...搞出来这么大的阵仗，结果，对方一句“给我个面子”，就当事情结束了？

    嘶...

    这未免会不会有些太没有节操了一些？

