    翌日，一大早，慕南枫就给陆伊人打了电话。

    发生了这种事情，陆伊人也不敢耽搁，吃过早餐，就急忙和萧天凌一起赶过来了。

    看到宋安澜也穿着家居服出现在慕南枫的家里，陆伊人一下子就笑了，暧昧的小眼神在他们的身上飘了又飘，“行啊，你们俩，速度这么快，都住在一起了。”

    “嫂子，你别误会，这是我和慕南枫之间的交易，这段时间我当他的保镖，保护他的安全，事成之后他给我一百万做报酬。”

    宋安澜庆幸自己把这当成了交易，不然这么多人揶揄的目光就足够将她“凌迟”。

    陆伊人一本正经的点点头，“你有点傻啊，慕南枫可比一百万值钱多了，你这是因小失大。”

    宋安澜红着脸道：“嫂子，我对他不感冒。”

    陆伊人挑挑眉，看向慕南枫，“你也傻，你不会以身相许吗？”

    “小姑姑，给我点面子，人家看不上我啊。”他提过了，但是人家宋安澜一口就拒绝了，能有什么办法。

    陆伊人指了指萧天凌，“还有一条叫做死缠烂打的路可以走，有什么不懂的向你天凌哥哥请教。”

    萧天凌可是个中好手，硬是让她打开了心扉，毅然嫁给了他。

    萧天凌笑了，一点也不觉得难堪，反而自豪的很，摸了摸下巴，“伊人，我们先解决正事。”

    “咳咳，南枫，有不懂的欢迎随时咨询。”

    慕南枫唇角抽了一下，他可听说了，萧天凌追陆伊人的时候，找了不少人请教，也闹了不少的笑话。

    果然这种事情只看结果，成者为王。

    王者可以俯瞰众生，王者说什么都是对的。

    不过这种时候，慕南枫也不会说死，万一有一天需要人支招呢，好烂也得有人出主意不是。

    “主卧室在哪里？”陆伊人问道。

    “这边。”

    “死小子，一个人住这么大的房子，真够奢侈的。”

    “只有这种户型的房子。”

    宋安澜磨了磨牙，“你这样出去会被打的。”

    慕南枫笑笑，带着他们去了主卧室，地上的血迹还在，不过已经干涸了，颜色微微有些发黑。

    陆伊人看了一圈，房间里确实萦绕着阴气，慕南枫真的不是错觉，那玩意确实来过。

    “小姑姑，真是那玩意吗？”

    “你不是看见了吗？”

    慕南枫有些心塞，“我不是很相信啊，我这么正直的一个人，从来没做过什么亏心事，怎么就招惹了那些东西，我想不通。”

    “你看看你的护身符。”

    慕南枫拿出来一看，发现已经化成灰了，一时间更是脚底泛冷气，如果没有这道符，不知道会发生什么。

    “小姑姑，你说它图什么啊？”

    陆伊人认真的打量了一下慕南枫，笃定的道：“你长得还不错，大概可能是想那样。”

    “哪样？”

    “当然是采阳补阴，阴阳调和。”

    慕南枫身子颤了一下，双手环抱在胸前，一脸惊恐，“怎么个采法？不会是轻薄我吧？”

    “嗯哼。”陆伊人轻轻哼了哼，那样子好像在说，就是你想的那样。

    慕南枫只觉得整个人都不好了，一脸崩溃，“为什么会是我？”

    “大概因为你是个纯情小处男，身上的气息太过干净，那些艳鬼最好这口了，可惜了你的第一次。”

    “咳咳。”

    先后两道咳嗽声响起，先是萧天凌，再是慕南枫。

    萧天凌无奈的很，一只手搭在她的肩膀上，轻轻按了按，这话说得太直接了，当着他的面调戏别的男人，这样真的好吗？

    慕南枫一张脸都涨红了，目光有些闪躲，不太敢去看人。

    陆伊人算是老司机了，看一眼就明白了，拍了一下自己的额头，“我天，看来我是猜对了。”

    他们这群人到底是怎么回事，一个个如此洁身自好，说出去恐怕都没人敢相信，他们这样的长相，这样的家世，要什么样的女人没有，竟然能把清白保持到现在，真是不容易。

    “小姑姑，你别说了”慕南枫听不下去了，一脸天崩地裂。

    心里更是酸涩的不像话，他这样保护好自己，难道也是一种错误了。

    就因为这样就盯上他，还有没有天理了。

    这不是鼓励男人出去吃喝嫖赌吗？

    陆伊人被慕南枫的样子逗得哈哈大笑，傻子，真好骗，随便一说就相信了。

    她看向宋安澜，意味深长的道：“安澜，你也听见了，我们家南枫可是好小伙子，你要珍惜啊。”

    宋安澜默默得别开脸，有些难以置信。

    慕南枫急得跳脚了，“小姑姑，别忙着看笑话了，我真得被轻薄了？”

    “很重要吗？”

    “当然重要了。”

    他以后怎么向自己的老婆交代，总不能说自己的第一次给了一个艳鬼，不得被人踢下床，这么扯淡的理由。

    “你想太多了，没得手，你身上有我的护身符，还有安澜在，她没法对你动手的。”

    “安澜有这么大的作用？”

    “她是全阳命格，那些脏东西不敢靠近她，她也见不到那玩意，有她在你身边，你不会被采的。”

    闻言，慕南枫总算松了一口气，一颗忐忑的心渐渐平静下来，“小姑姑，有办法收了它吗？”

    “办法肯定是有的，她昨晚应该是试图靠近你，最后被我的符咒所伤，这才留下了血印，只要她敢再来，我就能想办法收了她。”

    “小姑姑，这事情就拜托你了，我真的不想和它扯上任何关系了，太可怕了。”

    “不是美女吗？”

    “小姑姑，再美我也无福消受啊，难不成我还来一段人鬼情未了啊，我没那么重口味。”

    “你小子，是不是不行啊，只要是美女，管它是人是鬼还是妖，就当做梦好了。”

    “打住，小姑姑，跨种族的事情就算了，我们可以主动出击吗？”

    “你可以试着脱光光，看看管不管用。”

    慕南枫脸一下子就黑了，“小姑姑，能别拿我打趣吗？我都快急死了。”

    萧天凌也出声提醒，“伊人，你是结了婚的人了，差不多行了，别说一些乱七八糟的话，我还在这呢。”