    第164章看人下菜的后宫

    沈怀娇病了？

    温骁犹豫了一下，小宫女都告诉自己了，他不过去瞧瞧似乎说不过去，可是一想到姜容鹤还等着自己，又不是很想去了。

    仔细思量了一番，他摆了摆手，王淳心领神会：“去宣明殿。”

    龙辇往宣明殿去,本就因沈怀娇惊烧而忙碌的宫人更加慌乱。

    刚一下轿，温骁就看见几个太监在收拾地上的枯枝和瓦片，心中不免疑惑起来。

    大步进屋，纵使刚从屋外进来，温骁也发觉屋里不是很暖和，地上的毯子极薄,走在上面还有些凉脚。

    不像椒房殿，进去后暖风铺面，几乎连棉袄都穿不住。

    他没有进内室去看,只在外面坐下，隔着一层帘子吩咐：“太医先去看看吧。”

    宋嬷嬷忙出来迎驾，温骁抱着热茶问：“好端端的怎么会惊烧呢？”

    “回皇上的话，近日娘娘受了些风寒，一直都在静养，可是今日傍晚大风，吹断了殿外的枯树，砸在了屋顶上，娘娘被吓了一跳，方才就惊烧了。”

    想起屋外的枯枝瓦片，温骁眉头皱起：“入冬前不是就该将这些枯枝锯断的吗？”

    “并未来人锯过。”宋嬷嬷实话实说：“奴婢问过徐小媛,她当时答应过的，但一直不曾有人来。”

    温骁顿时头疼：“婕仪的病情如何？”

    太医急忙出来：“回皇上,婕仪惊烧,臣已经写好方子让人去熬药了,喝了药睡上一觉,所用汤婆子捂汗就好。”

    “仔细照料着。”他茶也不喝就站了起来：“这屋里太冷了，多烧些炭火吧。”

    宋嬷嬷应了声，恭送他出去。

    再度登上龙辇，温骁有些暗恼：“这么冷的天气，屋里都不暖和，岂能不病？”

    “皇上息怒，奴才听说，今年备下的炭火不够，所以都紧着可用的地方，其他宫殿只能按例发放。”王淳意有所指。

    温骁听出来了：“可用的地方？朕常去椒房殿，所以椒房殿的炭火充足？”

    他脸色阴沉了下来，回到长定殿，他脱了大氅先在燎炉边站了许久，等身上寒气消退了才进内室，林湘安静的守在床榻边，姜容鹤已经睡着了。

    细瞧了她许久，听着她轻微的鼾声，心里的烦躁也没了，温骁伏身在她嘴角轻轻一啄才轻轻躺下，并不愿意扰她清梦。

    次日休沐，故此姜容鹤醒的时候，温骁还躺着。

    “皇上,皇上。”姜容鹤拍拍他：“皇上今日休沐？”

    “嗯。”他眼睛都没睁开。

    姜容鹤朝他挪了挪：“皇上昨晚什么时候回来的？怎么不叫醒妾身呢？”

    “都半夜了，叫醒你做什么？”他这才睁眼看过来：“朕从安政殿出来的时候时辰也不晚，不过朕去了一趟宣明殿，沈婕仪惊烧，朕在路上撞见她的宫女，就去了一趟。”

    姜容鹤微微爬起来了一些：“沈婕仪的身子骨一向强健，不轻易抱病喊痛的，怎么会突然惊烧呢？”

    “说是受了风寒，昨天傍晚积雪压断了她殿外的枯枝，砸在了屋顶，所以惊烧。”温骁揉着眉心，很是心烦：“昨日连出了两件事，都是徐小媛处事不周闹得。”

    (本章完)

