    

    （十分感谢‘送别’的10000打赏！以及‘梦之小妖’、‘雷响’、‘道爷是我’的打赏！）

    幻想乡，迷途竹林…

    一步一步的走在那通往永远亭的山道，无言一边仿佛缅怀着迷途竹林里的环境一样，没有使用空间转移的魔术，像一个普通人一样走着，一边将目光投向了自己的正前方。

    那座颇为奇特的崭新屋子，已是印入无言的眼帘了。

    而在那座屋子的庭院里，铃仙正拿着一些草药似的植物，在那里一脸苦恼的辨认着。

    “师傅大人要的草药到底是哪一个呢？…”

    作为八意永琳的弟子，铃仙的战斗力其实并不算多么的高超，甚至连九阶都不到，只是在八阶的境界上来回浮动而已。

    不是铃仙没有什么才能，而是八意永琳本身并不推崇将铃仙给培养成战斗力高超的弟子，反而更多的将铃仙给当成医术方面的继承人，貌似是打算让铃仙继承自己的医术。

    而铃仙在八意永琳的身边，已是待了有不短的一段岁月了。

    对于草药什么的，铃仙自认，已是不怎么可能有辨认不出来的草药了。

    可每一次，当铃仙这么认为时，八意永琳总能好像看穿铃仙的心一样，不知道去哪里找来一些铃仙根本没有见过的植物，让铃仙来辨认。

    显然，这一次，铃仙又被八意永琳不知道从哪里找来的草药给难到了。

    “该不会不是草药吧？…”

    铃仙会这么怀疑也是在所难免的。

    毕竟。有一次，八意永琳可是直接在外面随便的抓了一把野草，让铃仙去辨认，结果，铃仙辨认了整整十几天，愣是没有能够想到那只是普通的野草。

    不是铃仙太笨，而是在铃仙的心中，八意永琳实在太聪明，铃仙没有想到八意永琳居然会坑自己，抓一把野草。让自己误以为是草药。于是，铃仙便没有往野草上面想，只以为是很像野草的草药。

    看着铃仙那抓着莫名的植物苦恼的样子，无言莞尔一笑。笑声也是引起了铃仙的注意了。

    “白大人？…”铃仙微微吓了一跳。随即连忙站起身来。恭敬的对无言欠了欠身子。

    “白大人！”

    “早上好！铃仙！”无言对着铃仙招了招手。

    “在忙吗？…”

    “不忙，只是在辨认一些草药而已…”铃仙有些局促的回答。

    “您是来找公主殿下的吗？那我去跟师傅大人汇报一下吧！”

    “我确实是来找辉夜的…”无言奇怪的说道。

    “可我找辉夜，你怎么反而去跟永琳进行汇报啊？…”

    “这…”铃仙有些为难的扭捏了一下。随即小心翼翼的说道。

    “师傅大人吩咐过，如果白大人来找公主殿下的话，必须先跟她汇报才行…”

    “这个八意永琳…”无言无语凝噎，只能妥协。

    “没办法了，虽然很麻烦，但也只能这样…”

    “谢谢白大人！”铃仙顿时感激的对着无言露出了灿烂的微笑，走进了永远亭里，去跟八意永琳报告去了。

    等了大概十分钟左右的时间以后，正有些无聊的无言感觉到了，永远亭的厅房里，一股极为内敛，却异常强悍，又很是神秘的熟悉气息在缓缓接近自己。

    几秒钟以后，永远亭厅房的门被打开，八意永琳从内里走了出来，看着站在庭院中的无言，似笑非笑的说了这么一句。

    “怎么？跟太阳花田的那只花妖打过了以后又想来永远亭里找麻烦了吗？…”

    闻言，无言直接是愣了一下，讶异了起来。

    “你都知道了？…”

    “我知道？…”八意永琳摇了摇头。

    “我想，知道的人，在幻想乡里，肯定不只有我而已，那天，你跟那只花妖战斗的时候泄露出来的气息，应该有不少人都感应到了！”

    说到这里，八意永琳还不自觉的看了无言一眼，心中暗暗有些惊讶。

    那天，无言跟风见幽香战斗时，八意永琳一感觉到气息，便偷偷的关注了起来。

    虽然不是什么可以拿出来随便说的话，但那一天的战斗，八意永琳其实将全过程都看在了眼里了，自然的，也将无言的战斗力给看在了眼里。

    说实在的，八意永琳真的没有想到，无言居然能够跟风见幽香差点拼了一个平手。

    那是连八意永琳自己都可能得豁出去才能获得的战果！

    八意永琳知道，无言本身的实力并没有强到能够跟风见幽香差点打了一个平手的地步，甚至，凭借无言自己的力量的话，无言连跟自己战斗的资格都才勉强达到，更别说是跟风见幽香。

    再加上亲眼看到无言使用唯有紫才能使用的操纵境界的力量，八意永琳觉得，无言应该是使用了某种手段，短暂的提升了自己的力量，才能获得那样的战果。

    但是，不管怎么样，无言拥有能够跟风见幽香、八云紫或者自己一较高下的能力，这点，已经基本上可以确认了。

    八意永琳觉得，自己有必要重新审视一下无言。

    “那也是你从那个系统里获得的能力吧？…”八意永琳用仿佛能够看穿人心一样的眼神，直勾勾的看向了无言。

    “那个能够让人短暂的获得超越本身的力量与八云紫的能力的手段…”

    瞧见八意永琳那宛如想将自己给解剖了一样的眼神，无言有些不自然的笑了笑。

    “与其说是从系统里获得的，倒不如说是从自己的血脉中获得的！”

    “血脉？…”八意永琳微微眯了眯眼睛。

    “吸血鬼真祖？…”

    “连这你都知道？…”无言有些纳闷了起来。

    “既然你什么都知道，那还问我干什么？…”

    “如果我真的能够做到什么都知道的话，就不会让你跟公主缔结那样的关系了！”说到这里，八意永琳的语气稍微有点冷了下来。

    “我只是在长久的岁月里，不知道多久前，见过跟你一样的夜之生物而已！”

    “见过真祖吗？…”无言沉吟了一会，随即，竟是这么说了一句了。

    “那么，你有见过龙神吗？…”

    “龙神？…”八意永琳貌似也没有想到无言会问出这么一个问题来，微微皱了一下眉头。

    “你是说幻想乡这里的那个龙神？…”

    “你应该是幻想乡里最久远的存在之一了吧？…”无言紧视着八意永琳。

    “龙神曾经在博丽巫女建立大结界的时候最后一次出现在幻想乡里，如果是你的话，应该有见到过龙神吧？…”

    曾经，幻想乡在没有与外界隔绝前，可是真正存在于世界上的一个偏远之地。

    即是说，在龙神最后一次出现前，幻想乡便已经存在了。

    如果，那个时候，八意永琳便已经在幻想乡里的话，那应该见过最后一次出现在幻想乡里的龙神才对。

    然而，就在无言这么想时，八意永琳却是摇头了。

    “不，你说错了，我并没有见过龙神！”

    无言怔在了当场。

    “确实，在大结界建立前，我与公主便已经存在于幻想乡中！”八意永琳叹息了一声。

    “但是，那个时候，为了躲避月球的人，公主将整个永远亭都流放到‘永远’的世界里去了，直到最近才让永远亭真正的出现在幻想乡里，这件事情你也知道，所以，无论是我还是公主，都没有见过龙神！”

    “这样啊…”无言有些失望的点了点头。

    “那就没办法了…”

    “为什么你会突然提起龙神呢？…”八意永琳疑惑的询问。

    “你应该不是会惦记那种差不多被所有人遗忘的神明的人吧？…”

    “嘛，各种各样的原因…”无言稍微敷衍了一下，紧接着苦笑出声。

    “话说，我是来找辉夜的，辉夜在哪里啊？…”

    “你找公主，是为了宴会的事情吧？…”八意永琳瞥了无言一眼。

    “这件事情，那只乌鸦好像已经不知道从哪里获得了消息了，正到处传播，永远亭也得到了消息，所以，你也不用再到处乱跑了，直接回去准备吧！”

    “狗仔文？…”无言愕然，随即不爽的撇了撇嘴。

    “差点把她给忘了，早知道就干脆让她去邀请，省得我到处跑来跑去…”

    就这样，有一场盛大的宴会即将举办的事情，传遍了整个幻想乡。

    而宴会的举办地点便是——博丽神社！        

