    有江云天的支持，任狂轻松多了。

    毕竟，他现在的名声并不好。

    狂先生，在世人眼中，和大魔王没有任何区别。

    大魔王的组织，谁敢加入？

    那不是站在人类的对立面了么？

    可江云天不一样，他本身就是中海大学的校长，德高望重。

    由他出面，也更能获得广大普通民众的支持。

    武道协会！

    任狂敲定的名字，让江云天有些无语。

    实在是这个名字太过老土。

    而且，还是八十年前就被淘汰的名字。

    当初，一群基层武者，也曾成立武道协会，想要给天下散修一个家。

    但最终，却被家族联盟给彻底逼死。

    武道协会，就相当于工厂工人们的工会一样。

    和高大上的家族联盟协会，简直没法比。

    同时，这个提议也得到了市一号大佬陈文祥的强力支持。

    备案，成立，都在很快的时间内完成。

    苏洛，还没消息。

    今天，是龙首承诺的最后一天。

    任狂在收拾行李。

    既然连龙首都没能找到苏洛，那么，只能自己出手了。

    不管是谁，敢动他任狂的奶酪，就得死！

    任狂正要出门，一个神秘电话却是打了进来。

    看到号码，他不由露出一丝笑意，扔掉了背包。

    这个号码来电，应该是好消息。

    “任狂，你小子没事吧？”

    “现在心情感觉怎么样？”

    一个老者的声音响起。

    任狂淡淡道：“你这么紧张干什么？你觉得我现在的心情，应该如何？”

    龙首哈哈大笑道：“我承诺三日内帮你找到苏洛，现在已经找到，今晚，飞机就会在中海降临。”

    任狂脸色一凝，道：“是何人绑架了苏洛？”

    龙首道：“我知道你很生气，不过这件事有点复杂，神龙卫正在全力调查。”

    任狂道：“那就是什么线索也没有了对吧？”

    龙首道：“唯一可以确定的是，和重生组织有关。”

    “他们行事慎秘，非常果断。”

    “一发现不对，立即群体自杀，所以，我们什么都没得到。”

    龙首有些担心任狂的情绪。

    连忙保证道：“给我时间，一定查出是何人所为。”

    但让他有些意外的是，任狂似乎对谁绑架苏洛，并不是很关心。

    他关心的，是苏洛的状况。

    丹田被毁，灵晶受损，现在的状况非常危险。

    除了他，没有人能做这个手术。

    从龙首口中得知苏洛和苏北风身体暂时无大碍之后，任狂才算是放下心来。

    也罢，那就暂缓前往京城的计划。

    毕竟，现在要治疗苏洛，又要提升炼丹技术。

    而不久之后，还有米国加州之约。

    回来后，又得前往卧龙山脉，亲自去陈家采摘炼制还魂丹。

    可以说，他的日程排的满满的。

    这和他一开始的想法，背道而驰。

    本想享受一下大学生活，顺便调查一下当年遇袭的事情。

    哪知道会发生这么多事。

    任狂径直走向地下室。

    苏洛一回来就得做手术，需要做一些准备工作。

    京城，虽然没有直观感受到中海这边的冲击。

    但，中海发生的事情，还是受到了极大关注。

    几大家族，都是围绕任狂，展开了一场场会议。

    李家，气氛凝重。

    李佳奇一反常态，乖得像个孙子。

    李沐风，满脸严肃，眼中却有些怒火在闪烁。

    自己动了邪医弟子的禁脔，这可是大忌。

    按照江湖中关于狂先生的种种传说，这件事，非常严重。

    曾经，狂先生因为别人网上挑衅，便横渡大洋，灭人满门。

    而苏洛，既是他看上的女人，自己还想夺其灵果，这简直是直接打对方的脸。

    以狂先生的性格，这件事怕是难以善了。

    李佳奇，连大气都不敢出。

    流传出来的视频和照片，把他吓得夜不能寐。

    他做梦也没想到，表面笑嘻嘻的任狂，居然有这么大的来头。

    其凶狠，远超他的想象。

    本来心怀仇恨，朝思暮想报仇。

    现在，他整日提心吊胆，害怕的是任狂找上门来，把自己也化为白骨。

    “爷爷，怎么办？都是你，说什么夺灵果，现在好了，惹到狂先生，我们如何是好？”

    见李沐风沉默，李佳奇忍不住叫了起来。

    任狂要来京城，肯定第一个对自己开刀。

    李沐风叹息道：“为今之计，你只能暂时回Z城老家，暂避风头了。”

    李沐风身为国医院副院长，手上权利颇大。

    但，面对邪医弟子这种毒术高手，他也头皮发麻。

    如果任狂潜入京城，每个人都有危险。

    李佳奇急急道：“好，我马上就走。”

    他生怕走慢一步，就被任狂杀上门来了。

    这辈子，他都不想再见任狂一面。

    任家。

    气氛更为怪异。

    家主任飞龙，面沉似水。

    没有半点的欣喜，反倒有一丝恐惧。

    “怎么会这样？任狂这个逆子，居然还活着？”

    任飞龙深吸一口气，咬牙道：“我任家弃子，竟然是邪医弟子狂先生，这简直是家族之耻。”

    “这件事对任家声誉，有着致命影响，我们，必须尽快消除这种影响。”

    他看向对面静坐，优雅高贵的女人，声音突然变得温柔。

    “夫人，你有何良策？”

    楚云熙缓缓抬头，淡淡道：“是你的儿子，你问我？”

    “我若是秉公执法，别人会说我故意打压。”

    “我若是大度接纳，又会让任家陷入不义之中，受天下人唾弃。”

    “夫君，你，这是在为难我啊！”

    任飞龙一怔，说不出话来。

    楚云熙又道：“不过，早在13年前，家族就已经将任狂驱逐出去，他是什么人，做了什么事，与我任家，何干？”

    任飞龙脸色一沉：“13年前，追杀繁星和任狂的人，真的不是你指使的？”

    楚云熙哀怨的道：“夫君，十多年了，你还在怀疑我么？”

    “我虽然也有私心，但我敢发誓，中海发生的一切，都与我无关。”

    “那不过是木繁星自导自演的一出闹剧罢了。”

    “那个女人，没那么简单。”

    任飞龙眉头一皱：“繁星都已经死了十几年，你还要中伤她？”

    楚云熙眼中，浮现一丝冰冷：“木繁星对你冷若冰霜，甚至都不让你碰一下，你还要维护她？”

    楚云熙，嘴角上扬，冷笑起来。

    “她如果爱你，就不会怀了别人的孩子而不告诉你。”

    “你早知道对不对？”

    “所以，你才顺水推舟，将任狂逐出家族。”

    “因为，他，根本不是你的亲骨肉。”

    这句话，石破天惊。

    任飞龙眼中，露出了惊人的厉芒。

    书房的气氛，突然变得很奇怪。

    任飞龙喘息着，死死看着楚云熙。

    他，就像是一头受伤的猛虎，充满了愤怒和无奈。

    “你，胡说。”

    任飞龙嘶声道。

    “你有一次喝醉了，自己说了醉话。”

    “你大骂木繁星，为何给你戴绿帽。”

    楚云熙幽幽一笑，道：“你为她付出了一切，千方百计的讨好她，但，她却对你不屑一顾。”

    “所以，心情烦闷的你，才会被我吸引。”

    “任飞龙，她都死十几年了，你还念念不忘。”

    “我楚云熙，可是为你生过两个孩子的妻子啊！”

    任飞龙深吸一口气，道：“云熙，你误会了。”

    “我对你，也是真感情。”

    “任狂虽然是个逆子，但他，是我任飞龙的孩子，这一点，谁也不能改变。”

    他长身而起。

    “关于任狂的事，我会召开长老会，让所有家族弟子一起参与讨论。”

    楚云熙幽幽道：“无论你想做何种决定，家主之位，必须传给任风。”

    “半个月后的传位大典，如期举行。”

    任飞龙顿步，哼了一声，拂袖而去。

    看着他的背影，楚云熙露出一丝冷笑。

    “木繁星，你到底施了什么魔法？让任飞龙如此死心塌地？”

    “我20年的无私付出，还比不上你的冷酷无情。”

    “不管如何，最终，我楚云熙才是胜利者。”

    “任狂，你要是敢踏足京城一步，我就要你死！”

    不过，他们担心的事，并没有发生。

    任狂，并没选择进京。

    因为，苏洛和苏北风，已经被专机送了回来。

    萧龙带领警务处，前去迎接。

    王兴玲也带着苏家一行人赶到。

    “为什么不让我们进去？我们是苏洛的家人。”

    遭遇阻拦，王兴玲顿时怒了。

    她还想借苏北风和苏洛的关系救命呢。

    这要是被萧龙接走，如何是好？

    “不好意思，这里已经被管制，请无关人员，立即离开。”

    白飞看着苏家的人就来气。

    这些人的嘴脸，让他感觉恶心。

    尤其是王兴玲的各种骚操作，让他极其反感。

    如果不是看在她是苏洛的母亲份上，白飞都懒得理她。

    王兴玲大怒：“你一个区区三流小家族的人，也敢阻拦我一流家族？”

    “你可知道，任狂，是我女婿。”

    “我苏家，是你能得罪得起的吗？”

    王兴玲理直气壮的嚎叫。

    苏爱国也是傲然道：“小子，就算是陈文祥，看到我们，也得以礼相待，你竟敢阻拦，知道有什么后果吗？”

    白飞气得笑了：“是吗？我也很想知道，会有什么后果。”

    这些人的无耻，让他大开眼界。

    倒是苏尘比较聪明，上前柔声道：“白飞，苏洛是我妹妹，她为保护苏家而受伤，我们都很担心她的安危，请你通融一下，让我们进去接机可好。”

    白飞冷冷道：“不好意思，我奉命守住大门，任何人不许进去。”

    【作者有话说】

    谢谢【藕歌】兄弟的打赏支持，今天加更三章。因为作者每章字数都是三千多字，看起来更新不多，但实际上每天都超出一万字了。再次感谢大家的支持和鼓励，让作者更有动力，谢谢！

