    太阳圣主冷眼看着战场，并没有插手，精锐之军，必须经历血与火的洗礼，否则就是温室里的花，中看不中用。

    此刻，南宫振静静而立，太阳圣主站在南宫振身后。

    太阳神教大军，完全是全军出击，与源源不断飞出的金乌族人大战在一起。

    远处，从四大部洲传送而来的势力，远远的观看着这场旷世大战。

    “太阳神教真的敢攻打金乌族，他们那来的底气？就凭一尊远古圣人吗？”

    “一尊远古圣人，恐怕远远不够！”

    “那尊远古圣人，不像是太阳神教的！这是那来的老怪物，怎么完全没印象！”

    那些人疑惑的看着南宫振，很是陌生，完全没有印象。

    几千年来，紫微古星，都没有出现过这么一个人，自然没有人认得。

    “金乌族底蕴一出，太阳神教就要覆灭了。”

    不看好太阳神教的人，在绝大多数，毕竟每一个圣地大教，震摄天下的从来都是封印在神源中的底蕴。

    “广寒宫、紫微神朝、冰魔殿、洛水牧家、人王殿、天妖盟、始魔教、神洲白虎庄、海洲宋家、姚家……”

    “没想到，这些势力都被惊动了，派出人前来观看。”

    十几二十万太阳神教大军，铺天盖地，与金乌族大军在古城上空撕杀。

    血染红了半边天，一具具尸体，不断坠落下古城内，砸毁无数古建筑。

    金乌族愤怒了，什么时候，竟然有势力敢杀到他们祖地来攻打金乌族？

    这是对一个无上霸主的挑衅！

    “挑衅我族者，都将下地狱，永世沉沦！”赤阳道人杀出，这是金乌王的幼弟，绝顶圣主，强大无匹。

    一上来就撕裂了一个太阳神教的大能，强势无比，满头金发飞舞，如同神魔！

    “哼！”

    太阳圣主冷哼，一指碾压而去，如同秩序神矛，一下订穿了赤阳道人的头颅，磨灭了其神魂。

    鲜血染着白色脑浆，飞洒天空，金乌王幼弟，被太阳圣主一指点杀。

    “放肆，尔等该死！”

    一道宏大的声音响彻天际。

    一股恐怖的气息从一座火山中升腾而起，金光如柱，一个中年人从火山中走出来，全身金光笼罩，透露出一股威严，眼里满是杀意。

    太阳神教竟然打上门来，这意味着他的十个子嗣，都已经遇难了，这让他难以置信！

    “这是闭关的金乌王，一个疑似大成王者！”有人惊呼。

    金乌王，金乌族的一代无敌王者，活了将近四五千年岁月，圣人不出，绝对是一个恐怖的存在。

    哧！

    这道神光划破虚空，瞬间洞穿了金乌王的头颅，元神都被打碎磨灭。

    才刚出关，还没来得及大展神威，便以陨落。

    金乌王错愕，完全没有反应过来，就死在了南宫振的手上。

    “可惜了，一代无敌的大成王者，还不知道发生了什么事，就死了！”

    无数人暗中摇头，本来能称霸一方，无敌一个时代，却被人一指点杀。

    “这就是远古圣人威势，就连大成王者，都挡不住一指！”

    人们心中惊叹，圣人，果然是超凡入圣，脱离凡尘，蜕变了生命本源体的存在。

    圣与非圣，如同天上地下，天差地别！

    “何人敢攻打我金乌族？！”

    古城地底下，走出一个如神如圣般的身影，全身笼罩着一层光环。

    其身上的气息，让人忍不住顶礼膜拜。

    “这是一尊远古圣人王，金乌族终于舍得唤醒底蕴了吗？”

    “一尊远古圣人王出世，太阳神教那尊圣人能挡得住吗？”

    此刻，天空中的大战都停了下来，所有人都看向金乌族那尊圣人王。

    太阳神教的人手心中满是汗水，一尊圣人王，给他们的压力，大如山岳，压得人喘不过气来。

    “退！”六长老带着太阳神教大军瞬间撤退到南宫振身后，那股恐怖的圣威，完全不是他们能承受的。

    那尊圣人王金乌，一步一步的踩踏虚空走来，成为全场的焦点，举世瞩目。

    “我族老祖出世了，所有来犯之敌，都将死去。”金乌族人眼神炽热。

    此刻，所有前来观战的人，都觉得太阳神教必败无疑。

    一尊远古圣人王，这种震慑力，是无与伦比，深入人心的。

    “就是你率众讨伐我族？一尊圣人而已，不知死活！”那尊金乌族圣人王看着南宫振，冷漠的说道。

    “你们就不能一起出来吗？非得一个一个的送？”

    所有人瞬间石化，不可思议的看着南宫振。

    那可是一尊圣人王啊，人们暗自摇头，都觉得南宫振太过托大了，要知道圣人与圣人王之间，也同样是天差地别。

    金乌族圣人王也明显愣了一下，他万万没想到南宫振回说出这么两句话。

    “哼，何必其他人，我一人都能碾杀你！”说罢金乌族圣人王一掌压来，要将南宫振抹杀。

    “我请你吃烤鸡翅膀！”南宫振对身旁的太阳圣主说道。

    太阳圣主：（^_^）

    南宫振抬手就演化恒宇神炉打去。

    “砰！”

    金乌族圣人王手臂炸碎，整个人倒飞出去，圣人王体都被打得龟裂开来。

    “那是？恒宇大帝的帝兵？”

    有古老势力的人认出了南宫振演化出来的恒宇神炉，吃惊说道。

    “不是，是一道秘法演化出来的！”

    “难道是……传说中的九秘之一的斗字秘？”

    这一刻，无数人眼红了起来，九秘，九大仙术，别说是他们，就是大圣准帝来了都要心动不已。

    “该死！老夫大意了，死来。”

    金乌族圣人王恢复断肢裂体，气势如虹的朝南宫振扑杀而来，如同一轮炽盛的烈阳，灼热的气息连虚空都被焚烧起来，恐怖骇人。

    “人王印！”

    南宫振瞬间如同一尊盖世人王，手捏人王印，自远古而来，威压天地。

    “砰！”

    人王印打在金乌族圣人王躯体上，躯体瞬间被打得爆炸开来，血雨纷飞，金乌羽翼飘零。

    这一次，所有人都愣住了神，第一次他们可以当作是意外，金乌族圣人王轻敌了。

    可这次那金乌族圣人王全力出手，却被南宫振一式人王印打得躯体都爆裂开来。

    所有人都变了脸色，以圣人境界碾压圣人王，这简直不可思议！

    “不可不能，这怎么可能，假的，都是假的！”

    金乌族人完全不相信这眼前的这一切，撕心裂肺的大吼，他们无敌的老祖宗，竟然被人一招打爆了，这让金乌族人难以相信。

    金乌族圣人王元神艰难的将爆碎的躯体聚拢恢复过来，脸色苍白，神色难看的看着南宫振，眼神里浮现一丝难以置信的神色。

    “咦！这么扛揍？”南宫振看着再次恢复过来的金乌族圣人王轻吟。

    无数人石化，听听，人言否？

    这可是圣人王，扛不扛揍他们不知道，他们只知道那是一尊可以称尊做祖的存在。

