    早上八点半。

    徐文章等人也在等待着《亮剑》和《士兵突击》的收视率。

    东海春晚导演的作品，无疑给这两部电视剧的口碑加成了不少。最关键的是，这两部电视剧都改编自萧央的小说，关注度就更高了，萧央在东海春晚最后，人气非常高。

    《封神演义》剧组。

    导演邰凌霄是个四十五岁左右的中年胖子，他也在等待着收视率。

    “邰导，《封神演义》绝对可以拿下全国收视率第一。”剧组的人笑着说。

    他们都非常自信，投资过亿的电视剧都属于大制作，又是邰凌霄导演，主演更是有好几个二线以上的艺人加盟。如此强大的阵容，要是还不能拿下第一，那可就这是笑话了。

    邰凌霄轻笑，“我不担心《封神演义》的收视率，我只是在想，要不要把萧央的小说拿来改编。”

    大家一怔，邰导居然想改编萧央的小说。

    之前，大家都不知道萧央这个人，但是这次东海春晚之后，萧央着实火了一把，很多人都知道有萧央这一号人物。

    所以，很多人也都知道，萧央还是作家，写过《鬼吹灯》、《我和僵尸有个约会》、《士兵突击》、《亮剑》、《白夜行》。

    其中，《士兵突击》和《亮剑》已经被徐文章拍成了电视剧，正在热播。如果没有《封神演义》，他们相信，以这两部电视剧的质量，绝对可以进入全国收视率前三，甚至有可能拿下第一。

    另外，《白夜行》也被一个大导演买下版权，正在拍摄，用不了几个月就会上映。

    据说，《我和僵尸有个约会》也已经在拍摄中。

    萧央的小说，几乎都要被拍摄成电视剧或电影了，这足以说明这些小说的质量和受欢迎的程度。

    大家微微一怔，难道邰导要拍摄《鬼吹灯》？

    邰凌霄说：“我确实对《鬼吹灯》感兴趣。”

    现在知道萧央把《鬼吹灯》电视剧版权卖掉的人只有袁志玲一个人。

    “明天萧央和曹世石不是要在东大比赛吗？”有人说。

    “去找一下关系，我想去现场看看。”邰凌霄轻笑：“我要改编他的小说，他应该高兴才对。”

    他压根就不相信萧央会拒绝。

    其他人也觉得这是邰凌霄的“恩赐”，萧央根本没有理由拒绝，也绝对不敢拒绝。

    邰凌霄可是二线导演中的佼佼者，排名非常靠前。

    “邰导，昨天的收视率出来了。”

    他的助理匆匆忙忙的拿着收视率统计表进来。

    邰凌霄蹙眉，“慌些什么？”

    其他人也乐了，是啊，拿下第一是必然的，你慌些什么？

    邰凌霄拿过收视率统计表一看，脸色巨变：“不可能！”

    ……

    梦工厂。

    萧央他们也看到了收视率。

    赵学艺他们瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    萧央一笑，“看来我还是低估《亮剑》了。”

    他本以为《亮剑》的收视率能破两个点就差不多了，没想到居然这么高。

    ……

    徐文章办公室。

    当宋佳激动的把收视率统计表拿过来的时候，徐文章也无法淡定了，他拿过来一看，既惊又喜。

    第一！

    《亮剑》的收视率2.88%。

    《封神演义》的收视率2.74%。

    《士兵突击》的收视率1.99%。

    收视率前三，萧央的小说就占据了两个。

    “哈哈，去梦工厂，我要请萧老板好好吃一顿。”徐文章大笑。

    他心情畅快啊，有春晚和《亮剑》的加持，他有百分之百的信心可以成为二线导演。

    ……

    《封神演义》剧组。

    所有人都不说话了。

    邰凌霄脸色阴沉，他花费了那么多的精力在《封神演义》上，所有东西都是精益求精，居然输给了《亮剑》。

    “邰导，我想《亮剑》的收视率之所以能有这么高，应该是因为东海春晚帮徐文章他们带来了很多人气和关注度。”有人小心翼翼的说。

    “没错，明天之后，《亮剑》的收视率绝对会下滑，单是靠人气可不能一直让《亮剑》保持那么高的收视率。一旦大家发现《封神演义》更好看，大家接下来就会放弃《亮剑》，转而去看《封神演义》。”

    “说的对，《封神演义》之所以暂时被超越，是因为春晚。”

    大家都在找理由。

    邰凌霄说：“调整一下播出时间和集数，《亮剑》播出几集我们就播出几集，《亮剑》几点播出我们就几点播出。”

    他的助理急忙点头：“我这就去。”

    邰凌霄讥笑，“一部投资不过亿，三线导演拍摄的电视剧而已，我不相信我会输！”

    他绝对要和《亮剑》死磕到底！

    邰凌霄说：“听说萧央自己成立了公司。”

    他的另外一个助理说：“好像是的，叫什么梦工厂。”

    邰凌霄说：“找一下地址，你们过去一趟，务必把《鬼吹灯》的版权拿下。”

    他不想等到明天了。

    那人点头。

    ……

    梦工厂。

    “哈哈，萧老板，《亮剑》收视率第一，你看到了吗？”

    徐文章大笑着走了进来。

    “徐导不会是来跟我炫耀的吧？”萧央打趣。

    “哈哈，晚上我做东，大家一起去庆祝一下。”徐文章笑道。

    萧央看着董婉等人，“大家可要狠狠宰徐大导演一顿。”

    纪安然突然说，“徐导，萧央明天要参加比赛。”

    徐文章一拍脑袋，“差点把这件事忘了，那明天比赛结束的时候再说。”

    萧央乐了，“明天要是我输了怎么办？”

    徐文章哈哈一笑，“我不相信你会输。”

    现在他对萧央有一种莫名的信任。

    “萧央在吗？”

    这时外面有人来了。

    萧央他们凝目看去，三个人走进来，为首的是个高个中年男人。

    “你们好，我是《封神演义》剧组的副导演何健。”中年男子笑道。

    徐文章和宋佳他们脸色微变，《封神演义》剧组的人来这里干什么？

    现在，他们可是竞争对手。

    萧央目光一闪，笑着问：“有什么事吗？”

    中年男子高高在上的说：“邰导想买《鬼吹灯》的版权，开个价吧。”

