    第二百零五章

    赵敬典那边是最先结束战斗的。

    这场深夜的虎袭，只是用来考验他们的，并不是用来杀死他们的。所以赵千秋也是根据每个人的实力水平来“纵虎”的。

    赵敬典的房间纵的虎是最少的，所以第一个结束战斗。

    “公子！”

    赵敬典身上鲜血淋漓，满身的衣衫都被浸染了，也分不清是虎血还是人血。从房间里踏出来，赵敬典神色慌张，几乎是立即往王冲的房间奔去。

    而就在赵敬典从房中奔出的同时，吼！一声濒死的惨叫，庄正平和池韦思的房间中，一头小山般的老虎从大门里，重重的飞了出来，地面剧烈的抖动了两下，这老虎便一动不动。

    “走，过去看看！”

    房间里隐隐传出庄正平和池韦思的声音。两人几乎是紧随着赵敬典后面，奔出了房间。

    虽然是深夜，但槐树下，赵千秋看得清清楚楚，两人神色狼狈，脸色惨白，衣服袖口、手臂、胸、腹很多地方都被抓深，有些地方甚至隐隐露出骨骼出来。

    ——这两人虽然受到的招待不如王冲和苏寒山，但是也是赵千秋的重点照顾对象。

    “不错，世家子弟果然就是世家子弟，修为确实不俗。”

    黑暗中，赵千秋点了点头。

    这两人受的伤比他想像的要轻很多。本来，赵千秋以为这两人至少要重伤一个，不过现在，两人仅仅只是皮肉之伤，内腑受创也并不是很严重，这让赵千秋还是颇为满意的。

    这一次招生招了五个人，虽然比他预计的要多了些，但是实力也是个个不凡。

    “现在，就剩下他们两个人了！”

    赵千秋目光一扭，望向了王冲和苏寒山的房间。对这两个他最看重的学生，赵千秋是“宠爱有加”，所以半夜的时候，赵千秋给他们加的“料”也是最多的。

    甚至，针对王冲的情况，他还弄来了三只经过高手点拔，会点武功，披了重甲的猛虎。

    ——好学生，总要特殊“照顾”嘛！

    王冲和苏寒山，这两人最杰出的学生居然住在一起，这让赵千秋最开始还真是头疼了一翻。

    这两个人都是一等一的尖子，如果这两个家联起手来，他还真是有些头疼。许多措施效果就会大打折扣。

    不过，赵千秋很快就发现自己想多了。

    这两个人是绝对不可能联合起来的，倒不是王冲不愿意，而苏寒山的性格就是那种就算死，也要一个人死，不愿意和别人躺在一起的。

    现在这种情况，九头虎可以在攻击一个人的同时，还可以攻击另一个人，这比单个测试还要好得多。

    “现在就看他们两个人能免受多大的伤害了。”

    赵千秋侧耳细听了一阵，发现王冲和苏寒山房间中的战斗也零零散散，接近平息了。

    “差不多了！”

    赵千秋身体一动，立即向着王冲和苏寒山的房间走去。吼！一声虎啸，地动天摇，王冲和苏寒山的房间一阵抖动，然后一切便平息了下来。

    黑暗中，一点灯光亮起，映照出房间里窗格的轮廓，也隐隐映照出几道年轻的身影。

    赵千秋加快脚步，冲了过去。

    房间里，战斗已经结束，赵千秋刚一进来，就看到房间里满目疮痍的情况。桌、椅、床榻、屏风、门扇全部都四分五裂，甚至连墙壁都处处坍塌，砸出一处处坑洞，那一缕缕刀剑般的虎爪印遍布四周，看起来触目惊心。

    房间里，血迹斑斑，血流成河，整个地面都是红色的。十多头巨型猛虎，每一头都一像一座小山，堆积在房间之中。

    这些巨型猛虎每一头都相当于四五个成年人，堆积在房间中，看起来相当惊人。

    赵千秋专门针对王冲的三头重甲猛虎，就倒在其中，身上铁甲都劈开了，裂口光滑如镜，连同下面的虎躯一起都被劈开了。

    “好锋利！”

    赵千秋眼睛眨了眨，也是暗暗吃惊。他发现自己恐怕低估王冲手中这柄武器了，这乌兹钢武器比他想像的还要锋利。

    他给猛虎披的这些重甲可是玄铁铸造，坚硬无比。

    在战场上，只有最精锐的士卒才能装备。但是就算是这样，居然也挡不住王冲手里的乌兹钢剑。

    目光掠过房间，赵千秋很快就发现，王冲和苏寒山虽然是他重点“照顾”的，但是却是几人之中受伤最轻的。

    准确的说，两人除了脸色苍白，元气消耗有些大，根本就没有受伤。

    这和赵千秋想像的可是不太一样。

    “十几头猛虎，这么狭窄的空间……居然连这样都没有伤到他们！”

    赵千秋挑了挑眉，真的有些意外了。

    王冲和苏寒山的表现，比他估计的还要好得多。对付这两人，看起来单纯的力量和数量，并不能起到决定性的作用。

    “赵教官！”

    就在赵千秋打量房间里的时候，一个声音打破寂静，正在默默调息的王冲第一个注意到大门口的赵千秋，接着所有人的目光统统都不怀好意的看向了赵千秋。

    房间里万籁俱静，气氛突然有些凝固了。

    就连苏寒山也抬头望向了赵千秋，他的脸上虽然没有变化，但看得出来，心情也不是太好。

    这种夜半纵虎的行径，已经不是考验那么简单了。

    和赵敬典一起的那名考生的惨死，已经足以说明问题。

    赵千秋说有死亡名额并不是开玩笑的，如果众人不能成功的活下来，那么真的就是白死了。

    也没有机会再站在赵千秋面前了。

    王冲、苏寒山、庄正平、池韦思、赵敬典，一双双愤怒的眼神全部看向赵千秋，谁也没有说话。

    空气中酝酿着一股无形的压力。

    “怎么?你们想要造反吗？”

    赵千秋能感觉得到众人眼中的愤怒，但却浑然不在乎：

    “如果觉得受不了，想要退出，现在还来得及!”

    王冲轻轻的擦拭着长剑，没有说话。

    五个人里面，王冲算是赵千秋的底细了解的最多的了，知道他教授的是“统帅之术”，和一般的教官不同。

    不过，王冲也料不到，赵千秋的风格居然是这种。

    深夜人静的时候，扔十多头猛虎进来，要不是他反应快，又有乌兹钢剑在手，还真不一定能够活下来。

    这些小山一般的巨型猛虎，抗击打能力、力量、耐力、爆发力，都要比他还强。有好几次，王冲都是险象环生。

    如果闪不过，那就是真的死的。

    而且，赵千秋选择了深夜的时候，武者的视力受限，但猛虎却是不受影响的。同时，还专门为他订制了三头重甲猛虎。

    这都超出了测试的范围，有些过份了，完全是杀人去的！

    这种教学方法，实在是有些过份了！

    “嘿嘿，觉得我有些过份对不对?”

    赵千秋冷笑着，也拉下脸来：

    “告诉你们，我已经对你们很仁慈了！如果真正按我的想法，你们这里活不下三个人。甚至有两个人就不错了。”

    “昆吾训练营，你们以为是什么？是你们花天酒地的地方吗？是你们培养友谊，呼朋唤友的地方吗？或者，是一处大拣便宜，可以让你们随便学习高级武功的地方吗？”

    “哼，告诉你们，如果存了这种想法，赶紧滚蛋。这里是军营，是战场。是帝国培养最强战士的地方。”

    “将来到了战场，你们以为半夜踹营的只有我吗？你们以为，到时候闯进来的，仅仅只是几头猛虎吗？连武功都不会，还只会凭借着本能，凭借蛮力，横冲直闯吗？”

    “在战场上，你没有选择。你们的敌人不会只有十几头猛虎，也不会只和你们的实力差不多。当那些真武境、玄武境、甚至皇武境的敌方武将、大将出现在你们面前，一刀斩下来的时候，你们以为那时候，也还有一个教官站在你们面前，让你们责骂吗?”

    赵千秋神色冷冷，目光缓缓的从众人身上掠过。

    夜半的虎袭，并不是他玩出的无聊变态游戏，也不是为了虐杀这些学生，而适适是为了拯救他们，为了让他们将来不死在战场上。

    “战场不是游戏，在战场，都个人随时都会死，随时都有可能死。任何人，包括我。如果你们没有这种觉悟，将来你们就无法在战场上生存下来！”

    房间里静悄悄的。

    众人本来满心的怒气，但是听到赵千秋这翻话，一个个都说不了话来了。心中的怒气像泄闸之水般，消失的干干净净。

    赵千秋的话没有说错!

    在战场上，绝不会只有十几头猛虎，也绝不会只是在能力的承受范围之内。相比起未来的战场，赵千秋的这种试验，真的算不了什么。

    “赵教官！……”

    王冲正要开口，突然之间，异变突起。

    咻！

    一声尖锐的破空声从夜空中传来，听的时候，感觉还距离很远。但是下一刻，所有人都知道自己错了。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，一只犀利的狼牙箭突然洞穿池韦思的肩膀，巨大的力量，将他带的飞了起来，狠狠的钉在对面七八丈外的墙壁上。

    鲜血哗啦啦流淌，池韦思脸色惨白，双手垂下，整个人瞬间丧失了战斗力。

    咻！

    几乎是同时，又是一只利箭，接踵而至。这一次，不再是对准池韦思的肩膀，而是直接他的心脏而去。

    所有人瞬间脸色变得苍白无比。

    “轰！”

    一只铁拳斗大如钵，快如闪电，陡然之间轰了出来，震飞了这支致命的利箭。

    “趴下！”

    赵千秋厉声大喝，在震飞第二支利箭的同时，闪电般向钉在墙壁上的在池韦思扑去。

    “敌袭！——”

    而几乎是在赵千秋扑出的同时，黑夜里，传来一声惊天的大吼，是站岗的禁军士兵。但是这道声音只发出了一半，就好像被人扼住了脖子一样，戛然而止。

    黑夜里，隐隐传来尸体滚下山的声音。

    一刹那，所有人都变了脸色！

    一股令人窒息的恐怖危机，突然笼罩整座山峰！

