    第650章徐瑾言VS姜栩月8

    徐瑾言没带司机，今天是他自己一个人开车来的。

    这次不用对方开口，徐瑾言就直接把车子开到了上次的小区门口。

    “你等我一下。”姜栩月从车上下来，却是没有进前面的小区，而且朝着马路对面走去。

    原本还想给自己留一丝体面，不过现在，也由不得她了。

    徐瑾言的视线落在对面的老旧的城中村，眉头忍不住蹙紧。

    随着天气转凉，白天日照的时间越来越短，晚上下班到家天也差不多快黑了。

    姜栩月走在巷子里，突然听见身后传来一阵脚步声，而且脚步声一直跟着她

    城中村人蛇混杂，不时有一些小混混什么的出入，姜栩月一颗心忍不住提了起来，不自觉地抓紧身上的包包。在走到她租住的老房子楼下时突然转过身。

    看清楚跟在她身后的人影时不由得松了一口气，随后开口道：“不是让你在车上等我？”

    徐瑾言把她的反应看在眼里，心情忍不住沉了几分，不过当着对方的面却是什么也没有表现出来，而是用一贯漫不经心地语气道：“来都来了，不请我上去坐坐？”

    姜栩月抿了一下唇，最终还是没能说出拒绝的话道：“上来吧！”让他早日看清楚她的生活现状，也能早一些明白两个人之间的差距，没必要再做无意义的纠缠。

    对方会来这里当然不可能只是因为一把雨伞。

    只是，两年多以前没有结果的事，现在也一样不会有结果。

    踏进房间的那一瞬间，徐瑾言的眉头忍不住再次蹙了起来。

    她住的地方比自己想象中还要糟。

    整个房子还没有自己的一个卧室大，里面几乎一目了然。除了厕所外，小的就只能放下一张床，一张小型的沙发，还有一个电脑桌。

    也不知道她一个女孩子是怎么在这样的环境里生活下去的。

    不过地方虽小，收拾的却很整洁。

    “地方有点小，随便坐吧！”姜栩月在同意他上楼的那一刻就已经做好了心理准备，不管对方看到了什么，那都是自己最真实的生活。

    徐瑾言默默进屋，在沙发上坐下。因为没有考虑有人会来，她买的是那种懒人沙发，又小又矮，对方一米八的大长腿坐在上面显得很是憋屈，甚至有些可笑。

    姜栩月倒了一杯水递给他道，“家里没别的喝的了，不介意的话喝点水吧！”

    徐瑾言接过杯子却没喝，而是抬起头看向对方道：“换个地方吧！”

    姜栩月没说话，放下杯子就准备转身。

    却被徐瑾言抓住了手腕，“我说换个地方，你一个女孩子住这种地方太不安全了。”

    “这是我的事。”

    姜栩月抽回自己的手，随即走到门口拿起她收在门后的伞道：“你的伞在这里，谢谢你上次送我回来，我家太小了，多一个人不方便，就不多留你了。”

    “姜栩月，我是认真的。”徐瑾言蹙了蹙眉。

    姜栩月抬起眸子看向他：“我也没在跟你开玩笑，我知道你是为了我的安全着想，不过我自己有分寸。”

    “你一个人住在这种地方，万一出事怎么办？如果是因为钱，我可以……”

    没等他把话说完，便被姜栩月打断：“够了，我知道你是好意，不过真的不需要，我自己能保护好我自己。”

    “万一遇上坏人，你要怎么保护你自己？”徐瑾言带着怒意质问道。

    姜栩月抿了抿唇，深吸了一口气然后开口道：“你知道当初我为什么不愿意和你在一起吗？就是因为不想像现在这样，你让我觉得自己特别的难堪。”

    “你知道我并没有瞧不起你的意思。”徐瑾言皱了皱眉。

    “但两个人在一起，如果地位不对等，就会出现很多的矛盾，心态会很容易失衡。就好像现在，你有没有想过，你的话会让我觉得难堪，会令我无地自容？你不会，因为你不是我，你体会不到我的处境，所以没办法感同身受，这就是我们两个之间的差距。”

    “我只是想帮你而已。”

    姜栩月：“可你却没有想过我需不需要？”

    “为什么不需要？人都会有遇到困难的时候，为什么要拒绝别人的帮助？难道自尊真的比自己的安全还重要？更何况，你也知道，那点钱对我而言并不算什么。完全可以等你以后有了钱再还给我。”哪怕是朋友之间，借钱不也是很正常的事情？他不明白对方为什么会因为这个而生气。

    “你还不明白吗？我就是不希望我们两个变成那样的关系。我是缺钱，但还没有需要别人救济的地步。你这么做，我并不会觉得高兴，反而会觉得屈辱。”会让她觉得自己当初一次一次跑到他面前刷存在感，会让她觉得自己以前在他面前做过的那些事，是多么的可笑。

    “为什么你会觉得这是救济？帮它当成是朋友之间的帮助不行吗？”

    “不行！”因为是你，所以没办法以平常心来对待。

    “没有人会愿意住在这种地方！”她道，“但是你看到了，以我现在的能力，只能租得起这里。对你来说，钱可能只是个数字，但对我而言不是。”所有的一切，都在提醒着两人之间的差距。

    “生活并不会让我觉得窘迫，但是你会。所以，请你以后别再来打扰我了。就算是看到我，也别和我说话，就当不认识行吗？算是我拜托你了！”

    “你就这么不想要看到我？”她的话令徐瑾言感觉到难受，他并没有要羞辱对方的意思，可对方却始终一副拒人于千里之外的态度。

    姜栩月觉得两人根本不在一个频道，对方根本不明白她的想法，也体会不到她的心情，所以无意再多说什么，“很晚了，我就不留你了。早点回去吧！”

    一而再地被拒绝，徐瑾言的脾气也不由得上来了，起身道：“算我多管闲事、自作多情！”说完，气匆匆地出了门。

    从她身边走过时，并没有带走那把雨伞。

    (本章完)

