    

    金凤完全不懂他那些心思，她脸上漾着开心欢乐的笑，“主人即将醒来，我帮她购置了几套衣服！”

    噗——

    冷希辰一个没忍住将一口茶全数喷了出来，当然，他不是听到冷魅儿即将醒来而激动，因为这事他昨晚就知道，正因为知道，所以大家伙儿都收功，等在这里。

    让他失态的是她后面那句话，他现在严重怀疑，她买的衣服，能穿吗？或者说现在这个时代，适合吗？

    他记得她第一次买回来的衣服是几件戏服，她看到人家摄影楼的橱窗上摆着相片，里面的女人穿的就是那种古装，她进去不照像，要买人家衣服，老板不卖，她硬是出了五十倍的价钱买了下来，而且还不止一套。

    买回来之后，她还拿出来炫耀，让他们评价衣服的料子，真是将他们恶寒了一把。

    客厅内的几人看到他的反应，同时也想到了那次戏服的事，几人的嘴角皆不自觉抽了抽，宫魅影开口，“她的衣服我都是请专业设计师设计，继而定做的，不需要你买！”

    其余几人皆不言语，显然是默认他的话。

    然而，当他们看到她将那几套所谓的‘衣服’拿出来之后，脸色彻底变了，眼里皆闪过一丝火光。

    “嘿嘿，这种衣服，你们也找人定做吗？”

    金凤忍着心里的小羞涩，晃着手中的超级性感的内衣，娇俏的语气透着一丝邪邪的味道。

    这些可都是她硬着头皮挑的，这些男主人都快憋了一年，主人醒来的时候，有她受的了。

    这是不是所谓的近朱者赤近墨者黑啊，金凤多纯洁的一个娃，居然还学会这些了。

    “金凤的眼光越来越不同凡响了！”

    宫魅影墨绿色的眸子火光粼粼，他说着，伸手一捞，便将一套黑色系的半透明蕾丝的捞到自己手中。

    他现在光是想像他家宝贝儿穿着这套内衣的情景，他就心血澎湃，热血沸腾。

    金凤这死丫头，绝对是故意的，他们都禁欲一年了，这会儿居然给他们来个情趣，她是不是想要她家主人一苏醒就被他们折腾地下不了床啊。

    “我喜欢这个颜色！”

    冷希辰也不甘落后，挑了一套玫瑰色系的。

    司彬挑了一套紫色系的，银峥僵着脸，拿了一套豹纹的，凌嘉忆在最后两套粉色和嫩黄中选了粉色的，尽管他更喜欢黑色，不过被宫魅影占了去，他也不能从他手中抢过来。

    金凤甩了甩最后一套嫩黄色系的，“璃君不喜欢这个色系？”

    陌璃眼睑微垂，轻啜了一口茶，“我更喜欢她什么都不穿！”

    清清冷冷地语气，淡雅如菊的表情，可说出来的话，却是禽兽中的禽兽。

    宫魅影听到他的话，操起沙发上的靠垫就向他扔去，“你个闷骚货，比我们还禽兽！”

    金凤看着他们嬉笑怒骂，脸上一直挂着娇俏动人的笑靥，这样的画面，让她觉得回到了从前，以前，他们也是这样，打打闹闹的，那时候的他们，多幸福，多惬意啊！

    若不是天魔心太贪，妄想凌驾主人之上，这种日子也不会被打破，天地之间更不会有什么狗屁六界。

    现在，千百万年前的事情再次重演，上一次因为她的贪睡，继而没有尽到保护好主人的责任，这一次，她一定要和主人并肩作战，彻底将天魔弑天毁灭，到时候，天地间只有主人一个至尊，那种惬意悠闲的日子也不远了。

    正在金凤沉思之际，脑海中响起一个威严而霸气却不失娇媚的声音，“凤儿！”

    她唇角一扯，看向沙发上仍在笑闹的几个男人，“主人要醒了呢，咱们去迎接她！”

    她是天神阿丝菈维的契约座驾，所以，她的记忆苏醒，她是知道的，同时在她修炼之时，也能与之交流，知道她的一切状况，整体来说，只要她元神不灭，她都能与之交流，以前之所以不能，那是因为属于阿丝菈维的记忆还未觉醒。

    她话声刚落，只见沙发上的男人各个如一阵风般，消失在她的眼前。

    地下密室内，几个男人神情激动紧张地围站在冰床边上，静静地等待着床上沉睡了一年之久的女人醒来。

    不一会儿，床上的女人长而卷翘地睫毛轻颤了几下，随着她睫毛的颤动，几个男人的心也跟着一颤一颤的。

    这一年来，他们只能看着她静静地躺在这里，刚开始的时候，他们谁也不愿意离开，没日没夜地守在这里，后来还是金凤跟他们千保证完保证说她没事，另外让他们抓紧时间修炼，到时候可以和她一起并肩作战，他们这才开始沉于修炼之中。

    一年了，今天她终于睡醒了，她会睁开眼睛看着他们，会开口和他们说话，他们再也不用这样漫无边际地等待了。

    冷魅儿睁开眼睛，一阵强光刺来，让她久未睁开的眼睛有丝刺痛，待那股轻微的痛感过去，映入眼帘的是几张放大的俊脸。

    她嘴角轻扯，一抹绝美的笑靥出现在她那张妖媚入骨的脸庞上，“好久不见！”

    是啊，好久了呢，于阿丝菈维而言，她与他们有数百千万年没有见过了，如今她记忆苏醒，第一眼看到的是她的男人们，这种久违的感觉，是无法言语的，尽管他们的样貌多少有些变化，不过她的男人，就算化成灰，她也能认得出来。

    于冷魅儿而言，她也有一年没有见到他们，而且还是在那种情况下沉睡的，他们担心，那是肯定的，这一年来，她努力消化阿丝菈维的记忆，消化她封印在元神深处的逆天功力。

