    第227章双赢

    徐淑华瞪大眼看司宁宁，怔然又吃惊地摇头，“没有，完全没有！就是、就是怎么说呢？”

    徐淑华苦思挠了挠头，想了半天才道：“就是这段说辞跟我以前学校的国文老师一模一样。”

    “不过话说回来……”徐淑华认真地望着司宁宁，“这些道理我都懂，但是说到教书,队上的又都是七八岁的小孩子，我以为只需要教他们认一二三四，摆脱大字不识的窘迫就可以了……”

    坦白地说句心里话，爱国精神和铭记革命老前辈的事迹，徐淑华都懂，可她却完全想不到这方面……

    一听没什么大问题，司宁宁微微松下一口气,同时口吻轻缓平缓的阐述自己的观点，“人常说三岁看到老,好多人把这句话用在贬义上，但我不这么认为。”

    “这句话着重的意思更应该在强调孩子在年幼阶段的重要性。”

    “呃……”

    别说是徐淑华，对面床铺的蒋月和宋小芸也有点懵，“可是这个和革命老前辈有什么关系？”

    “是没有直接关系。”司宁宁颔首，“不过我的意思是，这个年龄段是最容易也是最好建立起爱国精神和塑造世界观、价值观、人生观等三大观点的时候。”

    “老师的任务没有那么简单，除了是教书认字，还需要尽自己所能，为后起朦胧者立起正确标杆。”

    徐淑华等人瞬间哑口无言。

    司宁宁说得都很有道理，但在徐淑华等人的认知中，像什么立标杆、社会价值观、人生哲学等等，那些都应该是更高层，更深入的东西，就算要讲，也不应该是她们来讲，至少得是高中老师,甚至更高级别的人物来讲述引导……

    她们还不够格……

    虽然这些话有点难以启齿，但不可否认的是，司宁宁的这一席言论，让蒋月明白了自身的不足，也让徐淑华和宋小芸间接明白自己落选的原因。

    不同家庭出身的人，真的是有差距的。

    司宁宁就是个例子，她的目光与眼界，永远甩她们八条街……

    不服气也要服气了。

    徐淑华用脚后跟把洗脚盆怼进床底，两只脚丫子拍巴掌似的对着“啪啪”来了两下控去多余水珠，“你写的这段词太有读书时候的感觉了，搞得我都不想去干活儿，就想跟着你一起去上课！”

    司宁宁合上本子用书压着，失笑摇摇头，“还是收拾收拾睡觉吧，难得假期，自己安排时间休息比干什么都踏实惬意。”

    说着话，揭开蚊帐爬上床铺。

    司宁宁拢好蚊帐躺下，对面床铺的蒋月瘫在床上附和道：“我觉得也是。各项工作都有各项工作的压力，反正我是决定了，在迎来新的压力之前，第一天怎么着我也要好好休息休息，谁也别想来使唤我！”

    光明正大偷闲的俏皮话,成功逗笑屋里其他几个姑娘，煤油灯很快灭下，黑暗中伴随翻身的窸窸窣窣声响，众人又随意的唠了几句，便不约而同地安静下来，开始酝酿睡意。

    司宁宁如是，这晚不打算再进空间了，有一件麻烦事缠身，明天要去镇里看看，能不能找到解决方法。

    想着心底的顾虑，司宁宁扽住薄毯一角盖住小腹，翻了个身恍然中沉沉睡去。

    第二天清早在知青点解决完早饭，司宁宁将小桌上的书本和笔一起收进军绿色的斜挎书包，背着挎包边往外走，边道：“我出门了，中午在大队或者镇子附近转转，看看能不能找到可以当做编写教材的例子，不出意外应该不回来吃午饭，你们不用等我回来。”

    “好。”蒋月应声，又问：“那你午饭怎么办？你没早说，不然早上一起给你做好了。”

    “没事。”司宁宁莞尔一笑，扯了扯军用水壶的背带，“我带了饼干和水，如果找不到地方吃饭，这些也可以垫吧一下。”

    “那你早去早回，人少的地方少去。”

    “知道了～”

    笑了笑出了知青点大门，绕过旧屋角那块儿还被一早就起来上工摔坯的小伙子喊住打趣了一番，司宁宁到没觉得不自在或者不好意思，正常乐呵交谈了几句，便再度启程。

    一路出了生产队范围进入大山林道，又在走出林道之前，拐进一侧大树后方进入空间修正，再从空间出来时，司宁宁手里拎着背筐，又是一副清俊小青年的打扮。

    进入镇子范围后，司宁宁先后遇到了两拨人检查背筐。

    这种情况司宁宁曾预想过，所以通常在进入镇子之前，她一般不往背筐里放东西。

    见司宁宁背筐是空的，又听她说是去供销社买东西，那些人倒也没有为难，神情不耐烦地摆摆手，也就让司宁宁走了。

    司宁宁不清楚因为什么原因导致戴肩章的人忽然严格巡逻起来，但这一出无疑打乱了她原有的计划。

    拧眉斟酌片刻，司宁宁找地方往背筐里转移了两把时令蔬菜和一条还算不错的五花肉，之后就调转步子去了镇卫生所后面的家属楼。

    上二楼敲响其中一户略显陈旧的门，原以为开门的会是张月梅，却不料探出脑袋的是一张中年男人的脸，正是傅红书。

    “你……”

    傅红书和司宁宁同时一愣，最后还是司宁宁先反应过来，余光扫视一眼楼道里抱着小孩的妇女，司宁宁咧咧嘴皮子，压着嗓音喊了一声“舅舅。”

    傅红书立马会意，声音故意拔高，愉悦道：“你这小子，我昨晚还跟你舅妈商量，这两天过节抽一天工夫去看看你娘呢！快，快进屋！”

    一听这话，司宁宁才想起来双节的事，那也不难理解这个点儿傅红书为什么会在家了。

    司宁宁一进傅家，傅红书就利落地将大门锁死，先司宁宁两步绕过杂物进入客厅，把杂乱的桌椅摆正，又把桌上小孩玩的小物件一股脑推到一边。

    傅红书哈哈笑道：“哈哈，见笑了见笑了，难得休息一天，家里都还没收拾呢……坐，随便坐，坐哪儿都行。”

    司宁宁颔首，从肩上放下筐往客厅走，厨房里张月梅探出脑袋来，“你跟谁说话呢？让你收拾桌子收拾了没，那些小零件要单独找盒子放起来，要不然下回找不到，妮儿又要哭……”

    话说到一半，张月梅卡壳了，半晌赶忙从厨房出来，火速擦桌子、给司宁宁倒水。

    几分钟之后，司宁宁和傅红书面对面坐在桌边，两人跟前都摆着一个热气腾腾的搪瓷缸子，不同的是司宁宁面前的是红糖水，傅红书手里的则是白开水。

    傅家的小孙女妮妮醒着，怕小丫头听见什么不该听的，回头跟别人学舌，张月梅就带着下楼转悠去了。

    屋里只剩傅红书和司宁宁，两人各自抿了一口水，傅红书就呵呵笑着率先开口拉了两句家常，“小兄弟，上回你送来的东西我都看了，都是好东西，还有你给送的那大半拉西瓜，那可真甜，糖水都比不了！”

    “不过话说回来……”傅红书目光扫了一眼司宁宁腿边的筐，切入正题问：“这回都有什么？”

    刚才司宁宁进屋时，傅红书留意过，那筐看着轻飘飘的，不像是装了东西的。

    “这回的东西不多，主要也不是过来出手的。”司宁宁放下搪瓷缸子，揭开背筐上面的布，把时令蔬菜和那一条肉拿出来，就放在桌子一角。

    拿完之后，又把筐儿放回原地。

    东西确实不多，但里面有硬货，傅红书还算满意，登时脸上笑意更实诚了一些，“这话怎么说？”

    司宁宁对傅红书的情况还算有些了解，这次过来本来也是有目的的，因此没有隐瞒，坦然道：“这次过来，其实是有一件事想请傅主任帮忙，如果傅主任有兴趣听下去，不管最后事情能不能成，今天这些东西算我上门的诚意，但如果成了，时候我会再送来二十斤同样品质的猪肉，甚至是更好的。”

    “说说看？”傅红书浓眉为拧，神情不由正色几分。

    倒爷这行风险大，跟倒爷扯上关系，一旦被查到都可能会被连坐，更何况是更深入的人情往来……

    如果只是桌上那丁点蔬菜和一细条的猪肉，傅红书一定会坚定本心，拒绝冒大风险，可司宁宁后面偏偏又添了一句“事成后再送二十斤猪肉”。

    虽然不缺那点买肉的钱，但市面上猪肉资源不好求，犹豫半晌，傅红书闷声“嗯”了一声，还是心动了，“说说看？”

    “我需要一间空房，房子周围最好不要有太多人家，如果房子在镇子以外的近郊，也可以。”

    或者说，那样更好。

    司宁宁敛下高扬剑眉，又抿了一口糖水，“这个房子我大概会用一个月，一个月后会以原貌归还。”

    司宁宁以为这个要求很难满足，却不料对面傅红书皱着脸一副地铁老爷爷看手机的表情，一言难尽地盯着她看了半晌，突然来了一句，“就这些？”

    “……”司宁宁有点语塞，同时轻点了一下头，肯定道：“就这些。”

    “害……哈哈哈。”傅红书摇摇头，一阵失笑，“赶巧了。空房我这儿正好有一间，平时用来囤积橡胶原材料的，节前加班加点里面的原材料前二个正好用完，下一批要等下个月九号才能送过来。”

    傅红书解释了一番，之后又说了地址，才问司宁宁，“你要是觉得可以，我就给你拿钥匙，但不管做什么你都谨慎！咱们之间交易求得是双赢，你可不能给我捅娄子。”

    司宁宁颔首保证，“傅主任放心，这点我明白。”

    见此，傅红书就回房间拿钥匙去了，临了把钥匙交给司宁宁，送司宁宁出门前，傅红书嘱咐道：“下回过来就喊我舅舅吧，楼里住户多，怕谁路过门口听见不该听的，我们都谨慎着点。”

    司宁宁见傅红书一副笑眯眯的模样，心里很怀疑傅红书就是想占她一声“舅舅”的便宜，可一想这样也确实更稳妥一些，就也没有抗议。

    出门外，司宁宁回身摆摆手，“舅舅，我这就回去了，你不用送了。”

    傅红书“呵呵”笑着点头，“行的，你回去给你娘捎句话，下回有什么事儿不好处理的，就让你过来这边知会一声，我跟你舅妈帮着打点着。”

    “好。”

    拜别傅红书，司宁宁怕引起人注意，先去国营饭店喝了一碗稀粥，差不多临近中午了，才起身慢慢悠悠往废品站那边晃。

    刚从拐出巷子，就看见废品站门里，脖子伸长跟长颈鹿一样的猴头。

    一看见司宁宁，猴头就收回了目光，故作无事发生在前屋晃了晃，忽地就踱步去了里面隔间。

    司宁宁也像普通淘客一样，背着沉甸甸的筐儿在前屋蹲身翻找了一会儿，才往后面去。

    司宁宁进入隔间，就见猴头一蹦三尺高，“你怎么才来！我还以为你不来了呢！”

    确实是。

    这回过来的时间跟一开始说的要晚了不少，司宁宁来时都抱着明天再跑一趟地准备了。

    “路上赶上巡逻的了，就耽误了一下。”

    “我想也是，所以就多等了一会儿。”了解到经过原有，猴头呼出一口气，露出点笑脸模样。

    隔间跟以前有些不大一样了，地面刻意收拾过，还扑了两个稻草团子的坐垫，猴头让司宁宁先做，他则侧耳听着门外动静，随后从角落摸索出一个小口袋出来，“总共十八块五角，都在这里了。”

    猴头把口袋交给司宁宁，司宁宁挪了一下位置，对着通风口倾斜进来的一缕阳光数着，确定票子没问题，司宁宁把钱卷好收入裤子口袋，揭开上衣衣摆时，有意无意露出别在腰间的枪匣。

    司宁宁余光留意，对面猴头好似没看清，眨眨眼睛皱着眉头，脖子往前探了探，似乎确实是枪匣没错，猴头吞咽一口口水，坐姿都笔直了一些。

    司宁宁刚想说话，还没来得及开口，就听猴头干巴巴道：“阳哥说了，米、肉、布都很好卖，要是货源充足，这三样任意一样都可以再加大点量，他那边能吃下。”

    (本章完)

