    第262章有没有照做？

    林苏苏让碧儿认真的打扮了一翻，打扮得像朵花儿一般，一副独霸后宫的架势，这才出了长宁宫的门。

    去参加谢太妃的花会之前，先去看望了太后娘娘。

    太后娘娘醒了过来，知道林国公爷的事情被苏苏解决了，心头欢喜，精神状态好了一些。

    喝了一碗燕窝粥，此刻正斜躺在长榻上，听着花嬷嬷回禀后宫的事情。

    看见林苏苏过来了，立即朝她招了招手，“苏苏，过来，来哀家身边坐。”

    林苏苏乖巧的走了过来，坐在了太后娘娘的身边，低低的道，“姑母可总算醒来了，吓死苏苏了。”

    太后上下看了她一眼，看见她打扮得光鲜亮丽，鲜嫩得像一朵花骨朵儿似的，更欢喜了。

    执着她的小手道，“姑娘家家的，就该打扮得这么好看，姑母没事，姑母还要看着苏苏生个小皇子呢，怎么能有事。”

    说着，愧疚的叹了一口气道，“都怪姑母身子不争气，终日缠绵病榻，帮不了你什么，不过苏苏争气了，能独挡一面了，姑母很欣慰。”

    林国公这事情，她以为这是一个大劫，很难过去了，没想苏苏如此聪明机智，竟然将林国公洗了个一干二净，林国公府没有受半分影响。

    关键是，皇帝竟然没有迁怒于她，听说昨夜还翻了长宁宫的牌子。

    这可是真正的受宠了啊，让她怎么能不惊喜！

    现在就差生个小皇子了，等生了小皇子，苏苏母凭子贵，成了皇后，她就是死也能瞑目了。

    林太后想着，爱怜的抚着苏苏的小手，只盼望她能快点怀上小皇子，于是又问，“上次给你的话本，可看了？有没有照做？”

    里头可是宫廷秘籍，最容易怀孕的一百零八式，描画得详详细细的，只要照做，应该很快就能怀上。

    林苏苏想起太后上次给的一堆古籍，还堆在书房压根没有打开过呢，虽然不知是什么东东，可是太后一直让看，她又没看，好像不太好。

    于是呵呵道，“看了，都照做了，太后放心。”

    打算晚上回去再恶补一翻，这样也不算说谎话了。

    太后听得笑眯眯道，“照做就好，也不用太心急，顺其自然，该来的总会来的。

    我家苏苏是有福气的孩子，总会有的。”

    林苏苏乖巧的笑，“太后说得是。”

    太后知道她还要去参加谢太妃的花会，抚了抚她的脑袋道，“好了，哀家没事，你去仁寿宫那边坐坐吧。

    谢太妃定是妒忌你连续侍寝，想要搞幺蛾子呢，别担心，她就是架子摆得大，脑子不太行，该打的打回去，别怕她，一切有哀家呢。”

    林苏苏笑道，“知道了，我没怕她，那我去了。”

    林苏苏跟太后告退，出了慈康宫，然后慢悠悠的，一边赏着百花，一边往仁寿宫走去。

    她起得迟，又去慈康宫待了一会，等走到仁寿宫，已经是最迟到来的人儿了。

    花会就在仁寿宫的花园里举行，比较简单，不过就是一众妃嫔找个由头，一起吃吃糕点，赏赏花，说说笑。

    (本章完)

