    “意意思就是他们的杀手行动失败，已经死了。”

    啪！！！

    闻言，秦博海勃然大怒的拍案而起：“废物！废物！”

    “董事长息怒，你不要气坏了身体，因为大夏国比较特殊，所以他们很可能是被发现了，那边传来消息，会再次派遣新的杀手前往，不需要支付新的费用。”

    “哼，如果再失败，他们就去吃屎吧。”秦博海是真的着急了。

    要不是因为担心自己的人去杀宁凡，会直接牵扯到自己，自己早就派人去了。

    秦博海捏着自己太阳穴坐下，缓口气说：“下去吧！”

    “是！”

    手下离开了别墅，还没走出大门，一道声音叫住了他：“阿胜，等一下。”

    “夫人，你怎么了？”阿胜有点害怕，看了看四周。

    中年妇女也就是秦峰的亲生母亲，名叫陶莉，说道：“阿胜，你现在就派人去杀了这个宁凡和他身边的人，一个不留。”

    “夫人，这不好吧，董事长也只是杀宁凡一个人而已，杀了其他人会造成很严重的后果。”

    “你在违抗我的命令？”陶莉不悦。

    “不是，只是这选择杀手是为了保证不牵扯到秦家，到时候出事了就真的完了。”

    “你担心什么，天塌了有我顶着，现在秦博海活不了多久，你是选择跟他还是跟我？”

    阿胜陷入了为难，自己反抗陶莉的话保准活不过今晚。

    “好的，我会按照您的吩咐去做。”

    “做的干净点。”

    “明白！”

    陶莉眼神中都是狠辣之意，她为她的儿子报仇

    这一夜，国外的一处沙漠基地遭到了毁灭性的打击。

    一枚枚导弹落在基地上面引起巨大的轰动，里面的杀手人心惶惶，看着基地坍塌。

    因为对方是突然偷袭，所以没有任何防备，直到他们被大火吞没也不知道是谁干的。

    一些在外执行任务或者是隐藏起来的杀手，接到这个组织被攻击的消息都不寒而栗。

    的确不寒而栗，因为已经有人站在他们的身后。

    嗤嗤嗤！！！

    无面者是最顶尖的杀手，没有人能够从他们的手中逃脱。

    这些杀手组织的人都被割了喉咙。

    一直到第二天早上，杀手们的尸体被发现，引起了国外组织的注意。

    因为死的都是一个杀手团的人，同时昨晚基地被灭的事情也传到他们耳中。

    能够用导弹直接轰炸的组织，除了超级大国，就只是那屹立于金字塔顶端的几大势力。

    一时间整个黑暗世界议论纷纷，可他们不知道这攻击者到底是谁。

    那顶尖的几大势力都发言表明不是他们干的，这件事情也就成了一个谜。

    无声的出现灭掉一个势力，又无声的消失，他们是谁，为什么要无声无息的灭掉一个二流组织？

    宁凡大清早就接到了发来的加密信息。

    不用打开都知道，克里斯已经完成任务了，用电脑安全打开，免得被别人追踪到。

    上面是克里斯调查出的信息。

    将其看完后宁凡眼光微微一眯：“北海市的秦家，原来是你们啊。”

    “咚咚咚！！！”

    房间传来声音：“小凡哥哥，起床了吗？”

    “来了！”

