    见到陈溪桥，余惊鹊没有从陈溪桥脸上看到什么喜色，如果是想到对付蔡望津的办法，陈溪桥应该会开心才对吧。

    只是现在的陈溪桥，面色如常，没有什么开心不开心的变化。

    余惊鹊坐下之后问道：“找我来干什么？”

    “军统怎么还没有消息？”陈溪桥第一句就问道。

    余惊鹊之前好奇的问题，陈溪桥同样好奇。

    他对军统也是比较了解的，在陈溪桥看来，组织的报道出来之后，军统一定会紧跟着报道。

    毕竟不能让组织出风头，军统这个时候，自然是想要压过组织，他们来出风头才对。

    可是这都多长时间了？

    组织弄出来的动静，现在都已经开始有点冷静了，这军统的消息怎么还没有？

    这让人很奇怪，所以陈溪桥今天叫余惊鹊过来，难道就是询问这件事情。

    谁让余惊鹊打入了军统，而且上线韩宸在冰城的地位如此之高，陈溪桥想要打听军统的消息，自然是找余惊鹊了。

    余惊鹊觉得自己今天算是自作多情了，原本以为陈溪桥找自己，只能说宪兵队里面蔡望津的事情，谁知道陈溪桥居然是问自己军统为什么还没有动静。

    自作多情只能先不说，余惊鹊也是好奇的说道：“我也觉得这一点很奇怪，只是现在我还没有收到消息。”

    “你说会不会是军统从桑原茂吉这里，得到了非常重要的消息，但是却反悔了，不愿意告诉我们，所以才会变成现在这样？”陈溪桥提出来了一个提议。

    这个提议怎么说呢？

    是有可能的。

    但是余惊鹊很好奇的说道：“桑原茂吉这里到底有什么消息，是军统宁愿不报道出来，也不愿意告诉我们的？”

    在余惊鹊看来，这一点好像很难成立。

    你说桑原茂吉知道什么，无非就是平房区细菌实验的事情。

    哪怕是军统从桑原茂吉这里，真的知道了控制细菌传播的办法，那也应该说出来才对，没有必要出尔反尔。

    而且说句不好听的，军统可以选择性的告诉组织一些事情，如果他们认为不能说的事情，他们只字不提就行了。

    反正桑原茂吉在他们手里，又不在组织手里，组织怎么可能知道军统发现了什么？

    看到陈溪桥没有办法回答自己的问题，余惊鹊问道：“组织上面没有找军统问过吗？”

    “问过了，军统只是说还没有消息。”陈溪桥说道。

    组织自然是会找军统询问了，毕竟这是两个组织之间的合作，问是可以问的。

    问题就是，问了之后，什么都没有问出来，所以陈溪桥才会来找余惊鹊。

    余惊鹊摸了摸自己的下巴说道：“难道军统有什么难言之隐？”

    “难言之隐？”

    “一个日本人罢了，能有什么难言之隐。”陈溪桥显然是不愿意相信，日本人有难言之隐的。

    在陈溪桥看来，军统可能是出尔反尔了，因为之前的合作中，军统不是没有出现过这样的情况。

    可是余惊鹊现在还是觉得奇怪。

    因为军统隐瞒的原因是什么？

    好像桑原茂吉这里不管说出来了什么让人不敢相信的消息，都应该报道出来，在国际上让大家知道，才更加有价值啊。

    而不是现在这样，一言不发，什么消息都没有，弄的大家连你到底有没有抓到桑原茂吉都不知道。

    军统为了桑原茂吉，可是牺牲了非常多的人，这是余惊鹊亲眼所见，难道就这么算了？

    “你找机会打听一下。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    在陈溪桥看来，组织问的话，军统可能不会说实话。

    但是余惊鹊是军统的人，那么军统的人可能就会实话实说。

    “行吧。”余惊鹊点头。

    现在和陈溪桥讨论之后，余惊鹊对这件事情也是非常好奇的。

    之前余惊鹊就已经好奇了，但是不打算去找韩宸询问，想要等余默笙回来，问问余默笙。

    现在加上陈溪桥的话，余惊鹊觉得还是别等了，找机会问问韩宸算了。

    因为这件事情，现在确实有点诡异，余惊鹊也有点担心，军统是想要出尔反尔。

    “没事我就走了。”余惊鹊说完之后，就准备起身离开，在余惊鹊看来，今天陈溪桥找自己，就是说这件事情的。

    但是陈溪桥却没有让余惊鹊离开，而是说道：“你不是想要对付宪兵队里面的蔡望津。”

    “不是我想要对付，是大家都要想要对付。”余惊鹊说道。

    蔡望津不死，对军统和组织都非常不利，对余惊鹊不利，同样是对组织不利。

    陈溪桥没有和余惊鹊抠字眼，继续说道：“组织这里商议了很长时间，现在有一个办法，你来听听。”

    “有办法？”余惊鹊有点吃惊的看着陈溪桥。

    今天过来，原本以为是说蔡望津的事情，谁知道陈溪桥说的是桑原茂吉和军统的事情。

    当你以为不会说蔡望津的事情的时候，陈溪桥又说了蔡望津的事情，还已经有办法了，这难道还能让余惊鹊不吃惊吗？

    “说来听听。”余惊鹊饶有兴趣的看着陈溪桥。

    宪兵队里面的蔡望津，他倒是想要听听，组织这里能有什么办法。

    “组织认为，我们派人暗杀是不可能的。”

    “现在有两条路，一个就是蔡望津出来，一个就是日本人动手。”陈溪桥说道。

    “蔡望津出不来。”余惊鹊将和韩宸说的话，又和陈溪桥说了一遍，蔡望津是出不来的，就不要想了。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥立马说道：“那么我们现在就剩下一条路了。”

    “这一条也不太好使，我之前就鼓动过羽生次郎，让他对蔡望津动手，但是羽生次郎拒绝了。”余惊鹊不是没有试过，但是效果甚微。

    陈溪桥看着面前的余惊鹊说道：“可以从其他的日本人身上想办法，又不是只有羽生次郎一个日本人。”

    “其他的日本人身上？”余惊鹊有点奇怪的问道。

    “现在的日本人，对平房区的事情暴露是非常愤怒的，如果让他们知道，蔡望津是罪魁祸首。”

    “不管现在定罪没有，很多人都会想要先杀了再说，羽生次郎不愿意杀，不表示其他人不愿意。”陈溪桥的话，无疑是给了余惊鹊一条新的方向。

    余惊鹊坐直身子说道：“之前羽生次郎就将蔡望津的问题，告诉了日军高层，只是审讯没有证据，上面的人就不管了。”

    “可是现在，病人报道，加上桑原茂吉的消失，很多日军之中的好战分子，是非常想要杀人的。”

    “羽生次郎认为杀人不杀人的对他影响不大，可是有些日本人，却不是这样认为的。”

    羽生次郎是理智，但是其他的日本人不一定理智，他们或许就是想要先出口恶气呢？

    