
　　第856章

　　太阳星，整个星辰燃烧着永不熄灭的太阳神火。

　　赵牧远远地停下，手中出现一个燃烧太阳神火的卵。

　　曾经在蓝星所在恒星，他得到一点点不朽金乌血脉，成功借此让龙鲲掌握了太阳龙鲲形态，然而这一点不朽血脉还是过于强大了，他根本就没办法用超维神体变化成这种存在。

　　好在除了不朽三足金乌，他还有另一只三足金乌在手。

　　而且不是一滴血，是整个完整的重生之卵。

　　三足金乌在诸神浩劫轮回世界化身太阳神，他本来打算控制这个重生之卵孵化的三足金乌，然后据此和太阳神的父母达成某些交易，但是超维神体的出现让他改变主意。

　　所以他打算吃了重生之卵，到时候用超维神体变成三足金乌潜入黑暗大陆。

　　赵牧手中浮现一团美食细胞，消耗一道真不朽魔素融入其中。

　　被真不朽魔素极限强化的美食细胞，在混沌料理术混沌转化的力量下渗透进重生之卵，通过融入强化美食细胞让整个重生之卵变成幻想食材。

　　转化很快结束，赵牧也知道了怎么烹饪重生之卵。

　　那就是做一些餐前准备，然后直接吃里面三足金乌的蛋液。

　　其中餐前准备是重点，三足金乌的蛋液相当于燃烧的太阳神火之精，食道无法承受胃也无法消化，贸然吃下去纵然是神话巅峰都要被从体内给活活烧死。

　　所以，赵牧抽出一丝丝蛋液。

　　拿出空冥神鼎被吞天魔芦融合后剩下的霜寒星核，包裹住蛋液丢进龙鲲水世界，随着蛋液在霜寒星核的融合下两者一起被消化，赵牧成功提取太阳神的DNA超维神体开始转化。

　　成功变成三足金乌，赵牧用鸟喙刺入重生之卵疯狂的吸食蛋液强化本源血脉。

　　吃的越多，他成长的也就越快。

　　超维神体，肉眼可见强度增加了不少。

　　然而更多地还是得到了三足金乌完整的血脉传承，甚至得到了太阳神遗留的部分本源力量。

　　赵牧收起空蛋壳，振翅一闪掀起两道太阳风暴俯冲向太阳星。

　　完全无视太阳星的太阳神火，最后来到太阳星内部一个先天形成的阵法面前，从高维空间穿过阵法再降低空间维度进入阵法里面，成功穿过这个圣人都无法闯入的阵法抵达最深处看到沉浮的一个古钟。

　　这是混沌钟，跟盘古幡和太极图齐名的先天至宝。

　　三大先天至宝融合，能够短暂再现混沌至宝开天神斧的部分威能。

　　西游记世界的来历，赵牧已经知道了。

　　因为他看到了整个世界的时光梦境，所以他知道了西游记世界的来历，他也知道了混沌钟的具体所在地，更是知道了剩余人皇金书在什么地方。

　　仙道文明时期，天帝和人皇尽数失踪。

　　天帝不知所踪，按照天机地仙的说法无法证明到底是死是活。

　　然而人皇却是真的战死了，人皇的至宝人皇斧和大部分人皇金书被超维进化游戏搜集，最终依照蓝星时期的西游记和封神演戏等系列电视剧和小说共同推演出现在的西游记轮回世界。

　　整个轮回世界，实际上就是以人皇斧、人皇金书和人皇的洞天世界作为原料制造的。

　　曙光其实就是天道，盘古则是曙光制造出来完善世界的傀儡。

　　世界开辟了，盘古也就陨落了。

　　只剩下当年一战重创的人皇斧化身为三大至宝，人皇金书则是化身为造化玉碟和各种先天灵宝，如果他想重新搜集并且修复人皇金书，就要前往西游记轮回世界拿到所有先天宝物。

　　至于黑暗西游记就不行，这里的一切都是不朽天魔用真不朽魔素山寨的。

　　同时他也知道了，不朽天魔为什么这么费劲。

　　保守估计，不朽天魔在黑暗西游记投入了超过两千单位的真不朽魔素。

　　其中灭世黑莲，里面至少就有一千点。

　　剩下的山寨先天至宝和先天灵宝占据剩下的，却又不见黑暗生物主动搜集这些。

　　这些举动都很奇怪，有这么多真不朽魔素完全能直接制造不朽神物。

　　不朽天魔为什么投入超维进化游戏，为什么要冒着被曙光干扰破坏的风险，也要借助自己麾下神话巅峰天魔的力量来炼制不朽神物，真相就是不朽天魔太贪婪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不止要炼制不朽神物，还要炼制克制人皇斧和人皇金书的不朽神物。

　　真正的西游记轮回世界，人皇斧和人皇金书可不是真的毁灭了。

　　而是曙光主动分散，借助轮回世界的力量反向汲取超维进化游戏的力量，最终完成对两大不朽神物的修复，这件事情被不朽天魔发现了，所以他要炼制克制这两者的不朽神物。

　　依靠西游记轮回世界的众生之恶，融入真不朽魔素炼制出灭世黑莲。

　　当灭世黑莲达成三十五品，就能强制吸收整个黑暗西游记的所有先天之物从中抽出真不朽魔素，还有先天灵宝内含的蕴含众生恶念的天道法则，彻底让灭世黑莲达成三十六品。

　　整个计划很顺利，曙光也只能干扰拖延不朽天魔却无法破坏炼宝。

　　然而不朽天魔不知道，黑暗西游记中来了一个偷渡者。

　　还是一个能发现利用真不朽魔素的人类，已经有近三百道真不朽魔素被提前截胡，人皇斧所化开天神斧，开天神斧所化三大先天至宝，其中每一个都有一百点真不朽魔素远超其他先天灵宝。

　　赵牧这一次来，不是打算拿走混沌钟内的一百点真不朽魔素。

　　而是打算交给通天教主，由三清圣人分别手持三大混沌至宝组成山寨开天神斧，然后再加上接引圣人组成诛仙剑阵，两者结合足以撕碎黑暗西游记中不朽天魔山寨过来的天道。

　　正品天道，有化身鸿钧的天机地仙掌控整个轮回世界。

　　这个黑暗西游记的冒牌货天道，不朽天魔可没有复制过来的天机地仙的化身。

　　到时候三界天翻地覆毁于一旦，整个黑暗西游记也会濒临于毁灭，六大圣人濒死之下如果再能打碎灭世黑莲，他随便捡一些碎片都能得到为数不少的真不朽魔素。

　　最重要的，还是破坏了不朽天魔克制人皇斧和人皇金书的阴谋。

　　赵牧收起混沌钟，冲出太阳星返回地府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第856章 人皇遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 