    随着月份慢慢增大，尽管姜芃姬的孕肚还是没冒出来，但众人却不敢懈怠。

    她的地位彻底跟卫慈家闺女看齐了。

    姜芃姬忍不住唏嘘抱怨，“国宝熊猫，我现在就是唯一的人形国宝，一点不开心。”

    揉着熊猫闺女囡囡的下巴和脑袋上的白毛，一种难言的寂寥涌上心头。

    别人孕期综合征啥都有，唯独她古怪，特别想工作，谁拦着都不好使，不工作浑身不舒服。

    每天精力旺盛得无处发泄，闭上眼睛做梦都梦到自己徜徉在工作的海洋，四周全是公文。

    她越是如此，众人越是严防死守，吓得做梦都在担惊受怕。

    不担心不行啊，谁家孕妇怀孕是这个反应的？

    五百万咸鱼现在最大的乐趣就是看姜芃姬为了工作与众人斗智斗勇。

    【数码进化】：我怀孕那会儿要是有主播这样的精力，我家老板估计要乐得牙都掉了。

    【山重水复疑无路】：主播这种孕妇还是少见的，大多女人妊娠都很辛苦，精力严重不足。水肿啊、肥胖啊、贪吃贪睡啊，这都是常态。如果谁怀孕都跟主播一样精力旺盛，身材不变形，没有孕肚，水肿没有，肌肤好得连苍蝇站上去都能摔断腿，工作还积极向上——估计女性就职也不会这么艰难了。现在啊，没生完二胎的女性在职场的竞争力远不如同能力的男性。

    除了这些，还有不少有经验的妈妈给姜芃姬支招，告诉她什么能吃什么不能吃。

    一句话，一胎照书养，二胎照猪养。

    姜芃姬揣着熊脑闺女囡囡迷茫了。

    那她现在是算一胎还是二胎？

    孕期六个月的时候，北方的天气有了些凉意，姜芃姬在某日醒来，突然对工作没了兴趣。

    那一日，她精神萎靡，吃啥啥没胃口，神情颓靡得模样仿佛对人世间没了一点儿依恋。

    丰真几人看得眉头猛跳，不知自家主公又想出什么点子折腾他们。

    “主公今日不去政务厅了？”

    姜芃姬挥手道，“不去了，看着那些竹简公文就脑仁儿疼，我现在一个字都不想看到。”

    主公的心情就跟孩童的脸一样，说变就变。

    不等丰真他们松口气，以为主公终于肯安心养胎的时候，她又开始搞事了。

    木工坊的张平无辜躺枪，承受众人无情的眼神指责和目光鞭挞。

    天地良心，真不是他勾引主公去木工坊啊，他也是无辜的，鬼知道主公怎么就来了木工坊不肯走。她还道，木工坊的木屑味道极其美味，闻着味道就能吃下二十多碗大米饭，太香了！

    丰真都忍不住变了脸色，一副见鬼的表情。

    “什么叫做木屑的味道极为好闻？正常人会喜欢木屑，甚至恨不得滚进木屑堆睡觉？”

    主公那一身细皮嫩肉，真不怕不屑扎得她浑身疼？

    “听闻孕妇在孕期性情会古怪一些，主公这般举止也不算出格……”某个老婆生了三胎、很有孕夫经验的同僚道，“孕妇最要紧的还是心情舒畅，千万别逆着她来，一定要顺着哄着。”

    丰真憋了半天没憋出一个屁。

    他倒是想回嘴一句——他都是两个孩子的父亲了，前后来个两任老婆怀孕他都在身边，怎么她们孕期那么正常——只是想想这个比喻有些冒犯主公，他硬生生忍了下来。

    其他臣子也默默无言良久。

    他们大多都是三十奔四十的年纪，早就当爹了，孩子最少两个，的确没有碰过类似的现象。

    甚至有个人暗地里跟挚友吐槽。

    “有个女性主公就是不太好，她一怀孕，搞得大家伙儿都当了一回爹似的。”

    友人对姜芃姬极为推崇，听到这话就变了脸色，打算跟这个朋友割席断交。

    对君不忠不敬的朋友，不可交也！

    极有求生欲的臣子又补上一句，“姜君这般年纪才有这一胎，谁都怕她磕着碰着。从她宣布怀孕开始，不曾有一日安眠。赐下麟儿的老天爷没什么动静，倒是我们这些臣子战战兢兢。”

    友人黑着脸色道，“便是如此，你也不能说出那等不敬之语。”

    要是这些话传到外人耳朵里，他也不怕被收拾。

    臣子道，“绝无不敬之心啊！”

    他恭恭敬敬、战战兢兢，从姜芃姬怀孕开始就发愁担心，承受对方毫无理由的孕期反应，这不像是当了一回爹？如果是家里的婆娘，哪怕心里再难受、身体再不舒服也不会拿这些小事折腾丈夫。可主公是谁啊？主公心情不好，倒霉的就是他们这些臣子。人家有啥就说啥，根本不会顾忌。因此，姜芃姬怀孕这段时间，众臣觉得当爹的感觉比自家老婆怀孕还强烈。

    还有好事者扭头跟老婆抱怨主公说一出是一出，变脸比变天还快，喜好古怪。

    熟料，家中老婆翻了个白眼，说了不少让他们瞠目结舌的孕期细节。

    狂热工作、喜欢木屑算什么孕期怪癖？

    有位夫人怀孕之后贼喜欢抠脚，然后将手指放在鼻子下面嗅，不闻味儿就会孕吐吃不下饭。

    不过，她为了个人形象，做这事儿的时候都要打发了伺候的丫鬟婆子，只留两个心腹。

    有位夫人怀孕之后喜欢如厕蹲坑，据说坑里的味道十分好闻，萎靡不振的精神也好有好转。

    那位夫人的丈夫：“……”

    难怪夫人怀孕之后一直关在房中不肯与他亲近，哪怕见面也会扑满了香粉。

    还有夫人喜欢上放屁的感觉，贼喜欢窝在被子里放……

    更有一位夫人癖好特殊，喜欢搓尾椎骨那条缝儿的体泥，一点点搜集起来，搓成大球。

    众人：“……”

    看看自家夫人吐气如兰、雍容华贵，再想想她们干这事儿时候的模样，只想抬手扶额。

    这日子还有法子过下去吗？

    相较之下，似乎自家主公更像是个正常孕妇。她只是热爱工作、喜欢木工，既没有要脱鞋抠脚闻味道，也没蹲坑闻屎，没有热爱放屁，更没有将腚儿附近的泥搓起来当收藏……

    这么一想，似乎有这么一个主公也挺幸福的。

    姜芃姬可不知道这些臣子又在想什么东西，她最近迷上了手工DIY。