    “九域，要大变了！”

    有些武者妖神都是喃喃自语道。

    七大宗门统御九域的格局，自从万年之前，便是没有变过。

    哪怕是后来九域剧变，域外星空的无数强者来到九域之中，都只是让九域混乱了一些，可是七大宗门统御九域的格局，从来没有变化过。

    可这一次，楚风眠的横空出世，可是要打破这个格局了。

    虽然曾经六道魔门的崛起，也是让九域变的混乱了许多，可六道魔门最终却只是顶替了九魔城的位置，没有引起楚风眠的波动。

    而今日，楚风眠要攻打天剑宗，可是跟六道魔门的崛起，截然不同。

    六道魔门跟七大宗门，无冤无仇，可以说他崛起，灭掉九魔城，也是另外六大宗门默认的事。

    后来六道魔门崛起之后，也是成为了新的七大宗门之一，跟他们平起平坐，相当于是接管了九魔城的地位。

    可楚风眠却是不同。

    楚风眠出身自剑道门，跟七大宗门，仇深似海，楚风眠攻打天剑宗，只是一个开始。

    不管是楚风眠，还是七大宗门，都不会就此罢手，如此一来，必有血战。

    以现在楚风眠三人的实力，哪怕是七大宗门可以将楚风眠三人灭杀，也最多是惨胜，到时候七大宗门，只怕也无力维持现在的地位了。

    这一战，不管谁输谁赢，都是决定九域大变的一战。

    “吞！”

    楚风眠也懒得理会围观的那些武者妖神，他一步踏出，心神一动，一下子运转起吞天秘术来。

    就在楚风眠的面前，足足百丈之大的漩涡，突然出现，漫天血雾，尽数被这巨大的漩涡所吞噬。

    这些人的精血，对楚风眠虽然没有大用，但是也聊胜于无，也都被楚风眠融入到了不朽真身之中去，为不朽真身之中的铭文，增添一份力量。

    解决了云剑宗主等人，天剑城大阵前，便是畅通无阻。

    “开启大阵，想要拖延时间吗？”

    楚风眠来到天剑城大阵前，眼神之中闪过几分冰冷。

    楚风眠已经是来了天剑城前，天剑宗，七大宗门的人，定然不可能是不知道楚风眠的到来，只是现在，却是没有任何一位七大宗门的强者出现。

    他们的想法，楚风眠一清二楚，便是为了拖延时间。

    古荒白狼，不是真正的荒兽，而只是一道化身，这一点七大宗门的强者，也看得出来。

    只是一道化身，便是无法维持太长的时间，天剑宗现在，开启大阵，强者却是全部躲藏起来，就是为了拖延时间，以大阵来拖延时间。

    一旦是古荒白狼化身的力量消耗殆尽，那么楚风眠一方，也将缺少一大助力。

    这天剑宗现在所有强者都躲藏起来，已经是打定主意，要拖延时间了。

    对天剑宗来说，一个天剑城，毁了就毁了，毕竟天剑宗的根基，都在自己的小世界之中，天剑城不过是对外沟通的一座城池罢了，毁了也可以重建。

    “就这小小的阵法，也想要拖延住我？剑出！”

    楚风眠站在了天剑城之上，看着笼罩在上面的大阵，突然祖龙至尊剑出剑，出现在了楚风眠的手心之中，猛然一剑斩杀而下。

    轰！

    这一剑出鞘的一刻，惊天的剑意便是就从楚风眠的身后冲天而起，这剑意遮天辟日，足有万丈之高，随着楚风眠的剑锋，一齐斩杀而下。

    轰隆隆！

    剑锋落下，爆炸声四起，随后只见在无数不可置信的目光之中，这天剑城之上的大阵，都是开始纷纷破碎开来，出现了一道道裂痕。

    “这大阵，至少也是几位仙王强者，在加上一名阵法大师，布置出的。”

    楚风眠一剑之下，看着这天剑城的大阵，居然还没有破碎，他的眼中都是闪过几分惊讶，怪不得这天剑宗觉得，可以用大阵来拖延住楚风眠。

    不过这一次，楚风眠可不是单独前来。

    “摇光！”

    楚风眠目光看向身后，只见摇光星帝，突然出手，她的手指一点，星辰之力便是汇聚在他的手心之中，突然点出的一刻。

    一股股的星辰之力，都凝聚成为了一把利剑，一下子刺入到了大阵之中。

    “轰！”

    随着这一剑刺入，天剑城之上的大阵，轰然倒塌。

    “逃！”

    “快逃啊！”

    天剑城之中，许多剑宗的弟子，看着大阵的破碎，都是纷纷向着外面逃去，他们宗门的老祖，现在都是死在了楚风眠的手中，他们可不想要一起跟天剑宗陪葬。

    一时间，整个天剑城之中的武者妖神，几乎都是逃跑一空。

    这九域最大最为繁华的城池之一的天剑城，现在都是变成了一座空城。

    而对于这些逃走的武者妖神，楚风眠也懒得去理会，他要真正对付的还是天剑宗的那些巨头老祖，至于这些弟子，楚风眠还不至于跟他们计较。

    大阵被破，楚风眠一步上前，摇光星帝，荒古白狼，跟随其后，一下子步入到了天剑城之中。

    曾经在前世之时，楚风眠也来临过天剑城。

    经过万年的发展，如今的天剑城，可是要比起万年之前的时候，还要繁华巨大的许多了。

    不过现在天剑城内，却是一片废墟。

    随着大阵的崩塌，一些余波打入到天剑城之中，都将这其中的一座座楼宇，轰成一片片废墟。

    楚风眠不理周围，他的身形，直接来到了天剑城的中心。

    在这天剑城的中心，是一座巨大的铜门，但是在这铜门之中，似乎还有着森森白骨，以白骨仙铜，铸造而出的一座铜门。

    靠近这铜门的一刻，都可以清晰的感觉到其中蕴含的剑威。

    这一座铜门，便是天剑宗小世界的入口，沟通背后小世界的门户。

    现在这铜门之上，布满的无数禁制，已经是全部开启，一些武者哪怕是稍微靠近，都会被上面轰碎成渣。

    “剑骨大门！传闻以天剑宗历代老祖的剑骨，炼化成的一座仙器大门！”

    有些武者看到这一座铜门，不由的出言开口道。