    “我看顾家那孩子也是不错的孩子，哪有村里人传的那么邪乎？那个孩子是个阵图报的，将来也能有大出息的。他现如今记着沈家的养育之恩，到了出息的时候，还不给使劲儿的回报沈家？哎，老二真是没那个命，现在还把自己给弄到牢里了。”

    孙芹默不作声，她不好意思当着孩子们的面儿反驳丈夫的话。

    孙芹觉得朱长安想的太天真。

    以朱长征的眼界，怎么可能看到什么长远的事儿？

    为了二百斤的粮食，也得好好的对待人家孩子吧？

    可结果呢？

    把人家孩子给领回家，饭也不给吃，还不如养猪呢。

    不给吃东西，还不让人家孩子出去说，动不动就揍人家。

    当初孙芹都说过，自己要把顾家那孩子领回来。

    可是朱老娘那会儿还没死呢，也死死的向着朱长征。

    朱长安又是个孝顺的，不会违逆他糊涂老娘的话。

    就为了那两百斤的粮食，差点没糟蹋了一个好孩子。

    好在，顾江舟也是个主意大的孩子，自己给跑了。

    不然，落在朱长征两口子的手里，还不知道会被虐待成什么样子呢！

    而此时此刻，朱长征的小儿子朱大山这会儿也在饭桌上呢。

    他闷头吃饭，对大人们的谈话充耳不闻。

    什么东西能有肉好吃？大伯家天天能吃上白面和大米饭呢！

    孙芹对这个侄子是很不待见的。

    但好歹是跟朱长安有血缘关系的亲侄子，她也不好说什么。

    家里不差粮食，就先养着吧。

    呵呵，想想朱长征连自己的儿子都教育成这个德行，那顾家的小子要是一直呆在朱长征家，还能好了？

    不出去杀人就不错了！

    朱长安还指望着靠这朱长征的抚养，能养出什么人才来给朱家争光？

    那真是做梦呢！

    朱大山还在狼吞虎咽的吃呢，好像是这辈子没吃过饱饭的样子。

    实际上，朱大山就是太贪吃。

    来到大伯家住着之后，朱大山每天吃的比生产队里的猪还多呢！

    整个人比之前在自己家的时候，胖了好几圈。

    他吃饭的样子，也跟猪差不多。

    不仅仅把食物弄的到处都是，还因为肉大米饭太好吃了，时不时的发出哼唧唧的声音。

    朱长安看到自己侄子这么没出息的样子，忍不住又叹了口气。

    他觉得自己的任务就是管这个侄子一口饭吃就算了。

    要培养孩子，还是要靠朱大海和沈巧巧了。

    朱长安对小儿子还是很有信心的。

    他看着朱大海吃饭的样子，就比朱大山规矩多了。

    朱长安笑着摸了摸儿子的头：“大海，你别心急，你的脑子一点儿也不差，多用功，等念完小学，也努力的往省城的中学考就是了。”

    朱大海斗志满满。

    “没错，绝对不能输给小狗子！”

    想到这儿，朱大海就狠狠的往嘴巴里扒拉了两口饭。

    “巧巧，你也是啊。”朱长安也不忘鼓励这个养女。

    然而，沈巧巧正在发呆，根本就没听到朱长安的话。

    孙芹摸了摸沈巧巧的头：“这孩子，想什么呢？”

    沈巧巧吓了一跳，筷子都掉到地上去了。

    沈巧巧在朱家是向来很会看眼色的，很少发生现在这样的状况。

    孙芹就有点担心。

    “巧巧，怎么了？哪里不舒服吗？”

    她说着，还摸了摸沈巧巧的头，生怕这孩子生病了。

