    若说这大唐之内，谁人对他本事知道的最清楚，莫过于薛崇秀！瞒不过她，也不想瞒她，这事儿说来他心中也是有想法的。张昌宗点点头，坦白道：“我过去给义父送吃的，想劝他坚持住，并非没有挽回的余地。只是……”

    只是什么，却没往下说，只苦笑不语。薛崇秀抬眼望着张昌宗，以前圆润白皙的萌萝莉脸，如今只剩下瘦瘦的一层，显得一双眼更加的大，面色虽憔悴，但却像她的母亲太平公主一般，眼神中神采奕奕。

    薛崇秀突然站起身，身体前倾，一把搂住张昌宗！张昌宗被搂得一怔，萌萝软软的身体和香薰衣服留下的香气瞬间窜入鼻端，就听薛崇秀道：“我知道呢，六郎你啊，责任心重，心实，看似不着调，骨子里还是军人做派，你之所以这么做，都是为了我吧？”

    张昌宗还是不说话，他虽然脸皮厚，但也没厚到当着人的面就承认的地步。薛崇秀轻轻一笑，这个笑在憔悴的面庞上显得格外的灿烂与精神。

    薛崇秀轻轻地抱了抱他便放开手，叹息似的道：“这件事情就如一座大山压在我们两人的心头，我一直惶惶不安，你一直为我担心，这么说虽然可能对父亲有些不敬，但真的够了！不论好坏，终究是有了一个结果，我的心也能落地了，而你，也不需要在因为此事为我担心，更不要因此有什么压力。此事，非战之罪。”

    这句张昌宗听懂了！薛绍的事情，他们俩儿都担心了好久，长久的担心和长久的心理压力，说实在的，薛崇秀肯定比他难受。但这妹妹性子坚毅，除了偶尔对他说一嘴外，其余时候都默默压心底。压力这东西，每个人都有，但关系生死与未来的压力，相信不是每个人都能承受住，也不是每个人都能天长日久的忍受这样的压力，薛崇秀这样的，确实算得上坚毅，她的软弱与不安，只在他面前暴露过……等等！

    钢铁直男张昌宗心头一突，对上她写满信任的眼睛，心里默默地给自己一巴掌，现在不是想这些杂七杂八的时候，赶紧端正心思，继续听薛崇秀说话。

    薛崇秀道：“我担心了那么久，做了那么多防范，终究父亲还是被家族拖累，又为了我们兄妹今后的生存而自求一死，我心里除了难过，反而有种悬了许久的大石终于落地后的松快。我煎熬了太久了，心里也累了。”

    张昌宗点点头，理解她的感受。薛绍的死，薛崇秀也好，太平公主也好，她们心里都难过……能不难过吗？薛绍那么好的人，就连他这个不过是平日受过照顾的，在薛绍死了后，也是破受打击，更别提这母女俩儿跟薛绍是那么亲密的关系！只是，能说她们不愧是母女吗？

    面对悲伤，这母女俩儿都不一而同的选择了压在心口不对人言，自己默默消化，只把坚毅的一面对着人。这样的性情啊！张昌宗叹了口气。

    薛崇秀又道：“所以，你不用对我觉得负疚，也不用觉得对不起谁，心理压力不要太大，我们做了能做的，如今世事如此，也不过是天弄人意。若我们就此一蹶不振，整日沉浸在悲伤中，岂不是辜负了父亲的用意和期望？我会活着，好好地活着！所以，张昌宗，你不要觉得没有劝住父亲、改变父亲的命运便是对不住我的期望与嘱托，你没有对不起谁，我们是人，不是神，并不是说穿越了就比谁高尚、比谁能耐，我们的年纪、资源等都有限，所以，今后我们都要更努力的活着，活得更好！”

    没错！今后，再不想象今日面对武氏这般无力，他要把自己命运掌握在手中！

    张昌宗郑重点头，手与薛崇秀握在一起。虽有悲伤，虽有难过，但生活还要面对和继续，张昌宗不是一个人，他还有薛崇秀，还有婉儿师父，还有张家的几十口人，他不能犯错，不能软弱，身为男子，必须扛起来。

    虽然还挂心太平公主与薛崇秀，不过，却不再担心她们，相信以她们的坚毅，定然会从薛绍之死一事中站起来，并且，站得更加挺拔，更加英姿飒爽。

    且不提张昌宗回家被韦氏和嫂嫂们好一通疼爱关怀，待他安抚好母亲与嫂嫂们，回到自己居住的小院子，郑氏并没有多说，只是目光温润的巡睃他一眼，然后淡然道：“知道六郎今日从宫里回来，我特意亲手烹煮了一锅茶汤，六郎可要喝上一碗？”

    郑氏微微一笑，递上一碗茶汤，温度正适宜，口感也是张昌宗往日喜欢的，也不知她几时起榻，熬了多长时间，费了多少心思。张昌宗使回来通报的人并未说过他什么时辰回来，但这茶汤一切都刚刚好，显然郑氏是花费了心思的。

    张昌宗心里烫贴，眼眶微湿，脸上却带着笑重重点头：“自然是要喝的！我最喜欢喝太太煮的茶汤，不瞒太太说，在宫里这几日都在想，师父煮的，总不如太太煮的够火候和味道。”

    张昌宗并没有急着上学，他的身体还需要休养。韦氏和郑氏两人，加上诸位嫂嫂们，全都使出浑身解数，想方设法的给他补身子，反正张昌宗房里，补汤就没断过，有时候沟通不好，还会“撞车”，张昌宗无奈，干脆来者不拒，不管好喝难喝，只要送来，眼睛一闭，一口气全喝下去，绝不让亲人们的心意浪费。

    最后还是郑氏看不下去了，出面缓解局面，请韦氏代他谢过众位嫂嫂，以太医的名义，规范了他的补汤，张昌宗才成功避免了喝补汤喝得流鼻血的窘境。

    张昌宗在休养，以他的人小力微，自然影响不到长安人民过日子，该发生的事情，继续发生着，不该发生的，例如城中都在流传张昌宗要打周兴一顿报仇的事情，该知道的、不该知道的，几乎都知道了！

    有人着急，有人等着看笑话，有人在观望……各种情态，不一而足。而主角之一的张昌宗，正在家里给老娘交钱--

    书坊前期的收入出来了！不仅快速回本，甚至还略有盈余。本钱还给了太平公主，盈余则薛崇秀做主，全部拿了出来，两人平分，不多，就是个意思，但也是众多伤心事中唯一值得高兴地安慰。

    张昌宗拿到钱，第一件事就是交给老娘韦氏。哥哥们都成家了，还把俸禄上交韦氏，他还未成年，更不能置私产，理应交给韦氏。

    张昌宗书坊的分红，按照家规也上交，但他希望韦氏能改改规矩，不用全部上交，包括哥哥们的俸禄，每人手里都可以留一半，上交一半足矣。

    张昌宗的意思很简单，哥哥们都是拖家带口的人了，手里却没多少钱财，日子过得紧巴巴地，如今家里的日子也不是过不下去，韦氏入项多了，手头也宽裕了许多。不如给哥哥们手里多留些余钱，让哥哥们自由支配，用张昌宗的话说，就是能有余钱给嫂嫂们买只簪子、给侄儿侄女们买点儿糖都是好的，有助于家庭和谐。

    当然，这话被韦氏拍了屁股上一巴掌，照顾他久病还在休养，韦氏还彪悍中有细心的减轻了力道，实在可算是体贴了。不过，张昌宗的提议却没反对，点头同意了。张家自今而后，每人的收入，自己留一半，交一半在公中即可。

    这里计议停当，外头，门房来报，张梁客、张鲁客这堂兄弟俩儿联袂来访！

