    “不要用中国人的习惯和思维来看待日本人和日本社会。”崔大使目光清亮的介绍道：“日本社会尊崇强者，只有你强大，他们才会认真听你说话。如果后天中国队平了或者输了，你作为中国队队长，会被视为某种意义上的弱者。到时候，你采访中的处境会困难几倍。日本人甚至会认为，不论什么原因，你没赢、你都不强，你的话的价值打折扣。”

    王艾听了以后，下意识的思维就转到学术方面去了：“这是不是与国家制度有关？资本主义里无产阶级被各种地区、阶层、种族、民族、文化分裂的非常细碎，所以下意识的会抱着强者大腿？而中国是社会主义国家，强者要承担剥削社会所没有的巨大责任以及道德压力？所以在剥削社会强者可以肆意妄为，而在公平社会就要更谦虚谨慎？”

    崔大使笑了笑，没谈这个意识形态方面。

    王艾恍然，歉意的笑了笑，食堂也是公开场合，像王艾这种比较尖锐的谈话，崔大使不能搭腔。

    “我看过你以前的采访，也看过你的文章，对了，最近这两年看到的少了。”

    “呃……我现在的处境也比较复杂，所以有些东西不方便说了。”王艾叹口气：“闭嘴真难受。”

    “哈哈哈，是你们上级要求你的吗？”

    “也不是，上级……挺惯着我的，嘿嘿，大不了也是轻轻说几句，主要是……”王艾苦着脸，顺手指了指后厨的方向：“痛快嘴了，伤钱包啊。”

    这一下，连来陪同的干部也齐声笑起来。作为外事干部，对明星、政治、发言这些规矩懂得更多，王艾的潜台词不用全说出来他们就明白怎么回事儿。

    “我先给你交个底，后天的采访，我们不给你画道儿，不给你做具体要求。”崔大使坦然道：“一个是你的能力足够，你在欧洲经常面对尖锐问题，应对很得体。当然我说的得体，不是外事工作标准，也不是纯粹的球星标准，而是一个中国的、标志性的球星标准。”

    陪同的一位干部补充道：“大使的意思是，重大问题不含糊，同时也机智灵活。”

    “第二个，你也习惯了自由发挥，你的球迷也习惯了。一旦你受到我们的限制，丧失了你的特色，反而对各方面都不利。而且嘛，我们也管不到外国记者问你什么。所以呢，归根结底还是要你自己来把握。”

    王艾重新拿出了采访提纲：“领导你还是帮我看看。”

    崔大使接过采访提纲，从头又捋了一遍，然后放下提纲，别的领导接过去，他抬头想了想：“日本修改教科书美化侵略这件事儿，你打算怎么回答？还有靖国神社？日本右翼？南京大屠杀？”

    “本质上这都是一个问题。”王艾肃容道：“一个怎么看待侵华战争的问题，或者说，怎么看待现在的中日关系、未来的中日关系问题。”

    “哦？说说。”几位领导来了兴趣。

    “如果日本记者这么问我，我会直接反问：如果日本各界没有想再侵略中国，何须美化上一次侵略？何须否认侵略罪行？日本差那么点赔偿金吗？作为发达国家，中国幸存者索赔的也不过是几栋楼的造假，你们日本郊区很多房子都没人住了。你们不是差钱，那为什么？你们是不是犯了罪，你们的老百姓可能糊涂，但决策者一定不糊涂，他一定比中国的博物馆有更多具体资料。”

    王艾看着几位领导：“严格来说，日本修改教科书、参拜靖国神社这确实是日本内政，中国理应不干涉。但问题是，这都与上一次战争有关，这不得不让我们中国人怀疑日本的国策发展方向，是不是还在暗中以侵略中国为目标？日本需要给中国一个解释，让中国人，包括普通中国人放心。否则的话，明知道邻居怀有恶意，还不加干涉、不加防备，那是蠢货。”

    “假设，假设日本真的打算未来再次侵华，你怎么办？你认为有机会吗？”崔大使现场扮演记者提问。

    “如果日本再次侵华，我大概要做的就是……笑出声。”王艾看了看崔大使，点头：“我真想这么回答，我也确实是这么想的。”

    “为什么？”

    “上一次侵华成功，是因为中国处在一个历史的下行阶段，从根本上讲是生产力发展到一定阶段后的生产关系重组。所以政治分裂、军阀混战、民不聊生，人民不爱政府，政府也不爱人民。于是，一打就打进来了。而现在呢？凭什么？哪有日本的机会？所以今天日本试图侵华或者在未来侵华，注定是痴人说梦，毫无意义。”

    崔大使和其他几位领导对了对眼神，点头道：“你的回答角度很新颖，也说出了很多人不方便说出来的话，因为你是个球星，所以没什么问题，可以。”

    这时，胖厨师和服务员上菜了，众人齐动手，这里中年人居多，所以几份分量极大的粉蒸肉、梅菜扣肉、溜肉段，其实都是给王艾准备的。在日本工作难免染上日本人爱吃海鲜和饭量小的特点，王艾就不吃那些了。

    大家都饿了，话题自然中止，开始吃饭。

    吃着吃着，崔大使放下筷子，瞅着对面狂吃不抬头的王艾犹豫的道：“你这么吃没问题吗？”

    王艾摇头：“晚上还得训练，起码半个马拉松，吃少了不行。”

    “什么？半个马拉松？那也二十多公里吧？”

    王艾抬头，抹了抹嘴边的辣酱，这是厨师特意给他做的宽心面，知道他输球了心情不好……

    “二十公里说着吓人，其实就是两万米，没什么的。”王艾重新低头吃面条：“您可别心疼，一会儿我交钱。”

    几个领导哈哈大笑，看着王艾在那狂吃，最后几份肉菜王艾没客气，都吃光了。好在，他虽然吃的多，但主要是热量高，而非体积大，所以领导那边撂筷子没五分钟，王艾这边也吃完了。

