    预设好的时间到了，悠悠开始挨个的将凯恩他们叫醒。

    将营地的帐篷收拾好后，众人开始准备进行这一层的探索了。

    快的话，下一次休息可能就是在地牢外了，慢的话下一次休息也会是在关底首领的家门口。

    当然前提是不再出现像之前那样，清理整座城市的亡灵这样的任务。

    待众人都准备好后，组织好队形开始向着通往山顶的道路前行。

    山峰道路的两边, 全是各种各样的墓碑，这些墓碑并不是平整地安放在地上，而是胡乱得的堆叠在一起，不只是在道路的两边，连周围的山壁上都有。

    有些甚至直接是横着插在山壁上。

    不过随着着他们的靠近，这些墓碑后面并没有钻出什么腐尸骷髅，似乎里面并没有尸体或者并没有被亡灵之气给润泽一样。

    刺股阴冷的寒风不停的在道路的两边吹拂着, 从道路边向下看去根本看不见山脚。

    凯恩他们似乎处在一座极高的山峰上。

    沿着上山的道路行进了接近一个小时。

    隆贝看着前方似乎无尽的道路说道：“这得走多久啊？怎么连一只骷髅都没有看见呀, 来只怪物也好啊。”

    确实有些奇怪, 都走了这么久了，却没有看见任何地牢怪物来袭击他们。

    就好像这真的只是一座普通的山峰一样。

    继续前进没有多久，凯恩就看见这道路的转角处，有一团魔力反应出现。

    “来了，前方似乎有敌人。”

    隆贝瞬间激动，举起盾牌拿着锤子，等待起来。

    铠甲碰撞的声音，在寂静无声的山峰上是那样的明显。

    当魔力反应现出原形的时候，这是一具空壳铠甲，铠甲的各个部位都悬浮着贴合在一起，但是能够从关节处看见里面并没有人或者什么东西在支撑。

    这幅铠甲并没有急着冲向凯恩他们，而是站在原地，一股虚幻，模糊的声音从他的头盔里发出来。

    “看来有客人想要叩见我们的王了，不过先让我来试试，你们有没有那个实力吧。”

    说完便抽出腰间挂着的骑士剑, 朝着凯恩他们冲了过来。

    “弹球”

    莉璐璐让身旁的蝴蝶化为了一颗圆球, 朝着冲来的骑士射了过去。

    这一击死死的砸在了那幅铠甲身上，等白光散去后，原地只留下了一团灰烬。

    口号喊得这么响亮，结果就这啊。

    隆贝看着这一幕，失望的放下了自己的盾牌与锤子。

    凯恩走过来，拍了拍他的肩膀：“好了，打起精神来了，已经遇见了第1个，那么后面的怪物也该出场了。”

    走过去踢了踢地上的灰烬，发现连个微量材料都没有爆出来。

    随后众人重新组织好队形，继续开始前行。

    走过刚刚铠甲出现的转角后，眼前的道路两边不再是各种墓碑，而是插在各处的刀剑武器，以及倒在各地的铠甲。

    而就在山坡上的尽头，一个三米高的巨型铠甲正站在那里，手上还举着一柄巨大的铁锤，从武器到身上的铠甲都沾染着血色的痕迹。

    他单手拿起自己那巨大铁锤，对着着凯恩他们喊道：“士兵们, 进攻。”

    一地的铠甲与武器颤动起来，随后悬浮着贴合在一起组成一个个金属士兵。

    这些金属士兵, 没有丝毫的队形，胡乱的朝着凯恩他们冲了过来。

    隆贝直接张开铁壁盾防，抵在了凯恩他们身前。

    首先发出攻击的就是莉璐璐。

    蝴蝶再次飞向天空，化为圣光流星砸落下来。

    当强烈的光效消失后，所有的铠甲都扑倒在地上，但是他们并没有化为灰烬，只是变成了普通的护甲兵器。

    他们似乎并不像凯恩他们刚刚遇见的那幅骑士铠甲一样，属于地牢创造出来的亡灵，而更像是某种技能造成的效果。

    “看来只能让我亲自来会会你们了”

    随后巨大的金属铠甲，直接变成了，一团金属碎片朝着凯恩他们冲过来。

    “破烂铠甲往哪儿撞呢”

    隆贝的嘲讽声响起，金属碎片直接在他们面前聚合成了原本的模样。

    金属铠甲举起自己巨大的铁锤，朝着隆贝的盾牌就砸了上去。

    这一锤将隆贝的铁壁盾防，砸的波纹流转，连隆贝都忍不住朝后退了半步。

    惨白色的虚影穿透过他的身体，一把金色的光刃挥砍在他背后的甲片上。

    铠甲身上出现了一层淡淡的冰霜，背后的甲片更是被砍碎了一大片，露出了里面的空洞。

    但是这些碎片随后又汇聚起来，又将缺口填补上了，一直对亡灵卓有成效的光刃，似乎对这幅铠甲并没有造成什么伤害。

    凯恩的圣光子弹也击中了他的胸部，会心连击爆发出来的魔力将他胸部的铠甲炸碎。

    但是这些碎片依然又重新汇聚在了他胸口的部位，重新填补起来。

    莉璐璐的彩色星星砸下造成的效果，与凯恩他们造成的并无什么不同。

    似乎他们的攻击都对这幅金属铠甲并没有什么作用。

    金属铠甲也并没有想着要防御，而是举起自己的巨锤不停地砸在隆贝的盾牌上面。

    砸着隆贝节节败退。

    凯恩决定先将他控制起来，将【拘捕令】切换进技能格里。

    随后射出的蛛丝，不停地缠绕在金属铠甲的身上，想要将它整个包裹起来。

    铠甲拿着巨锤挥舞着手臂不停得打击着凯恩射过来的蛛丝，一些蛛丝成功缠绕在他的身上，又会被它的巨力给直接扯断。

    看见这种场景后，克蕾雅挥舞着光刃劈砍在铠甲肩部的关节处，将它链接手臂的部分砍得破碎开来。

    等这些碎片汇聚填补起来的空隙，凯恩的蛛丝趁机缠绕而上。

    而另一只手臂则被莉璐璐的彩色星星不停的砸着，时不时还会有一只蓝色的手掌朝他的身体里丢进一颗小威力的爆炸药剂。

    刚刚恢复好的手臂想要去扯断自己身上的蛛丝，就被这些攻击炸的粉碎。

    克蕾雅他们的这些行为都不停的在干扰着金属铠甲，想要挣脱蛛丝的行为。

