    蔡群被抓明日公审，消息一出整个晋安县都轰动了。

    大家纷纷来到外面，有的去蔡家废墟上参观唾骂，有的去浪湖军营外高呼万岁。还有的人连夜准备证据，等待着明天的公审。

    半夜三四更天的时候，就已经有人来公审台这里占位置，天不亮全城三千四百多人只要能来的都来了。

    有很多都是被家人抬着过来的，就为了看蔡群的下场。

    府衙，吴仪一大早就过来找武叔儒。

    武叔儒听说蔡群被抓之后就被吓破了胆，想逃出城去，可府衙四周已经被阆湖军包围。

    他一宿没睡着，两只眼睛布满血丝，强笑道：“让我去参加公审大会？不不不，请告诉文郎君，我身体不适实在无法参加。”

    吴仪冷笑道：“呵呵，武县令可要考虑清楚了，文郎君可是要求你必须到场。”

    武叔儒惊慌的咽了口唾沫，道：“没……我……我去，容我去后院梳洗一番吃点东西如何？”

    吴仪道：“不用了，这样挺好的。”

    武叔儒心中暗骂狗仗人势，但也只得跟了出来，到了门外才发现城内有名有姓的大户好像都在这里了。

    只是众人看向他的目光再没有了以前的畏惧，而是换成了嘲讽。

    一行人来到公审台前，恰好碰到文易等人，武叔儒低着头缩在人群后面不敢看他。

    文易早就看到他了，只是懒得理他，和吴仪等人简单打了个招呼就来到公审台旁边的楼上。

    站在高处看着群情激奋的人群，文易问道：“诸位看到了什么？”

    众人皆沉默不敢回答。

    文易也没指望他们回答，自顾自的道：“我看到了一团火，现在这团火被压抑着，一旦释放就能让特定的人死无葬身之地。”

    “不要以为百姓弱小就随意欺凌他们，也不要以为作恶不会遭到报应。不是不报时候未到，今天就是某些人要遭报应的时候了。”

    “今天遭报应的是谁想必大家心中清楚，但未来谁会跪在这公审台上就不好说了，我不希望在这上面见到在场的诸位。”

    “不敢。”众人连忙回道。

    文易并不信他们的鬼话，回头看了看道：“武县令呢，站那么靠后做什么到前面来，就站在这里。”

    武叔儒如丧考妣，磨磨蹭蹭的来到最前排。

    “武县令，今天被公审的又不是你，你抖什么呀。”

    “我……我……我抖了吗？没……没有，您看……看错了。”

    “哦，是吗。呵呵……”

    正说话间，远处传来嘈杂声，抬头望去却是蔡群一干人犯被押送了过来。

    然后经常在电视剧里看到的画面就出现了，百姓们站在街道两旁扔东西砸他们。

    和影视作品不同的是，大家扔的不是菜叶和鸡蛋什么的，这些东西都可以吃怎么能扔给囚犯呢，他们扔的是砖头瓦片石头块。

    不一会儿蔡群等人就被砸的浑身是伤，有个人犯被一石头砸在头上直接倒地。押送的兵丁赶紧上前查看，已经出气儿多进气儿少了。

    看到这一切楼上的人都有些站不住了，尤其是武叔儒，半个身躯都压在柱子上才站稳。

    很快就到了公审台，人犯排成一排跪在地上。

    主审管甘宪这才登场，先是朝文易在的方向拱手行礼，然后才坐在主位上宣布：“公审大会开始，谁有冤屈快快报来。”

    “我，我要告状。”一个四十多岁的人高举状纸喊道。

    “带上来。”甘宪道。

    马上有兵丁过去接过状纸把老汉带了上来。

    老汉走路畏畏缩缩，一看就是那种没见过世面老实巴交的人。

    只是谁都没想到，在路过跪在地上的蔡群身边的时候，他突然爆发猛的扑到蔡群身上张嘴就咬，好巧不巧正好咬在脸上。

    蔡群被绑了一夜连口水都没给喝，刚才又被砖头砸，这会儿正浑浑噩噩。被这一股剧痛给刺激的恢复了几分精神，就开始挣扎。

    带路的兵丁也吓了一跳，赶紧上前去拉开。

    老汉咬的非常用力，两个兵丁废了好大的力气才把人拉开，但蔡群脸上被咬住的那块肉也被活生生的扯了下来。

    那老汉当场把肉嚼着吃了下去，然后发出畅快的笑声：“哈哈……小草，爹给你报仇了，哈哈……”

    笑着笑着就痛哭起来。

    蔡群双手被绑没有办法去捂伤口，疼的在地上翻滚哀嚎。

    远处的楼上，看着这一幕好几个人被吓瘫在地。就连文易也暗自心惊，他只听说过恨不得生啖其肉，还是第一次亲眼见到。

    忽然一股浓烈的骚臭味儿传来，熏的他差点吐出来。仔细一看，只见武叔儒身下一滩黄水，赫然是吓的大小便失禁了。

    公审台上，甘宪也是第一次见到这种情况。

    还没等他做出反应，台下被勾起仇恨的百姓就高呼‘打死蔡群’，然后冲击把守的兵丁。

    兵丁也早就得到马亦白的叮嘱，象征性的阻拦了几下之后就让开了。

    百姓们爬上公审台，扑到蔡群身上就咬……有些挤不进去的人就抓住他的帮凶咬。

    整个会场彻底乱了，甘宪也知道公审大会进行不下去了，在兵丁的保护下退到了远处。

    楼上到处都是呕吐的声音和一股股酸臭味儿。

    文易很庆幸早上没有吃东西，干呕几下没有吐出东西就强行忍住了。

    他也没想到事情会演变成这个样子，他让马亦白不要阻拦百姓其实是想着让百姓冲上去打蔡群一顿，让他多受点折磨。

    谁知道百姓们居然如此疯狂，要活吃肉，这该是何等强烈的仇恨啊。

    这场混乱持续了有小半个时辰，当百姓们散去之后现场只剩下一滩滩血迹，其余的连一片破布头都没留下。

    十五个筛选出来的主要罪犯就这样消失了。

    回到军营之后，文易见到了莫俊、甘宪等人，从他们脸上看到了惊恐的痕迹。

    “记住今天这一幕，不求你们将来做一个清官好官，至少别把百姓逼到这种程度。”

    “是。”众人神色一凛，回道。

    文易又问道：“有没有谁会作画？”

    众人隐约猜到了他的打算，你看看我，我看看你，没人站出来。

    倒不是他们不愿意画，而是真的不会。

    谢道韫强忍呕吐，道：“我来吧。”

