    过了数天，两道虹光自苍穹落下，凤梧与小日月看到了一座大山。

    说是大山，但其实是一座盘踞在虚空之中的星辰，山石近乎晶莹剔透，一条条精气长河在虚空盘踞，浩浩荡荡的落入了那座大山。

    一株株神木异树扎根无垠虚空，吸纳无量精气，一株株灵药在上面盘踞，清香扑鼻，凤梧发现，在外界罕见的万年灵药，上面比比皆是，整个神土宛如仙域神境。

    虚空深处，一道道神光射出，太一生万道的道韵澎湃，仙辉弥漫，构筑出了两道神文-太一。

    一只只青鸾飞过，裹挟着风暴与飓风呼啸苍穹，一件件战争兵器纵横交错，有铭刻着道纹的箭矢，闪烁着锋利的寒芒，一片片造型各异的清盘洒下清辉，灿烂若仙。

    “这就是太一教啊，听说是某一准天尊创立的道统，古祖当年还是某一天尊的对手。”

    “准天尊创立的道统叫什么啊？”

    “好像是叫王族，听说在宇宙中都是王族那种，万族为王。”

    “闪电鸟一族，叫什么？”

    “世家，修行世家，出过大圣的叫世家，好像大圣只能一星域为尊。”

    “我们要是通过了考验，一定能光宗耀祖。”

    ……

    一大批年龄不大的孩子兴奋的望着那座近乎星辰的大山，幻想在他们的脸上荡漾，仿佛马上可以成为一个宇宙王族的弟子。

    凤梧沉默，不由得感叹生存的残酷，但相比后世，也不了差多少。

    后世之人，即使绝世天骄的选择权也很少，只有瑶光和瑶池，要是如紫霞进入了紫府圣地，帝路别想了。

    但，一般的天骄，也考进灵墟洞天算烧高香了，燕国那么多人，里面又有多少弟子。

    那些孩子的父母神色沉默，对孩子的言语并不反对，他们昔年也参与过太一教的招生，但最后只能无奈回家。

    “凤梧大哥，你说，我能进入太一教吗。”

    小日月眼中闪过担忧，他跟着凤梧经历了大逃亡，年少经历了太多，看到那些大人的沉默，他不由得也沉默了。

    凤梧轻柔的揉了揉小日月黄金般柔顺的头发，笑道：“你都进不去太一教，是他们的损失。”

    “你无法加入太一教，那太一教就可以解散了。”

    他对小日月有这个信心，日月神魔都无法进入太一教，那真的是太一教瞎了眼。

    虽然他知道小日月更适合上清或者无量，老人的嘱托让他沉默，他不知道老人为什么要送小日月到太一教，但他只能遵守诺言了。

    “这么有信心？”

    一道突兀的声音响起，一个青衣道士驾驭着虹光出现。

    青衣道士神秀俊朗，剑眉星目，身材修长，整个人非常英武，朦胧的仙光缠绕全身，宛如一个天神一般。

    一道道灰蒙蒙的混沌气他身边缠绕，仿佛开天辟地的盘古神，神秘而强大，道生一的道韵在虚空澎湃。

    天地在为他庆贺，一条条大道锁链显化，化作神灵羽衣批身，他的眼眸如天，平静的看着凤梧。

    “那是太一教的少王吧，今天怎么出现了。”

    “少王什么意思，不是有圣子圣女吗？”

    一边数次带着孩子来考试的男子不解，疑惑的看着边上的一名刚出现的太一教弟子。

    太一教弟子淡淡的看了一眼男子，看到青衣道士，眼神中充满狂热，双手虔诚得像是在拜神，道：“圣子圣女都可为一个势力的接班人，谁主谁次，总要有一个王待领着教派前进。”

    “听说太古师兄曾经一口生吞了一个仙台修士，不知道是真是假。”

    “太古师兄好像不大吧。”

    “不然怎么是我太一教的少王。”

    ……

    一群太一教的弟子眼神狂热的看着青衣道士，在那人身上他们好似看到了一个成道的希望。

    所有人都眼神狂热的看着青衣道士，这是对天骄的尊重，对力量的尊重，也是一种敬畏。

    青衣道士神色淡然，他早已习惯了这种人前马后的吹捧，他身后无数人的热烈形成了一道狂潮，浩瀚的压力如神海咆哮，压向凤梧两人。

    这是一种势，无数人的精神与信念组成了大海，心智稍弱的人在这种狂潮面前，会道心破碎。

    这是太一教数百名化龙境界，甚至还有不少仙台境界的弟子信念化作的大势，即使大能看了，也要避其锋芒。

    小日月即使是神魔的血脉，经历的事情不少，在这种大势之下身体还是有些颤抖，这是生命的本能，他无法抗拒，但他的眼眸纯净，道心坚定，直视着青衣道士。

    太一教众弟子眼中闪过一丝惊讶，好出色的小家伙，不说修道天赋，就说在心性上就超越了很多人。

    但令所有人惊讶的是凤梧，表现得近乎如神。

    凤梧如同一座不朽的丰碑，任凭风暴席卷，巍然不动，眼神深邃得像是一片古老星空，不管多多少风浪，都古井无波。

    “可惜了，半步化龙了，我太一教只招生苦海修士或者凡人。”

    一名太一教弟子有些可惜，叹息道。

    圣地世家不会轻易吸收新鲜血脉，他们对弟子的选拔非常苛刻，就是安全和身世这一关凤梧就很难通过审查。

    “那个小家伙不错，就是不知道那个少年是那小家伙的什么人了。”

    “希望教派都能招进来，两个没有门派的人，还都是天才。”

    太一教的弟子们议论着，眼神有些狂热的看着两个人，天才，来了太一教，就是太一教的。

    “我等你同阶一战。”青衣道士笑容和煦，像是温暖的太阳。

    他预感这是一个很强大的对手，同阶一战会是一个很强大的对手。

    “给这位小兄弟开一个测试通道，一旦通过，可作为那小家伙的陪读书童进入太一教。”

    青衣道士消失在了苍穹之中，声音渐渐变小，留下了一脸惊诧的众人。

    主持秩序的蓝衣道士深深的看了一眼凤梧，屹立于苍穹之上，沉声道：“各位，太一教今年最后一天招生开始，我先说一下规则。”

    “测试开始，生死由命，即使哪位是长老的子侄也不例外！”

    “身上有印记之人，不得参与太一教招生！”

    “已有传承之人，不得参与太一教招生！”

    ……

    十几条规则听的凤梧与小日月头脑发昏，他们不得不感叹，不愧是宇宙王族吸纳新鲜血液，够狠够严。

    “走吧，看看这个王族的招生能玩出什么花样来。”

    凤梧拉着小日月的手融入了洪荒人流，进入了一道天门之中。

