    在做这些事情的同时，我也没忘朝外面看两个鬼的动静。他们比我想象得要安静得多，就那么一动不动地站在那里，脸上带着诡异的笑容看过来。

    尝试着把文娟拖出去未果，我已经累得气喘吁吁了。不过在这个过程中，我也逐渐从慌乱中冷静了下来，心说自己到底在怕什么啊。手上戴着佛珠，书包里面还有好多符，这可是双保险。

    于是我把书包放到一旁，从里面拿出好几张画好的符咒贴在墙上，紧接着又在地上贴了一圈，终于觉得安心了一些。

    坐在地上喘口气的功夫，我突然察觉到一个问题：文娟竟然也能看到这两只鬼。这足以证明两只鬼魂并不是凑巧被我看到，而是故意在人前显现出模样来的。

    “别哭了，有啥好怕的！”我被文娟搅得心烦意乱，不得不大声训她，“这是你爷爷奶奶，你害怕啥？”

    这话似乎起了那么一点作用，文娟满脸鼻涕泪水地看向我，那眼神似乎是在询问我有什么办法。

    我刚想和她说说我的打算，周围的符咒突然“嗡”地一下燃烧起来，几秒钟的功夫就都化成了纸灰。

    这情景让我吓了一跳，心说前些天文家祠堂里面的百年僵尸都是我用镇尸符定住的，怎么今天碰到两个刚死的鬼竟然没用了，难道这两个鬼比那个百年老尸还厉害？

    “跟在我后面，我们出去找别人来帮忙。”我怕再过一会儿两只鬼就冲进来了，于是道，“鬼也怕人，我们找个人多的地方。”

    说完这话，我把文娟使劲拽起来了，拉着她就朝外面跑。

    文家的屋子太大，厨房、厕所和卧室都集中一个大房子里，走廊七拐八拐，我是第一次进来，绕得晕头转向。拐过一个弯儿，眼前赫然是两双穿着纸糊的鞋的脚。

    “……”

    我连头都没敢抬，急匆匆地就拉着文娟朝另外一个方向跑。

    这胖丫头一开始没看见他们，见我掉头诧异地问了一句“咋了”，我没应声，结果她回头看了一眼，吓得“哇”一声叫了起来。

    我手里当时还抓着几张黄符，心说如果那两只鬼再挡在我的面前，我就直接把符贴他们面门上，就算不能整死他们，消耗点所谓的煞气也好。

    可等我闷头跑出长长的走廊，穿过几棵梧桐树打算打开门房的大门时，却又看到前面闪出个影子来。我也顾不得许多了，伸手就将符朝那影子上贴去。

    让我没想到的是，我那细小的胳膊却被一只有力的大手攥住了。

    当时我愣了一下：我可是佩戴着佛珠的，怎么会这么轻易就被鬼攥住手腕呢？但是等我抬眼一看后，就明白是怎么一回事了。原来在我前面的不是鬼，而是一个人。

    这人披着大大的黑色斗篷，和我上次在村口偶然见到的那群人一个打扮。稍微有些不同的是，这次巨大斗篷下面的脸一点都没露出来，而是非常完整地隐藏在了暗影里面。

    “娃子，我放你一条生路，但是你身后这个小妮子必须要留下！”这人的声音略显嘶哑，用不容反抗的语气对我说道。

    处于极度恐慌中的我听到这话，乱哄哄的脑子里面突然浮现出了上弧月前些天对我说过的那些话。很明显，这人是冲着文家来的，而文娟就是他今天的目标！

    当时我心想自己可真是倒霉到家了，补个课竟然都能碰到这事儿。今天这情况本来是文娟一个人面对的，这次倒好，拉上了我这么个垫背的。

    虽说我当时恨不得立刻逃离这个鬼地方，但又知道一旦我走了，文娟恐怕性命难保，这也忒不讲义气了。

    所以我一边挣扎着，一边对眼前这个不知道是什么来路的人道：“你别吓唬我。我可是燕南鬼君鬼使鬼五的徒弟，我师父过一会儿就来了！”

    这话是我灵机一动想出来的。虽然不知道搬出我那老鬼师父的大名来是不是合适，但当时性命攸关，也就顾不上许多了。

    “鬼五？”谁知道听完我这话，眼前这人竟然“咯咯”地笑了起来，“那老家伙正在为另外一件事焦头烂额，他有时间来管你这里的事？我再问你一句，你身后这个女娃你是交还是不交。”

    听他这么说，我觉得脑门一阵发凉。除了傻子，谁都知道如果我说个“不”字接下来会发生什么。可这胖丫头眼下正死死拽着我的手呢，虽然我平时不怎么待见她，但是让我撂下她自己逃跑实在不忍心。

    就在我在那里犹豫不决的时候，眼角突然出现了一抹红艳艳的颜色。

    当时我还以为自己是精神过度紧张以至于出现了幻觉，可随后就发现不是，因为一个声音已经在我身后不远处响了起来：“欺负两个孩子，对你们养尸人来说可实在是一件丢脸的事情呢。”

    上弧月！

    我当时激动得想哭，心说老姐你要是再晚来点我可就完蛋了。那一刻，我在一瞬间摆出了一种普通孩子应该有的样子，哭叫着大喊起来：“上弧月快救我！”

    可我这声喊叫却并没有给我带来什么好处。相反，攥住我胳膊的那只手突然加大了几分力道，把我疼得倒吸凉气，连喊声都发不出来了。

    “我觉得你最好别乱来。”上弧月的声音听上去有些冷，“这个小孩子是燕南鬼使的徒弟，你惹不起。”

    “哈哈哈，燕南鬼使的徒弟又怎么样，他的师父不还是被我们养尸人耍得团团转？”古怪的笑声从黑衣人的喉咙中响起来，“如果他们鬼使真的够厉害，就不会允许我们养尸人在这里横行这么多年了。终究还是没本事！”

    上弧月只是微微笑，云淡风轻，似乎摆在她面前的根本就不是我的生死问题，而只是一件再普通不过的小事。

    “那我要是和你说，除了燕南鬼使之外，再加上我们灵狐家族呢？”上弧月笑得很写意，但是说出来的话却极具分量。

    眼前这家伙没说话。我估计他肯定无法理解，明明只是一件在他们养尸人的世界里再普通不过的小事情，怎么就扯上了这么乱七八糟的关系呢。

    “我们养尸人只是养尸炼尸，和你们灵狐家族并没有利益的冲突。”过了几秒钟，这人才缓缓开口了，语气却不再似刚才那般强硬，“这娃子既然是你的人，又和燕南鬼君手底下的人有关系，我可以放过他，本来这件事也和他没什么关系。但是这女娃你今天别管，这是我和他们文家的私人恩怨。”

    “不管？除非你不让我看见。”上弧月道，“黄三太奶以前是文家的保家仙，她也帮衬过我挺多。现在她曾经保的人就要被你们弄走当作养尸的种子了，我难道能袖手旁观？”

    这话说出来其实颇有点撕破脸的意思。这养尸人忙活了这么长的时间，结果上弧月却想让他之前所有的努力都白费，这确实显得过于霸道了。

    可出乎我的意料，眼前这家伙竟然沉默起来。

    后来我才知道，虽说这些养尸人有一定的本事，但他们的本事大多在操纵尸鬼方面，只有少数一部分用尸鬼强化自身以求进入魔道。

    而眼前这个养尸人明显属于前一种，自身能力并不算高。可是上弧月这只七尾灵狐的单兵作战能力那可不是吹牛的。那家伙虽然一开始摆出一副分庭抗礼的姿态，但内里的虚弱却让他不敢轻易和上弧月撕破脸。一旦到了那种地步，他就只剩下任人宰割的份儿了。

    上弧月是何等聪明的狐狸，早就看出了这点，所以心里全无压力。

    而此时，似乎觉得应该终止这场对话了，上弧月于是笑着说道：“今天这事儿，算是我多管的一件闲事。如果下次你还想做什么，最好别在我的眼皮底下。”

    其实这话里有意无意地透露出一个信息，那就是在她上弧月看不见的时候，养尸人的事情她是不会管的。

    “那好，今天我就看在灵狐家族的面子上放过他们。不过下次我再来的时候，希望别再看到你。”

    黑衣人说着放开了我的胳膊，随即身体周围瞬间升腾起许多煞气，随着他一同离开了院子。

    “呼——”

    我不禁长长地吁了一口气。刚刚的交锋在我眼里可真是太惊险了。当然，产生这种感觉的最重要的一个原因，是我作为了双方使用的筹码。

    突然的安静让我觉得挺不适应，低下头一看，文娟不知道什么时候已经吓得晕了过去。

    “她没事，过一会儿自己就会醒了。”上弧月道，随即眼睛看着门口那黑衣人离开的方向喃喃自语，“这些养尸人还真是麻烦。”

    “你怎么知道我在这里？”我抬起头问她。

    “我也想知道你怎么会在这里。”上弧月道，“当时我追着这个养尸人到了这儿，进来后就看见你了。唉，你这个小麻烦，竟然逼着我把灵狐家族的名号都搬了出来。”

    哎呀！

    我心说那名号是你自己搬出来的，怎么现在怪起我来了？

