    

    顾锦里看一眼何三癞子，道：“还行。”

    何广才他们本来在大力拍门，是何三癞子杀来后，一顿脏话把他们给吓退了。

    这对付难缠的人，还是要用何三癞子这种人，豁得出去，能撕，敢打。

    何三癞子得到肯定，笑得露出一口黄牙，识趣的离开，继续去山脚下挖土挑泥。

    何三癞子走后，秦三郎问顾锦里：“为何拦着我，不让我把何广才他们赶走？”

    顾锦里道：“咱们不是天天在家，他们这次要不到活，以后还会再来，要是下次趁着咱们不在的时候上门纠缠，那该怎么办？不如让他们一次闹个够，闹到何村长出面，让何村长自己对付他们。”

    家里只有她跟顾锦安会些拳脚，顾锦绣虽然在学，但学得很一般。且顾锦绣一个姑娘家，一个人也对付不了那么多村民，得让何村长出面，让他们何家人对付何家人，免得那些上门要活做的何家人恨上顾家。

    要恨，找何村长去。

    别说她阴险，她穿越重生后的目标一直很明确，就是要保护家人，让自己跟家人过得舒服简单，那些烦心撕吧的事，能推给别人就推给别人，她才不会费心去管。

    秦三郎明白过来，她是在借力打力，用何村长的手，打压那些敢上门纠缠的人。

    而她的打压，刚刚开始。

    第二天何大仓他们来拿豆腐的时候，顾家减了他们的豆腐供给量，只给了他们两百五十斤，比昨天的四百斤足足少了一百五十斤。

    何村长见状，立刻明白了顾锦里的意思。

    他不怨顾家，是何家人太能折腾。因此离开顾家后，他只让何万里他们去卖豆腐，把何大仓留下，让何大仓敲锣召集何家人去祠堂，把何广才跟几个昨天跳得最厉害的何家人打了一顿，每人打足三十大板。

    何广才他们被打，觉得特别冤枉，哭喊道：“村长叔，我们没做啥恶事，你凭啥打我们？”

    何村长骂道：“没做啥恶事？昨天闹哄哄的去顾家要活计的是不是你们？”

    “我们只是去要活做，又没打砸，这也有错？”何广才真是觉得自己冤枉死了。

    “呸！你们还没错？若是你家要开作坊，还没放话出来说要请人，就有一大群人围住你家，拍着门，扯着嗓子要给你家做活，你会咋想？你会请那群上门纠缠的人做活？”

    何村长指着他们骂道：“你们就是一群土匪，仗着顾家是新来的，存了轻视之心，这才敢上门去要活做。陆家也有作坊，也有店铺，你们怎么不一群人去陆家要活做？一群欺软怕硬的东西！”

    何村长骂得累了，歇息一会儿，又道：“你们可知，顾家已经许了我，要是开作坊请人做活，会先请我们何家人，你们昨天去闹，要是把这事闹黄了，我就把你们赶出村去。”

    其他何家人听到这话，全都惊了：“顾家答应您老，要请我们何家人做活？诶哟，那您老怎么不早说？如今被何广才他们一闹，这事估计要黄。”

    又骂何广才他们：“都是你们闹的，原本好好的事，被你们一闹，这活计肯定要泡汤。”

    何村长道：“要是这活计真的黄了，你们也别来求我，自己带着家人离开村子吧，留着你们，只会祸害整个何家。”

    又趁机警告在场的何家人：“你们要是想做豆腐生意，想要有活做、有钱赚，就得老老实实的，别拉着一大群人去缠着顾家，谁敢再这么做，坏了整个何家的生计，我饶不了他！”

    “是是是，村长放心，我们记住教训了，可不敢再成群结队的跑去顾家要活做。”

    何村长听到他们的保证，气顺了一些。

    经过何广才他们被打的事，即使何家人心里着急，想要去顾家的作坊做活，也没人敢再去顾家纠缠。

    顾锦里听说何村长打了何广才他们的事，第二天的时候，给何大仓他们的豆腐增加到了四百斤。

    而经过三天的修补，那座要用来做作坊的泥土老屋也修补得差不多了。

    顾锦里担心雨季到来，茅草屋顶会渗水，把调味香料给祸害了，便让顾大山给何老锅他们说，让何老锅他们到十里八乡收旧瓦片。

    新瓦片贵，要两文钱一片，去乡里收旧瓦片，两块才一文钱，虽说片片缺着口子，但也能用，比用茅草做屋顶要好。

    连着收了三天，总算是收到一千五百块旧瓦片，把三间屋子给换上瓦片，剩下的两间屋子依然用的茅草顶。这两间屋子是用来磨豆浆、过滤豆浆的，不妨事。

    盖好屋顶后，屋子地面也夯实，撒上白石灰。

    尚秀才知道他们家要开作坊，需要石磨石舂，正好尚家村有人做这个生意，他带着顾大山跟顾锦安去找了石料坊的尚掌柜，用比市面上便宜两成的价格，买了三个石磨，八个石舂，以及其他用来磨香料的石具。

    这些东西太重，尚掌柜带着伙计们运了整整两天，才把东西运完。

    期间，顾锦里去了一趟悬壶坊，跟吴老大夫说了要加大香料原料购买量的事。

    她用的香料原料有好几种都是药材，她比较信任吴老大夫，一直都是在悬壶坊买的香料原料。

    不过她这回要的量大，得等几天。

    顾锦里倒是不急，他们几家还要忙春耕，等春耕过后才会正式开作坊。

    可她不急，大丰村的人却是急得不行。

    有何村长的警告，何家人是不敢去顾家纠缠了，却跑到田家、顾大木顾大林兄弟家、顾大富顾大贵家，巴结他们，想要他们松口，让自家进作坊做活。

    他们可是知道的，那作坊的屋子虽然是顾家买的，可生意是秦顾罗田几家都有份，想着顾家不能去纠缠，那他们就巴结其他几家。

    田婶田叔都是实诚人，哪里受得了村民们的巴结，是看见村民们就躲，有人敲门都不敢开。

    顾大木顾大林家有老严氏坐镇，也没有被村民们的马屁拍晕，但顾大富顾大贵家就顶不住了，特别是顾玉梅，被村里的大姑娘小媳妇拍得整个人都飘起来。

