    逆神五神跪了！这是许多人没有想到的事情，人们本觉得逆神五神能够打入八强，乃至于终极对决，但逆神并没有人们想象中的那般强大。

    其实。

    逆神众都被这一幕惊呆了，他们当然知道逆风之战是替他们准备的，虽然人主没有表态，但任谁都看的出来，逆神还没有白痴到要把风雨、逆血这等丹药往外送的道理。

    可。

    现在是个什么情况？

    当世逆神真的让人这般失望吗？

    难道说逆神只有那一世才可藐视宇宙众势力吗？

    渚薰脸色惨白，她要面对的不仅仅是各大势力的嘲笑，更要面对逆神众的冷眼，在开战前，他们太受期待，整个逆神都在看着，但他们却让逆神失望了。

    她心中何尝不悲凉呢？

    但。

    她更清楚他们并非是逆神真五神。

    各大势力欢呼不已，哪怕是虚空道、广寒宫等势力真神都满目含笑，虽然他们觉得这样太过得意忘形，但他们实在忍不住啊。

    当世他们被逆神压制。

    当世他们只能俯首。

    但这并不意味着未来他们还会被逆神压制，当这一世的真神封尊的时候，逆神就只能俯首。

    “太爽了，虚空道第一真神击败了渚薰！”

    “谁能够阻挡虚空道的锋芒？”

    “谁能够击败高扇？”

    “逆风之战注定是宇宙势力的战场！”

    这个时候人们本能的将高扇抬高，因为他们并不觉得逆神众还能够在逆风之战中搅动风雨。

    顶级五神落败，还有谁能够撑起局面？

    当然。

    他们不得不承认逆神很均衡，五十位真神相当可怕，要是没有彼此消耗，能够进入十六强的更多，就是渚薰、刘优等也只是因为被针对，这才没有闯入八强。

    “可是，逆神还有十人啊！”

    有人喃喃的说道。

    “呵呵，逆神五神都不够看，更何况是其他十人呢？”

    死神名册那几位真神冷笑着说道：“你说的是颜夕、南宫好奇吗？

    他们要是能够晋级八强，我就把面前这棵树吃了！”

    “好！”

    一个声音响起。

    南宫好奇不知道什么时候出现在这里，他脸上没有笑容，而是前所未有的沉重：“记住你这句话！”

    “不错，我等着你！”

    王煜讥笑道：“苟进决赛圈，还想晋级？”

    “嗯！”

    南宫好奇惨然而笑，说道：“五神倒下了，但还有我们，逆神的一腔热血怎能熄灭？

    如果他们点燃不了烈焰，那就让我们来吧！”

    他望了一眼幽幽，冷酷的说道：“哪怕是燃烧我们的身躯！”

    他迈步前行。

    没有在幽幽身上多做留恋，因为他们都知道逆神众的怒焰正在攀升，渚薰他们只怕快要顶不住压力了，逆神众必须要有强势人物站出来了。

    之前，他们怎么玩都不要紧。

    寒如月可以容忍，但要在这个时候出问题，那他们自己都无法原谅自己。

    因为他们便是逆神荣耀！在各大势力欢呼之际，文惜竹上场了，无数逆神众都在看着，道星上许多人物都在观看天晶直播。

    文惜竹并没有让逆神失望，利剑横空，天地七绝展开，直接打出了仙尽，让九天万道皆失色，强势登顶八强。

    “逆神荣耀永不熄灭，此刻我来守护！”

    文惜竹单薄的身躯在战场空间中闪耀，她举着利剑，直刺天穹。

    那一刻，逆神众的热血被点燃了。

    当逆神五神守不住这份荣耀的时候，文惜竹站了出来。

    她以强有力的声音及实力，镇压了死神名册第一真神，逆神真神中她是第一个打入八强的人。

    “文惜竹！”

    人们饱含着热情喊道，而道星上则一片沸腾，逆鳞皆在替文惜竹欢呼。

    第三场魔族嗜血魔战胜了瑶池第一真神。

    第四战场广寒宫第一真神胜出。

    十六强中诞生了四位八强。

    但。

    十六强只进行到了这里，因为接下来要进入团队战最后一场。

    第三场团队战是在翌日开启的，三百多支队伍冲入了幻境中，但只有六十四支队伍成功闯过。

    显然。

    九天玄境非同凡响，只有真正实力非凡的人物才有资格成功通过。

    三天后。

    个人战十六强拉开序幕，第五场八强战就在凤凰宗与逆神间展开。

    南宫好奇对战周好！“呵，周好要晋级了！”

    死神名册几位人物冷笑着说道。

    “周好有急速，不亚于南宫好奇，他没有什么优势了。”

    幽幽望着空间战场中的南宫好奇，一时间不知道该说什么，安慰他吗？

    忽然间，她竟然希望南宫好奇能够战胜对手。

    但，那可能吗？

    “你打算怎么跑？”

    周好望着南宫好奇，笑着说道：“你打算靠急速闯入八强？”

    “没有打算！”

    南宫好奇一扫先前的玩世态度，变得有些严肃了。

    “从此刻开始，没有谁可以跨过逆神！”

    这就是南宫好奇的态度，没有强势宣言，却有着那骨子里的桀骜。

    此刻，所有人都要倒下。

    寒如月在等着他们的态度，整个逆神都在等着！他们负重前行，而他们只是要战胜几位对手而已。

    “就凭你们？”

    “就凭我们！”

    南宫好奇眯眼笑道。

    “那就来战！”

    周好动了，如同一道闪电，强大的天功在此刻瞬间爆开，古老的力量在其手中苏醒，虚空中能够看到一头真龙俯冲而落，禁自打向了南宫好奇。

    而其中的力量更是向着天神迈出了半步。

    南宫好奇没有动，他笑望前方，眼睛中了一股深邃的力量。

    下一刻。

    他张开了双手，向前打出。

    他没有动用急速，他没有躲闪，他禁自对上了周好。

    “装逼吗？”

    死神名册几位人物冷嘲。

    “想表现自己多么英勇伟大？”

    “敢硬钢周好的人还没有出生呢。”

    显然。

    周好是个相当强势的人物，自开战以来，就没人能够和他硬钢，而且他的速度太奇快无比，是一位相当全面的真神。

    广寒宫第二真神都刚失败了，一直很猥琐的南宫好奇呢？

    那简直是在找死啊！幽幽有些紧张，不知为何她竟然不希望南宫好奇被打的太惨。

    逆神众正紧张的关注，这一战对于逆神太重要了，可他们心中其实也没有抱着太大的期望。

    毕竟。

    之前，南宫好奇表现的平平无奇。

    “可怜的周好！”

    文惜竹冷笑着说道，因为逆神五神被针对的太惨，逆神被逼迫到山穷水尽的地步，寒如月那面已经有点生气了，逆神五位至强真神就不得不表态了。

    正在人们议论之际。

    南宫好奇伸出了一只手，直接压向了前方。

    下一刻，诡谲的一幕发生了，那正在疾驰攻击的周好竟然像是飞蛾扑火一般，直接撞进了南宫好奇的手里。

    更准确的来说是周好的脖子撞进了南宫好奇的手掌心。

    整个场面都安静了下来，人们瞠目结舌，没有想到是这个局面。

    “认输，还是死？”

    南宫好奇双目变得赤红起来，强大的煞气自体内喷涌而出，很是隐晦，只有周好才能够清楚的感觉到。

    说实话。

    周好都没有弄明白，自己怎么就撞进了南宫好奇的手掌心了呢？

    在场中真正能够看明白的并不多。

    “我擦，这还玩个鸟啊？”

    老道士差点跳起来，他张口结舌，第一次惊的说不出话来：“其他人可以打道回府了！”

    “有多强？”

    文惜竹问道，这是她一直想知道的问题。

    “这已经不是强可以形容的了，即便是当初的叶空都未必能够战胜他。”

    老道士急声说道：“那一瞬间的意境完全可以秒杀天神！”

    “这么厉害？”

    “只怕比我说的更厉害。”

    老道士叹息道：“与这样的天才同生一世，是你们的悲哀！”

    “不会啊，我会变强，与他们一样强，乃至于更强。”

    文惜竹傲气的说道，忽而转首说道：“再说，总不至于你当初的你们还要悲哀吧？”

    “……”老道士张张嘴，愣是不知道该怎么反驳。

    凌风那不是人！那是个妖孽那是个变、态。

    真神境的凌风还真没有人可以挡得住，哪怕是南宫好奇都远远不够看。

    “这怎么可能？”

    死神名册几位人物全面惊呆，他们看不懂这场战斗。

    幽幽同样看不懂。

    整个宇宙似乎都看不懂了。

    “他们才是逆神五至强！”

    死神名册一位天道人物叹息一声，说道：“接下来不用打了，我们本就是陪衬。”

    事情到了这里真的可以结束了。

    因为南宫好奇在逆神五至神中只能排位第二，第一的乃是那个笑的人畜无害的颜夕。

    逆神众没有欢呼。

    因为他们在南宫好奇身上感受到了那种力量，没有玩世态度的南宫好奇，显得沉稳大气，那是岁月与鲜血才能够洗礼出来的王道人物。

    此刻，他们终于知道渚薰等人物并非是逆神至强五神，南宫好奇他们才是。

    南宫好奇下场了。

    颜夕上场，他笑呵呵的说道：“既然老二说了，此刻谁也别想迈过逆神，那我就努力一点吧。”

    “……”人们觉得这个家伙就是个吃人不吐骨头的豺狼。

    

