
    第464章赵雅柔出事

    秦逸尘当然也不是莽撞的人。

    正面去和北冥宗对抗的话，是没有胜算的。

    除非，把公输一族或者鲁族拉出来。

    但是，那是不现实的。

    若不是万不得已，秦逸尘甚至不想让公输芷依和鲁小官暴露实力。

    不过现在，既然已经暴露了，那就不需要继续隐藏下去了。

    就在他准备要迎接北冥宗狂风暴雨的时候，却发现，先前周围还不时的有北冥宗强者出没，但是，这几天，甚至连个探子都看不到了。

    北冥宗的反常，让秦逸尘嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    前世，他在这片地域待了很长的时间，对这片地域的势力，当然也有一定的了解。

    所以，他当然清楚北冥宗在忌惮什么。

    北冥宗的让步，秦逸尘本来也不想追究下去，但是，另外一件事情的发生，却让他改变了注意。

    什么？赵姑娘被囚禁在向家？！

    看着眼前的赵家来人，秦逸尘呼的一下就站了起来，双手不由自主的握成拳头。

    赵雅柔出事了。

    是的，谁也没有料到啊

    在这赵家来人的话语中，秦逸尘了解到了来龙去脉。

    上次向家吃了大亏，并没有善罢甘休。

    赵雅柔虽然进了十方丹府，但是，却被向家买通了一个在十方丹府内的炼丹师，骗取赵雅柔离开了丹府。

    而这个时候，正是秦逸尘被北冥宗追杀的时间段，赵雅柔虽然进入了十方丹府，但是，却一直在关心秦逸尘的安危，那炼丹师以秦逸尘受伤为由，轻而易举就将方寸大乱的赵雅柔骗了出来。

    当然，向家并没有那个能耐去收买十方丹府的炼丹师。

    炼丹师，都是高傲的，特别是能够进入十方丹府的炼丹师。

    在秦逸尘的询问下，他才知道，原来是向家那被北冥宗一执事收为徒弟的向家子弟，得知了向家的事情回来了。

    向家欺人太甚，他们将那位北冥宗的执事长老请了回来在向家坐镇，现在，更是要逼迫小姐和那向子迪成亲，以此想要吞并我赵家

    听那赵家报信之人说到这里，秦逸尘再也坐不住了。

    赵雅柔出事，他绝对不能置身度外！

    上一次，是他没有那个实力灭掉向家，但是，现在的他，已经不是数月前的那个他了。

    而且，他身边还跟着公输芷依和鲁小官。

    这两人的战斗力可不低啊。

    一介执事长老，他完全不放在眼里。

    宁阳城。

    上次风波才过去不久，谁也没有料到，向家会卷土重来。

    而且，在有了北冥宗的执事长老坐镇后，哪怕是赵家，也不敢轻举妄动。

    直到，一个消息从向家传出

    向家公子向子迪将会在四天后的良辰吉日与赵家赵雅柔小姐成亲

    听到这个从向家传出的消息，赵家才知道赵雅柔出事了。

    不过，现在赵家却已经自身难保，就别提营救赵雅柔了。

    向家的喜帖，发放到了宁阳城各大势力，勒令所有势力，都必须准备贺礼参加这次向家婚礼。

    向家想要做什么，其实所有人心中都跟明镜似的。

    但是，却没有人，没有势力敢站出来反抗。

    北冥宗的那位执事长老，就如是一座大山一样，压在他们头上，让他们难以喘息。

    秦逸尘一行四人来到宁阳城门口，便是发现，这城内外的一些变化。

    首先，是城门口的守卫。

    不是宁阳城的城卫兵，也不是向家的护卫，而是北冥宗的人。

    他们的服饰都很统一，一个个气息冷漠，神色高傲，不可一世的审查着过往的人群。

    不管是进城，还是出城，都要被他们搜刮一遍，只要是他们看上的东西，他们就会拿走，稍有不从，就是拳脚相向。

    以至于现在，宁阳城门口明显就没有几个行人，就算是有，也是了了一身，根本不敢在身上带多的财物。

    放开我，放开我，爹爹，救女儿啊

    正打量着，城门口，一道凄呼声便是传来。

    只见，一个妙龄少女被一个身穿北冥宗服饰的人扛着就往城里面走，而门口处，有一个商人模样的中年男子，带着几个护卫正在那苦苦哀求，但是，却被一脚踹倒。

    别给脸不要脸，也不看看大爷们都是什么人，看上你女儿，那是你的福气，别不知好歹！

    一个身穿北冥宗服饰的人对他呵斥着，他的同伴脸上，一个个都是带着不怀好意的嬉笑。

    老全，你可温柔点啊，别那么快就把人玩死了，得让哥几个也爽爽

    他们根本不顾及那中年商人的感受，还对着那扛着少女的人唤道。

    他们似乎对此习以为常，或者说，这种事，他们也不是第一次做了。

    只是可惜，这商人并不知道这宁阳城出了这种变故，不然，他绝对不会驱车来此。

    而现在，女儿被掳走，财物也被洗劫他的人生，只剩下灰暗。

    太过份了！

    秦逸尘正要迈步，他身边的公输芷依却已经冲了出去。

    放那个妹妹下来，不然，我对你不客气！

    公输芷依俏脸含怒，拦住了那扛着少女的人。

    哪来的

    那人正要骂人，待他看清楚眼前少女的容貌后，顿时，一双眼睛内尽是淫秽的邪光。

    他扛着的妙龄少女，最多算是清秀而已，但是眼前的少女，却是绝色佳人，说是闭月羞花也不为过。

    放了她当然可以，不过，小妹妹，那你可就要陪哥哥我去那屋里好好玩玩了

    他口中嘿嘿笑着，将那妙龄少女放了下来，便就急不可耐的伸手朝着公输芷依的小手拉去。

    被**冲昏了头脑的他，完全就没有注意到，公输芷依肩膀上站着一只飞禽，正冷冰冰的盯着他。

    当然，最主要的是，他和他的同伴都认为，在这种小地方，根本就没有人敢反抗他们，更别提动手了。

    可恶的家伙！

    公输芷依眼中闪过一抹冷光，轻哼一声，她肩头的小黄便是朝着那人飞扑了过去。

    啊！

    随着一声惨叫声，那人胸口处带着一片血花倒飞了回去，落在他们同伴身边。
