    ma的，这是群什么人？金眼暗暗心惊，低声问道：“东哥，开qiang吗？”

    谢文东默默摇头，下意识地退后两步，回头道：“把那个老头子带出来！”

    格桑跨步上前，越过五行兄弟，到了谢文东身旁，将老头子向地上一按，一脚踩在他脑袋上，怒吼道：“谁他ma的再上前一步，我就踩碎他的脑袋！”

    他的话对方听不懂，但他的动作已经很明显了。

    看到满脸、满身都是xue的老头子，众黑衣人的身子皆是一震，纷纷停住脚步，原本呆滞的目光渐渐变得犀利，冷冷注视着谢文东等人。

    他们的目光很冷，冷得不象人类的眼睛，从中看不到一丝的人性。谢文东咬咬嘴唇，眯缝着双眼，幽幽说道：“让你们的主事人出来说话！”

    他一句话说完，对方竟然毫无反应。

    谢文东疑问道：“你们听不懂英语？”

    “没错！他们听不懂！”

    随着一句话音，谢文东面前的黑衣人纷纷向两旁让开，从其后面缓缓走出一名黑衣女人。看起来有三十岁的样子，或许还不到，她身上穿着长袍，罩住脑袋，在月光下，只能看到她半张脸，显得异常诡异。

    通过周围众黑衣人对她恭敬的态度，这个女人的身份显然很高。

    谢文东上下打量黑衣女人几眼，随后嘴角挑起，含笑问道：“你是他们的头领？”

    “不是！”黑衣女人回答得干脆。

    “既然不是，你就走开，叫你们的头领出来说话。”谢文东淡然说道。

    没等黑衣女人说话，被格桑踩在脚下的老头子突然大叫道：“你们这些异教徒，不能对圣女无礼。。。。。。”

    （）免费电子书下载

    “圣女？”谢文东忍不住笑出声来，暗中摇头，这都什么时代了，还搞什么圣女？！他叹口气，说道：“圣女小姐，我和贵教没有任何瓜葛，也不想有瓜葛，让我们离开，大家相安无事，不然，我想对谁都没有好处。”

    黑衣女人看了看谢文东身后的灵敏等人，说道：“我们明显要比你们人多，为什么要对你做出妥协？”她说话十没有任何的语气波动，死板而冰冷。

    谢文东楞了楞，笑道：“圣女小姐，我的兄弟有qiang！”

    黑衣女人冷冰冰道：“我们人人都有qiang，即便交火，也不吃亏。”

    谢文东哈哈而笑，道：“不过，听说贵教是受到通缉的邪教，一旦交火，吸引来警察，对于你们来讲，后果可是不堪设想啊！”

    听完这话，黑衣女人的脸色明显一变，目光扫过谢文东，慢慢落在老头子的脸上。

    只是瞬间，老头子的脸色变的苍白，结结巴巴道：“圣女，我。。。。。。我是不得已才告诉他们的，我。。。。。。”

    没等他把话说完，只听嗖的一阵急促破风声，谢文东等人还没弄清楚怎么回事，老头子的解释已嘎然而止，在他的额头上，钉着半截黑色的雕翎。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    坏蛋交流群QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    坏蛋交流群QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    坏蛋交流群QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第125章。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第125章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （125）老头子死了，死得干脆利落，弩箭直接贯穿了他的脑袋。直到这个时候，谢文东等人才看清楚，在黑衣女人的长袍内，拿着一个黑漆漆的弓弩。

    好狠的女人！如果她刚才这一箭是射向自己的脑袋。。。。。。谢文东暗暗握紧拳头，掌心中渗出汗水。

    黑衣女人冷漠地说道：“他该死，不是吗？”

    谢文东看了尸体一眼，肯定地点点头，道：“确实该死！”

    黑衣女人嘴角挑动一下，两眼直勾勾地盯着谢文东。虽然看不见她的眼睛，但是谢文东却能清楚地感觉到她在看着自己，他微微仰起头，两眼弯弯地也看向对方。过了好一会，黑衣女人突然说道：“你杀过很多人，你身上杀气很浓。”

    谢文东怔了怔，随即笑眯眯道：“一直以来，很多人都喜欢找我的麻烦。”

    黑衣女人冷然向前走了两步，身子前探，在谢文东的身上嗅了起来。

    她这突如其来的举动让谢文东浑身不自在，不过他仍站在原地，动也没动。

    片刻，黑衣女人说道：“你不是警察，在你身上，我嗅不到警察的味道。”

    谢文东呵呵笑了，反问道：“那你说我是做什么的？”

    黑衣女人说道：“恐怖分子、雇佣兵、黑社会或者杀手！”

    谢文东耸耸肩，道：“该说的都让你说了。”

    谢文东耸耸肩，道：“该说的都让你说了。

    （）

    黑衣女人话锋一转，问到：“你叫什么名字？”

    谢文东想了想，没什么隐瞒。坦荡说道：“谢文东”

    “你是中国人？”

    “是的！”

    “你的名字，我有写耳熟。”说着她转过身形，向众黑衣人的包围圈外走去，同时说到：“跟我来！”

    谢文东颇感茫然，不知道这个黑衣女人要干什么，

    直觉告诉他，对方似乎没有恶意。他晃身刚要跟过去，灵敏和五行兄弟等人纷纷冲上钱去，

    灵敏急声说道：东哥，小心有诈！着个女人诡异得很，不简单！

    灵敏能听懂他俩对话，五行兄弟的英语水平很一般

    只能听名个大概，至于各桑和袁天仲，着由始直终都没弄明白谢文东和黑衣女人在说什么。

    谢文东一笑，说道：”再不简单，也仅仅是个女人，不怕她玩什么花招！你们在这里等我！

    说完话，他向众人点点头，随后，大步向黑衣女人走去。谢文东考虑的很清楚，一旦发生变故，他第一时间将着个黑衣女人制住，以他的身份、地位、足可以保障己方这些人安全离开此地。

    他跟随黑衣女人走出人群，在一辆汽车前，女人停止脚步，伸手将车门拉开，坐了进去，见谢文东没有跟入，她说道：“近来做！”

    谢文东笑咪咪第看着对方一会，点点头，从容地坐在

    黑衣女人身旁。他脸上从容，可暗中有是

    加足了小心，毕竟有时间，直觉也不是那么可靠的。

    黑衣女人从座椅下拿出一台笔记本电脑，打开，同时说道：“我们有自己的资料库，你的名字，我以前好像在上面看到过。”

    很快，女人打开网页，熟练而快速地登陆上去，网页立刻发生变化，原本普通的网站变成了‘圣域’的专门网站。女人将谢文东的名字输入，很快，便查到谢文东的详细资料。她只翻看几下，然后恍然大悟，略带惊讶地说道：“原来，你是中国黑手党的大头目。”

    谢文东看着电脑上关于他的英文介绍，摇头而笑，说道：“想不到，我竟然这么有名气！”

    黑衣女人跟着笑道：“我更加想不到，愚蠢的范加尔克竟然又幸运的把你骗到这里来了。”

    谢文东身子向后一靠，转头看向对方，问道：“这里是你们圣域的总部？”

    黑衣女人道：“不是。”

    谢文东耸肩道：“圣女这个名头似乎很大，既然这里不是你们的总部，你为什么会在这里？”

    黑衣女人说道：“因为仪式。”

    “什么仪式？”

    “黑弥撒的仪式。”黑衣女人说道：“两天前，范加尔克弄到一个鲜活的新生婴儿，那是送开圣主很难得的礼物，所以，我要赶过来主持仪式。”

    谢文东眯了眯眼睛，似问非问地说道：“你们杀了婴儿，还强jian了他的母亲。”

    黑衣女人突然笑了，平淡说道：“他的母亲是最好的圣餐。”

    她的语气很淡然，但说出的话却残忍的让人头皮发麻。谢文东眯缝着眼睛道：“见鬼的邪教！”

    闻言，黑衣女人的脸色顿时沉下来，冷声说道：“你可以不理解我们，但是，你不能侮辱我们。”

    （）好看的txt电子书

    侮辱？谢文东现在有痛扁她的冲动，不过，他最终还是忍住了，他不想拿自己和同伴的性命开玩笑。他耸耸肩，没有多说什么。黑衣女人说道：“我想我们可以达成一个协议。”

    “什么协议？”

    “我放你们离开！而你，为我们提供场所。”

    谢文东挑起眉毛，疑问道：“什么意思？”

    黑衣女人的语气又恢复到原来的死板，说道：“欧洲国家在联手打击我们，这里，已不再是我们可以长时间逗留的地方······”

    不等她说完，谢文东打断她，冷笑道：所以呢？”

    “所以，我希望你能在中国为我们提供安全的场所。对于你来说，这并不难，不是吗？”

    “是不难！”谢文东笑了，气笑了，耸肩说道：“我安排你们去中国，让你们去中国吃人？*中国的母亲，再杀掉她刚出生的孩子？”

    黑衣女人似乎没听出他言语中的怒火，竟然大点起头，毫不避讳地说道："；是的！"；

    谢文东感觉对方简直是在对自己进行一种侮辱，他的手腕微动，金刀堕落，握于掌中。杀掉这女人，很容易，只要自己手笔一挥即可，可是杀掉她之后怎么办？这一点谢文东不得不去考虑。他仰起头，沉思片刻，她笑眯眯地说道：“我无法送你们去中国，我只能送你们去俩个地方，一个，是地狱，让你们去见你们的圣主，第二，是非洲，那里有个国家，叫安哥拉。”

    黑衣女人良久无语，过了半响，她慢慢将头上的黑罩掀掉。

    听她低沉的嗓音，谢文东原本以为她有三十岁左右，现在看她的摸样，微微有些吃惊。女人的摸样很漂亮，皮肤光滑细嫩，富有弹性，五官深刻精致，看起来，绝对不会超过二十岁，年纪要比谢文东还小上好几岁。

    她直视谢文东，疑声说道：“安哥拉？那是个什么样的国家？”

    谢文东很快便从惊讶中恢复过来，暗暗而叹，美丽的外表，恶魔的灵魂，算起来自己已算是够毒了，可这个欧洲女孩比自己更毒！他淡然而笑，说道：“那是一个美丽而自由的国度！”

    黑衣女郎思虑片刻，伸出手来，笑道：“成交！”

    想不到她答应得如此干脆，谢文东含笑说道：“我虽然可以在安哥拉向你们提供场所，甚至提供保护，不过，你们也要答应我一个条件。”

    黑衣女郎愕然，疑问道：“什么条件？”

    “我会把你们这里的情况通知给警察，恐怕用不了多久，警察就会赶来，希望到时你已经离开了，而其他的人还在。”谢文东说道。

    “你这是什么意思？”

    “我有件事需要求助荷兰警方帮忙，事情很辣手，如果那他们去做交换，事情可能会变得容易许多。”谢文东含笑说道。

    他不会错过任何一个机会。圣域是欧洲深恶痛绝的邪教，那他们去交换自己被警方扣住的兄弟们，成功希望很大。当然，这件事它也可以秘密来做，不用告诉对方，不过，在谢文东看来，圣域虽然是邪教，但却有许多自己能利用上的地方，多留一条门路，对自己总是有利而无害的。

    “你是要我牺牲这些教徒们？”黑衣女郎冷冰冰地问道。

    谢文东说道：“也可以这么说，当然，值不值得这么做，还是要看你的决定。”

    黑衣女郎低头沉吟，脸上带着不合年纪的成熟与老练，片刻后，她说道：“我需要时间考虑。”

    “好啊！”谢文东点点头，道：“我最多可以给你三天时间，现在，我要告辞了！”说这话，他伸手去推车们。是非之地，他片刻也不愿意久留。

    黑衣女郎突然抓住他的胳膊，凝声问道：“你要去哪？”

    “折腾了大半夜，我当然要去找家酒店休息了。”谢文东笑眯眯地说道。

    “我怎样才能联系上你？”女郎问道。

    谢文东想了想，把自己的手机号码告诉了女郎，随后笑道：“你随时都可以给我打电话。”

    黑衣女郎没有在多言，面无表情地坐在车内，暗暗记下他的电话号码。

    （）免费电子书下载

    谢文东小心翼翼地下了车，眼神始终盯着他地举动，对方的思维不是?

    

