    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    在最新式的钢材性能测试机上，一根又一根的螺栓还没有达到荆木希望看到的数据，就已经断裂了。

    这让荆木的脸色有点难看。

    一旁的劳汉三也一声不吭的站在那里。

    “我们的蒸汽机车重量太大了，采用现在的这种轮毂和轮胎的组合方式，对轮毂螺栓的性能要求太高了。

    只有超高强度的螺栓，才能满足这种需求，但是现在的大唐，显然是没有哪家作坊制作的螺栓能够满足这个要求。”

    负责螺栓测试的刘志远，看了看旁边的荆木和劳汉三，轻声的说了一句。

    作为荆木最得力的助手，刘志远的技术水平还是非常高超的。

    “这里还有几份样件，干脆全部都试一试吧。”

    虽然荆木对这个结果也已经不抱什么信心，但是还是不甘心这样子就放弃了。

    “嘭！”

    刘志远按照荆木的吩咐，继续将一根螺栓放在了测试设备上面。

    但是刚刚加压一会，这根螺栓就断裂了。

    “嘭！”

    之后的几根，也没有例外。

    一直等到他从箱子角落里拿起最后一包螺栓。

    “这一包螺栓是后面长安精工主动送过来的，说是跟我们之前向他们购买的螺栓有所不一样。”

    刘志远一边翻看了一下标签上记录的信息，一边将螺栓安装在设备上。

    “长安精工之前不是号称大唐最专业的螺栓螺母作坊吗？他们的股票这几年表现也很不错。

    虽然最近一段时间有点下跌，但是也算是大唐股票交易所里头毕竟受大家关注的股票了。

    如果他们特别送过来的螺栓都没有办法达到我们的要求，那可能就真的要考虑调整我们的蒸汽机车设计方案了。”

    荆木自然也是知道长安精工的。

    眼看着就剩下这一包的样件没有测试了，他也希望有奇迹诞生。

    “咦？”

    荆木的话刚刚说完，刘志远就已经在开始展开测试了。

    不过，在达到第一阶段的压力之前，螺栓居然没有断裂。

    “再往下压，看看到什么程度会断裂。”

    这个时候，荆木也发现了这根螺栓的不一样了。

    “劳掌柜，荆掌柜，这跟螺栓的韧性和强度跟其他的都有所不同，我打算试一试它的极限性能。”

    刘志远说完，也不等两个大佬同意，直接就开始调整起了蒸汽机实验设备的参数。

    好在这个实验本身是非常简单的，只不过是几分钟时间，刘志远就已经重新调整好了设备。

    “吱！吱！吱！”

    伴随着压力的增加，设备上的螺栓发出了刺耳的声音。

    不过对于荆木和刘志远来说，这个声音却是比什么都悦耳。

    “嘭！”

    最终，这螺栓一次又一次的刷新了他们的认识，然后才完成了自己的使命。

    “这个强度已经比我们推算的高了三成，荆掌柜，我提议使用这包螺栓来直接进行实车确认。”

    刘志远确认到这根螺栓的单品实验已经通过，立马就迫不及待的想要在实车上进行实验。

    一旦实验通过，蒸汽机车就可以正式的开始量产了。

    作坊里头的众人就不用承受那么大的压力了。

    “你不用看我，一切都听你安排就是了。”

    劳汉三看到荆木望向自己的眼神，故作轻松的挥了挥手。

    “那就装到蒸汽机车上面去，看看跑个三天三夜会不会坏掉。”

    荆木深呼吸一口气，对接下来的实验充满了信心。

    ……

    “郎君，我刚刚得到了一个消息，劳牛运输队的蒸汽机车作坊，已经在安排正式的生产了。

    据说那个荆木，第一批就让人准备生产二十辆车，然后就在作坊城里头找了一个铺面，开设了一个蒸汽机车铺子呢。”

    城内马车行，韦宝一见到韦思仁，就汇报了一下自己最新打听到的消息。

    “之前不是说他们的实验接二连三的失败了吗？怎么现在又突然准备量产了？”

    韦家也有安排人去研究蒸汽机车，所以对于荆木一行人的动静是非常关注的。

    “是的，他们之前很激进的换上了橡胶轮胎，但是却是因为轮毂螺栓的问题，频频出现问题。

    我刚刚打听到一个消息，他们使用了长安精工特制的螺栓之后，已经解决了螺栓强度不够的问题，所以现在才敢开始量产。”

    虽然这个年代的匠人很有信义，但是只要你钱给到位了，一些不是那么敏感的信息，还是有办法打听到的。

    很显然，韦宝在荆木身边是有着自己的眼线的。

    “长安精工的螺栓制作技术有突破了？”

    “应该是这样的。我听说长安精工为了能够拥有更好的特殊钢来制作螺栓螺母，专门自己修建了几座小的高炉，用来冶炼特殊钢呢。

    我估计他们在这方面应该是取得了一些成绩的，否者不可能满足荆木的苛刻要求。”

    韦宝现在有点担心自家的蒸汽机车项目了。

    本来起步就落后了，现在人家都已经量产了，自己这边却是连样车都还没有下线。

    “按照你这么说的话，那么现在应该是买入长安精工股票的好时机咯。”

    “啊？”

    很显然，韦思仁的话有点出乎韦宝的意料。

    刚刚一直都在讨论的是蒸汽机车相关的事情，怎么突然就跳到大唐股票交易所的股票交易上面去了呢。

    “你先安排人去长安精工买一批他们新出品的螺栓未来，我去大唐股票交易所看看。”

    韦思仁也懒得跟韦宝解释太多了。

    对于股票市场，信息就是金钱。

    特别是新出版的大唐股票交易所八项规定，对各个作坊的股票信息披露做出了一系列的规定。

    韦思仁能够提前操作的空间就变得非常有限了。

    “那……那我先去长安精工一趟，看看能不能跟他们商讨一下关于螺栓螺母方面的进一步合作。

    反正我们的四轮马车和人力车，也都是需要使用螺栓螺母的。”

    看着自己郎君没有兴趣再跟自己交谈，韦宝只好将心中的想法压下，等到下一次再好好的汇报了。

    而长安城中，不少跟韦思仁一样，提前意识到了长安精工股票将要上涨的信息的人，也都开始行动了起来。

