    “季局，江队找到了王强进入景区的位置了，刚好搜山队把尸体也找到了，刚好腾出手来可以支援他！”

    冯义一行人找到季向明后，连忙说明情况，今天上午真是好消息不断，不但尸体被找到了，就连王强逃入景区的位置都找到了，只要再把搜山队撒下去，早晚能把人找出来。

    “就他一个人？你们怎么放心他一个人去的？”

    季向明一听，就江浩一个人去了后山，顿时质问道。

    冯义把头一低：“那边的围墙太高了，我们没爬上去，就他一个人顺着王强的痕迹翻了过去，他说自己先下去看看，让我们回来喊人过去支援！”

    呯～

    “不好，是枪声，江浩出事了！”

    就在他们说话的时候，林中突然响起一声枪响，枪声在山中回响，惊起一片飞鸟。

    听枪声，离他们这有一段距离，季向明连忙带人，集结队伍。

    叮铃铃～

    于安民刚想给江浩打电话询问是不是他那边出事了，没想到刚提起手机，电话先一步响了起来，来电显示刚好就是江浩。

    “江队，你没事太好了，我们在这听到枪了声，你那边是不是出事了？”

    “没出啥事，王强被我抓到了，你们不用着急，慢点过来，这边我给你发一个位置共享，你们根据导航过来就行！”

    电话结束后，于安民连忙把江浩那边的情况汇报给季向明，让他们不用着急了。

    “王强被抓住了？那江浩他人没事吧？”

    那声枪响做不了假，季向明很担心江浩的安危，虽然他们昨天才刚刚相识，但是江浩的身上有一种东西，是他非常敬佩的。

    他不想这么年轻的一个警察，出现意外，要不然将是国家的重大损失！

    “别担心，我们江队很厉害的！”

    于安民说这话的时候虽然语气很淡，但是话里话外透出来的自信，无不告诉他人：我说得很厉害，是真的很厉害那种！

    众人问景区找了两辆景区观光车，向着江浩共享过来的位置驶去。

    好在这里是国家5A级旅游景区，并不像原始森林一样，景区里面都覆盖了基站，还是能联网的，只是有时候信号可能会差点，但至少能保证救援电话打的出去。

    “江队！你在哪里？”

    快到地方的时候，于安民对着空旷的树林喊道。

    “这呢～洞里面！”

    听到江浩的声音，众人这才发现了这处山洞，所有人进来后，惊讶地发现，江浩独自一个人，蹲在地上吃着自热火锅，而嫌疑人王强，则双手后背，失神落魄地蹲在一边。

    “嚯，还有火锅吃啊！”

    “来来来，别客气，嫌疑人煮的，给他吃特么的就是浪费粮食，但不吃掉也浪费，本着不浪费粮食的原则，我们还是自己吃掉了比较好！”

    王强很快被赶来的警察给带了出去，而他的手枪则作为证据，递给了季向明。

    “动枪了？你没受伤吧？”

    “差点，还好他的准头不行，不然还真可能交代在这。”

    季向明看江浩嘴上说的险，但是表情非常的淡定，还有心情吃火锅，显然不是惊吓过度的表现，联想到他年纪轻轻就是重案组的组长，还是有年轻人的傲气在的。

    但还是提醒了一句：“下次别这么冒险了，你还年轻，未来有无限可能！”

    毕竟天资卓越的人他不是没见做，但是最后都死在自己的傲慢上。

    “好的，谢谢季局提醒，我会注意的。”

    听到季向明好心的提醒，江浩也认真地点了点头。

    “对了，这山洞这么隐蔽，你是怎么发现他的？”

    江浩指了指正吃着的火锅说道：“在附近闻着味道找到的！”

    “你这鼻子，立大功了！”

    火锅吃完了，山洞也很快被收拾干净了，王强暂时被关押在藜县看守所，先进行审讯，等手续办好后就能移交给马洲警方了。

    闲下来后，江浩准备去慰问一下，昨天和他一起参加抓捕行动而被炸的藜县刑警支队队长曹廷茂和他的手下。

    慰问总要带点东西吧？

    江浩突然灵光一闪，看看自家公司生产的【康疗口服液】，有没有在药店上市呢！

    去到药店，江浩直接就问药店的服务员：“这里有没有康疗口服液卖？”

    “是刚上市的康疗口服液吗？有的，你要多少？”

    江浩内心一喜，公司的动作很快啊，这边都有卖了，看来公司第一个季度的财报会很亮眼。

    “给我来五个疗程，多少钱？”

    “一个疗程198元，五个疗程就是990元，扫码还是医保卡？”

    “医保卡！这药卖得怎么样？”

    江浩一边把医保卡递给她，一边打听销售情况！

    “销量还不错，知道的人比较少，但是他们都像你一样，一买都是好多个疗程！”

    “哦，谢谢啊！”

    江浩刷完卡，就拎着【康疗口服液】出了药店，看来还是要让他们加大推广啊，但是也不能怪，毕竟刚上市，需要一个过程！

    带着药品来到藜县人名医院，曹廷茂的病房，他看到江浩，顿时激动得语无伦次：

    “你...我...怎么可能.......”

    一起被炸的伙伴，他居然带着药品过来看自己了，这还有天理？

    “曹队长，你好好休息，医生说这个伤不能激动，不然伤口会蹦开的，下午我们就要走了，你们要好好养伤，争取尽快把身体养好，这【康疗口服液】是国药委获批刚上市的，疗效非常好，你们这个伤势，一个疗程差不多就好了！”

    江浩从医院出来后，就带众人前往藜县公安局，与季向明开始对接关于移交王强的手续。

    这起案子最开始就是马洲的案子，藜县也只是有义务配合而已，对于江浩提出的要求，季向明无不应允，虽然案子不是他们的，但他们也有协助之功。

    “江队，这么急着走，不在藜县多待几天，好让我们尽尽地主之谊！”

    “季局不用客气，马州那边还有很多事情等着我们回去处理，家里重案组一个人都没有，万一有点事情，都找不着人处理！”

