
　　公司那边很不满意，却也没有办法，将曾经要给程萱的资源，全部挪给了其他人。

　　值得一提的是，程萱饰演的那部戏，反响还不错，她的女三，因为这个角色不太需要演技，只需要惊艳，确实又吸引了一波粉。

　　现在还有许多粉丝，都在打听她的下落。ŴŴŴ.23sk.com

　　等程萱生完孩子，回归后，还是有少部分粉丝继续选择支持她。

　　但这圈子年年都有新人，程萱失去了自己的优势，早没有了从前的待遇。

　　原主还是帮程萱安排工作，可惜程萱人比天高，还处处得罪人，嫉妒心还强。

　　可能是因为那个孩子的事情，她还真不敢乱搞，生怕有一天，孩子的爸爸来接她，会查出黑历史，不让她嫁入豪门。

　　因为程萱不认真工作，不提升自我，原主差不多将她放弃，就等程萱合同期满。

　　原主不想给程萱安排工作了，公司已经对她很不满意，将资源浪费在程萱这种扶不起的烂泥身上。

　　原主也觉得，给了程萱足够多的机会，确实没必要在她的身上费心思。

　　于是，就有了今天程萱过来找唐果闹的事情。

　　程萱离去之后，就和公司炒着要换一个经纪人，要是不换经纪人，那就解除合约。

　　哦豁，公司就等这句话呢。现在程萱已经没有任何艺人价值，留下来还是公司的污点，人家都提出解除合约的事情，公司答应了。

　　双方和平解除合约。

　　后来的事情，没有程萱想的那么美好，处处碰壁后，她便在家里抽烟喝酒，孩子也带的手毛脚乱，因为没钱，请不起保姆了。

　　就在程萱打算，要不要将这孩子弄去孤儿院的时候，真正的气运之女穿越过来了。与程萱同名同姓，接了程萱的一切，包括孩子。

　　这穿越的气运之女，是一个平行世界的影后，混娱乐圈的祖宗，哪怕是一个带孩子的单亲妈妈，依旧能在这一行混的风生水起，不仅如此，还和孩子的爸爸团聚，吸引了那个禁欲男人。

　　这位气运之女，虽说瞧不起程萱，却也很厌恶像原主这样，将程萱雪藏的人。

　　还说她已经占据原主的身体，那么当然要为程萱扬眉吐气，要让原主在这个圈子里面混不下去。

　　果不其然，后来的程萱得势之后，经常以各种名义抢了原主手底下艺人的资源。

　　在娱乐圈里面，抢资源那是很正常的事情，原主其实也很奇怪，程萱怎么就变了一个人。

　　不过她没有往程萱被人穿了的方向想，这或许就是光环的作用吧。

　　原主后来挖到一个不错的苗子，依旧没有捧起来，是因为程萱的阻扰。

　　后来程萱甚至放出谣言，说在原主打压艺人，任何艺人在她的手里，都不会有好日子过。

　　其实她没有直接这么说，是她的粉丝们脑补出来，她叫人刻意引导的。

　　可不是吗？凡是从原主这里出去的艺人，后来都混的很好。

　　那可不好？都被程萱给挖了过去，有各种资源捧，有一个影后级别的人带，能不火？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4161章 十八线经纪人（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 