    妮露一脸崇拜地看着顾毅，恭敬地鞠躬行礼。

    顾毅摆摆手，一副不甚在意的样子。

    他来到幸存者的身边，检查了一下各位的伤势，大伙儿看向顾毅的眼神全都不一样了。

    “顾毅，你简直就是像战神一样！”

    “大哥，你太厉害了。”

    “对不起，是我们小瞧你了。”

    顾毅摇摇头，悠悠地说道：“行了，你们还是先处理好各自的伤势吧，回去的事情，我来想想办法。”

    顾毅让郝运负责照顾伤病，自己跑到一边。

    董子健帮着郝运照顾伤病，他自告奋勇，特意蹲在李秋河面前帮她包扎伤口。

    “谢谢你。”李秋河有些害羞地看着董子健。

    董子健直勾勾地看着李秋河，笑道：“你家住哪儿？”

    “你问这个干什么？”

    “没什么。”董子健指了指郝运和顾毅，“我们几个都是金陵人，马上我们肯定是要去金陵城的。我想问问看，你顺不顺路。”

    “我有亲戚在金陵，正好我可以去借宿一会儿。”

    “那你的工作？”

    “我的任务早就完成了，本来今天就要回家的。我想了想，回家也没有事情做，不如去金陵玩儿玩儿？”

    “好，等到了地方，我带你吃好吃的。”

    “我等着呢。”

    顾毅躲在没人的角落，接过阿蒙手里的PDA，打开了地图。

    “我去，这里离公路这么远？我们要是走回去天都亮了。”

    【那不如在这里呆一晚上？】

    “你是吃饱喝足了，这些人里可有很多伤员的，还是尽快想办法找到医院是正经。”顾毅摸了摸下巴，“黑衣人军团不是有汽车吗？也许你们可以帮我们送回去？”

    【那需要更多能量。】

    “不就是汽油吗？去公交车上拿一点不就够了？”

    【不是这种能量。】

    阿蒙动手在PDA上按下好几个按钮，打开了一个陌生的操作面板，顾毅打眼一瞧，差点以为自己在玩儿什么电脑游戏。

    【咫尺天涯：100能量/米】

    【九霄绝尘：10000能量】

    【分身术：10能量】

    【障眼法：10能量】

    【妙手空空：100能量/天】

    【……】

    操作面板上有无数看上去高大上的技能，顾毅询问了阿蒙，才知道这些技能其实也没什么稀奇的。

    所谓“咫尺天涯”，就是用黑衣人的运兵车送人；“九霄绝尘”就是让黑衣人们对敌人进行超饱和火力打击；“妙手空空”就是让阿蒙背东西。

    顾毅无奈地叹了口气，回头问道：“行吧，那你能不能先告诉我，所谓的能量到底是什么？”

    阿蒙挠了挠头，用顾毅能够理解的方式解释着。

    【获得能量的方式很多：赚钱、做好事、获得名声、获得新的残页、获得……】

    “行了行了，别说了，没点创意。”

    顾毅赶紧挥手，阻止阿蒙继续写下去。

    他这才想起来，阿蒙和他的黑衣人军团其实就是所谓的“至尊鸿蒙诀”。这样一群中二病组织，一定会使用各种奇葩的设定。

    顾毅作为一个正常人，哪儿会去关注小孩子才会关注的东西？

    “你就单纯地告诉我，剩下的能量，能够把我们送去哪儿就行了。”

    阿蒙点点头，在PDA上画出了路线图。

    顾毅接过来一看，整个路程全长大概也就五六公里而已，不过这足以让众人到达最近的高速休息区了。

    顾毅扭过头去，刚想开口，正好撞见了妮露。

    这小妮子从刚才开始眼睛就直勾勾地盯着自己，就好像他欠了对方五百万似的。

    “我有什么不对劲？”顾毅摸了摸自己的脸颊，下意识地问道。

    “没什么。”妮露赶紧摇摇头，“我是看见大师在那里冥想，因此不敢打搅。现在看见你终于回头了，所以赶紧过来了。”

    顾毅撇撇嘴。

    “大师，我们接下来该怎么办。”

    “别着急，我一会儿叫车……不是，我一会儿用咫尺天涯，把你们送回去。”

    “咫尺天涯？这是某种术法吗？”妮露挠了挠头，她还从来没有听说过这种奇怪的东西。

    顾毅点点头，从怀里拿出金哨用力吹响。

    轰隆！

    突然之间，妮露看见面前的空间扭曲碎裂，一片虚无出现在顾毅的身后。

    暴虐的灵力如同山呼海啸，让妮露根本睁不开眼睛。

    “什么东西？快停下！”

    妮露捂着眼睛，蹲在地上。

    顾毅耷拉着眼皮看向妮露，他无奈地叹了口气，看向身后的运兵车说道：“叫你们别开远光灯，赶紧关上。”

    轰隆！

    又是一声巨响传来。

    妮露身上的压力顿时减轻了不少，她壮着胆子睁开眼睛，抬头一看。

    顾毅身后的灵力凝成实质。

    一条金色的灵能巨龙盘桓在顾毅身后，威风凛凛地看着他们。

    顾毅轻轻拍了拍妮露的肩膀，“嗨，别发呆了。”

    “对不起。”妮露回过神来。

    “把大伙儿都喊过来吧。”

    “是！”

    妮露一路小跑，召集大伙儿过来。他们在看见顾毅身后的巨龙之后，全都看傻了眼。

    顾毅无奈地叹了口气——这些人是刘姥姥进大观园来了吗？

    “上车吧。”

    顾毅挥了挥手，可这些人一个个都傻了眼，全都站在原地不知所措。

    “怎么？上车都不会了？”

    妮露踏前一步，“哪儿有车？”

    “他娘的……”

    顾毅暗自骂了一句，亲自打开车门，把这些中二病一个接一个地塞了进去。

    妮露感到面前出现了一段空间撕裂，紧接着她就来到了一个虚无的空间之中，在这里她听不见、看不见，除了强大的灵力，妮露感受不到任何东西。

    顾毅好不容易把所有人都塞进车里，最后一个才上车。

    他关上车门，却见车子里的人一个个都和木头人一样站着，也不知道找个位置坐下。

    “唉，醒醒，这儿有位置，你们坐啊！”

    顾毅拍了拍郝运的肩膀，对方瞪着大眼珠，一动不动。

    眼见大伙儿全都无动于衷，不知道有什么毛病，顾毅也就不再多管了。他舒舒服服地靠在椅背上，打了个哈欠说道：

    “出发吧！”

