    钓鱼，靠的真不是运气。

    运气好，偶尔能钓到大鱼。运气不好，经常空军……

    钓鱼要会选地点，要知道如何打窝料。

    赵叔那边也中鱼了，而且连着中了两条。

    “陈放。”赵叔喊道。

    “唉？”

    “这些鱼，你那边有地方养不？”赵叔问。

    陈放说：“有地方可以养。”

    “现在都已经钓到不少了。再钓一会儿，先拿回去养起来。”赵叔笑着道。

    “行。”陈放刚刚也看了鱼护，赵叔的这个鱼护，估计快有十斤了。

    陈放那边两条拟生态养殖池，每条池子有4个空间。前面三个空间养爬鮡，最后一个深水空间养杂鱼，鲫鱼、鲤鱼、鲢鳙这些。

    现在钓的鱼，可以养在杂鱼池里面，等数量多了，一次性卖掉。

    今天的天气好，钓点又聚拢了渔群。爆护是肯定的了……

    爆护虽然夸张，但只要选好了点，聚好了鱼，想体验爆护的快感，不是什么稀罕事。

    又中鱼了。

    这次是张晨中的鱼，一条两斤多的大鲤鱼。

    张晨也换成了鱼竿，五米四。

    张晨前段时间也在忙，猪圈弄好了，又弄了十几头土猪回来。前段时间一直忙着养猪的事情，也是好久没来钓鱼了。

    他的钓鱼技术比陈放还差，一条两斤多的鲤鱼，差点弄到炸窝。

    “使劲直接拉上来，别溜了。”陈放喊道。

    “我怕把脱钩。”张晨说。

    “你用的什么线组？”

    “不懂线组。”张晨还不懂得线组。

    陈放帮着将鱼拉了上来，看了一下他的线组。就一根主线，没有子线……

    “线组主线和子线，子线通常是透明色。”陈放老爸的包里有多的鲜组，拿出来给他换了，说：“想要爆护，最重要的就是不要炸鱼。中鱼了之后，尽快将鱼拉出窝料区域。今天鱼口挺好的，等下再中鱼，如果感觉不是特别大的，直接将鱼拉到窝料区域外面，感觉拉不上来，再说遛鱼的事情。”

    如何将鱼拉开，其实很简单，只要将鱼竿立起来，差不多也就行了。

    陈放和张晨在同一个窝点，他那边炸鱼，陈放这边肯定也炸了。毕竟就几米间距……

    张晨中了大鱼，下面的鱼儿受到惊吓，刚才还是连口的，过了十几分钟，陈放这边才又中一条鱼，1斤左右的鲤鱼。

    用老坛玉米打窝，最容易聚大鱼。这里又是水库，大鱼本来就多。

    张晨学了陈放的方式，等鱼群再聚拢过来，陈放他们这边又开始连口。

    对面人，看得羡慕。他那里一直不开口……

    “老赵，你们那边的鱼口很好啊。”对面一人喊道。

    “一般。”赵叔笑着应道。

    “我这边没什么口，能不能过去蹭一下你们旁边的钓点。”

    “行啊，那你明天过来的时候要多带一些窝料，帮我们这边喂窝子。”

    “没问题。”

    对面的钓鱼佬实在太寂寞了，早上就过来了，钓到现在才中了5条。还都是小鱼……

    对面钓鱼佬过来了。

    赵叔给陈放他们介绍道：“这位是王师傅，以前经常在小回水钓鱼，我们都认识。这是张晨，老张家的，这边的竹林，都是他们家的。这是陈放，老陈的儿子。”

    王师傅过来笑着给他们递了烟，说：“我去隔壁钓点了。”

    “嗯。”赵叔点点头，回过头，他的漂已经黑了，赶紧跑了回去，一条两斤多的大鲤鱼。这说话的功夫，估计是炸窝了。

    赵叔拿来鱼箱，打好水：“陈放，过来帮忙，将钓到的鱼送回去养起来先。”

    “你们都钓到这么多了。”

    “今天鱼口好。我们这里准备决战到天黑，就现在的鱼口，估计能拉一百多斤。”赵叔哈哈笑道。

    中午一点过出来，现在三点过了，两个鱼护加起来，估计得有三十斤，决战到天黑，狂拉一百多斤，也挺正常。

    两人将鱼抬了出去，坐到车上。

    “爬鮡的养殖证办理下来了？”赵叔问。

    “办下来了。”

    “那你之前抓的细鳞鱼，没有人追究？”

    “谁没有事情跑来追究这个。”陈放摇摇头：“没人追究。”

    赵郝帅也是担心陈放，抓野生鱼，卖了几十万。

    这种事情，真不好说的。

    没有人追究还好，要是有人追究起来，也是麻烦。

    将鱼送回去养起来。

    赵叔去烧了开水，泡茶。

    中午带出去的茶水喝完了，他早就口渴……

    回去水库接着钓鱼。

    这一来一回，张晨连钓好几条了。

    这个钓点鱼口挺稳定的，只要不是炸窝，一直在连杆的节奏。

    王师傅占了左边的钓点，那边聚的鱼虽然不多，可也钓了两条，个头都不小。

    “在干嘛？”五点过，赵吉阳发了短信过来。

    “钓鱼。”

    “我爸呢？你们是不是在一起钓鱼？”

    陈放打字道：“在一起钓鱼。今天的鱼口超级好，过来耍不？”

    “现在？”

    “今天星期六了，你明天又不上班。”

    “问一下我妈。她答应才行……”

    等了一下，赵吉阳回复消息说：“我马上打车过去，还是在上次钓鱼的那个地方。”

    “嗯。”

    收起电话，陈放起身走到赵叔那边：“叔，晚上想吃点啥？”

    “随便弄点吃的就好。”赵叔说着喝了口茶，盯着水面的眼睛一眨不眨，嘿，又上鱼了。

    “待会儿吉阳过来耍，晚上做点好吃的。”

    “哦，随便吧……现在有没有单竹笋？”

    “单竹？”

    “就是你们这边说的土竹。”

    “有。”陈放道。

    “要是有的话，整个竹笋炒肉，好久没吃过土竹笋了。”

    土竹笋，很少人吃。主要是竹笋表面毛刺多，难处理。还有就是肉少……

    很少人吃，指的是市场上很少有这种竹笋卖。大竹村的人，都比较喜欢吃这种竹笋。味道虽然苦一些，可别有一番风味。而且有一种说法，吃了苦竹笋，不招蚊子咬。就跟说多吃苦瓜不招蚊子一样。

    这种竹笋比苦竹、楠竹的竹笋更好吃，特别是用来炒肉。

    陈放过来问吃什么，就是跟赵叔说一声吉阳待会儿要过来。说完，陈放继续钓鱼去了。

    钓了没一会儿，陈放老爸走了过来，先去了赵郝帅那边：“渔获咋样，是不是一直连口？”

    赵郝帅嘿嘿笑着：“一直在连口，还都是大鱼。”

    赵郝帅好长时间没来钓鱼了，倒是陈放老爸，傍晚时候经常过来钓上几杆。今天的连口，那是因为一直在养窝，可不是说早上来打了窝料，下午来就一直连口的。

