    第4312章因为答应过你

    她本就是个忧心重，容易惦记幼弟的人，听说小二受伤，急的那点子酒意，瞬间就完全消散。

    这消息是采采告诉她的。

    后宫的妃嫔和贵妇们都在这里，还有不少孩子，未免吓着她们，此事并没有声张。

    采采知道浅儿挂念廉亲王，拉着她悄悄的说了。

    浅儿忙问：“小二哪里受伤了，重不重，要不要紧？”

    采采道：“具体情形，我也是不清楚。不过，二弟应当只是轻伤，没有性命之忧。浅儿，你放宽心。”

    浅儿重重叹气：“这仗竟如此凶险。先前不是有父……”说到这里，她朝周围扫了眼。

    父皇还在世这件事，本就只有极少数亲近的人才知道。

    至于父皇母后在南疆顺手杀了廖老大为周煦解围之事，知道的人就更少了。

    浅儿一时不察说出口，生怕传入有心之人耳中，忙闭口不言。

    这些事，采采自然也是知情的。

    她轻声说：“母后解决的只是其中一小股叛军的头目，虽解了周煦将军的围城之难，但真正的大股叛军，还在与二弟那边周旋。这场仗打了四五个月，可见是难的。”

    浅儿蹙眉：“皇嫂，你替我看着点妞妞，我去前面问问皇兄。”

    “妞妞搁这里，你放心吧。”

    “有劳皇嫂。”

    “一家子人，说什么外话。”

    浅儿朝妞妞那边看了眼，见她与两个小公主坐在一起玩的高兴，便离开宴席，前往皇帝的御书房。

    皇帝正与众大臣议事。

    门口，立着一道笔直身影，墨发黑衣，几乎与夜色融为一体。

    “庄大人。”浅儿走上前。

    小庄立即行礼：“殿下。”

    浅儿朝里面看了眼。

    小庄道：“陛下正在与众位大人商议要紧事。”

    “我知道。”

    浅儿立在门口。

    雪纷纷扬扬，被清冽的风裹挟着，朝人的身上袭来。

    浅儿站了片刻，回头才发觉小庄不知何时站到了自己身后。

    “你……”

    话刚出口，她瞥见他半边身子落满了雪，心下忽然就想，难道他站在这里，是为她挡风雪吗？

    “你怎么站在外头？”

    以他的身份，其实大可不必亲自在外面值守。

    小庄道：“兄弟们连日劳累，今儿又是除夕夜，我放他们回家团圆了。”

    浅儿朝周围看看，果然不见其他侍卫的影子。

    “你一个人守能行吗？”

    “公主放心，卑职会保证陛下的安全。”

    “哦，我不是这个意思。我是说，平日里都是有三班轮值的，你一个人在外面守一夜是不行的。哪怕不累，也要冻死了。”浅儿朝门口挂着的红灯笼看了看，“何况今儿是除夕，别人回家过节，难道你就不用过节吗？”

    “我没有家人，也从不过节。”

    “可是，你赶在除夕之前回来，不是为了过节？”

    “那是因为，”小庄看她一眼，“卑职答应过公主，过年前会回来。并非是为了回来过年。”

    浅儿心中忽的一跳。

    他千里迢迢赶回来，只因为当初一句她并没有很在意的承诺。

    (本章完)

