    “不需要紧张。”

    赫卢德等骑士忽然听到了一个平淡的声音。

    一声凄厉短促的龙吼在安瑟灵魂中响起，随后安瑟就睁开了双眼，而也就是在此时，亡灵们的身躯全部开始外界，化作了黑色的灰尘，很快就全部消逝的无影无踪。

    “这……这是怎么回事！”

    一名钢铁骑士忍不住低呼了一声。

    暴雨逐渐的变小，变成了连绵的细雨，而天空的乌云也稀薄了很多，隐隐的光亮开始在天空中流露。

    安瑟看着众人投向他的疑惑目光，微微一笑道：“因为它们并不是利用亡灵转化魔法复苏而来的亡灵，而是一种投影，这是更高级的亡灵魔法，必须绑定某个亡灵位面，然后将其中的亡灵投影拉拽出来。”

    “也就是说，我们无论杀多少，都对那个幕后者毫无影响吗？”赫卢德轻声低语了一句，内心感到一些无力，但是他很快就驱逐了这个想法，神色中流露出了然，“不过这样一来，倒也能理解为什么这些亡灵可以无声无息的将我们围困了。”

    犹豫了一下，赫卢德欲言又止的看向安瑟，或者说安亚。

    而此时安瑟的精神离去，安亚的思维重新上线了

    面对其他的骑士也都或多或少的投来了好奇的目光，他平静的道：“这是我哥哥给我的，不过是一次性的物品，可惜这一次我只是杀死了一条骨龙，到是没有将那个巫妖也给俘获。”

    “另外，大家也不要觉得这是在做无用功，你们今天所杀死的亡灵，都是切实的死了。我之前虽然将这个亡灵召唤术称之为拉拽亡灵的投影，但是其实这是一种模糊了空间，牵扯了真实与虚幻的高级魔法，在战斗中死亡，那么亡灵位面中的那个灵魂，也必然死亡。”

    “这一点，我刚才从那个骨龙的灵魂中，已经查明了这一点。”

    果然是伽罗斐尔家族的底蕴啊……赫卢德的眼中并没有出现意外，他觉得这是理所应当的事情，他早就猜测眠龙大公会给安亚一件护身之物，也正是因为如此，他之前才认为安亚可以单独逃离，但是安亚拿出的护身之物的强大，还是超乎了他的预料。

    毕竟安亚解决的可是一只第四位阶的高阶骨龙，真能是那么轻易的可以解决的吗？

    安亚看出了赫卢德的疑惑，但是却并没有过多的解释，其实这次能将这条骨龙给解决，最主要的原因还是巫妖涅纳萨尔给那条骨龙灌注了很多神力的原因。骨龙在面对其他敌人的时候，敌人在面对它的那一刻，就会被刷上一堆的负面BUFF，哪怕是同为第四位阶也不例外，可是安瑟却并不怕这点，不说他的精神方面早已蜕变到第四位阶的程度，光是技能{黄金意志}就足以让他反过来对骨龙造成压成。

    附着在骨龙身上的神力，这个让骨龙强大的根源，反而成为了它落败的根源，再加上骨龙的灵智一直被涅纳萨尔死死的给压制住，战斗方式并不灵活，在造成了安瑟能那么快的解决战斗的结果。

    赫卢德让几名状态好一点的骑士，去准备联络附近城市的仪式，然后才跟安亚继续闲聊起来。

    “我看到您刚才吞吃了那条龙的灵魂，您没事吧？”

    “还好，这是使用那个秘宝的代价。”

    “唉……倒也是，强大的秘宝往往有着很多副作用。”

    关于刚才的事情，也就到此为止了，赫卢德很理智的没有追问安亚之前拿出的那枚红戒指到底是什么。

    他们开始说起了这次袭击的敌人，会是谁。

    而这个话题，其余的骑士们也参与了进来，可是他们给出了一个个名字后，又自己给否定了。

    赫卢德犹豫了半天，还是没有把心中所想的最大怀疑目标给说出来，沉默了很长时间后，他才叹息道：“也许是兰诺境内的一些野心家吧。”

    他跟安亚对视，看着他似笑非笑的目光，知道安亚并不认同自己的想法。

    他让其他骑士们去巡逻，低声道：“安亚少爷，您有什么打算吗？”

    “赫卢德骑士，你觉得我会有什么打算呢？”

    “我……”赫卢德嘴张了张，然后发出了沉闷的声音，“您应该知道，如果那真是神明的眷属，就跟兰诺没关系了，而是事关教国，只有他们才有可能拥有这样级别的神之使者。”

    安亚失笑道：“您看，您不已经有了怀疑的目标吗？恕我直言，犹豫可不是库莱德人应有的行为。”

    “我需要献上我的忠诚，之后才是做为一名库莱德人。”赫卢德也是轻笑起来，说出来教国的名字后，他放松了很多，“那么您要怎么做？”

    “我什么都不会做。”

    安亚摇摇头的，淡淡道：“最该着急管教国要说法的，应该是兰诺，我想他们内部的争斗，还没有斗到连国王都没有时间管教皇要说法的地步。咱们库莱德人，是强硬，而不是死心眼。”

    远处，忽然传来了响动，他们看去，只见一大片的黑影从远方疾驰而来。

    在交谈中，时间已经过去了很久。

    兰诺的人来了。

    ……

    奥莱茵城的城主，在知道了库莱德的师团遇袭后，立刻带领着城中的大部分军队，赶来支援。

    他更是亲自出马，驾驶着战车奔袭在军队的前面。

    “父亲，您说库莱德人不会打上来吧，我听说那个安亚甚至被称为下一任的眠龙大公，被传唱为半眠之龙，如果他出了事，那位眠龙大公，不会震怒吧？”

    城主的儿子骑着一匹马，有些忐忑的看着坐在车厢中，打开了车帘的父亲。

    奥莱茵城主看了自己的儿子一眼，没好气的骂道：“不知道的还以为你是哪个小国出身，有点兰诺人的底气行嘛！”

    年轻人讪讪一笑，道：“我听说，眠龙的疯病已经很严重了，万一他的继承人死了，疯病发作找我们开战怎么办？毕竟疯子是没有理智的嘛！”

    奥莱茵城主的面皮抽动了一下，随后无奈的叹了口气道：“放心，他只要还是在那个位置上就代表着他还有理智，而且你以为库莱德人是一群莽夫吗？他们是长着铁毛的狐狸啊，他们可不缺乏狡诈与理智，兰诺与库莱德之间的关系应该不会被破坏。”

