
　　在国防军事战略科学院的这三天，罗晟也基本上猜测到了军方的一些决定。

　　因为今年不但是军民融合战略的元年，正好人工智能领域这一块罗晟是目前全国范围内做的最好的，蔚蓝海岸实验室号称东方的“贝尔实验室”，近年来的科技成果陆陆续续开始涌现，更是在每年都获得400亿美元的研发经费。

　　毫不夸张的说国内众多国家级的科研机构都羡慕不已，世界上的其它科研机构也一样无比羡慕，科学家不会赚钱，但搞科学研究又是需要氪金的。

　　只有罗晟做到了两者兼具，通过科研投入获得技术优势，通过技术优势获取卓越的国际竞争力，通过核心竞争力获取高额的利润，再通过高额的利润反哺科研投入，由此形成了良性的造血循环。

　　罗晟也颇为好奇军方打算交给他哪三方面关于人工智能军事应用的项目开发。

　　杨宏义把带来的一份绝密文档递给罗晟，后者结果文档解封打开一览。

　　罗晟一看倍感惊讶道：“海、陆、空三个方面？”23sk.Com

　　杨宏义点点头。

　　罗晟不再多言，逐一浏览着，先了解内容再说。

　　※※※※※※

　　海军项目的无人潜航器。

　　也可以称之为无人水下航行器或无人水下运载器，也就是没有人驾驶，靠遥控或自动控制在水下航行的军事载具。

　　军方评估是，随着无人潜航器以及相关技术的发展，这种军事载具在被用于执行扫雷、侦察、情报收集以及海洋探测等任务具有强大的发挥空间，在未来海战中还可以作为水下武器平台、后勤支持平台等装备来使用。

　　同时军方也评估了其优势和局限。

　　优势：

　　与潜艇相比，无人潜航器是无人化作战平台，因此可大大降低战争带来的人员伤亡；体型小、加上其他隐形高科技的应用使其隐身性能高于潜艇；多功能、多用途、低成本、可大量大面积部署。

　　局限：

　　续航性差限制了无人潜航器的使用范围，所用锂电池存在易着火等技术缺陷，导航功能需要完善。

　　※※※※※※

　　陆军项目的动力外骨骼。

　　军方的评估是，军用动力外骨骼是未来战场上的一支新兴力量，是配合人类士兵作战的辅助装备。

　　优势：

　　军用动力外骨骼在执行作战和危险任务可以提高士兵的战场生存能力，具有高智能、高战斗力增幅等优势。

　　局限：

　　不具备复杂条件下的作战能力，环境适应能力难以达到单独作战的程度，很大程度依赖于人类士兵的操作。

　　但从长远来看，随着智能化牵引机械化和信息化向更高水平、更高层次发展，军用动力外骨骼发展潜力巨大，其智能化程度将更高、武器平台将更复杂、环境适应和生存能力也将更强，能够参与的战争模式也将多样化。

　　※※※※※※

　　空军项目的无人机蜂群。

　　军方的评估是，无人机蜂群由若干配备多种任务载荷的低成本小型无人机组成，它们参照蜂群等昆虫的集体行为模式，在人类智慧或监管下共同协调完成特定的作战任务。

　　优势：

　　作战时无人机蜂群可专业化分工，能执行多种任务；每一架无人机功能相对单一，流水线生产可大幅降低研发和采购成本；可增加战场传感器和攻击武器数量，使军队在局部战场拥有空中装备的数量优势，大量无人机可瘫痪敌人防空雷达，消耗敌人有限数量的高成本防空弹药，打一个高收益的战损交换。

　　局限：

　　由于无人机蜂群对协同和自主的要求更高，需要建立管理大规模蜂群的全新智能控制模式，因此面临攻克协同作战算法、集群个体间通信、远程智能控制等关键技术挑战。

　　※※※※※※※※※※

　　杨宏义看到罗晟了解的差不多了，旋即说道：“这三个军研项目，军方最为看重的还是无人机蜂群项目，未来无人机蜂群或将牵引空中作战装备呈现出机体廉价化、平台自主化、载荷小型化等特点，可能对未来的航空装备体系的发展思路产生颠覆式变革的影响，可这也是最难的……”

　　罗晟听到杨宏义最后一句话的时候，内心不由得一笑，在别人看来也许是最难的，但在他这里恰恰却是最容易的，其中的核心科技是人工智能技术，也就是智能化程度。

　　而现在也可以毫不夸张的说，小娜的智能化程度已然足以胜任了。

　　罗晟合上文档看向杨宏义问道：“这是内部的竞标项目吗？还有没有其他机构参与？”

　　杨宏义回道：“有其它机构参与，但都是部分模块，主要是硬件板块，主要是配套，而系统软件层面，尤其是人工智能这一板块没人接，如果你不接就真的没人接了。”

　　罗晟没有多想，直接说道：“没问题，这三个项目我接了。”

　　听到这话杨宏义精神微振，因为他从罗晟的口吻从听出了一种强大的自信，这种自信是其它机构负责人所不具备的，而参考他在人工智能领域的技术成就，更是未来可期啊。

　　片刻过后罗晟补充道：“不过我想知道军方的采购规模是多少？这个我必须要知道，因为涉及到研发成本的均衡问题。”

　　听到这话，杨宏义的不由得侧目连连，罗晟这话诠释了一种非常关键的信号，那就是他压根就没有想过要求国家给予他在研发上的补贴额。

　　这说明他不但要接下这个项目，并且在不接受国家补贴科研经费的情况下能做到不赔钱，这是走类似波音公司的模式，军方想要什么样的装备，把要指标列出来，然后让相关的企业来竞标，产品开发出来之后前来采购就行了。

　　如此一来，就省去了国家给予的科研经费补贴了，因为企业自己承担了这笔巨额的开销。

　　杨宏义笑道：“采购方面你不用担心，如今国家富裕了，军费开支每年都保持两位数增长，大量现役的武器装备都老旧了，要进行更新换代，军工企业尤其是高科技优质的军工企业，就算是再亏钱国家也不允许其倒闭，你有见过美国人会允许波音公司倒闭的吗？”

　　罗晟点点头，也不由得笑道：“那倒也是。”

　　杨宏义补充道：“其次军队一律不得经商，怎么运营企业军方无权过问你们的商业行为，但有国家的相关部门会在全方位评估国家安全之后，军工企业也能被批准开发出口外贸型武器装备。”

　　出口外贸才是血赚的大生意，军品出口贸易才是暴利中的暴利，殊不知老美的一款武器装备出口，利润动辄高达400%以上啊。

　　更重要的是，只要把一款外贸型的武器装备卖出去了，就意味着年年都可以旱涝保收，因为一款装备的后勤维护摆在那里的，而一款装备的寿命往往都是数年甚至十数年之久。

　　拿到相关的资质牌照就是合法的国际军工贸易，没有资质就是军火走私，是要吃牢饭的。

　　不过即便如此，拿到了相关的资质也不意味着产品想卖给谁就卖给谁，具体怎么卖是国家说了算，公司说了不算，军品出口贸易不同于普通的民用商品出口贸易，这种涉及到国家安全和国际关系的东西是需要严格监管的。

　　即便北美军工巨头洛克希德·马丁公司，旗下F-22隐身战斗机全世界各国都想买，价钱随你开，洛马公司也想卖，但伍角大楼和白宫不点头就不可能出口。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第574章【没问题，这三个项目我接了】免费阅读。https://xs.23sk.com 