    第2435章抓起来

    余氏有些心虚，她今天刚做了威胁谢佳宁的事儿，不过她嘴硬的道：“婆婆，儿媳妇知道自己以前有错，可如今已经在改了，您要是还不满意也不能这么冤枉我啊。”

    说完还委屈的抽泣起来。

    谢敬先道：“行了，娘也就是随口问问，你别哭了，如今最要紧的是过去问问妹妹有没有事儿？”

    顾福丫点头：“老大说得对，走走走，咱们一块过去见见佳宁。”

    曹老爷赶忙开口阻拦：“会不会是你们想太多了？你家宁丫头这段时日可是跟着秦夫人、高老夫人住一座宅子的，不可能有事儿，还是再等等吧，没准她很快就过来了。”

    曹夫人也道：“是啊顾妹子，今天那么多贵人在，咱们可不能给秦夫人添乱，再等等吧，要是天黑半个时辰后她还没过来，咱们再过去找，怎么样？”

    顾福丫怕给顾锦里添麻烦，害得她跟秦小侯爷吵架，想了想，答应了：“……那再等等吧。”

    曹老爷跟曹夫人听罢，松了一口气。

    曹老爷又道：“我去找阿祥，让他到外头等着，瞧见你家宁丫头出来了就赶紧把人带来，你们别担心。”

    “老爷，不用劳烦您，我去吧。”谢敬民说着，人已经跑了出去。

    曹老爷没追，因为他这话谁传过去都一样，尹阿祥听了就知道去盯着谢佳宁，威胁她不要乱说话。

    两刻钟后，天色开始黑了下来，谢敬民回来了，跟他一块进来的还有谢佳宁，他高兴的喊着：“爹娘，妹妹来了！”

    顾福丫听罢，赶忙跑出来，瞧见谢佳宁后，冲过去握住她的手，借着廊下灯笼光上下打量着她：“宁丫头，你没事吧？有事儿就说，千万别瞒着，不然家里人是吃睡都不踏实，天天担心你。”

    谢佳宁听罢，差点哭出来，又忍着泪水，道：“娘，我没事……是最近有机会能学些有用的东西，想拼命学学，往后也好有个手艺过日子。”

    顾福丫：“真是这样？你没骗娘吧？”

    谢佳宁：“……真是这样的，娘您别多想。”

    又把自己最近学的算账、认药材、认玉器、新刺绣法、看祥云纹路的事儿说了：“都是高老夫人跟表姐身边的丫鬟教的，这些本事可不是谁都有机会学的，女儿有这样的机会，自然得拼命学，这才没空见你们。”

    顾福丫惊了，是道：“这学得也太多了，你挑一两样学就成，别贪多，多了不精也是白搭。”

    谢佳宁点头：“是，女儿回去后会好好想想，选两样来专攻的。”

    曹夫人则是笑道：“佳宁长得好模样，又有秦夫人这样的表姐，哪里用学这些手艺度日，找个好人家嫁了做少奶奶就成。”

    谢佳宁听到曹夫人的声音就恶心，避开她要触碰的动作，把一个食盒递给顾福丫：“娘，女儿给你们带了点新鲜的肉菜来，你们尝尝。”

    “诶，好，我们尝尝。”顾福丫又道：“刚刚已经有将士给我们送饭菜来了，我们饿不着，以后你别拿这些好东西给我们了，这边被戎贼占了几年，啥东西都缺，又有那么多将士跟亲眷要养活，你表姐夫妻也不宽裕。”

    “是，女儿知道了。”谢佳宁应着，陪着家里人坐了一刻钟就起身道：“娘，天黑了，女儿不好出来太久，先回对面宅子了，免得表姐跟高老夫人担心。”

    顾福丫道：“成，那让你大哥二哥送送你，你没带佳喜过来，一个姑娘家的，我们不放心。”

    谢佳宁拒绝了：“不用了娘，就在对面，这么近，大家又都认识我，没人敢对我怎么样。”

    除了曹家夫妻！

    “顾妹子，你们先吃，我去送送佳宁就成，顺便，那啥……”曹夫人捂着肚子，有点不好意思的道。

    这架势，是人有三急又不好意思说。

    顾福丫忙道：“诶诶，麻烦夫人了。”

    “不麻烦。”曹夫人看向谢佳宁：“走吧宁丫头，婶子快憋不住了。”

    说完先出了院子。

    谢佳宁恶心了好一会儿，才跟上去。

    等到了外头后，曹夫人也不藏着掖着，拉住她，咬着耳朵道：“秦小侯爷吃完晚饭就会过来，你趁机跟他碰个面，让他注意上你，最好这一面就把你放心里去。”

    又道：“只要把这事儿做成了，你被看光那事儿就算了，不然我可不敢保证那老货喝醉了酒，会不会到外头去乱说。”

    谢佳宁听罢，胃里一阵翻腾，呕，恶心得吐了一口酸水。

    曹夫人赶忙往旁边退去，气道：“你做什么，差点吐我身上。”

    我恨不得杀了你！

    要不是信任这个毒妇，她那晚也不会去那边洗澡，结果洗到一半，曹老爷就冲进来了，把她看光了不说，还想对她上手，得亏没成，不然她就活不成了！

    “你们那样算计我，就是为了让我去做这事儿？你们到底是什么人？为什么要这样苦心布局害……”

    曹夫人见谢佳宁越说声音越大，怕她招来人，赶忙打断她：“你小点声，想让你爹娘都知道这事儿后，为你哭死吗？”

    又扶住她，小声道：“佳宁，这对你来说可是好事儿，要是你得了秦小侯爷的喜欢，这辈子可就不愁了。”

    “无耻，他是我表姐夫。”谢佳宁哭了，她已经不追究被看光的事儿，曹家夫妻为什么不放过她？让她去勾引自己表姐夫，那让表姐怎么办？

    表姐一家可是照顾了姥爷跟姥姥十年，她不能恩将仇报！

    曹夫人笑了：“表姐夫怎么了？这世上多得是两姐妹共侍一夫的事儿。”

    又道：“别磨叽了，你按照我说的去做，不管成不成，我都不会怪你，可你要是不听话，呵，你爹娘得为了你的事儿去死。”

    顾福丫夫妻还是很疼女儿的，要是知道了谢佳宁的事儿，念着曹家是恩人，他们肯定不会报仇，又会觉得对不住女儿，那唯一能做的就是以死向女儿谢罪。

    谢佳宁没说话，只是哭。

    曹夫人拍拍她的后背，道：“佳宁，你是个孝顺又聪明的姑娘，知道该怎么做的。”

    又把秦三郎会经过那条路告诉她后，转身往院里走去。

    谢敬民担心谢佳宁，站在院门口看着，可天黑，离得又有些远，他看不太清，只隐约瞧见曹夫人跟谢佳宁站在一处，说了一些话。

    “夫人，您跟我妹子说啥了？”谢敬民问。

    曹夫人被他吓了一跳，拍拍心口道：“没说啥，就是些女人的事儿……佳宁不是学了认药材吗，我就问她啥药材能治痛经。”

    这话说的，把谢敬民给吓得扭头回院里了。

    曹夫人得意的笑，呵，毛头小子还想盯她？老娘吓不死你！

    谢佳宁往院子这边看了一眼，模模糊糊瞧见谢敬民的身影后，生怕家里人知道她的糟心事，赶忙转头跑了。

    可没走多久就听见有人高声喊：“秦小侯爷到，秦小侯爷到了！”

    前院里，立刻灯火通明起来，在前院等了一天的贵人们立马往这边赶来。

    谢佳宁很害怕，生怕撞见秦三郎，做了害人的事儿，赶忙扭头往后院跑了。

    不知跑了多久，来到一个花园里，这里有盛开的菊花，还有一个反光的大湖……这一刻，谢佳宁好像看见了自己的生路，抹了一把眼泪，朝着湖里冲去。

    噗通一声响，吓了吴六东一大跳……这就投湖了，也太冲动了！

    没法子，谢佳宁是不能死的，他只能解下腰间的布袋，放在岸上后，一个猛子扎进湖里，快速的游到谢佳宁身边，手臂一揽，勒住她的脖子，把她往岸上拖。

    谢佳宁没喝多少水，就是被吴六东给勒得差点晕倒，还有湖水太冷了，她直打哆嗦。

    吴六东见状，赶忙打开扔在岸边的布袋，拿出一件行军披风：“披上。”

    又道：“谢姑娘，你到底遇到了啥事儿，直说吧。”

    不说是不行的了，今晚曹家人行事能这么顺利，全是大人做的局，就是我们没料到你会投湖，还投得这么利索，一点犹豫都不带的。

    (本章完)

