
　　“晚上你和水晶一起睡吧。”笑过之后，在jessica发飙前，朴志勋急忙说道。

　　“我也害怕！”krystal故意说道。

　　“呀！”jessica有些懊恼地拍了妹妹一下。原本她不想看的，现在好了，让她离开都不敢。

　　“看完就不会那么害怕了。”朴志勋耐心说道，“挺有意思的一部电视剧，看完对剧情有所了解就会发现，实际没有任何恐怖的东西，只是纯粹看着有点吓人而已。”

　　然而，他的话注定是白说了，jessica根本听不进去。

　　“这位金釉利小姐，刚一见面，就被OPPA称赞漂亮呢！”这时，侑莉忽然说道。

　　Jessica、krystal、允儿同时看了过去——朴志勋很少在外貌上称赞人。

　　出现在屏幕中的，是剧中的亚洲顶级模特兼歌手“太伊玲”，由金釉利饰演。一眼看去，确实很漂亮。但正因为这样，才更让人心气不平。

　　“第一次见面，为了避免尴尬而称赞一句漂亮，也不为过吧？”朴志勋哭笑不得地辩解道。

　　“同龄朋友，有什么尴尬的？”侑莉反问道。金釉利也是1984年，和朴志勋同年。

　　“同龄朋友为什么不能尴尬？”朴志勋问道，“你和西卡、泰妍她们第一次见面时不尴尬吗？”

　　侑莉顿时无语。

　　“OPPA不是这样的性格啊！”允儿开口说道。

　　“但金釉利是啊！”朴志勋想也不想地回道。

　　允儿也没了话语。

　　“是侑莉嫉妒金釉利的皮肤比她白，有次两人都穿短裤站在一起……唔！”朴志勋还没说完，就有有些羞恼的侑莉夹了一个饺子塞入口中。

　　侑莉的肤色偏黑，而金釉利却是那种非常白、似乎常年不见太阳的肤色。两人站在一起，形成了鲜明的对比。

　　“啊——”允儿一副“原来如此”的表情点点头，在侑莉看过来时，又飞快地做出无辜的样子。

　　说笑、打闹中，《主君的太阳》第一集结束。

　　同时，朴志勋吃了两碗饺子，半盘凉拌牛肉、半盘橡子冻。

　　“OPPA中午没吃饭吗？”krystal忍不住问道。

　　“是允儿的料理手艺好。”朴志勋明白她的意思，淡淡解释道。

　　“嘻嘻……”允儿一听，当即一笑。

　　“还有我们的功劳呢！”jessica、krystal同声叫道。

　　“还有我！”侑莉也举手喊道。

　　“手里还拿着筷子呢！”朴志勋哭笑不得地把侑莉的手拉了下来，而后起身说道：“知道了，我出去活动下。”以往，他吃晚饭最喜欢做的事情就是躺在沙发上，但受徐贤影响，现在则是每次吃完饭都要走一走。

　　影响是相互的。

　　“哦。”四人留下来收拾餐桌。

　　“对了，妍儿和熙珍姐在一起？”朴志勋问道。尹熙珍要监察电影的后期制作，郑妍儿也不在，陪着她的可能性很大。

　　“嗯。”出乎意料，回答的是jessica。虽然前几次见面和郑妍儿有些气场冲突，但慢慢接触下来，却发现郑妍儿直爽、男孩子气的性格，很容易相处。尤其难得的是，真的没有心机，让人感觉很舒服。

　　“呃！”朴志勋想要应声，却打了一个小小的饱嗝，摆摆手，拿起手机，转身走了出去。

　　庭院中，就是最好的散步场所。

　　清澈的池塘，再加上临近汉江，使得院落中的空气都带着丝丝水润凉意；池塘中的游鱼不时跃出水面——天气有些闷，又要下雨的样子——非但没有破坏安静的气氛，反倒平添了几分鲜活；绿草茵茵，为空气带来几分清新，踏在上面，柔软、舒适，最是适合散步。

　　拿起手机，给朴敏雅打了电话。

　　很快接通。

　　期间，krystal出来看了一次，见他在打电话便又返回客厅。

　　浑然不觉时间的流逝，等他结束通话时，已经是半小时之后。

　　“OPPA，熙珍姐姐和妍儿姐姐晚上不会来了，一起去江原道看日出了。”客厅中，见他进来，侑莉开口说道。

　　“哦。”朴志勋不以为意地点点头，走了几步后，却又突然醒悟，脚步一顿，对几人说道：“如果你们害怕，就在客厅睡吧，不用开空调也很凉快。”毕竟是女生，侑莉、允儿和krystal虽然在看电视剧的时候不怕，但晚上一个人睡觉却忍不住有些胆怯。

　　“只有这样了。”四人互相看了看，接受了他的提议。

　　“我回卧室了。”朴志勋对四人说道，“允儿、侑莉多看看剧本，琢磨一下自己的角色，演技都还有待提高！”

　　“是！”允儿、侑莉同声应道。

　　Jessica和krystal一起商量健身美容俱乐部的事情，再过一个月，就要开业了。

　　朴志勋刚刚返回卧室，便接到了《双面君王》导演秋昌民的电话。

　　“志勋，预定的影迷答谢会取消了，公司方面让我通知你一声。”寒暄之后，秋昌民说道。

　　《双面君王》早在突破1000万观影人影之时便曾举办过一次影迷答谢会，但之后成绩还在增长，众人和影迷约定，如果能够突破1200万观影人数就再举办一次影迷答谢会。

　　影迷没有让他们失望，终于在蹒跚中以1250万观影人数收官，位居韩国影史票房第二位，仅次于《汉江怪物》的1301万。

　　早先，还曾询问过他的时间安排，为影迷答谢会做准备，但现在却又突然取消！而且，这是和影迷早就约好的事情，属于“绝对不能爽约”的范畴，CJE&M这一做法，无疑将会对电影主演、也就是朴志勋造成很不利的影响。

　　朴志勋听完后，眼睛不自觉地眯了起来。

　　秋昌民给他打电话，就只是为了通知这件事，在他询问之下才说出好像另有安排。这种态度，和之前合作时的亲近截然不同，如果他再察觉不到什么，那就是标准的笨蛋了。

　　给CJE&M几个“朋友”打了电话旁敲侧击，但一个个都顾左右而言他，滑的很！

　　最终，还是清楚他的背景、最早和他认识、一直和他保持联系的崔河俊说了一句“志勋，你应该明白的”。

　　朴志勋顿时确认了自己的猜测。

　　已经再明显不过，态度变化，就是源于新N.E.W的合并，以及音乐剧《猫》的宣传。哦，还要加上他在tvn电视台内部影响力的逐步扩大……简而言之，就是他的壮大让CJE&M产生了威胁感！

　　影视事业在CJE&M中占据的比例很大、很重要，不容旁人动摇！

　　以前的N.E.W虽然成功打响“韩国四大电影公司”的名号，市场占有率也一直稳居前三，却并没有被CJE&M放在眼里。但是，当《智龙迷城》的收入曝光后，CJE&M顿时警觉起来——资金充沛，再加上朴志勋堪称独一无二的眼光，以及自身演员、兼导演的号召力，将N.E.W做大已经不再是“将来的事情”！

　　这次音乐剧《猫》的浩大声势，等同于在原本就警觉的CJE&M心头点了一把火！虽然和他之间的关系一直不错，而且有tvn电视台的纠缠，但涉及到根本利益时，这些又算什么？

　　像CJE&M这种大公司，有一套规范的行政制度，不是某一两个人能够做主，这也就使得一些行事手段显得颇为冷漠，根本就不会顾忌以前的良好关系！接下来，应该就是在等朴志勋的反应，然后想要顺理成章地撕破脸。

　　“笃笃笃、笃笃笃……”朴志勋坐在电脑桌前，食指轻轻敲击着桌面，两眼半眯，琢磨着这件事可能带来的影响。

　　虽然不甘，但现在并不适合与CJE&M撕破脸。不说别的，院线方面就足够将自己头疼了——CJ集团下属的CGV影院，市场占有率达40%！虽说有法律监控，但一些小手段却无可避免。就好像这次《双面君王》，几乎被超过半数的业内人士认为这1250万观影人数来得并不光彩，因为CJE&M使用了垄断银幕资源、延期下线等手段。

　　另外还要担心，原本商定好的尹熙珍的圣诞档期，不知道CJ方面会不会反悔！

　　有些头疼。

　　这时，房门突然被悄悄推开，一个人影走了进来。

　　朴志勋已经眉头紧锁，一时没有发觉。

　　等到一杯香浓的奶茶放到手旁，他才突然惊醒，转头一看，有些心不在焉地说道：“哦。”

　　是侑莉。

　　“OPPA想什么呢？电脑也没开，也没看剧本，眉心都快皱成一个疙瘩了！”侑莉这才开口说道。

　　“一些工作上的事情。”朴志勋笑了笑，眉心舒展开，说道。

　　“那我不打扰OPPA了。”侑莉说着，转身离开，帮他带好房门。

　　朴志勋继续思考。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些事情，需要防患于未然。

　　对了，记得金敏俊提过，过两天，showbox方面好像有一场规格不低的晚宴——showbox是韩国第二大电影公司，拥有自己的院线，一度和CJ争夺电影发行公司第一的宝座。

　　眼睛又不自觉地眯了起来。

　　不知过了多久，房门被敲开。

　　“咦？这次你怎么敲门了？”朴志勋转头一看是krystal，不由笑着问道。

　　“OPPA，来客厅一起睡吧。”krystal懒洋洋地皱了皱鼻子，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百二十四章 “威胁”免费阅读。https://xs.23sk.com 