    修大概判断了一下情况，再回头看向那些小精灵。

    可能是这边属于一个岩地这样子，那些小精灵之中很多都是岩石或者带有地面属性，在那些淤泥里面恐怕很难走动。

    修找上了那些蚊香君，让他们用水枪冲刷出一条通往出口的路。

    “就这样，我先出去查看外面的情况，你们等我消息。”

    说罢修便找上了已经收拾好东西的风见姐弟。

    “走吧，正好让你的椰蛋树送我出去。”

    修实在是不想双脚踩在淤泥之上。

    先不说很难走，就后面清理都够麻烦的了。

    杏子倒是没有因为刚才的事情拒绝，顺路带了他一程。

    一出来修整个人都懵了一下，洞口周围已经被清空了，上面的那一层直接没了，露出下面光秃秃的坚实岩石。

    现在雨是停了，可是天还是阴沉沉的，稀稀拉拉的阳光透过密云照在森林，颇有几分意境在这里。

    修对这边的环境还算熟悉，见到观察了一下，然后朝着风见两人指了一条路。

    “朝着这个方向走大概三天就能到有一个盛产水果的村庄，哪里每隔几天都会有城市过来运货的车，你们搭上那个就能快速离开森林。”

    说着修看向椰蛋树，又补充了一句。

    “如果它能长时间带着你们飞，那可能一天就能到。”

    修倒是知道她的火恐龙，只不过那玩意又不会飞。

    “谢谢~”杏子打量了一下方向，也清楚那边是常磐市方向，倒也没有多说什么，很快便告别修和弟弟离开了这边。

    只不过风见那扭伤的腿一两天好不了，只能扶着一瘸一拐的走路。

    看样子她真的很急。

    修也没有太在意，转而回到山洞里面。

    此时在水系的小精灵的努力下一条干净的道路被冲刷出来

    在没有旁人之后凯西终于能使用超能力，修的行动得到了很大的加成。

    直接凌空飞跃，整个人好像轻飘飘没有重量一般。

    凯西的控制力比起椰蛋树强太多了。

    落在平台上，修立马就吸引住那些小精灵的注意。

    等它们都看过来的时候修朝它们微微点头说道：“非常感谢你们的帮忙，现在大家散了吧！”

    声音刚落，小精灵们从开始的窃窃私语变成乱哄哄，可是修却没有阻止，就默默看着。

    他比谁都清楚，这个世界没有不散的宴席，这支因为灾难团结起来的队伍也会因为灾难过去而变得脆弱，与其等到因为矛盾崩溃还不如提前解散。

    这样起码大家还保留一份好记忆。

    只不过周围的小精灵都没有要离开的意思，而是朝着他聚拢了过来。

    一只走路草摇摇摆摆地从队伍中走出来，来的修的身边，用头上的叶子戳了戳修的脚。

    修见状俯身蹲下轻抚它的叶片，只是依旧不能避免它逐渐耷拉下来。

    修自然感觉到了它们的感情，一时间也有些难受。

    但他不能表现出来，大家好聚好散吧~

    细微的声响传来，潜藏在通道之中大岩蛇探出身来。

    “吼！”大岩蛇吼了一声，然后向修爬了过去，那些小精灵自动分开一条路。

    大岩蛇将头凑过去，可能是怕伤到修，它的动作都是小心翼翼的。

    它将脸颊往修的手臂蹭了蹭。

    “好了~好了~大家有缘再见罢了。”修抬手拍了拍大岩蛇的侧脸。

    “吼！”大岩蛇像是明白了什么，仰天长啸。

    “你们呀~记得以后小心点人类，别被骗了。”修害怕因为自己的原因导致它们对于人类的警惕心降低，不由得又补了一句。

    那些小精灵看着修的身影，有点不知所措，大家因为这场灾难认识，虽然时间不长，但其中共度难关的感情也不是说散就散的。

    可是大家都要继续生活的呀！特别是在这个时候，无论是重建家园或者是找食物等问题都不允许它们待在这里等。

    随着第一个小精灵离开，其余的小精灵也陆陆续续朝着楼梯那边涌去，修见状向前指挥着那些小精灵维持秩序，很快它们便沿着修规划的路线离开了这边。

    修也没有过多停留，转而来到下面，那些蚊香蝌蚪已经聚拢好了，他打开背包，上百个精灵球从中飞出，然后顺序有致的将那些小精灵收入其中。

    然后带着一个蚊香君出到外面。

    修挑选的是最靠近这边的那天河流所在的方向，也就是那条爆发山洪的河。

    一路走过去很多倒下的树，还有一些被洪水冲开的路。

    随处可见一些小精灵的尸体，很多树头或者是地面出现了塌陷的痕迹，修知道这是小拉达的巢穴。

    水倒灌进去它们的洞穴，直接将他们淹死在里面，最后水将土地泡软，洞穴坍塌将其掩埋，化作肥料滋养大地。

    那些被逼出来，能找到新庇护所的还好，找不到就得死路一条，强劲的水流会将它们席卷。

    反倒是将自己捆在树上的那些绿毛虫大多躲过一劫，现在正将那些丝线重新吃回去，然后继续自己的进化之路。

    修没有太多时间去仔细观察，很快就来到河边。

    此时汹涌澎湃的河流和他之前印象之中的小水沟有着巨大的差别，其中浑浊飘着各种杂物的水面和之前清澈如镜的更是反差极大。

    只不过对于小精灵来说这个很正常，等平息下来之后就好了。

    修将背包打开，上百个精灵球凭空飞出，然后将那些水系的小精灵放了出来。

    上百只的小精灵停在河岸这边，幸亏洪水扩宽了河道，否则就堵死了。

    “散了吧~”修朝它们一挥手。

    蚊香君带着它们的族人跳入河中，很快那些水系小精灵随波逐流，修看着它们远去，心中没有泛起一点波澜。

    刚才来的时候还不觉得什么，现在往回走才有那种生灵涂炭的感觉，很多来不及逃的小精灵直接遭受洪水的袭击，像路边的一只死掉的派拉斯，它刚好被一颗倒下的树卡住了。

    “唉～”修走过去拨弄了一下，估计是淹死的，身上湿漉漉的。

