    “唉，我说过了，不要对前辈不敬，大长老不听我劝说，死在这里真是可惜。”

    封天宇缓缓起身，故作感慨。

    “现在还有人不相信我刚刚所说吗？如果有人不信也无妨，我会再带他到创造大梦心经的前辈面前对峙。”

    说话时他环视四周，凡是跟他对上目光的司马族人纷纷扭头，别开眼神。

    开玩笑，涅槃巅峰的大长老在那强者面前一巴掌就死了，他们还没有涅槃境界，在那强大的蓝色道袍修士面前，岂不是对方吹口气就能要他们的命。

    没有人嫌自己命大，敢在这个时候招惹封天宇。

    “封天宇，你害我爷爷，我跟你拼了！”

    司马影在地上跪拜半晌，突然双目通红，冲着封天宇张牙舞爪的扑了过来。

    眼睛眯起，封天宇伸出一只手，“跪下。”

    没有任何招数，封天宇只是隔空一按，司马影的身体便好似承受了一座大山，原地跪下，双膝狠狠撞在地上，折断开来。

    抱着折断的膝盖，司马影不停的哀嚎。

    “影哥哥。”

    人群中，程锦惊呼出声，开不跑到司马影身边，担心的将其搀扶起来。

    同样从人群中走出的还有两名身穿华服的中年男女，脸上都是仇恨。

    “大胆小子，居然残害我们司马家族的人。”

    “伤我们儿子，今日你必死。”

    这两名中年男女便是司马影的父母，看到大长老惨死，司马影也被打残，他们忍不住怒火站了出来。

    跟随他们一起出来的，还有十多名司马族人，都有涅槃境界。

    作为司马影的父母，两人在司马家族地位不低，身边有不少亲信。

    “两位且慢，杀我可以，但说我残害司马家族的人，恐怕言过其实。”

    封天宇背着手，向前一步，“大长老之死，是他咎由自取，怪不得我。”

    “黄口小儿，还敢在这里侮辱大长老？”中年男女眼睛红了起来，“司马家族在圣界也算是大家族，怎能允许你这等杀人凶手在这里放肆，来人，将他抓起来。”

    大长老死亡，他们本就悲痛欲绝，封天宇还在这里不阴不阳的嘲讽，他们肺都气炸了。

    眼看中年男女下令后，十多名涅槃级别的修士冲向封天宇，封天宇依旧一脸平静。

    “大长老是我杀的吗？明明是大长老不敬创造出大梦心经的那位前辈，才会有这样的下场。”

    “若大长老一开始承认我创造出了至尊功法，也不会如此！”

    “这一切要怪就怪大长老输了不敢承认，反而要对我下杀手，大长老之死，你们司马家族不反思自己的错误，反而来责怪我，这便是所谓的圣界名门望族吗？”

    封天宇一字一句，句句诛心。

    听到他的话周围不少司马族人面红耳赤，就连司马影的父母，表情都变了一下，旋即恢复平常。

    “废话少说！”

    封天宇说话的同时，十多名涅槃修士也来到他面前，一人施展大手印，便要将他碾碎。

    咔嚓！

    突然，封天宇头顶的天空突然裂开一道缝隙，一声粗狂的狮吼传出，紧接着一头金色毛发的雄狮钻了出来，一名满脸胡须的男人坐在雄狮之上，目光如同利剑，从目光中迸发出一道金色神雷，落在施展大手印的涅槃修士面前。

    连同涅槃修士本人一起，大手印在神雷面前连一秒都没有撑住，便化作飞灰。

    一道目光碾杀了涅槃修士，男人朗声开口：“圣族神狮卫统领任天歌，参见少爷。”

    在男人之后，一名名骑着雄狮的侍卫飞了出来，每个人身上都散发出开辟境界的气息，而为首任天歌的身上更是散发出一股道启级别的气势。

    足足数百神狮卫出现，气势混合在一起好似长江大河，冲击的司马家族小世界都摇摇欲坠。

    每一名神狮卫在出现后，都冷冷的注视着下方的人，感受到他们的目光，在场的所有人包括涅槃修士在内，都感觉如坠冰窟。

    “这些人全部都是开辟境界？”

    “领头的那个实力好像超过了开辟……数百名开辟及之上的强者，我不是出现幻觉了吧。”

    司马家族在圣界算是强大的家族，族群内也就一名开辟强者，此刻他们面前却出现了数百名开辟，还称呼封天宇为少爷，封天宇到底是什么来历？

    这几天封天宇跟大长老定下三日赌约，大长老对封天宇多次出手，都没有见到封天宇背后有人出来保驾护航，他们还以为封天宇没有什么背景。

    此刻这一幕彻底颠覆了他们的认知。

    “这是怎么回事？”

    就连搀扶着司马影的程锦都忍不住抬头，美目睁大。

    对于封天宇废掉司马影双腿的行为，她内心有些心疼，但对封天宇却没有多少恨意，大长老的所作所为她看在眼中，确实有些过分了。

    此刻被数百名开辟强者的气息吓到，她内心对封天宇反而产生了一种奇妙的感觉。

    明明封天宇拥有如此强大的背景，之前被大长老责难的时候为何不展示出来呢？

    程锦十分不解。

    在场众人各怀心思，封天宇背着手看向头顶，面上没有高兴反而皱起眉头。

    “任统领，谁准许你们出现在这里的？我不是说过没有我的命令不准出现吗？”

    “抱歉少爷，我们看您遭遇危险还被人侮辱，实在无法忍耐便出来了。”任天歌面对封天宇的训斥，老老实实低头。

    “危险？在圣界修炼危险不是正常的，若遭遇一点小小的危险你们便出来，我要如何成长？依靠祖辈和家室的力量，这种人不过是废物罢了，尔等没有听从我的命令擅自出现，等回到家族后自己领罚。”

    “少爷教训的是，我们受教了。”

    众多神狮卫跟着任天歌一起，低头道歉。

    转过头，封天宇看向面前满脸震惊的众人们，无奈的叹了口气，“不好意思，让大家受惊了，其实我是圣族的人，本来我是不想透露这个身份的！现在搞成这样，好像我仗着背景深厚欺负你们一样，不过你们放心，我这个人最讲道理，绝对不会做这种事。”

