    “不信！”

    张易果断不信。

    唐浩那种人，哪是几句话就能忽悠的？

    “说真的，我也不太信，不过，我刚才还真就把他给忽悠住了！”

    紧接着。

    唐大元把自己跟唐浩说的那些事情，原原本本的告诉了张易。

    听完之后，就连张易都感觉唐大元说的好像合情合理，那嘴皮子也太溜了。

    张易故意开玩笑一样的问。

    “老唐，你不是真是唐军派过来的卧底吧？”

    “没错，我就是卧底，专门卧底过来帮你的！”

    唐大元哈哈笑着说。

    他知道，张易那话是在跟他开玩笑。

    更何况。

    这两个人是生死之交，几句话怎么能改变过去曾经发生过的事情？

    至于唐浩为什么会相信唐大元的话，并不是因为唐浩容易骗，而是因为，唐大元的一些话，戳中了唐浩内心的软弱处。

    只要是人，内心深处都有最脆弱的地方。

    唐浩是很强，如果不受伤，张易还不一定能搞定他。

    可是，这种人在离开北境，进入现代社会的时候，因为长期与世隔绝，所以，还远远没有适应现代社会。

    虽然唐军在所有的事情上，都表现出很信任唐浩的感觉，任何事情上，唐军对待唐浩的客气程度比任何人都多，说到好听，唐浩觉得，这是信任，说的不好听，这其实也是因为兄弟俩长期不在一起，产生了一定的隔阂。

    唐军有秘密，唐浩觉得很正常。

    他也不会怪罪唐军对他这个亲弟弟有所隐瞒，因为，他那么做在情理之中。

    可是。

    偏偏在此之前，唐浩并没有察觉到唐军对他有任何隐瞒，这让北境出身本就多疑的唐浩感觉异常，他觉得就算再亲的人，都有各自的秘密，唐军应该有这样的秘密，否则，绝对不正常。

    而恰好，唐大元的出现，他说的那些话，刚好弥补了这一点。

    其实。

    对于唐浩意外的信任，连唐大元都没有考虑到这一个层面。

    他当时从大杨树上下来，被唐浩包围的时候，也只是死马当成活马医，那么随口一说而已，根本没想过会成功。

    谁知道，误打误撞还真救了自己。

    甚至还获取了唐浩的信任。

    “看来，唐家的这两兄弟，并不像咱们想象中没有任何一丝隔阂啊！”

    张易感慨道。

    他大概看到了这其中的缘由。

    而且，唐大元办这件事情，可以说办的十分巧妙。

    就算唐浩有所疑惑，他也没办法直接去找唐军验证，因为，这会考验他们兄弟之间的感情。

    唐浩不想做这种事情。

    因为，在任何一种情况下，无论是哪种感情，都是经不起试的，因为，感情这种东西，会越试越浅。

    另外。

    唐浩入狱，肯定会死保唐军，他就更不可能和唐军联系。

    “老唐，我觉得，唐浩入狱之后，你可以找时间背着我，偷偷的去看望唐浩一次比较好，说不定，对我们以后的计划，很有利！”

    张易突然想到了这个。

    唐大元咽了口唾沫，说实在的，他在面对唐浩的时候，内心当中有着难以言喻的恐惧，不过，他也明白张易的意思。

    既然成了“卧底”，那就继续“卧”下去。

    反正，唐浩不能去验证。笔趣阁8

    到时候，唐浩说不定会变成张易彻底击垮唐军的一把利器。

    “张大师，你这脑子转的可真够快的，没问题，我知道怎么做！”

    唐大元拍了拍自己的胸脯说道。

    参加拍卖会的商人，都找到了。

    只有四五个人有些伤势，不过，伤势都不算重，已经送去了医院。

    其他那些商人，从悦山酒店离开之后，就迫不及待的想要去参加张易的拍卖会，似乎因为唐军办这事，他们对张易的拍卖会变得更加热情高涨。

    用他们的话说。

    “唐军这块木料业界的毒瘤，必须切了！”

    甚至。

    那些受伤的商家，全都派了自己的助理，及时参加拍卖会。

    张易拍卖会上的东西，他们一个都不想错过。

    经历了这么一番闹剧。

    张易的拍卖会稍稍推迟。

    开幕式结束后，古玩协会会长致辞，10点半，拍卖会的帷幕正式拉开。为了给这场拍卖会热场，张易上拍的第一件拍品，就是那件万众瞩目的“奇楠沉香”。

    这块奇楠沉香，就不用介绍了。

    最低的估价，也在一个亿以上。

    当然。

    这是最低的估价。

    这块奇楠沉香无论怎么交易，都不可能只以1个亿的价格成交。

    此前，就有很多香水公司想要高价收购这块奇楠沉香，因为，这东西就是香水界的核心竞争力，类似于电子行业的芯片是一样的。

    以1个亿的价格起拍，加价幅度2000万。

    这块奇楠沉香一上，全场的商家，瞬间都沸腾了起来。

    他们看到这块奇楠沉香，比张易之前开的任何一次拍卖会，那些竞拍者看到任何一件古董都要激动。

    热情程度远超当时唐伯虎的那幅画。

    竞拍的过程，那就更不用说了。

    可以说，是非常非常的惨烈。

    小的香水公司，根本就没戏，几次竞价之后，额头上冷汗之后，很快就直接出局了。

    而那些大的香水公司，一点都不缺钱，甚至，他们以在这场拍卖会上拍得奇楠沉香为荣，谁拿到，基本上就等于谁是香水行业的老大。

    这些有钱的人，陷入疯狂之后，剩下那些小老板就感觉力不从心了。

    加价幅度，从一开始2000万，十几轮之后，就已经变成了2个亿，那些人不会降低加价幅度，因为，他们觉得那么做太掉价。

    这完全是在烧钱。

    但对于这些人来说，钱真的只是个数字而已。

    拍奇楠沉香，就是这些老板们的游戏。

    猛氪，猛肝，看谁能氪到肝到最后，谁就能赢得这场游戏！

    最后。

    赢得奇楠沉香的老板，就是海外顶级香水公司，新奥香水海内区的老总，他是受总公司的委托，前来竞拍的。

    这人叫宋柏林，以62亿的价格，最终拍得“奇楠沉香”！

    成交之时。

    全场爆发出让人难以想象的呼喊声。

    因为。

    苏德比拍卖会上刚刚创造的最高拍卖记录，才保持了一个星期，就已经被张易的风铃园新木拍卖会给打破了！

    这也是张易手上的拍品，成交的一个新纪录！

