    第121章 

    回去之后，柳二龙老师强势要求和大师睡，最后还是被拒绝。

    睡在帐篷里的唐思看着一旁一身怨念的柳二龙，小心的往旁边挪了挪。

    可不是她不帮二龙老师，实在是敌人太强大了，她爱莫能助啊！

    次日天微亮，唐思就被叫起来了，揉着眼睛，从帐篷里爬了出去。

    感觉又回到了魔鬼特训的那段时间，也是这么早起来。

    一旁精神抖擞的柳二龙看见唐思懒懒散散的，抓住她的肩膀就使劲摇了摇。

    等她停下来，唐思感觉整个人都在晃来晃去的。

    等把独孤博从温暖的被窝里揪出来，六个人又开始了他们的寻找魂环之路。

    由对落日森林最熟悉的独孤博领路，六人闯了好几个魂兽窝，全没有要找的魂兽。

    独孤博靠在一棵树下，“要我说咱们应该去星斗大森林的，那里肯定会有适合臭丫头的魂环。”

    独孤博的话让大师和弗兰德陷入了沉思，唐思握紧了拳，朝独孤博走了一步，“难道这里真的就没有光明属性的魂兽了吗？”

    独孤博摊了摊手，“适合你年限的魂兽可能是没有了，不过也可能是躲起来了，但是比你年限高的还是有的。”

    唐思沉默了，虽然她也怕死，但是现在实在是没有办法，只能祈求她运气好点。

    “带我去找。”

    唐思的话像一个雷一样，直接朝众人炸开。

    “我不同意，失败的后果你不是不清楚。”

    唐三直接第一个反对，神色凝重。

    弗兰德和柳二龙也劝着唐思，毕竟命只有一条，就算侥幸活下来了，原本拥有的一切全部失去那也是很痛苦的。

    唐思直接看向大师，“老师，我希望你能同意我的决定。”

    “你确定吗？超过适合年限越多的魂兽失败率也越高，你要想清楚。”

    唐思点头，唇角勾起，“我相信我一定可以成功的。”

    “在你吸收完魂环之前，我们会一直在你身边。”大师表情郑重的看着唐思。

    “老师！”唐三满脸的不赞同。

    “小刚，又不是没有魂兽可以选择了，这里没有，我们可以去下一个地方寻找的。”

    弗兰德也点头，越级吸收魂环可不是闹的，这一不小心可真会玩完的。

    “各位老师，我做的决定不会变的，希望你们相信我。”唐思朝大师他们鞠了一躬，转身看向独孤博，“臭老头，我们快走吧！”

    独孤博只是点点头没有说话，不过看向唐思的眼神更深了点，本以为是个调皮又资质很好的孩子，结果没想到是个勇敢牛牛。

    独孤博领着六人来到落日深林中心地段，周围时不时就能听见魂兽从喉咙里发出的嘶吼声。

    但是却忌惮着独孤博他们不敢上前攻击，转身就逃。

    “这里生活着一只九千五百年的光明神狮，落日森林唯一的好处就是，没有像星斗大森林一样，有十万年的魂兽，上来就是啥森林霸主。”独孤博领着人就往光明神狮老窝走。

    (本章完)

