    忙碌的日子中，时间很快到了婚礼前一天，新娘新郎还有伴娘伴郎都提前到了酒店，在司仪的指示下进行彩排。

    负责主持婚礼的是国内非常著名的主持人，私下跟戚嵘也算有交情，虽然关系没到兄弟这一层，可也算彼此欣赏。

    于是这次婚礼，对方主动提出要来主持，戚嵘自然不会拒绝，敲定时间后很快答应下来。

    男人三十五六岁，姓何，单名一个骋字，人到中年但还没有结婚，活跃于娱乐圈，整个人都充斥着一股非常干练专业的气息。

    手握话筒像是握着武器，每一个字都铿锵有力，直落心头。

    如果不知道年龄，只是从外貌看起来，最多也就二十七八岁。

    喜爱那场有条不紊的进行着，季溏心挽着戚嵘的手从台上走了好几遍，开始还会紧张，慢慢的便放松下来。

    她注意到何骋不时朝周司思看过去的视线，虽然并不长时间停留，可频率却非常明显。

    她注意到，慕白自然也注意到，心里憋着一口气，看何骋怎么看怎么不顺眼。

    但他不是叶均泽那火爆性子，哪怕心里不爽也会顾全大局，不会令大家感到不舒服。

    进行到最后一个环节，所有人都站在季溏心和戚嵘身后，准备迎接她抛出去的捧花。

    慕白眼底精光一闪，特意走到周司思身边，在捧花从季溏心手中脱离的那一刻，不动声色的伸出自己的左脚。

    周司思全神贯注的盯着那束花，根本没注意到脚下的情况，被绊了个正着，‘哎呦’一声惨叫，整个身体都失去平衡。

    眼看着她就要跟台面进行‘亲密接触’，电光火石之间，腰间却被一双强而有力的手臂稳稳托住，借着惯性被搂进了一个宽厚温暖的怀抱中。

    她惊恐未定的抬头，视线所及是男人无比性感的下颌，就连鼻孔都是好看的水滴形……

    慕白转了一圈停住脚步，低头看着怀里的人，却没有松开手，“怎么不小心点？”

    周司思第一次在意识清醒的情况下，如此近距离的接触慕白，此时看着眼前这张清俊的面庞，本能耳朵咽了口唾沫，“我、我不小心绊了一下。”

    废话，他故意伸脚可不就是为了绊她一下的。

    然而面上却摆出一副十分关心的样子，只见他蹙紧了眉头，微微拉开一丝距离，上下仔细打量了一番，“有没有伤到哪里？”

    周司思眨眨眼，被他关切的态度搞得晕头转向，瞬间愣在原地，“没有……”

    语气，十分娇羞，表情，特别做作。

    别说是何骋了，就连站在前面的季溏心都有点看不下去了。

    这还是她认识的那个周司思吗？这小女生的羞涩，哪里还有半分女汉子的气息，简直换了一个人啊！

    何骋站在远处，可是清清楚楚的看到慕白是如何伸出脚绊了女孩一跤，现在表现出关心无非是做给他看的。

    娱乐圈混了这么久，这点眼力劲儿他还是有的，了解过慕白的身份背景，也明白这人是得罪不起的，之后的彩排便识趣的没有继续打周司思的主意。

    所有人都看出来的事情，只有周司思一个人浑然不知。

    她全心都在回味着刚才慕白那一抱，还有他关心的样子，心头扑腾着翅膀的小白鸽马上就要飞出来了……

    彩排结束之后，季溏心跟戚嵘还要跟策划那边的人对细节，伴娘伴郎先行离开。

    周司思今天过来没开车，她中午跟周逸辰出去应酬喝了一点酒，结束之后直接打车来的。

    此时，看着慕白径直走向自己的白色路虎，她拳咬牙跟在后面，只走了几步便被发现。

    男人转过身来，双手环胸，好整以暇的睨着身后的跟屁虫，“干什么？”

    周司思抬手摸了摸鼻子，“我今天打车过来的，你捎我一段呗？”

    捎？

    慕白挑眉，毫不留情的回绝，“咱俩不顺路。”

    “……”

    周司思差点被这干脆利落的拒绝给整懵了，不对啊！明明刚才还一副关心她的样子，怎么现在只是搭个顺风车就不行了？

    难不成他以为自己在耍他？

    鉴于两人之前的各种矛盾，周司思还是无比真诚的解释了下，“我中午喝酒了，今天真的没开车。”

    慕白还在因为刚才何骋的事情有些心烦，虽然宣示了一把主权，但总归是自己的东西被人惦记了，心里有点膈应。

    于是，这股无名火便顺势朝一脸无辜的周司思那去了，“没开车不会打车？还是要我帮你叫？”

    周司思本来还想看在刚才他帮了自己一把的份上，跟他好好说话，现在这么一听，火气也压不住了。

    “不就是坐一下车子吗，你至于这么小气吗？你以为我想搭你的车吗，要是我今天自己开车来，才不麻烦你呢！”

    “你也知道是麻烦，那就自行解决。”

    说完，慕白直接转身离开，脸上的烦躁不是一星半点。

    周司思瞪大眼睛，看着那道欣长的背影慢慢走远，心底火气不减反增，特别莫名其妙。

    她今天没招他惹他吧？这人无缘无故的发什么脾气？是觉得她现在好说话了是不是？

    这么一想，周司思更是气不打一处来，说时迟那时快，直接一步冲上前，挡在了车门前。

    慕白差点没来得及收住脚步，在距离她额头一厘米的地方堪堪顿住。

    “周司思。”男人声音里的不耐烦满的几乎要溢出来。

    被点名的某人不服气的仰起头，过大的身高差让她有些憋屈，为了彰显自己的气势，不由得瞪大了眼睛，“我今天就是要坐你的车回去！”

    一字一句，无比清晰，强势的不能再强势。

    慕白气笑，“这是你说了算的？”

    “对！否则你也别想上车。”

    男人狭长的眸子眯起几分，“你跟谁学的这无赖把戏？”

    “我自学成才行不行？”

    “行。”慕白看着像是跟木棍儿一样杵在车门前的小人儿，那纤细娇小的身体还没他一半宽。

    慕白伸手拽住她肩膀处的衣服，顺势往旁边扯了一下，虽然用了力气却不至于会让她受伤。

    然而他没想到的是，周司思刚才在舞台上其实崴到右脚，不严重却也隐隐作痛，此时被他一扯，身体一下子没稳住，踉跄着往前冲了半步，额角正好撞到车把手上。

