    德州扑克是一项技巧性非常之强的游戏，

    它在有着一定运气成分的同时，要求玩家围绕着众多信息不明斗智博弈，

    要描述这其中究竟蕴含着多少复杂高深的技巧、策略，那可不是三言两语能说清的，

    光是起手拿到一幅对子可能有多少人比自己大这种情况，就有精确到小数点后三位的具体概率可算，

    种种数学概率公式，再加上资金、人心、局面逐渐发展种种要素，

    被全世界不知多少的玩家、赌徒偏爱，德州扑克可是一刻钟就能学会，但可能要一辈子才能精通的游戏。

    而虽然还说不上一辈子，但也都在这项游戏上投入了大把时间，也算是水平相当不俗的伊拜尔、贾楠德古以及那名赌场员工，

    此刻看着黑发西装身影面前的牌面全都一愣，

    尤其是都以为自己赢了的伊拜尔。

    第七局开始，起手拿到AA的他，毫不犹豫的找借口抬高底池，翻牌圈看到第三张A的时候压住一切喜悦表现，

    不露任何破绽，引诱着其他人押上更多筹码，也小心着不被人猜到，然后转牌圈看到第四张A的时候，

    伊拜尔连眼角眉头都在用力忍耐着惊喜。

    但他万万没有想到还有这种展开...

    “恭喜您，方先生，是您赢了。”

    一手黑桃的同花，名叫多尼尔的赌场员工还算平静的点头恭喜道，而一手三条7一对A的葫芦，贾楠德古一脸完全没想到的惊奇神色：

    “这可真是让人没想到....”

    本以为自己获胜的伊拜尔则神色最为精彩，他惊奇不信中又掺杂无可奈何的荒唐哑然：

    “同花顺...”

    不到3%的出现概率，偏偏是这个时候碰上了！？

    伊拜尔不可思议的看向最后一张公共牌，那张如果不出黑桃五，那手牌几乎什么都成不了，

    但出了，这就是彻底的爆冷门，而且还是压下了他四条A的超级大爆冷。

    公共牌发完，伊拜尔自己都觉得自己赢定了，因为根据公共牌面能赢他的就一种可能，黑桃3和6凑成的同花顺，

    不过这种小牌一般都会在翻牌前直接弃牌，更别说他首轮还加注到了五十万，

    然后他做梦也没想到真的有人从头开始捏着一张黑桃3和黑桃6...

    不是，这种牌也敢跟注，这是什么神仙！？？

    而注意力完全没在赌局上，直面内心审问自己，最终找到那股莫名不舒服的根源，像是挖扯掉咯在心里的石子，

    从赌局开始就逐渐沉闷的呼吸终于轻松大半，方然感觉视野重新变得开阔，抬起脸庞，

    正等着服务生拿走筹码的他，灯光明亮里听到艾德琳的翻译，

    诶？我赢了？

    和另外三人同样的惊奇，只是和刚才连输的几局一样，完全没有多想的跟注，看着自己面前的两张牌，

    说实话，方然刚才自己都忘记是什么了。

    看着服务生把筹码送到自己面前，方然这才反应过来的，然后他略微发懵的看着这个数量，

    不是，这是赢了多少....

    得益于以为稳操胜券的伊拜尔的布局，他押上的七十万、贾楠德古押上的八十万、多尼尔押上的六十万，

    整整两百一十万美金的筹码，全部被方然赢下。

    但这不是又都回去了么！？

    而且还变多了啊！！

    在算清之后，发现不光刚才输的一百九十万全部回本，还多出来二十万，忍不住闭上眼微微头痛，

    方然思考着自己刚才强忍着难受输了那么多局，究竟是有什么意义。

    一局就能回本加收益，这就是赌博么，

    真是太可怕了...

    “真是令人惊叹的魄力，方先生。”

    这时看向方然，伊拜尔轻叹豁达的感慨了一句，没法说其实自己一直在走神，方然只好又客套又如实的回应：

    “只是运气好罢了。”

    而从刚刚起，在赌厅一角一直盯着方然的那名女性参加者，奇怪的皱了皱眉，在确定了没有任何能力痕迹之后，

    无谓的收回视线，继续漫不经心的看向窗外。

    感受到了她的目光，从刚才那种呼吸沉闷的状况差不多恢复过来，方然这时也差不多明白了她的身份，

    并不是赌场找来帮忙出千的帮手，反倒是来监视有没有参加者用能力作弊的‘警卫’。

    但老实说，方然宁可她是赌场找来出千的...

    那样的话，不过是像刚刚那样一场参加者的能力对决，是有关夜战那一侧的事情。

    不过，话说回来，哪怕你们普通的出出千也好啊！

    你们不是赌场么，这种时候难道不应该暗中做些小动作把富豪的钱全都坑走么！？

    内心略微无奈，方然觉得哪怕是他们随便耍耍手段，都能削弱那股因为正常的输掉了大笔金钱，

    他心里产生的‘失去了现实中的东西’的那种感觉。

    不过很遗憾，和电影小说里不一样，现实里的正规大赌场是不会出千的，

    至于原因，就涉及刚才说过的赌场的盈利模式，它不是要在赌桌上赢走玩家的钱，它的盈利主要靠的数学概率和各种服务费。

    后者很好理解，至于前者简单来说就是所有项目，通过复杂的计算在数学期望上来讲赌场都是占优的，

    只不过这个优势很小，大概只有1%到2%，

    但一旦放大到整个赌场每天不知道多少局输赢，从每局赢家抽取百分之几的抽水，就会变成一个非常庞大的数字，

    所以赌场怕的不是有人赢，怕的是没人来，像拉斯维加斯这种世界知名的赌场，更是绝对不会干出砸招牌的出千行为。

    还不知道这些，只是无奈着这赌场怎么这么正经，

    方然看着他面前经过强忍着的努力，非但没有减少还增加了的筹码，无奈叹气的心想着只能从头再来了么，

    虽然呼吸还是有些沉闷，但挖出了内心根源已经没有大碍。

    看着兔女郎再次发牌，再次深吸了口气，方然这回打起精神，虽然过程恐怕会很挣扎难受，

    但欠上人情与帮助，他还是决定努力把这些输光。

    然后，第八局开始，押注、发牌、翻牌、转牌、河牌、最后摊牌，

    这一局，方然输了四十万。

    接着，第九局，押注、发牌、翻牌、转牌、河牌...

    这一局，方然输了二十万。

    再接着，第十局，押注、发牌、翻牌、转牌...

    这局方然赢了八十万。

    第十一局，押注、发牌、翻牌...

    这局方然输了四十万。

    第十二局，押注、发牌...

    这局方然又赢了八十万。

    第十三局，押注...

    然后这局方然直接赢了一百万！

    方然：“......”

    ?)ΩДΩ(!这特么不是越玩越多了么！！！

