    今年的天气比较反常，1月20日本是农历二十四节气中的大寒，外面却是阳光明媚，室外温度高达27度，哪还有一点寒冬腊月的样子。

    银灰色的兰博基尼Veneno犹如一抹亮眼的色彩，闪耀在霞溪镇的乡道上，一路飞驰而过。

    道旁的路人只听得一阵轰鸣声响起，还不待细看，那声音的来源就“咻！”地一声消失在视野中，令人根本就看不清楚。

    好在华夏国新农村建设工作落实得比较到位，平整笔直的柏油马路，一直延伸到全国的每一个乡镇，贯穿了每一个自然村落。

    从高铁站出来后，不过十来分钟的路程，萧宁生活了十余年的金峰村，就已经出现在他的视野中。

    以兰博基尼毒药的速度，十来里的路程本是很快就可以跑完，奈何乡道只是两车道，再加上临近年关，路上车水马龙、行人如炽，萧宁不得不放慢了车速。

    过了一会，经过一个小山坡，萧宁眼前出现了一个小山村，金峰村，也就是他的老家。

    近了，更近了。

    爷爷奶奶家的房子近在咫尺，那是一幢八十年代修建的砖瓦房，占地虽有一百八十多平，却只有一层而已。

    门前有一个刷了水泥的平地，夏天的夜晚可以纳凉，冬天闲时可以晒晒太阳，只是如今时日长久，显得破败不堪。

    “轰！”

    一个漂亮的甩尾，萧宁将车子停到了平地上，打开车门走了出来，周围早有众多村民围了过来。

    “哇，好漂亮的小车，这得多少钱啊？”看到兰博基尼进村，村民甲惊呼出声。

    他旁边的村民乙听到这话，一幅你就是乡巴佬的眼神，不屑的说道：“少见多怪了吧，这是跑车，起码也得七八十万吧！”

    村民甲瞪大双眼：“什么？七八十万？这么贵啊？”

    村民乙得意洋洋的说道：“那是当然了，我当年在南粤府打工的时候就见过跑车了，不是真正的有钱人，根本就买不起！”

    一辆与众不同、造型奇特、声音轰鸣的跑车进了村，早已经惊动了闲着无聊的村民们。

    只是，他们都万万没想到，车子竟然停到了萧宁的爷爷家门口。

    “什么，下车的竟是卫国家那个小子？”

    “看来，卫国真的在南粤当了大老板，发了大财了，就连他儿子都买这么贵的小车开了！”

    “这话说的，那卫国他赚了钱怎么不修一幢新房子给有生叔住？宁愿让他爹娘还有儿子都住在老房子里呢？”

    “这…我怎么知道，你问卫国啊，问我干嘛呢？”

    众人一看萧宁下了车，更是轰动，立时围了过来。

    “阿宁回来了，在外面赚了大钱吧？”

    “阿宁，这车子是你新买的吧？真好看！”

    “发达了，有生叔家可算是发达了！”

    众人七嘴八舌围上前，看着萧宁的眼神露出了羡慕之色。

    见到这些同村同宗的叔伯婶子，萧宁脸上露出一丝笑意，抱拳团团一礼：“各位叔伯言重了，我在外面混口饭吃而已，算是赚了一点小钱，低调，低调！”

    说完，他掏出兜里的1916，往外散烟。

    “有财公，来，恰支烟！”

    “有贤公，赏脸恰支烟哈！”

    “小平叔，小根叔，恰支烟！”

    国情如此，烟酒开道，概莫如是。

    “好后生！这烟不便宜吧！”

    “那可不是，要100圆钱一包呢！”

    “什么？那一支烟岂不是要5圆钱？恰的是金子么？”

    一众村民接了萧宁散的烟，议论纷纷着。

    萧宁却是转头看向自家的老房子，外墙的砖都已经很多破了大洞，成为老鼠们的温馨家园，到处显得破败。

    毕竟是三十多年前的房子，还是萧宁的爷爷萧有生青年时建造的，经过了这么多年的风风雨雨，还能屹立不倒，也算是比较牢固了。

    “对了，爷爷奶奶呢？怎么没看到他们出门？”

    按理来说，这么大的动静，他们二老不可能会没有丝毫察觉，萧宁看着紧闭的大门，心中疑云重重。

    他挤出人群，走到大门口，见到大门没有上锁，不过也是，乡下地方，除非是出远门，否则一般都不会锁门。

    推开房门，萧宁走了进去，进门就是大厅，嘴里喊道：“爷，奶，我回来了！”

    却是无人回应，他又打开卧室的门，走进里间，也没人，来到厨房，还是没人。

    “莫非是去小叔家了？”

    带着疑虑，萧宁走了出来，看向众村民，问道：“各位叔伯，我爷我奶呢？怎么不在家啊？”

    听到他说话，围观着跑车啧啧称奇的村民们不由得面面相觑，脸色都有些不好看。

    萧宁心中咯噔一声，涌起一股不好的预感，他急忙问道：“怎么了？出什么事了？你们快点告诉我啊！”

    人群中，一名须发皆白的老人站了出来，颤颤巍巍的说道：“宁伢子，这事啊，他们不说，我来说！”

    听到他的话，萧宁连忙奔上前，一把扶住老人的手臂，说道：“有财公，麻烦你告诉我，发生了什么事？”

    老人萧有财长叹了一口气，说道：“是蔷丫头出事了！”

    萧蔷？叔叔的女儿，她能出什么事？

    萧宁问道：“蔷蔷出啥事了？”

    萧有财点点头，说道：“昨天是周五，孩子们放学后，蔷丫头被人给堵了，脸上挠了两道好深的杠杠，血流不止，后来送到城里的医院，大夫说是以后会留下疤痕，很难复原！”

    “这两天，你爷你奶跑上跑下，陪在医院里，还没有回来呢！”

    “蔷丫头这娃儿，破了相，以后算是给毁了！”

    萧有财说到最后，长叹一声。

    “什么？破了相？这么严重？在哪个医院？我去看看！”

    萧宁脸色一冷，肃然问道。

    这个堂妹，萧宁从小看着长大，尽管他和自家叔叔关系不好，对萧蔷这个妹妹却很是宠爱。

    此时骤然听得巨变，萧宁强忍着怒气，只想先了解妹妹的伤情，日后得了空闲再去处理凶手的事。

    “好像就是在人民医院吧，你打个电话问问你叔就知道了！”

    萧有财想了想，回道。

    “好的，先谢过有财公，我先去城里！”

    萧宁快速说着，打开车门，点火，给油，银灰色的兰博基尼瞬间就飙了出去，眨眼间就消失不见。

