    夏风推开车门，快步跑过去将凯特扶了起来。

    “凯特，你的伤....”

    “没什么大事，都是些皮外伤，只是刚才用力过猛现在有点虚脱，休息一会儿就好了。”

    “可是你的眼睛.....”

    “呵，只是不小心擦到了，一会用纱布简单包一下就没事了。”

    看凯特轻松的样子并不像是逞强，夏风点了点头。

    休息了一小会儿，二人迅速将车辆隐藏好，打开通讯器和维娜取得了联络。

    「维娜，我是凯特，我们已经把车隐藏好了，你们现在在哪。」

    「怎么这么慢？」

    「遇到了一点小麻烦，不过已经解决了。」

    「我们现在在A6街区，一座破旧的教堂附近，你们赶快过来。」

    「是。」

    .........

    15分钟后。

    夏风和凯特按照地图找到了A6街区，很快发现了维娜口中的那座教堂。

    这座教堂的造型充满了乌萨斯风格，因为天灾的洗礼墙体已经变的残破，但还是能依稀看到墙壁上绘制的精美壁画。

    走进教堂，夏风马上看到了维娜一群人正在原地休整。

    “维娜，我们来了。”

    维娜快步走到他们面前，发现了凯特身上的血迹和伤。

    “凯特，你怎么受伤了？”

    凯特无所谓的晃了晃胳膊。

    “我的伤不要紧，刚刚我们在停车的过程中遇到了一伙乌萨斯本地黑帮，很显然，除了我们和乌萨斯军方外，其它势力也盯上了这块蛋糕。”

    维娜斜过眼睛。

    “都解决了吗？”

    “没留一个活口。”

    维娜的样子看起来并不太担心，这种情况她应该早有预料。

    夏风站在教室门口，静静的看着附近残破的建筑，有些商铺的招牌并没有脱落，上面还依稀可见商铺的名称。

    闭上眼睛，夏风完全可以想象的到，27年前，这条街道繁华喧闹的样子。

    ............

    凯特看着维娜问道。

    “维娜，你们有什么发现吗？”

    “一路走来暂时没发现有外人留下的痕迹，我们应该是第一批到的。”

    “那接下来的行动？”

    维娜将地图摊在地上，众人马上围过来。

    “曼德尔城的整体结构类似一个不规则的五角星，从主城区向五个方向延伸出来的街区分别为A城区，B城区，C城区，D城区，E城区，位于五角星最中间的主城区又被河流分为了南北两个城区，所以曼德尔城一共有7个城区。”

    众人看着地图，心中默默把这些城区的大致位置记下。

    “我们现在所在的位置是A城区的第6街，简称A6，这个位置大家一定要记住，因为，这里是距离我们车辆停靠最近的地点，也是紧急撤退时的首选路线，沿着这条街一直向南走出城外，就到了刚刚我们停车的那个山坡。”

    “大家记住了吗？”

    “记住了。”

    众人齐声答道。

    ........

    旁边的夏风忍不住发出疑问。

    “维娜，那我们现在要去哪？”

    维娜将手指向地图的北侧，沉声回道。

    “包括我们在内，不论是乌萨斯军方还是其它势力，几乎都会从南方过来，也就是说，他们最开始进入曼德尔城的位置只会是AB两个城区，源石的采集过程很复杂，所以我们不能呆在A城区，我们要去这里。”

    夏风顺着维娜手指的地方看过去。

    “这里是.......E城区？”

    “没错，我们要去最北侧的E城区，那里也是曼德尔城的贫民区，没有高大建筑物的阻碍源石丛也能更好发现，如果我们在没有遭遇其它势力的情况下采集到足够多的源石，那我们就带着战利品从外围绕回到车辆的位置，悄悄离开这里。”

    夏风吞了下口水。

    “那.....要是遭遇了呢？”

    维娜斜过眼睛，声音中蕴含着不容抗拒的威严。

    “如果遇到了其它势力的小型团体，不要犹豫，直接杀掉他们，把他们收集到的源石抢过来。”

    “直接.....杀？”

    维娜看到夏风对自己的话有些惊讶，便走上去拍了拍他的肩膀。

    “夏风，是不是觉得这种做法很无情？呵，别天真了，就算我们不动手，别人也会率先动手试图杀掉我们，这里没有法律，更没有道德，想要带着源石活着离开这里，就不要给你的对手一丝机会。”

    夏风点点头。

    他明白这个道理，因为对敌人的仁慈而被反杀的例子他见过很多，虽然有些不忍，但他也不想犯这么愚蠢的错误，仔细想想，从前的维娜或许因为犹豫不决而吃过亏，才铸就了她现在这颗坚定强大的内心。

    在这个天灾横行，从风险中获得巨大利益的世界中，这就是他们这种处于世界黑暗面之人的生存法则。

    .........

    维娜刚才说了，如果遭遇到其它小型组织就直接动手，那么.........

    “维娜，如果我们遇到乌萨斯军方的人呢？”

    维娜收起地图，淡淡的说道。

    “这里的位置虽然已经处于乌萨斯边境，仔细推论的话，这里还是属于乌萨斯的地盘，源石是推动一个国家发展的重要基础，他们不会允许其它势力来分享这块蛋糕，如果我猜的没错，在乌萨斯军队赶到之后，他们第一件要做的事不是采集源石，而是彻底清除这座废城中的所有“小偷”。”

    “那我们..........？”

    “没错，一但和乌萨斯军方的人遭遇，根本没有谈判的必要，直接杀出去！”

    维娜收起地图看了一眼夏风。

    “注射器没弄丢吧。”

    “放心，我把它放在了衣服内侧的兜里，我知道它的重要性，一定会拼上性命保护它的。”

    维娜露出一丝微笑。

    “不需要拼上性命，这支注射器只是为了拯救格拉斯哥帮的某位兄弟而准备的，而你，同样是我们格拉斯哥帮的一员，是我重要的伙伴，所以不需要拼上性命，比起注射器，还是你自己的命更重要。”

    维娜的眼神中没有任何敷衍，当她说出那句“重要的伙伴”时，眼中是无尽的真诚。

    ..........

    是啊，不知不觉间，维娜已经把他当成了真正的伙伴。

    而他，又能为维娜做些什么？

    看着维娜的脸庞，这一刻，夏风在心中暗下决心。

    他根本不在乎什么源石的利益，也不在乎这次行动是否成功。

    这个世界本应按照既定轨迹而运行，但因为他的存在，很多事情的结果被改变了。

    夏风抬起手，隔着衣服轻拂那支珍贵的注射器。

    .........

    现在的他没办法拯救所有人，但至少，他绝对不会让维娜变成感染者，哪怕付出再大的代价，也绝对不会！

