    周安鸣和晏苗？

    不会这么狗血吧？

    我这脑袋，不会变绿了吧？

    晏溪下意识的伸手去摸自己的头顶，表情复杂。

    她这动作，别人都不懂。

    皆一脸疑惑的看着她这莫名其妙的举动。

    “娘亲，你头疼吗？”糖宝歪着小脑袋贴心的问。

    “是呀，糖宝要不要亲亲娘亲？你亲一亲娘亲就不头疼了。”面对孩子那天真无邪的脸庞，晏溪只能先把自己可能被绿了这件事给压在心底。

    看来，她要找个机会跟周安鸣好好谈一谈了。

    倘若真如自己猜测那般，那他们的和离书就要重写一封。

    最好他直接离开，把晏苗也带走。

    赶在事情没有闹开之前走，别给她和龙凤胎惹麻烦。

    果然，男人都是不靠谱的大猪蹄子，呵呵。

    嘴上说得再好听，该犯的错误，照犯不误。

    亏得她没信他那些话，否则这会儿指不定多难受呢！

    她的坚持是对的，男人不可信。

    周安鸣要是知道，因为自己一句话，惹来晏溪这些猜测，怕是恨不得把自己嘴巴给缝上才好。

    然而，他并不知情。

    甚至在去镇上的马车上，晏苗屡次有意无意的跟周安鸣搭话，他也带着目的的与其多说了几句。

    两人各怀心思，可在晏溪看来，这就是他们私下勾搭，绿了自己的证明。

    想到自己脑袋绿油油一片，晏溪此时此刻心情略微复杂。

    到了镇上，晏溪下了马车却没有马上离开。

    而是在后面悄悄的跟着晏溪他们的马车。

    见马车停到一家酒楼外，晏溪和周安鸣带着两个孩子进了酒楼。

    她赶紧上前，跟着进去。

    对酒楼的小二道，“我姓晏，方才我妹妹妹夫与两个外甥先到了，你将我带过去便是。”

    店小二一听，真当她是与人约好前来赴约，没坐怀疑的把人带到晏溪他们所在的雅间。

    雅间门打开后，晏苗见着晏溪当即大步上前脸上笑意温柔的说，“妹妹，可算让我找到你了。”

    店小二赶紧推下，顺带将雅间门关上。

    晏溪微微蹙眉，问晏苗，“你找我有事？”

    “你瞧我这记性，那日我救糖宝伤了腿后，在家歇着这几日做了几个荷包，里面放了些防蚊虫的药粉，戴在身上就不怕虫子近身了。”晏苗自顾自的坐下，拿出几个绣工精美的荷包放在桌上。

    五个荷包，每个绣工都不一样，有灵动的小动物，也有苍劲有力的竹，还有绽放美丽的花朵。

    “多谢，但是……”我们用不上。

    晏溪拒绝的话刚说了一半，雅间的门再次被敲响。

    店小二将一壶热茶送上来。

    待店小二离开，晏溪又要继续刚才的话，想将晏苗赶走。

    怎料，赵文骞却突然问道，“这位姑娘是晏娘子的姐妹？”

    “我叫晏苗，跟小溪是一母同胞的亲姐妹。”晏苗落落大方的自我介绍，脸颊适时的添上一抹红晕。

    “原来是晏娘子的姐姐，难怪我觉得你们二人模样有几分相像。”赵文骞并不知对方的真正目的是自己，只单纯的把对方当做晏娘子的姐姐，十分客气。

    晏苗掩唇轻笑，眼波流转间带着千转百回的女子娇媚，“公子好眼力，我与妹妹小时候长得犹如双生子般，还时常会有人将我们认错。”

    “有吗？我怎么不记得。”晏溪此刻也看出晏苗的目标是赵文骞了。

    不过她并不知晓晏苗一开始就是冲赵文骞来的，还当她是方才见着赵文骞立马当机立断的决定抛下周安鸣，改投赵文骞的怀抱。

    想到这，她还觉得有点痛快！

    她幸灾乐祸的看了周安鸣一眼，心道，该！渣男，大猪蹄子，活该被抛弃。

    周安鸣：她为何要用那种眼神看自己？

    “妹妹当时还小，许多事记不得也是正常。”晏苗适可而止的没有继续这个话题，以免晏溪当着赵文骞的面把小时候那些事说出来。

    她要在这位赵公子面前维持一个温柔善良的好女人形象，不能让他知道自己曾经做过的那些事。

    当即，晏苗就很自然的换了话题，“我是不是打扰到你们了？不然，我先离开好了。”说着，起身就要离开。

    周安鸣却突然道，“既然来了，就一起吃法吧！”

    这话一出，周安鸣不知道为何，突然觉得后脖子有点发凉。

    扭头就对上晏溪那双带着怒火的眼眸。

    周安鸣心咯噔一沉，有种不好的感觉在心底蔓延。

    糟糕！

    自己只顾着想从晏苗身上找线索，却忘记了晏溪跟晏苗之间的恩怨矛盾。

    她莫要误会什么才好。

    周安鸣心想，找个什么理由跟她解释呢？

    一个谎言，要用无数个谎言来圆谎，着实有些烦人。

    周安鸣头疼要用什么样的借口来让晏溪相信自己的时候，晏溪心情已经从短暂的愤怒中抽离出来。

    反正他们也不熟，他爱勾搭谁就勾搭谁去吧！

    “糖宝，你不是想要一个带大红花的虎头娃娃吗？方才我看到街边有卖的，我带你去买。”晏溪不想叫龙凤胎跟眼前这对男女一起吃饭，她嫌脏。

    找了个借口，带孩子们离开。

    周安鸣道，“吃过饭再去吧！”

    “不用，去晚了恐怕卖完了。”晏溪淡淡的应了句。

    她这淡漠的态度，让周安鸣心里的不安越来越浓。

    尽管她平日对自己的态度都是那般不冷不热，但跟今天这种排斥他甚至隐隐带着几分嫌恶的感觉是完全不一样的。

    自己怎么惹到她了吗？

    周安鸣还没想明白，晏溪已经带着两个孩子起身，离开前还对赵文骞说了句，“赵东家，我带两个孩子出去转转买点东西，你们吃，不用等我们。”

    赵文骞蹙眉，看看周安鸣什么都没说，点了点头算是答应了。

    “我跟你们一起。”周安鸣跟着走到门口，晏溪停下脚步对他说，“不必，我们自己便可。”

    说完，一手牵着一个孩子，头也不回的离开。

    周安鸣心中焦急，想跟出去，却听赵文骞对他道，“周兄若是担心，跟去便是，这顿饭改日再吃也可以。”

    “让赵东家见笑了。”周安鸣到底还是没有跟出去，而是回到自己的位置上坐下。

