    第123章二婚女配（12）

    花茶是跟着妯娌们一起去的，一来她们一个人提不下，二来花茶也没去过不知道具体位置，三来送饭给自己男人嘛，总不能让别人再说别的闲话不是。

    昨天的婚宴村民们都见过花茶了，所以花茶还没到，就有人打趣许子宴。

    看到花茶来了,打趣的声音就更大了，谁让他们是新婚呐。

    花茶倒是听不懂还好，但许子宴黑的脸红的像关羽似的，这倒稀奇，就是不知道说的什么事让他这么害羞。

    许子宴哪还让人打趣，立马向花茶走去。

    “你吃了吗？”许子宴接过篮子问。

    “吃了！还有这个给你的。”花茶煮了两个鸡蛋,她想好了,以后每顿饭给男人两个鸡蛋补补,简单又方便。

    “你自己吃，不要留给我。”许子宴以为是他娘煮给花茶吃的。

    “我吃了，这是你的，说了以后给你啥吃啥的！”花茶佯装生气说。

    “好好好，我吃，嘻嘻，媳妇真好。”

    花茶顿时脸红了，这人叫啥媳妇啊？！还有，这是在外边呐！

    许子宴端起碗筷就开吃，花茶见这人都没洗，又认命拿起鸡蛋给他剥好。

    “你怎么没带毛巾啊？”瞧这满头大汗的，眼睛不会不舒服？

    “没事。”许子宴发现媳妇还是很关系他的，没有她自己说的只是搭伙的关系。

    他相信媳妇会和他好好过日子，不会离开的。

    花茶无语了，这男人要不要这样啊，唉当她没问，她是不可能给他送毛巾的，不然肯定会被笑话的。

    许子宴吃好喝好就对花茶说,“你快回去吧,外头还是挺晒的。”

    “嗯，这些茶水一下午够吗？需不需要我晚点再送？”说实话没多少，谁让他刚刚吃完饭又喝了不少。

    “不用了，你回去午睡会，实在没事干就找娘聊天，学方言。”他和他娘都说过了。

    “我知道，我想去趟镇上买点东西就不和娘学了。”下午她要去镇上考察地形，顺便“带点东西”回来不是，不然没借口的。

    “需要我陪你去嘛？钱够吗？昨天娘分的钱就放炕柜里了，你自己拿。”许子宴觉得该想个办法赚钱了，不然媳妇想去镇上都没钱花。

    “不用你陪，还有，我自己有钱，你就别操心了，那我走了。”这男人把她当小孩了吧。

    “好，那你一个人小心点。”现在农忙村里也没驴车去镇上的，所以没有顺风车坐。

    “知道了。”花茶提着篮子就往家里走去。

    妯娌们是不回去的，因为要直接下工做事，所以只有花茶一个往家里走。

    花茶回去放好东西就想去镇上的方向,她倒是想和婆婆说一声的，但她听得懂普通话吗？

    不管了，怎么样也得说一声吧。

    花茶找到婆婆，然后笑着说了句，也不管她听不听的懂。

    许母知道是从花茶的简字中拼凑出来的，许母点头表示知道了。

    花茶直接往镇上走去，她考察一下市场然后准备带点东西回来。

    花茶在镇上转了两个小时左右，了解了一下民风吧，具体缺啥？这是什么年代？当然什么都缺啊。

    花茶来的时候还是聪明的带了一个篮子的，所以里面放了一些肉和鸡蛋，还有一块香皂（被她刮了字的），这必须要啊，某人的手太脏了。

    当然了，这些已经很稀奇了，再多就会被怀疑的，所以就三样。

    回去的时候已经是快下工的时候，毕竟来回她也走了那么久。

    花茶到家没一会许子宴就回来了，回来最早的一个。

    估计还是担心花茶吧，不然怎么“飞快”到家第一眼是检查花茶在不在！

    知道花茶带回来了肉和鸡蛋都惊呆了，这都是需要票的，花茶是南方人，难道票是全国通用的那种？

    可是如果她这么“富有”怎么会“乞讨”到这里来的？

    不过许子宴也就一瞬间的惊讶罢了，媳妇说过了他不要问只管吃就好，或许是和别人花钱换的呐。

    应该是这样，只是钱也许花完了吧？他要赚钱了，不然不够媳妇花的。

    东西一开始花茶是提到房间放着的，因为分家了啊，而且就算要一起吃也应该是许子宴出声。

    “这些肉让大嫂她们做了，鸡蛋一半拿到厨房做了吃，一半留着我每天给你煮两个吃，这个是香皂，我看有人卖就买了，你每天下工回家记得洗手的时候用，这个洗的很干净的。”花茶安排的明明白白的告诉许子宴。

    “好，都听你的。”媳妇出去一趟没有一样是为了自己，是不是钱不够？

    “媳妇，你钱是不是不够花了？”

    “没有啊，够花的。”有问题？

    花茶疑问脸看着许子宴。

    “哦，没事，就是我会想办法挣钱的，你要是有喜欢的东西别亏了自己。”

    “哦，我知道。只是，你打算怎么赚钱啊？”在村里上工是没有钱的，而且这人不是第一次提赚钱的事了。

    “这你别管了，反正不偷不抢的。”还是别让她知道的好。

    “该不会是在黑市倒买倒卖吧？！”不然之前了解的那么清楚明白。

    “嗯，你别管了。”

    “我，”算了，不管就不管。

    日子平静了下来，花茶每天的日常就是给男人送送饭顺便带点茶水，自己心情好就去一趟镇上，带回一点“空间物资”，反正男人会赚钱不是。

    花茶花的不算心安理得，因为她确实是欠了男人的。

    两个月后，花茶这一房的私人厨房也建好了。

    花茶可以光明正大开小灶了，虽然这“姓铁”的东西是许子宴从黑市花了大价钱才弄回来的。

    许母其实也知道许子宴在外头干的事，包括其他兄弟。

    做母亲的其实不希望自己孩子冒险，但也知道自己这个三儿子的性子，遂也没多说什么，只是让他在外边注意安全。

    其他兄弟不是不想加入，但也知道自己不是那块料罢了。

    许子宴是凭借着自己的实力和读心术才混的开的。

    半年时间，花茶成了稀罕物的“供货商”，这着实让许子宴惊艳了一把。

    因为他不知道她哪里来的货源，直到他看到花茶直接将东西凭空拿出的时候，才发现自己媳妇是仙女。

    两人过着发家致富的日子，感情也从搭伙过日子发展到了真正的夫妻关系。

    (本章完)

