    而陆玉堂却不是这么好哄的，他冷笑一声，说道：“我让你说话了吗？你以为我不知道你是什么东西？”

    “今日之事，肯定是你挑起来的！”

    文成化不由得一滞，一句话都说不出来，的站在那里，嘴里也不知道嘟囔的什么。

    陆玉堂又是看向倪俊语，冷冷说道：“你也别以为我不知道，你娶了这小子的妹妹，自然会维护与他。”

    “待会我再跟你算账！”

    倪俊语一听这话，脸色先是一青，然后脸上那最基本的恭敬都是消失不见了，反而闪过一丝戾气和狰狞。

    他冷笑说道：“好啊，算账就算账，我倒要看看，到时候这笔账算到大小姐面前去，到底是谁赢谁输！”

    “小姐明察秋毫，可不会被奸人所蒙蔽。”

    说着，一阵冷笑，在旁边看着。

    陆玉堂看向陈枫，微笑说道：“陈公子，不知道这一次你想购买什么样的丹药？”

    陈枫微笑说道的：“今日前来此店，要买两种丹药。”

    “第一种是九阴镇魂丹。”

    “哦，你要买九阴镇魂丹？”他话还没有说完，那边倪俊语便是一声嗤笑，不屑说道：“你九阴镇魂丹干什么？”

    “你连武魂都没有，买回去喂狗吗？”

    陆玉堂就当没有听见，看着陈枫，微笑说道：“不知道公子买这九阴镇魂丹，是要自用还是给他人用？”

    陈枫微笑着吐出两个字：“自用。”

    ‘自用！“听到这两个字，陆玉堂浑身都是震颤了一下，脸上露出一抹震撼之色。

    他看着陈枫说道：“公子的武魂竟然恢复了？”

    陈枫微笑说道：“没错，确实恢复了，若是你这段时间多多留心的话，应该能够知道我武魂恢复的消息！”

    “你算是个什么东西？也配我们留意？你以为你是谁呀？”倪俊语不屑的说道。

    陈枫看着他，眉头皱了皱，眼中杀机一闪而过：“怎么哪儿都有他？”

    陈枫的忍耐是有限度的，他现在没有爆发，是看在了陆玉堂的面子上！

    毕竟，陆玉堂之前对他颇多照顾。

    而此时，陆玉堂已经完全无视了倪俊语说的话。

    他看着陈枫，脸上露出浓浓的震撼之意。

    他不同于常人，他对陈枫的过往是有一些了解的，他知道陈枫过去的天赋是何等的强大。

    而在他背后，也有人关照他，让他多盯着陈枫一点，所以他才会对陈枫另眼相看。

    他很清楚，若是陈枫武魂恢复的话，那么陈枫的武魂，一定非常的强大，一定是极为的强横！

    倪俊语发出一声嗤笑：“废物，你确定你现在神志还清醒吗？”

    他看着陈枫，发出一阵不屑的大笑：“你说你武魂恢复了，骗谁呢？你以为我们都是傻子啊？”

    “你之前没有武魂，连修炼都做不到，只是废人一个，现在你说你能修炼，你说你恢复了？这不胡扯吗？”

    “武魂哪里那么容易恢复，你当武魂是什么？”

    他满脸不屑的看着陈枫说道：“一个废物还在这里胡言乱语，真是可笑！”

    显然，他根本不相信陈枫已经恢复了武魂。

    然后，他又看向倪俊语，撇了撇嘴，夹枪带棒的嘲讽说道：“陆玉堂，你现在也算是统管一方的大管事了，怎么能如此轻信人言？”

    “我看啊，以你的性子，只怕是无法完成大小姐对你的期待啊！”

    陈枫看着他，眉宇之中闪过一抹凌厉的杀气。

    倪俊语看着他，大声挑衅说道：“小崽子，你看什么看？难道你还想跟我动手不成？”

    他阴狠的盯着陈枫说道：“告诉你，刚才若不是陆玉堂到来，现在我就已经将你杀了。”

    陈枫摇摇头，心中很是不屑，感觉极为可笑。

    刚才若不是陆玉堂的到来，自己就已经让他见识自己的实力是何等的强大，并且将他了结了。

    哪里还轮得到他现在狂妄自大，不知死活？

    实际上，刚才陆玉堂的到来是救了他一条命才对！

    陆玉堂说道：“陈枫公子，你不用跟他一般见识。”

    他有些急切的问道：“不知陈公子此次来是要买第几级别的九阴镇魂丹？”

    这句话就问得很是聪明，九阴镇魂丹，各个级别的武魂都可以用到，只不过等级有高有低罢了。

    随着年份的不同，等级也不同。

    百年级别的武魂对应的是一级九阴镇魂丹。

    五百年级别的对应的是二级九阴镇魂丹。

    千年级别的对应的则是三级九阴镇魂丹。

    而五千年级别的对应的是四级九阴镇魂丹，至于五级九阴镇魂丹，那就是万年级别的武魂所对应的了！

    陆玉堂颇为急切期待的看着陈枫，想从他口中听到那个数字。

    陈枫微笑着伸出一个手掌，说道：“五级的九阴镇魂丹。”

    “什么？五级的九阴镇魂丹？”陆玉堂整个已经是被震撼傻了。

    他不敢置信的发出一声惊呼，身体重重地颤抖了一下，看着陈枫，目光之中满满的都是不敢置信。

    他本来以为陈枫应该会说三级的九阴镇魂丹，最多则是会说四级的九阴镇魂丹。

    却没想到，他这一次竟然一下子要买五级的九阴镇魂丹。

    这也就意味着……

    他看着陈枫，颤声说道：“难道说，你的武魂已经是达到了？”

    陈枫微笑点点头：“没错，我的武魂已经是达到了万年级别。”

    陈枫话音刚落，突然旁边响起了一阵巨大的笑声：“哈哈哈哈，五级九阴镇魂丹？”

    “哈哈哈哈，万年级别的武魂？”

    “老天爷啊，也我听见了什么？我听见了一个废物的梦话啊！”

    倪俊语在旁边笑得前仰后合：“万年级别的武魂？你怎么不说你是十万年级别呢？那我岂不是百万年级别呢？”

    他盯着陈枫，说道：“你是不是在做梦啊小兔崽子？”

    “你这个废物，你真的是在做梦，就你，还万年级别的武魂？”

    他忽然脸色一冷，盯着陈枫说道：“就让我把你从这梦里惊醒吧！”

    “你连武魂都没有，更别说万年级别了，像你这样的废物就不配拥有武魂！”

