    神仙要做恋妻男，忙里偷闲道上参。

    别人总说小别胜新婚，武媚娘与杨帆虽然没有别离却也如胶似漆。

    在杨帆享受极尽温柔之时却又承受着煎熬。

    因为武媚娘每次把火给点起来，还没浇灭呢又开始求饶，总会弄得杨帆不上不下，她自己也被折腾得够呛。

    不过却大大的满足了杨帆那颗大男子主义虚荣心。

    作为一名有文化、有理想、有担当的好好青年，当然不会沉迷于温柔乡。

    此刻，杨帆正在书房里拿着纸在勾勾画画，旁边的武媚娘正半依在一旁面色迷离地望着他。

    这让皱着眉头思考的杨帆轻松了许多，不禁有些邪恶地想，难道古人说的‘书中自有颜如玉’是这样的典故？

    见到杨帆的样子，武媚娘不由心疼地劝道:“夫君画的是什么？不如下次再弄。”

    放下手中的笔，搂住武媚娘娇柔的身姿，微微一笑道:“仁贵、玄策让人来传，杨家坪的护卫训练已经进入正轨，可是如今没有兵器，想要下一步的训练有些困难。”

    武媚娘挪了挪的身子，选了一个更舒服的位置，这才恍然大悟地问道:“哦，郎君这就是设计炼铁的?炉？”

    “是呀，只是都有些不如人意，只能再改进了！”

    倒不是杨帆舍不得从系统中兑换出武器来。

    他总不能一直从系统中兑换吧，需要的武器可不少，而且这些武器总要有个合理的出处。

    虽然护卫最后的武器装备会从系统从兑换出来，如今用作训练，就没必要用这么好的了。

    至于说从系统中兑换出炼钢的图纸与设备。

    呵呵……

    他倒是想，可一看到需要几十万两黄金，他就退缩了，这样搞下去，地主家也没余粮呀。

    这些改变时代的科技真特么贵，于是只好根据自己记忆中看到的炼钢炉设计一下。

    没办法，谁让他穷呢！

    炼钢不就是控制碳元素的比例么，另一方面就是依靠炉温。

    这时代炼铁主要是用木炭或者煤，木炭的温度太低炼不出好铁。

    煤的温度虽然足够，但是含硫量太高，炼出来的铁很脆。

    后世炼钢的时候，好像是用焦来提高?炉的温度，因此是个炼钢的好燃料。

    其实焦也就是煤在一个封闭的环境下烧出来的，至于如何操作就只有让工匠们去试验了。

    炼焦应该没什么困难，最困难的是如何制造出承受高温的?炉，这才是让杨帆头疼的地方。

    唉，怪不得常常有人说，学好数理化，穿越也不怕呢，自己有些丢脸了。

    在杨帆沉吟的时候，武媚娘不无担忧地道:“夫君，梅花庄应该有一些，但也远远不够。如果这些护卫大规模的配备武器，朝廷会不会……，夫君不会是想……”

    杨帆当然知道她的意思，轻轻弹了武媚娘一个脑瓜子，一本正经地道:

    “想什么呢？如非必要，某可不想百姓生灵涂炭，这些护卫是朝廷同意招募的，用作保护杨家坪的产业，当然某也是为了以防万一，这些护卫以后更是咱们府上的最后退路。”

    顿了一下，杨帆又接着道:“梅花庄的梅花卫媚娘有何安排？是否值得信任？”

    见到杨帆如此慎重，武媚娘当然也知道事轻缓急，俏脸一肃正色道:“夫君大可放心，梅花卫值得信赖，如今梅花令已在妾身手上，要不妾身把梅花令交给夫君？”

    原来，梅花令一直在杨氏手中，只是武士彟死前曾有遗训，除了生死关头才可以持此令去梅花庄求助，平时不可动用，所以杨氏才一直没有用到梅花令。

    秋夕之夜，见到武媚娘已经安定下来，便将这个保命的令牌交给了武媚娘，因此，可以说梅花卫现在以武媚娘为尊。

    既然如此，这让杨帆更加放心，于是缓缓说出了自己的想法。

    听完杨帆的话，武媚娘瞪着美眸一脸震憾地道:“让这些梅花卫分散各地藏身于酒楼？如果按照夫君的想法，那梅花卫岂不得扩展到上万人才行？”

    杨帆一副理所当然地说:“倒也不需要这么多，可以发展一些普通人成为外围情报人员。不过要么不做，要么做到最好，既然是情报组织，就要做到即使是皇帝要临幸哪个妃子都要查得一清二楚，当然，这事还得一步步来，酒楼都还没筹备好呢！”

    武媚娘沉默了一会儿，而后似笑非笑地望着杨帆道:“夫君真舍得把这样的组织让妾身掌控。”

    杨帆脸色一正，义正言辞地道:“你我夫妻一体，将来死都要同穴，何来舍不舍得一说？只要媚娘不负，天蹋下来自有夫君顶着。”

    虽然不是什么动情的话，却让武媚娘感动得一塌糊涂，不断咽噎，随即又一脸英气娇声道:“得夫君怜爱，乃是媚娘此生最大的荣幸，定不负夫君所望。”

    而后又俏皮的眨了眨着大眼睛，调侃着道:“夫君以后即使想知道皇后的亵衣是什么颜色，媚娘也一定让人探到。”

    见到武媚娘居然敢拿以前的事调侃自己，杨帆直接在翘处连抽了几巴掌，以确立自己一家之主之威信。

    嘤嘤

    武媚娘眼泛水波赶紧求饶，她可不敢再引动杨帆的火气，不然又得昏睡到晚上。

    于是赶紧口吐香莲，有些吃醋地撒娇道:“如今夫君才名风靡大唐，不知道多少深闺才女想求一见，秋夕之夜诗诗姑娘更是传唱夫君的词，如今夫君的才名可谓是家喻户晓，妾身听说夫君曾为这个诗诗姑娘写过一首诗，夫君都没有为切实写过一首诗呢！”

    虽然知道盗版的词不错，可没想到传唱得如此之快，毕竟这时候的词并不流行。

    古人好诗，这是不言而誉的，自汉以后，五言、七言等各种诗逐渐兴盛起来。

    这些诗都表达了文人的生活、感悟等，甚至有的以诗铭志，以诗传情。

    这就为诗的诞生创造了良好的土壤，发展到如今，大唐百姓安定，文风盛行，民间好诗之风当然会兴起。

    那些享誉天下的文人大儒几乎都有一手做诗的好功夫，也可谓是佳作无数。

    而词在这时候叫长短句，字句依词牌而定，在这时候并不流行，是诗的延续。

    词一般描写生活，几乎都是送给伶人配乐传唱所用，很少受人重视，所以佳作很少。

    盗版的这首《水调歌头》一出，绝对是千古少有的好词，因此能得到众人尊祟，很快便传遍天下。

    说到底，无论是诗还是词，只要写到极致，一样能出名。

    《水调歌头》一出，瞬间便在各个青楼伶人之间传唱，那诗诗姑娘作为教司坊头牌，如此好词，自然也不能例外。

    作为一个现代人，杨帆当然深知，绝对不能够在一个女人面前谈论另外一个女人，这可是会惹火烧身的。

    想到这儿，杨帆赶紧甜言蜜语地嘻笑道:“怎么没有，这首词不是为媚娘而作的么，如今这词传遍天下，真得好好感谢这些伶人才行，把某对媚娘的思念带到了大唐各地……”

    武媚娘似笑非笑地看着杨帆，揶揄地道:“这词真是为媚娘而写的么？怎么感觉一副老气横秋的样子？”

    见到这娘们居然敢顶嘴，直接一把扔在了软榻上，威胁道:“竟然敢质疑夫君的话，该罚……”

    正想有进一步举动之时，只听书房外传来婉儿的声音:

    “公子，外面有人求见……”

