    “这个现象……的确从未有过。”

    漂浮在虚空中的‘奇迹之都’……在琳的眼前快速地崩溃着。

    它们都在很短的时间内不断碎裂，最后成了一堆飘散在虚空中的粉末。

    而在这些粉末中……还是有着一些比较完好的建筑物。

    琳主要在关注着这些比较完好的建筑，比如说现在向琳的绒球飘来的一栋……大楼。

     琳对这栋大楼和周围的一些完好建筑发射出了绒毛，这些绒毛快速地接近建筑物，并钻到了这些建筑里面。

    钻进大楼的绒毛是直接从顶端钻入的，在这里钻进去后……可以看到楼顶是一个有许多的屏幕的地方。

    这里就像是专门卖各种屏幕的商场。

    而每个屏幕中都显现着一个画面，在这画面里能看到一颗……球体。

    这画面很模糊并且不断地闪烁，只能大体地看出这颗球体是蓝色的而已。

    至于别的建筑都是差不多的。

    琳在钻进附近的建筑之后，可以发现这些建筑里面都有大量的……屏幕之类的东西。

    总之是能显示影像的东西，被保留下来的建筑里肯定有这些。

    而这些影像也全都只是显示了这个球体，没有显示别的什么。

    不过……琳在调查的过程中发现了一些特备之物。

    在一座建筑里，琳发现了一个生物……准确的说是一个猿类。

    这个猿类在琳的检测中发现，它应该是那种被称之为‘红毛猩猩’的猿类的进化种。

    琳在这建筑里就只看到它一个，它正坐在沙发上紧紧地盯着眼前的大屏幕。

    而它的思维，差不多是已经处于发疯的阶段。

    准确的说，它的思维内有着很强烈的‘冲突’，那就是走……还是留下。

    从这个猿类的思维内，琳能发现似乎这场崩塌并不是突然发生的，似乎是从很久以前，就开始的一个‘计划’。

    因为从它的思维这里，琳可以发现……这些生物居住在这里的历史。

     这群猿类原本也是从那颗‘尔什’飞出来的智慧生物，并在偶然间遇到了这座城市。

    由于它们当时是刚飞出来没多久，根本不知道该往哪飞，飞行器的资源也非常有限……因此就来到这座城市居住了。

    和过去的多数生物一样，它们住的越久就对这里越为怀疑，一般来说它们都有这类想法，那就是觉得这些城市是某个高级文明做出来圈养它们的。

    待得越久，这种想法就越为强烈……但是，这些猿类的情况和过去的居民有些不同。

    它们并不完全是怀疑的想法。

    它们变成了两个派别，一个支持怀疑而打算离开，还有另外一个则支持继续留在这里。

    在进行了许多争论都无法说服对方之后，怀疑派便打算离开这里……不管那些想留下来的同类了。

    在怀疑派离开之后，那些继续待在城市里的猿类生活了一段时间之后……它们又开始对这里产生了怀疑。

    虽然最初留下来的全都是不怀疑，或者觉得怎么样都无所谓的猿类，但是过久了它们或是它们的后代便开始对这里怀疑。

    于是，就又诞生了一批怀疑派离开了城市，飞向虚空。

    不过，还是有一群不怀疑的留下，继续在城里生活。

    然后……

    持续不断的……轮回便开始了。

    每次留下来的猿类，它们中总是会诞生一群怀疑派，然后离开。

    每次都差不多会有一半猿类离开，一半留下，留下的一半很快会繁衍并占据多出的空间。

    这个时候就又会诞生一批怀疑派，继续一半离开……一半留下。

    经历反复多次之后，有一次新产生的一群怀疑派并没有选择离开。

    因为反观过去的历史，它们产生了更为深度的怀疑。

    它们对这些城市是个更高级的文明造出的这点已经深信不疑，因此它们开始怀疑起这个……文明到底是什么目的。

    如果是想圈养它们，那为什么一点也不会阻止它们离开呢？

    如果是想利用它们做些什么事情，但为什么从未表现过？

    或者说这个高级文明早就已经灭亡，这些城市只是它们留下的一些技术自己构成的。

    如果是这样，那这里的确不会有危险。

    它们想到了很多的问题……于是它们决定去调查，去解开这些疑惑。

    这群怀疑派就没有离开，而是成立了调查团队开始调查。

    这些城市里，的确也有很多能让它们调查的东西。

    虽然城市大部分都是它们熟悉的各种建筑造物，但是在城市深处也有着许多它们不理解的技术造物，这些东西一般看起来都像是各种奇形怪状的雕像之类的。

    这些‘雕像’也是非常古怪，它们经常会随机出现在城市的各处角落中，又会忽然消失，但从未造成什么危害。

    它们主要就是开始研究这些东西。

    实际上它们也一直有在研究，只是之前一直没研究出什么来。

    因为这些东西平时是完全不会运转的，它们也不知道要如何启动。

    不过，这次整个怀疑派在这里不断地研究，它们成功地找到了一些东西的启动方法。

    最初它们启动是不知道怎么碰触到了启动开关导致它活动起来。

    ‘雕像’在启动的那一刻，就开始哦才能够原本奇形怪状的样子变得……扁平。

    最后，它变成了一块板一般的形状，并在表面上开始显现出一些画面。

    但画面显现出来后的一小会，这块板就自己毁掉了。

    它们也没看懂画面显现的是什么意思。

    于是，它们就继续找更多的‘雕像’来进行研究。

    它们慢慢地学会了这些东西到底是怎么启动的。

    只不过每次启动，它都一定会变成扁平的形状，然后想要显示出什么。

    每次，这块东西都会显示一下就毁掉，显示的也都是些模糊的影像。

    现在琳能知道，它要显示的就是这颗……球型的图案。

    慢慢的，这些猿类看显示的图案看的越来越清楚。

    它们也知道图案表达的到底是什么意思。

    实际上琳也知道了。

    这是一场‘战斗’，一场‘扭曲’和‘奇迹’的战斗。

