
摩门教，基督教的一个小分支，米国独有，教义什么的不重要，最重要的是，鼓励一夫多妻，不得不说，罗恩打得一手好算盘。

不管他有没有结婚的打算，最起码这话拿来哄麦克斯是够用了，罗恩感觉麦克斯的身子好像比刚才更软了。

“嗨！你俩还在外面做什么？快点进来，我好关上门把灯打开。”卡洛琳从门后探出头，两人赶紧心虚的分开，好在卡洛琳没有发现任何异常。

“为什么这地板这么有弹性？”麦克斯刚走进屋子就感觉脚下一阵异样。

“那是地毯。”卡洛琳打开灯，奢华的豪宅内饰立刻让麦克斯整个人愣在原地，她发誓，长这么大她还从来没有见过装修如此豪华的房子。

“卧槽！”麦克斯惊呼：“不可能，不可能，这里是纳尼亚王国吗？我要说一句我从来不说的话‘OMG！’

虽然这句话很逊，但我真的只会这一句了，这句话就是在这里发明的吧？”

“麦克斯，这里不过是我的衣柜间罢了。”卡洛琳淡定的摆摆手，怀念的打量一下四周，这里曾是她的私密空间，而今一切未变。

“你的衣服还有间房子住！”麦克斯震惊：“看！快看。”

麦克斯如同发现新大陆的哥伦布一样又发现了新的关注点，一排一看就知道价值不菲的皮草：“你真是太有钱了，好吧，我以前也知道你有钱，但没有概念，你丫真的富得流油！”

“你说的我都羞涩了，等等，罗恩去哪里了？”卡洛琳不自然的拢一拢头发：“他刚刚明明跟我们在一起的。”

“我去找了点好东西。”罗恩从门外进来，把手里的东西在两人面前晃了晃：“不好意思，未经主人允许，私自拿了两瓶你爸爸的珍藏。”

罗恩拿来的是真正82年产的罗曼尼康帝，才不是前世在国内怎么喝都喝不完的那种，这两瓶酒可是钱宁先生自己都舍不得喝的珍品，打算留到真正的大日子上。

可没想到自己却提前入狱了。

“现在它们已经不属于我爸爸了。”卡洛琳开始语气还有点难过，但马上变成快活的语气：“所以，不如我们现在把它喝掉？”

“正有此意。”麦克斯顾不上玩卡洛琳的烤鞋架，赶紧过来抢过一个酒杯，罗恩给两位美女倒上酒，举杯致词。

“我本来想庆祝公主殿下获得新生，得到梦寐以求的自由生活，可这种生活好像并不是很舒适的样子，”麦克斯不满地瞪了罗恩一眼：“所以，就预祝两位的小蛋糕事业取得成功好了。”

麦克斯这才满意地点点头：“干杯。”

三只酒杯在空中碰到一起。

马上酒量最差的卡洛琳便烂醉如泥，罗恩只得架轻就熟地扶着她回到原本属于她的卧室休息，实际上，在罗恩刚刚去拿酒的时候就给杰克打过一个电话。

钱宁家旧宅被查封之后暂时放在司法部下面管理，和杰克那边多少能沾上点边，所以罗恩就打电话让杰克给行个方便，顺便把他刚刚弄晕的监控室保安拖走。

不然以“高贵”富人区的安保力量，每隔一段时间便会有人换岗或者巡逻过来，三个人除非轻手轻脚连灯不开，不然很难不被发现。

而当罗恩回到衣帽间的时候，麦克斯已经不见踪影，隔壁浴室传来一阵水声，罗恩心猿意马推开了门，里面的美景果然如他所料，震悍得他说不出话来。

“王子殿下不去吻醒你的睡美人吗？”麦克斯媚眼如丝地斜了罗恩一眼，一边擦洗着露在泡沫外面的长臂，罗恩再次肃然起敬，用力咽了一口口水。

这妞，实在太撩人了。

“卡洛琳我太了解她了，刚才的那些酒足够她一觉睡到天亮。”罗恩假装擦了一把根本不存在的汗水。

“说真的，你天天都给卡洛琳吃的什么东西？怎么感觉她才跟着你几天时间又变重了，你都不知道我把她抱到卧室有多累，出了一身汗，干脆我也洗一下好了。”

说着罗恩很自然地解开衬衣扣子，向麦克斯走了过去。

……（此处省略一万字，自行体好了，你们懂的。）

第二天一早，罗恩手机的闹钟把罗恩吵醒，罗恩刚想揉了揉睡得惺忪的眼睛，却发现胳膊被压得死死的，一低头，一条名为麦克斯的大峡谷清晰可见。

罗恩只得轻轻把麦克斯的胳膊放下去，在一片狼藉的衣帽间里找寻自己的衣服。

没办法，昨天玩的兴起的时候，麦克斯不知抽得什么筋，竟然想到了拿卡洛琳衣服玩COSPLAY的主意，对此罗恩欣然同意。

尽管两人身材略微有些差距，介卡洛琳的衣服麦克斯还是穿得进去，并且件件都穿出了一种紧身的效果，这让罗恩谈兴大发。

和麦克斯聊了一个晚上的人生哲学，直到快要天亮才睡了一会儿，不过玩得尽兴的同时，也意味着罗恩现在必须要在卡洛琳睡醒前把这些痕迹打扫干净，以免她发现。

不知是不是罗恩收捨屋子的响动太大，麦克斯也朦朦胧胧醒了过来：“现在几点？”

“八点半。”

原本还迷迷糊糊的麦克斯立刻被惊了起来，露出一大片美好：“糟糕！我差点忘了我上午还有一份保姆工作，就在九点，要帮碧琪带双胞胎！”

“放心，不要差急，”罗恩把麦克斯的衣服扔给她：“可能你没有发现，碧琪就在这个小区住，你从这里走过去花不了十分钟时间，如果你愿意的话，还可以吃完早餐再走，我已经做好了，就在厨房。”

“真的？”麦克斯放慢手上的动作：“你知道厨房在哪里？卡洛琳家太大了，我晚上喝个水都差点迷路。”

“当然是真的。”

麦克斯眼神锐利，说不清带着几分醋意：“看来你对卡洛琳家真的了如指掌，以前一定经常来对不对？”

罗恩面不红心不跳地开启海王模式：“没错，实际上，我之前和钱宁先生有很多工作上的往来，和卡洛琳也是那个时候认识的。”

麦克斯从罗恩脸上看不出丝毫破绽，其实她也没什么可在意的，本来就不是情侣关系，就是想到卡洛琳能和罗恩名正言顺在一起而自己却只能偷偷摸摸的有点莫名不爽。

“辛亏你长得足够帅，而老娘刚好喜欢你。”

PS：今晚一更，明天三更补回来，大家一起监督，做不到尽管在书评区骂我。

其实是天天熬夜，想要睡个早觉，谢谢大家原谅啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534443"  chaptername="第53章  钱宁家的夜晚">加入书签</a>
</div>
