
两声奇怪尖叫满天带血羽毛飘落，掌腿发功太大悬崖峭壁碎石树木满天飞，

风自月飞身腾空而起观瞧，

有点意思，有十多只会飞狗头鸭子嘴巴大獠牙怪兽两眼凶光看着他，

原来是一群畜牲，

懒得理会哼一声转身就走，有一只白毛鸭嘴兽兽语交流说，

兽兄兽弟们，我们决不能放他走，我们两个畜牲兄弟死的太惨了，

被这人类小子打熟了，

五只鸭嘴兽嘎嘎嘎大叫对对对，我们要报仇，展翅瞪眼出击，

有三只鸭嘴兽小声兽语嘀咕，兄弟们，我们快逃跑吧，这个人类不好对付，有可能下一秒我们就被放到火堆上烧烤了，

三只智商蛮高的怪兽趁机嘎嘎嘎逃跑，结果把其它鸭嘴怪兽激怒，一场内斗厮杀展开，

风自月乐呵呵看着，

很快一阵嘎嘎叫呼呼带风空中烟雾缭绕羽毛满天飞，

扑通扑通全部落地，十只怪兽羽毛全部拔光和秃尾巴狗似的！

全部光荣牺牲！

风自月悬移大法飞身来到百丈高悬崖俯看大地，

看着群山起伏峡谷水流密林就犯愁，陈山里和毛只能真会在这里！

靠在陡峭悬崖峭壁来回飞舞，

突然出现一只尖嘴独角翅膀大鸟兽猛扑他，

风自月刚要还击立刻收招，

这只怪兽很眼熟没有要攻击他的意思，用爪子指点山谷进口处，

突然想起来了，

尖嘴独角兽是雪峰冰川山脚下冰屋中，神秘人星力坐骑，

紧紧跟随尖嘴大牙独角兽来到峡谷深处一座密林中，

这里根本没有路，

飞禽走兽倒是很多，在一处乱石堆旁尖嘴兽落下点头示意快速飞走，

风自月深一脚潜一脚往爬上石堆，

发现不远处大树丛有人影晃动，定睛一瞧果然是陈山里和毛只能在搬动大石，

他心里高兴一路辛苦值得，

慢慢向他俩靠拢，发现一个破损树洞钻了进去，

看到对面刺眼闪闪发光好多堆金子，

风自月暗道，哎吆我去，这俩家伙不一般啊，从那里搞到这么多金子啊，

看到陈山里和毛只能撸胳膊挽袖子搬运很多大木杆掏空，

把金条金块塞进树洞然后用透明胶带封死，

二人抬起往山洞里面抬，

干的热火朝天满头大汗，乐此不疲一点都不累，

要是金子换成石头后！估计这俩家伙一步都搬不动，

人人应该都一样吧，见到金子浑身长满能量！

风自月看着堆积如山金条心花怒放，

此时他满脑子都是自己美好未来，

想象自己要盖三百六十五座庄园，每天换一座庄园住，

每一座庄园都雇佣不同肤色护卫队和家丁工作，每天都要听到不同语言问好，

把每一座庄园都铺高速路标准，

多多设置关卡收费站，已不同名义多收费乱收费，

骑马飞奔过路时候超速就没收，绝不讲道理！

风自月脑海浮现出，自己也要娶多个夫人和小妾，

每座庄园养着一支美女歌舞表演团队，相声，小品，魔术杂技一样都不能少，

每天过着悠哉快活生活，

茅房都要镶嵌夜明珠宝石，然后饲养天上飞的，地上跑的，水里游的自己食用，

除了上厕所自己去，其余事情一律雇人来办理，

到时候脚踏风火轮经常飞天看看大千世界，

风自月看到眼前金子越想越开心，每天都有美女陪伴吃喝玩乐，高兴的哈喇子喷出乐出音，

被陈山里听到笑声顺势看来，吓得他赶忙躲进树洞学狼叫，才没被发现，

风自月心中画地图把地点记住，眼珠乱转琢磨下一步应该怎么办呢，

第一，自己把金条金石盗走，

第二，眼前三缺派最需要就是金银珠宝度过难关，

跑去告诉三缺道人，说自己在野外挖山参遇到一个山洞闪闪发光，让三缺道人把金子拿走，

得到三缺道人赏识后，慢慢靠近他打探修仙丹星光宝盒藏匿地点！

第三，风自月昨夜听到陈山里和毛只能过去，他们对三缺道人没有真心服从被逼无奈罢了，

自己可以趁机拉拢二人为自己效力，

风自月靠在树洞内感觉三条都有道理，也想过自己藏起来一部分，

正在他犹豫的时候听到嘎吱嘎吱咣当一声响后，陈山里和毛只能和金条全部不见了，

风自月来到山洞进前再次寻找敲打也没有发现任何蛛丝马迹，

发生太快太突然不可思议，

他那里知道，此处可是一个阵法，机关启动山洞快速下沉到地下百米深，

一座大山重万万斤压住，

刚才陈山里和毛只能只是把金条装入十多个木杆主要是堵住暗道口用，

其余金山都坐落在机关上方，

轻轻触碰机关立刻进入百米深暗道中，

机关只有毛只能和陈山里知道，他二人进入滑道早已到了后山出口回城了，

风自月知道金条金石藏匿地点也没用，无法取走！

他转悠几圈我发现是一座机关阵法，嘴里嘟囔，这两个奸诈无比恶人，

哪怕忘记几块金条也行啊！

不过还好发现这个秘密也是把柄也有利用价值，

风自月抬头看看天色还早，野外空气清新鸟语花香，好久没吃烧烤了，

快速进入密林打猎，

一个人要野炊烤肉，

他的身法速度很快天上飞的，地上跑的，水里游的全部搞齐，

拎着猎物哼着小曲来到阳光照射半山腰瀑布边，

放眼望去青山绿水云雾缭绕，一个字，美哉悠哉乐哉奥，

取来木柴找来多块大石，掌法运功启齿咔嚓三个石锅做好，

飞奔到山中采摘调料顺带挖千年野参回来补补，

选择一块长条石快速把猎物分割完毕，瀑布山泉水冲洗，

支起火堆烤肉红烧鱼煮汤开始，

风自月悠哉斜靠在大石上，晒着太阳听着鸟语瀑布声身临其境爽歪歪，

不一会肉香汤美扑鼻而来，

左手烤肉右手红烧鱼吃的不亦乐乎，又来了一碗枸杞人参汤，

哇塞，哇塞，

吃饱喝足看看四周无人，衣服脱下跳进瀑布大水潭，天然大温泉泡澡，哎呀呀，那个舒服劲头十足啊，

好久没泡澡了，瞬间水潭染黑一大片，用力一搓身体泥和四喜丸子大小往下掉，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56155070"  chaptername="第754章  香汤">加入书签</a>
</div>
