    话题瞬间终结，对方感觉到了明辞不想理他。

    男人识趣地离开了泳池附近。

    落地窗那边观看的人，看到他败兴而归，也就知道明辞不好撩。

    不少人收回视线，转身去找朋友们玩游戏跳舞。

    明辞低头看手机消息，谢御回她了。

    小醋精（谢御）：快到了。

    明辞：时间还早，等下还可以去商场逛一下，我想买点东西。

    小醋精（谢御）：嗯。

    明辞：ヽ(^_?)?

    小醋精（谢御）：怎么眼瞎了一个？

    明辞：.......

    明辞：这是wink啊，抛媚眼不知道？

    小醋精（谢御）：哦。

    小醋精（谢御）：你要买什么？

    明辞：买个口红吧

    小醋精（谢御）：什么颜色？

    明辞：豆沙。

    小醋精（谢御）：你想吃豆沙？

    明辞：豆沙色的口红。

    她看着谢御的全黑头像，无奈地抚了抚额，这家伙怎么这么直男啊！

    亏他还是娱乐公司的老板！

    小醋精（谢御）：还有五分钟。

    明辞：好。

    小醋精（谢御）：堵车了。

    小醋精（谢御）：.......

    明辞：没关系，我先去门口等你。

    小醋精（谢御）：[嗯嗯.JPG]

    明辞：我刚才看到一句话。

    小醋精（谢御）：什么？

    明辞：莫文蔚的阴天

    明辞：周杰伦的晴天

    明辞：孙燕姿的雨天

    明辞：都不如什么？[羞涩]

    小醋精（谢御）：送你上西天

    明辞：[微笑]

    明辞：你想死？

    小醋精（谢御）：那是什么？

    小醋精（谢御）：(⊙_⊙)?

    明辞：不如我和你的每一天

    明辞：你什么脑回路？

    明辞：[微笑]

    小醋精（谢御）：66666

    明辞：.......

    要是谢御现在就在明辞眼前，她都想一巴掌拍死这个煞笔。

    怎么能这么不！解！风！情！

    小醋精（谢御）：我到了。

    明辞：呵呵。

    小醋精（谢御）：你在哪儿？

    小醋精（谢御）：门口没有人

    小醋精（谢御）：没看到你

    小醋精（谢御）：阿辞

    小醋精（谢御）：阿辞

    小醋精（谢御）：阿辞

    明辞：来了来了，走过来不要时间啊？催什么催。

    她看到了谢御的那辆宾利，走上去坐到了后座。

    谢御拧眉看着她。

    过了片刻问她，“生气了？”

    “没有。”

    谢御感觉她好像生气了，他放在腿上的手微微握紧，视线盯着明辞看了会儿，又看向了窗外，不知道怎么哄。

    他抿了抿唇，主动挑起话题。

    “今天好冷。”

    明辞没有说话，他又问她，“你喜欢冷一点的天气，还是热一点的天气？”

    “冷一点的天气。”

    “为什么？”

    “冻死你个煞笔。”

    “......”

    明辞这才转眸看向他，没好气地说，“你想怎么送我上西天啊？”

    他轻咳一声，干巴巴地道，“我就是随口一说。”

    谢御笔直地坐在位置上，俊美冷戾的脸庞有些苍白，薄唇紧抿。

    纤长墨黑的睫毛低垂，莫名让明辞觉得好乖，似乎是收起了满身的刺。

    她往他身边坐了一点，身上带着淡淡的薄荷糖的味道。

    “给我亲一下，我就原谅你。”

    鸦羽般的睫毛微微颤了颤，他抬眸看向她，伸手把她揽进了怀里。

    “给你亲。”

    明辞轻轻地啄了他一下，还伸手拨弄了一下他长长的睫毛。

    亲了一下就想坐回自己的位置，谢御却没放开她，反而将她拖进了怀里，让她侧坐在自己的腿上。

    先是很轻柔地亲她，随后发现她的唇好甜，忍不住亲的用力起来。

    “你是不是吃糖了？”

    他哑着声问她。

    “你要不要吃？”

    “嗯。”

    明辞的嘴里还含着糖，舌尖抵着糖，渡到他的嘴里。

    他微微松开她，“这个人找你干什么？”

    “找我抓鬼呗。”

    明辞和他讲了一下白纪成和他表哥的事情，他耐心地听着。

    没多久，抵达香江附近的商圈。

    助理推着谢御的轮椅，明辞走在他旁边。

    “先去看看口红吧，晚点商场要关门。”

    他说好，他们一起去了最近的商场，里面有不少大牌化妆品的店面。

    现在是晚上八点，商场还有不少顾客。

    “我在外面等你。”

    谢御给明辞递了一张银行卡。

    他看到她要去的店里有很多人，他不太想进去。

    而且他坐着轮椅，进去很妨碍其他人买东西。

    “给我银行卡干嘛？我有钱呀。”

    白纪成今天给明辞付了尾款，一口气给了五百万呢！

    吴乐生被鬼魂吓成那样，明辞也算是帮白纪成解决了一个麻烦。

    “给你花。”

    明辞要把银行卡还给谢御，但是他没接。

    “不给你花，没有人花了。”

    “好吧。”

    明辞仔细看了看银行卡，好像是很特殊的黑金卡。

    就算不是黑金卡，谢御的银行卡里也不可能会缺钱。

    她去了摆放口红的区域，看到喜欢的颜色都放进了购物篮，另外还选了一些日常需要用到的其他化妆品。

    明辞买东西的方式实在太潇洒，所有店员都注意到了她。

    “您好，请问有什么需要为您服务的吗？”

    店员客客气气地问她。

    这看着就是个大客户啊。

    “不用，我自己选就可以了。”

    店员微微点头，礼貌地站到了比较远的地方关注她。

    明辞继续选东西，毕竟很久没逛街了。

    昨天逛街，都在帮谢御选生日礼物，自己什么都没买。

    “堂姐？真是好巧。”

    熟悉的声音传来，明辞的身边多了个年轻的身影。

    能叫她堂姐的，也就明时夏了。

    明时夏看着明辞的眼神，带着几分怨气。

    上回因为明辞，导致她被节目组除名的事情，她可还记着！

    这时候，明时夏说话就有点阴阳怪气，“堂姐，你居然舍得买这么多贵价化妆品啊？我还以为你从小节俭惯了，都是用那种几百块的东西。”

    明时夏转念想到这几天的热搜。

    全网都在传，明辞和禾庭娱乐的谢二少领了结婚证。

    怪不得她能进禾庭当高管，居然是走后门！傍大款！

    明时夏看向她的眼神，带了几分鄙夷，“堂姐你真豁得出去，为了钱都愿意找个残疾人当老公。

    这和那种二十几岁，为了钱嫁给八十岁的老头子有什么区别？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书重点会在男女主感情线，我比较想多写他们互相救赎治愈的一个过程。

    你们更喜欢看男女主日常，还是女主抓鬼打脸呀？

    今天也有加更，求月票和推荐票！

