    第492章

    等到周末不上课，李秋宝直接背着书包来找李淼淼了。

    当李淼淼看见自家门口站着的李秋宝，还有点懵，“秋宝姐，你怎么来了？”

    不对，李秋宝不是从没来过他们家吗，怎么知道她家地址的？

    这个疑问，李秋宝下一刻就给她解答了，“是小鹏告诉我的，他说你们住这，我就自己找来了。”

    李淼淼暗道一声：可真有魄力。

    赶紧把人喊进来，又问她吃早饭了没有。

    李秋宝说自己吃了，这次来是找李淼淼请教问题的。

    李淼淼边走边问，“什么问题啊？”

    要说是学习上的，李淼淼不太信，之前李秋宝可是跟她学过五年级的内容的，再怎么样也不至于是因为这个。

    然而李淼淼猜错了，李秋宝就是为这个来的。

    李淼淼无语凝噎，想到了一个可能性，“秋宝姐，你这次期中考试是不是没考好？”

    李秋宝不好意思的点了点头，李淼淼也没打击她，给她倒了一杯水，然后听李秋宝说这次考的不好的原因，李秋宝的情况和李小鹏的情况不一样。

    李小鹏是因为偷懒不想做练习题，加上考试的时候没有认真对待，所以没考到班级前三。

    李秋宝呢，则是来了城里后，认识的小伙伴多了，加上她这个年纪的小姑娘本来就爱俏，每天都是讨论别人穿什么，百货商店又出什么新花色，书店里又出了什么小人书，对学习上的事情，就有所懈怠。

    李秋宝本身就不属于天才一类的学生，她只能说是比普通人更好点，加上是女主，所以每次只要努努力，学习很快就能跟上去，但是不努力，很快就滑下来了。

    她如今能考到这个分数，还是仗着之前有跟李淼淼好好学过，要是没学过，估计更惨。

    李淼淼叹了口气，本来不想说的，但是话到嘴边，“秋宝姐，我知道你很想和班上的同学打成一片，但是真正的好朋友，是不会拖你后退的，而是提醒你进步，我觉得，你的那些朋友，以后尽量不要来往了。”

    李秋宝点了点头，“我知道，我已经尽量在远离了。”

    见李秋宝心里有数，李淼淼没接着说了，开始帮李秋宝解决学习上的问题，李秋宝基础还在，差的就是理解和多做题，李淼淼给她讲完不懂的地方后，又说了下知识点。

    十一点多的时候，关春燕从外面回来了，看见李秋宝，心里觉得奇怪，也没说什么，留了李秋宝在家吃午饭，李秋宝却说自己回去吃。

    “我出来一上午了，我妈要是中午没看见我，该担心了。”

    行吧，李秋宝这么说，关春燕只能作罢，等她走的时候，李淼淼把自行车推了出来，表示用自行车送她回去，李秋宝还不知道李淼淼会骑自行车的事儿，所以这会儿嘴巴张的老大。

    “秋宝姐，你也太夸张了。”不就是骑个自行车吗？用得着那么惊讶吗？

    李秋宝惊叹道：“淼淼你好厉害。”

    李淼淼期中考试的成绩出来后，钢铁厂小学的期中考试成绩也出来了，李小鹏的成绩在大队能考班上前一两名，但是来了城里后，城里的苗子比乡下好太多了，李小鹏就排不上前两名了，而是排在了六名开外。

    得知这个结果的李小鹏有些不敢相信，他居然连前五都没拿到。

    看到试卷上的那些打叉的地方，李小鹏颓废极了，明明他可以考更好的，但是在审题的时候，因为大意，连失了好多分，现在连九十分都没考到，放学李建设来接人，就看见李小鹏那颓废的脸。

    “怎么了小鹏？脸色那么难看？”别看李建设平时缺心眼，但是对两孩子，还是特别关注的。

    李小鹏看了他爸一眼，然后小声道：“爸，我没考好。”

    考试之前，他还信誓旦旦的说，自己可以拿前几名。

    现在...

    李小鹏差点哭出声。

    李建设愣了愣，李小鹏的学习他都没管过，主要是他也管不上啊，他学的那些对李小鹏来说太吃力，教的话闺女肯定怀疑，还有可能把人给教古板。

    所以这事儿一直是她闺女管的，直到今天看见李小鹏这样，李建设愣了会儿神后，立马开导李小鹏，当然他不能拿自己的事迹开导，这个身体上了几年学用屁股想想都知道。

    不能用自己，只能用别人呗，于是李建设开始了自己的胡编乱造，李小鹏经过李建设这一番开导，心里好受了不少，并且鼓起勇气道：“我下次肯定能考的更好。”

    这不一回到家，李小鹏主动跟李淼淼认错了。

    李淼淼看着李小鹏拿回来的卷子，眉头都拧紧了，李小鹏小心翼翼的，大气都不敢出，连带李建设两口子都变得紧张不已。

    看完李小鹏卷子上的错误，李淼淼直接道：“小鹏，你错的这几题，我记得之前给你买的练习册上有类似的题型吧，你不是说你练习册都做完了吗？为什么还会出错？”

    气氛一下子紧张起来了，李建设给李小鹏说情道：“闺女，小鹏回来的路上就和我保证了，下次肯定考好，这次你就别怪他了。”

    关春燕在旁边跟着点头。

    李小鹏低着头小声道：“姐，我错了，我不该大意...”

    李淼淼叹了口气，“算了，以后练习册上的题目好好做，有不懂的及时问我。”

    说完就见一家三口全都盯着她，李淼淼眨眨眼，“都看着我干嘛？”

    李建设：“闺女主要是你太严肃了，我都怕你动手打小鹏。”

    李淼淼无语道：“爸，我是那种打弟弟的人吗？”

    “不是。”他就是想活跃下气氛。

    接收到两道目光，李建设不吭声了。

    说完话，一家四口正式开饭，李建设在那问李淼淼这次考第一有奖励没有。

    李淼淼摇头，“不太清楚，上边也没说，不过朱老师已经让我去报名参加市里的比赛了。”

    说到比赛，李建设就不问了。

    下午上班的时候，李建设还因为李小鹏没考班上前三名，被好几个人挤兑了。

