    “没有天机四则，马上滚。有天机四则拿出来，我自会解释。”榆真娜冷声道，她对畏畏缩缩的莫无忌很是鄙视。

    莫无忌根本就没有理睬榆真娜，他索性直接前往这虚空大殿的深处。苏柔儿说过，白令牌和天机棍也可以打开这里，他先去试试看再说。

    他看的出来榆真娜被规则符限制了，也知道自己估计不是榆真娜的对手。他打不过榆真娜，也要先试一试这个女人的实力。等会如果要抢东西，他至少可以知道自己处于什么位置。

    果然在莫无忌自顾行事后，榆真娜忽然一张手，一道元力手印就抓向了莫无忌。

    空间规则瞬间被这一道元力手印带动，锁住了莫无忌。

    莫无忌转身一拳轰出，最寻常的神通裂域拳，甚至连火焰都没有融合进去。

    “轰！”锁住莫无忌的规则空间直接被裂开，就好像一个卡车轮胎突然爆裂一般，锁住莫无忌的气息化成了一道元力锤瞬息轰在莫无忌的胸口。

    嘭！沉闷的声响传出，莫无忌倒飞出去十多丈，这才落在了地上。

    莫无忌反而松了口气，他果然和这个少女相差很远。很显然这个少女受制于天地规则，不敢全力施展，否则的话，这一下就足以让他的五脏碎裂。

    可见在这个地方，他还是有一拼之力的。除非这个少女不顾规则符，强行要杀他。以这个少女现在的实力，如果强行不顾规则，的确是可以威胁到他的小命。

    这个少女肯定不简单，至少后台硬的很。此刻莫无忌更是庆幸自己是去了印记后进来的，否则他后果堪舆。

    “咦。”榆真娜见莫无忌硬受她一手印锤，只是后退了十多丈而已，惊咦一声。她以为自己这一下，至少要让莫无忌吐出一口血箭。看样子自己果然低看了这个界面的强者。

    “你很不错，有资格知道天机四则，也有资格留在这里。你不用进去，因为天机四则不凑在一起，根本就无法打开这里的天机大气运，所以你一个人进去没有用”榆真娜没有继续动手。

    就是她被这里的天地规则限制了，刚才她那一手印也没有出全力。她同样也猜到，莫无忌那一拳肯定也没有出全力。

    莫无忌也没有再独自离开，苏柔儿的信息不知道转了几手，并不准确也是正常。况且当年建立天机宗的垣衣，也不见得就肯定知道。

    “这是不是天机四则之一？”莫无忌拿出了一块白色的牌子。

    “没错，这正是天机四则中阴阳则的阳则。”榆真娜扫了一眼莫无忌手中的白色令牌，心中一喜说道。她对莫无忌的性格有了一些了解，这个家伙绝对不是一个可以威胁的人。

    雷虹吉早就猜到阳则在莫无忌手中，莫无忌拿出来这白色的令牌，他并不奇怪。

    湖炽生抱拳说道，“莫宗主，我来介绍一下。本人是太上天的湖炽生，这位是雷宗的雷虹吉，想必你们早已认识。还有刚才向你动手的，是榆真娜道友，至于来自何处我们并不知道。”

    湖炽生小小挑拨了一下莫无忌和榆真娜之间，他心里有些疑惑为什么莫无忌还能出现在这里。他并没有询问莫无忌，这种事情其实他根本就不关心。紫昌络派他去杀莫无忌，对他来说，也不过是顺便而已。至于他能不能杀的掉莫无忌，他根本就不会有半分怀疑。无论是莫无忌还是雷虹吉，在他湖炽生眼里，都是愣头青一个。

    “不知道莫道友可否知道气运之说？”榆真娜问道。

    莫无忌摇了摇头，“没有听说过。”

    虽然说没有听过，莫无忌其实是知道气运一说的。无论是一人一宗或者是一界，其实都有气运之说。

    “天机之地抽取了仙界的气运，这种气运宏瀚浩大。可以说这些气运就算我四人平分，每个人也足以鸿运当头。可以证的无上大道，站立在宇宙巅峰……”

    榆真娜的话还没说完，就被莫无忌打断，“你是说这里是抽取仙界气运的所在地？”

    这次不用榆真娜回答，雷虹吉就冷笑道，“天地气运都是有数的，你以为气运是凭空生出来的？仙界这些年支离破碎，甚至不能离开七大仙域，就是因为气运被抽走了。”

    湖炽生点头说道，“很早之前我就知道有人在剥离仙界气运，你知道当年仙界是十大仙域的吗？因为气运被剥夺，会造成人为或者是宇宙灾难损毁。一个没有气运的星球，在星空中很快就会被各种各样的废弃陨星撞击，最后毁灭。

    当一个星球有了自己的气运，就会凝聚出属于自己的各种规则。有了这些规则保护，将会避免各种损伤。仙界气运被剥已久，因为剥夺气运的入口在永璎仙域，所以在七大仙域之中，永璎仙域是最弱的，将来也会是最先崩溃。”

    莫无忌心里一沉，他很清楚，如果真的按照榆真娜的说法，那他获得了这里的气运，哪怕只有四分之一，对他的大道也是有无与伦比的好处。

    可是他根本就不想这么做，这等于吸血虫。如果他真的这样做了，那仙界将来和环境破坏的地球有什么区别？

    地球因为环境被人破坏一空，最后人们不得不寻找离开地球的途径。仙界的气运被剥离了，最后能剩下什么？

    他在仙界修炼，吸收仙界的各种仙灵气，最后还要剥夺仙界的气运，这等于是忘恩负义啊。

    就好像有人养育了你，你最后还要剥夺养育你之人的生存。

    此刻他同样明白了行善和尚和盖擎等人的不祥预感了，那种预感肯定是真的。仙界被剥离的气运全部在这里，一旦他们分了这里的气运，那仙界很有可能逐渐崩溃。

    “我们分了这里的气运，会不会被别人知道？”莫无忌缓声问道，他很想直接干掉这三个人，他心里很清楚，就是那个榆真娜他都干不掉。

    榆真娜语气平淡的说道，“仙界的气运被抽离到这里来了，但还在仙界。所以我们在分这些气运之前，没有任何人知道。一旦等我们分了这里的气运，仙界很有可能会崩溃。这和我等已经无关。”

    好狠毒的女人，哪怕知道这个女人他惹不得，他心里依然是再次起了杀机。这里四个人，有三个人都想要仙界的气运，只有他一个人想要将这里的气运还给仙界。如果动起手来，他根本就没有任何机会成功。

    “我最后还有一个问题，这里剥离气运是人为的还是天然存在？”莫无忌语气略显激动的抱拳说道。

    事实上莫无忌根本就不需要故作激动，因为这里几个人不会怀疑莫无忌想要将仙界的气运返回去。只要来到了这里，得知可以享受仙界剥离出来的气运，只有白痴才会想着不要这气运。

    “天机是亘古就存在的，可以说是混沌之机。但是混沌之机并不会剥离气运，而是吸收浩瀚宇宙中的气运，壮大一界。当年有一个绝世强者，找到了这里。那个时候仙界的气运还没有到达巅峰，这个强者就利用这天机布置了剥离仙界气运的所在。可惜的是，他做了这件事后，并没有享受到气运加身，就被仇人围杀，不知所踪。”榆真娜对莫无忌的耐心似乎比对雷虹吉两人要好很多。

    莫无忌疑惑的问道，“如果我们拿走了气运，会不会后面还有人能来拿气运？”

    榆真娜冷笑道，“无知真可怜，气运是这么好拿的吗？这里是有混沌天机，加上有上古强者利用这混沌天机布置了这个剥夺仙界气运之地。就算是这样，我们也必须要用混沌天机裂开的天机四则才能打开这气运之地。一旦这气运之地被打开，这里就彻底变成了虚无。哪怕是仙界不崩溃，谁有能力再抽离仙界气运？就算你是神道之主，也别想做到。”

    “什么是神道之主？”莫无忌赶紧问道。

    榆真娜不屑的扫了一眼莫无忌，这次连回答都懒得回答。

    莫无忌也没有打算再问，抱拳说道，“三位道友，这天机剥离气运的地方我们也没有去看过，我们先去看看再说如何？”

    “还少天机棍则，去了也是白去。”榆真娜冷冷说道。

    莫无忌并不在意，依然说道，“我们没有去，如何知道是不是白去？小姑娘，你对这里懂的多，我们三个都不懂，你不会想要欺骗我们三个，这才阻拦我们过去看看吧？”

    “谁是小姑娘？”榆真娜眼睛睁圆，杀气再次在周身环绕。如果不是她知道没有办法直接拍死莫无忌，她说不定又是一巴掌拍过去了。

    湖炽生来这里可不是找麻烦闹矛盾的，他见状赶紧再次和事道，“莫宗主说的也对，咱们先去看看剥离气运的所在地是如何的。我相信拥有天机棍则的人来到这里，他也会进去看的。”

    雷虹吉跟着说道，“没错，毕竟我们对这里不熟悉。”

    看见三人都同意先进去看看，榆真娜也只能说道，“既然如此，那我们进去看看也行。”

    （月底最后一天，求一下月票支持。）