    在十座战争巨城的遥远后方，浮现一个巨大无比的虚淡身影，高不知道有多少丈，似乎亘古就已经立在那里。虽然没有任何气息迸发，似乎只是一个淡淡的高大虚影，但是封青岩却知道对方是什么存在。

    天尊！

    天人族的天尊。

    此刻，那个虚淡的高大身影，正冷眼审视着九州大千世界，微微蹙着眉头在思索。不过，他连看都不看武王大帝一眼，目光一直落在界山长城上，不知道在思索着什么。

    而在此时。

    封青岩朝武王大帝大吼一声，让武王大帝快退回界山长城内。

    不过武王现在正处于，晋升天帝的最关键时刻，根本就没有听封青岩的喊话。他的无敌之势不断在攀升，横扫一切，剩下的二十余位大帝与圣皇，被他双拳不断轰退，死的死伤的伤。

    火红的神秘天帝之路，已经被武王走了一半。

    只要继续走下去，不断铸造自己的无敌之姿，必定能晋升为天帝。

    但是此刻，封青岩却顾不得那么多，天人族天尊的出现，必定不会让武王晋升为天帝。而且，也必定不会让他们活着离开，尽管到现在，天人天尊都不屑看他们一眼。

    这主要是因为，在天人天尊眼里，早一刻死去和晚一刻死去，并没有任何的区别。

    所以。

    天人天尊并没有立即出手。

    其实，还有一个十分重要的原因，就是九州大千世界的上空，一直隐藏着神秘的恐怖力量，就连天尊都不敢贸然靠近。

    例如传说中的人皇剑！

    人皇剑就是专斩天尊。

    所以，天人天尊只能暂时出现在，距离九州大千世界遥远的远方。遥远到让天人天尊的力量，难以远程杀到九州大千世界来。

    虽然天人天尊并没有立即出手，以及隔着遥远的距离，但是封青岩不敢掉以轻心。

    他立即朝武王大帝飞掠而去。

    天人天尊的出现，在他的意料之外，但也在他的情理之中。

    虽然他已经很小心了，一直将自己的力量恒定在天帝级别，但是依然将天人天尊引来。毕竟，两大天帝级的旗主死去，想不引起天人天尊的关注都不可能。

    这是他最不希望看到的事。

    不过，他在决定出手时，就基本上猜到会这样，牵一发而动全身。有些事情，在他插手后，就会出现巨大的变数，想控制都难以控制了。例如现在……

    若是在，他使出天尊的力量，击退或者斩杀天尊，必定会引来天道之主。而天道之主的到来，有可能让他与九州人族万古岁月以来的努力，都化为流水。

    所以现在。

    自己如何去抵挡天人天尊？

    依靠传说中，一直镇守九州大千世界的人皇剑？

    但在他的推演中，巡天战军突然全面战争，将近两百大帝与圣皇作为炮灰，现在再出现天尊级别的存在，背后必定有什么阴谋。虽然没有阴谋，天尊出现又何用？若是天尊出现有用，天人族早已经灭掉了九州大千世界。

    所以说。

    天人族有可能寻到了，对付人皇剑的办法。

    封青岩一边往武王大帝飞掠而去，脑海里一边推演眼前的局面，天人族到底有什么阴谋。

    轰！

    他直接使出“七杀镇天拳”，轰杀剩余的大帝与圣皇。

    其实，剩余的大帝与圣皇，基本上都是强弩之末，身上都有或重或伤的轻，力量同样被武王大帝消耗了差不多。

    所以七杀镇天拳，基本上一拳一个。

    不过眨眼的功夫，虚空中的大帝与圣皇就被封青岩斩杀，声如洪钟喝道：“快退回界山口，有天人天尊杀至。”

    “杀！”

    武王大帝却不惧，眼里迸发旺盛的杀意，欲要杀向遥远的虚淡身影。此刻他战意高昂，可敌一切，即使是天尊亦不放在眼里，欲要与天尊试比高。

    遥远之外的虚淡身影，似乎终于注视到武王大帝与封青岩的存在，只是冷冷看了他们一眼，就犹如整个陷入冰天雪地之中，浑身冰冷似冻住了一样。

    封青岩自然没有什么事。

    他是装的。

    虽然天尊不敢轻易杀至九州大千世界，杀进界山长城，但是在九州大千世界之外。

    他还是无敌的存在。

    此刻，武王大帝与封青岩就在九州大千世界之外，立在界山长城与战争巨城之间。

    天尊之威还是可至可临。

    “杀！”

    武王大帝怒吼一声。

    原本被压制的火海猛然迸发，犹如炸开般，怒火再次高涨。神秘的火路烧塌层层空间，继续通向未知的神秘之地……

    可惜了。

    封青岩心中暗道一声。

    若是没有天人天尊出现，武王大帝今日必定可成帝。但是，就在武王大帝最为关键的时候，天人天尊却出现了。

    他没有多想，立即带着武王大帝往界山长城而去。

    不过此刻的武王大帝，形态十分恐怖，以天帝级别的力量并不好拽动。

    封青岩只能强行拽着武王大帝离开。

    他知道武王大帝很想成为天帝，若是此时错过了机会，有可能永远都没有机会了。但是，继续待下去，不管有没有成为天帝，都必死无疑。

    “一是死，二是以至强大帝之躯，继续镇守界山口，你怎么选？”

    封青岩大喝，以点醒武王大帝。

    “啊——”

    武王大帝怒吼一声，身上的火海在高涨，但是最终选择了继续镇守界山口。此刻，他猛然从“天帝”的形态中退出来，眼里闪过一丝挣扎，就猛然冷静下来道：“如何办？能否赶得及？”

    “天尊一念杀至，基本上赶不及。”封青岩清楚天尊的力量，就道：“他应该不敢靠得太近，我来挡住他，你先回界山口。”

    “不行，你比我重要，你先回。”

    武王大帝立即道。

    封青岩一手抓着武王大帝，疯狂往界山口而去，他的速度可比武王快多了。

    而在此时。

    远方的虚淡身影，瞥了一眼封青岩和武王大帝两人，就朝他们轻弹了一下指。

    一道细长的光芒，从指间飞射而出。

    轰隆隆！

    在虚空中细长如针般的光芒，并不耀眼，却粉碎一切而来。但是，光芒所过之处，就连虚空的空间都在崩塌，显得无比可怕。

    不过瞬息间。

    那道光芒就已经杀至战争巨城。

    武王大帝看到骇然不已，感受到自己的灵魂都在颤动。

    这只是一缕光芒，并没有迸发很可怕的气息，但是却让他的灵魂颤栗。

    犹如死神的呼唤。

    封青岩不能在天尊的眼下，使出自己的真正的力量，只能带着武王大帝疯狂朝界山口赶去。

    而且，速度也不能超出天帝的范围。

    这让他忍得十分辛苦，很想很想一巴掌拍出，直接灭了天人天尊。以他现在的实力，拍死天尊，也是一巴掌的事情。但是，天道之主拍死他，似乎也是一巴掌的事情。

    忍忍！

    小不忍乱大谋！

    但是，他以天帝级别的力量，很难挡住那一缕光芒。即使挡住了，不死也会重伤……

    自己所化的天帝，倒是可以伤，甚至是重伤。

    即使是死都没有关系。

    但是，要先将武王大帝送回界山口啊。

    封青岩只好掏出“天尊杀字令”，便见特殊的令牌中，猛然迸发一个“杀”字。

    轰隆隆！

    当“杀”字出现，立即迸发滔天的恐怖气息。

    只是气息就已经绞杀了一切。

    此刻，“杀”字猛然朝那缕光芒杀去，倒是让远方的虚淡身影皱了一下眉头。这“天尊杀字令”，他怎会不认识？这是他们赐给巡天战军旗主的底牌……

    不过在苍天境和幽天境中，至少有十三名旗主死去，说明至少有十三枚“天尊杀字令”遗失了。

    眼前的九州天帝，能拿到一枚奇怪吗？

    完全不奇怪。

    毕竟幽天境已经和九州人族搞在一起了。

    轰！

    杀字与光芒碰撞在一起，产生可怕的力量波动，一下子掀翻了封青岩和武王大帝。不过正好，力量的推动反而让封青岩带着武王大帝，以更快的速度朝界山长城而去。

    表面上。

    封青岩只是受了些轻伤而已。

    这让远方的虚淡身影眉头一皱，没有想到封青岩和武王大帝，竟然在自己的手下逃生了。

    这简直就是对他的侮辱。

    于是。

    天人天尊再次弹指。

    飞射而来的光芒更强烈一些，速度更是快到极致，快到让封青岩和武王大帝，还没有赶回界山长城。

    武王大帝的灵魂再次颤抖。

    “天尊而已，又有何惧？待吾等成为天尊，灭他便是。”

    封青岩霸道说，以点醒武王大帝，免得天尊的出现，给武王大帝留下可怕的阴影，甚至是摧残了武王大帝的意志。

    “不错，我若为天帝，当可横扫一切！”武王猛然清醒过来，意志变得无比坚定，道：“若我为天尊，同样可镇压一切天尊！我，只差于境界！”

    “不错，就该如此。”

    封青岩点头。

    毕竟是武王大帝，其实不用他去点醒，天尊亦难以摧残武王的意志。武王能一路走到现在，差点就成为天帝，意志不知有多坚韧。而且，天帝之路被阻断，武王也没有太多的遗憾……

    他认为自己必定可成为天帝，能踏出一次天帝之路，就能踏出两次天帝之路。

    天人天尊亲自阻挡他成为天帝。

    这是何等的荣耀？！

    不过此时。

    天人天尊的第二道光芒杀至，这如何挡？

    虽然他知道，封青岩使出的“杀”字很可怕，但如此可怕的存在，有一个已经无比难得。

    难道还有第二个？

    不错！

    封青岩还真有第二个。

    轰！

    第二枚“天尊杀字”令使出，再次将天人天尊的光芒轰碎。

    这让武王大帝与天人天尊都微愣了一下。

    还有？！

    天人天尊脸色微微一冷，再次弹指，第三次光芒杀至。但是，封青岩竟然掏出了第三枚……

    武王大帝：“……”

    天人天尊：“……”

    于是，天人天尊第四次弹指，似乎有些较劲了，他不相信还有第四枚天尊杀字令。

    轰！

    第四枚天尊杀字令出现。

    于是天人天尊怒了，朝封青岩猛弹指，一道道光芒杀至，看你还如何挡！

    看你还能掏出几枚！

    但是。

    封青岩却一枚枚掏出“天尊杀字令”，一下子抵挡了天人天尊十三次的弹指。

    此刻。

    天人天尊沉默下来。

    武王大帝有些愣在那里，这……

    幽天境死十名旗主，苍天境死三名旗主，即使再加上战争巨城的两位旗主，一共就十五名旗主。所以，流落在天地间的“天尊杀字令”，最最最多只有十五枚。

    这可是要求旗主死前，都没有使出天尊杀字令。

    且全部让封青岩所得。

    于是。

    天人天尊沉默下来两息后，就一连三弹指。

    三道光芒飞射而至。

    武王大帝不太清楚是什么情况，就期待看着封青岩，能拿出十三个“杀”字，就能再拿出三个杀字。

    这很正常吧。

    的确正常。

    所以，封青岩就拿出了三个“杀”字。

    对面的天人天尊沉默下来，想不明白封青岩怎么会有十六枚天尊“杀”字令。

    “快走！”

    封青岩提醒道，就带着武王大帝继续往界山口而去。

    不过在此时，对面的天人天尊，眼里猛然迸发两道精光，身影稍微往前一移，就一巴掌朝封青岩和武王大帝拍落。

    这个距离，应该不会触动人皇剑。

    是安全的。

    封青岩看着拍落的巨掌，就把武王大帝往界山长城一扔，自己就往一边疯狂掠去。

    轰隆隆！

    巨掌拍碎虚空。

    即使是界山长城都微微震动起来。

    但同时，似乎触发了什么，使得九州大千世界的上空，猛然浮现一道可怕的气息。不过，那道可怕的气息，最终还是没有完全呈现出来。

    虽然封青岩的速度够快，但依旧被波及，“受伤”不轻。而且，天人天尊的第二掌又拍落下了。

    不过封青岩在躲闪过程中，脸色微微一变。

    自从他来到九州大千世界前，脑海里就一直在推演各种信息，但最终还没有推演出清晰的思路。

    没有搞明白天人族在干什么。

    现在他隐隐明白过来，天人族有可能真的要进行最后的进攻。

    在第二掌拍落时，封青岩发现在九州大千世界的四周，已经出现了第二位天尊。

    不对，还出现了第三位，第四位……

    一共五位！

    ……

    ……

