    第一次踏出领地外面，真切的感受到浑身一松后，转头望了几眼已经越来越远的领地。

    以及站在雨幕边缘，静静看着自己的奥利奥。

    苏摩的脸上，不由的漏出来一丝轻松。

    暗戳戳的挥了挥手，看着带着使命的奥利奥转头往领地内部跑去。

    苏摩转过了头，端正坐下。

    在旁人眼里，他看似是在“闭目养神”。

    但实则却是，印记中源源不断传来的信息在疯狂被他吸收！

    花费了两万生存点，获得了印记的完整操作权限后，带来的隐性收益不容小觑。

    其内包含的信息，不仅有矮人哈尔的些许记忆，甚至还有魔魂族的简略信息介绍。

    和想象中的不同，魔魂族里的等级之森严，就连树人也没法与其相提并论。

    在人人都拥有伪装能力的情况下。

    高层次的印记会对低层次的印记，带来近乎于天威一般的压制力，天然使得以下犯上的情况很难发现。

    而对于这些所谓的财产雇佣兵来说，财富的主人更是和使用物品一样，拥有绝对意义上的权利。

    换言之，哪怕是苏摩现在吩咐这十八名雇佣兵全部去送死，对方都无法拒绝，只能执行命令。

    否则，下场会和印记反噬，当场死亡一模一样。

    只不过，这雇佣兵的价格倒是不算便宜，按照阶数来说。

    十二名一阶的雇佣兵，单人价格在500点上下起伏。

    二阶的雇佣兵，也不贵，同样只需要花1000点就能买到。

    至于三阶，到了这个阶数，除非像哈尔这种憨批，贷款个几万跑出去干“大活”，否则按部就班的保持自己的点数在100点，并不是什么难事。

    而在往上，到了四阶，五阶，甚至六阶，便是有价无市。

    除非有什么意外发生，交易市场上永远也见不到这个层次的强者。

    至于这意外...

    “哈尔，要不这次回去我把我的矮人工匠模板卖了，凑点钱出来先把我们的房子赎出来，不然咱们就要露宿在城外”

    “一旦发生...”

    篷车外，雨幕接连落下，带走地上的浮灰。

    掀开帘子，特纳先是看了看已经变换成苦力蜥蜴，正在辛勤拉车雇佣兵。

    接着，他又转过头直直盯着闭着眼睛的苏摩，连连吞咽口水。

    想了又想，眼看着苏摩仍然稳如泰山，他最终还是没能忍住，喉咙上下微动建言。

    和其他自带城池降临到新大陆上的庞大异族一样。

    魔魂族也有对应的大型聚集地。

    只不过，他们这个聚集地有点奇怪，并不是立在一个固定的地方，而是可以随便移动。

    所有持有印记的人，可以在进入领地后，催动印记获知到聚集地最新的位置。

    同理，住在城内，可以跟着主城一起动，安全性直接拉满。

    住在城外，很有可能一觉睡醒，就会发现主城消失，被迫陷入危险境地。

    按照以前的情况来说，消失了大不了在获取一次，赶赶路的问题而已。

    但放到现在光明帝国和发了疯一样，两三天就要开一场入侵战争的情况下。

    一旦被主城抛下，那可真就得等死了。

    “卖什么卖，我们的房产只不过是抵押出去了，又不是真正的卖了”

    特纳一懵：“可是...”

    “没什么可是的，我现在还拥有对房产百分百的拥有权，谁敢霸占，正好...”

    “我们的资金也要用完了，住了这么多天，也该吐点房租出来了”

    快速的在印记中查阅了一下哈尔父母留下来的房产情况，在发觉只是被人利用手段强占了以后，苏摩嘴角露出一丝冷笑。

    来到废土这么长时间。

    还从来没有人能从他的手里，占到过便宜。

    在没有了规则约束下的末世，拳头就是保护自己的最好武器。

    矮人哈尔不懂这规则，自然只能越混越差，明明有五阶的模板，愣是到了现在身上一屁股贷款。

    眼见到苏摩如此自信，特纳只好张了张嘴，最后化为长长的无声叹息。

    漆黑的雨夜里。

    两辆马车自东向西缓缓滑去。

    行进中，车辙在地上不断的滚出道道痕迹，继而被雨水冲刷变得模糊起来。

    这样的天气下，一行二十人的速度极为缓慢。

    但好在，如今这些异族的领地并没有完全铺开。

    哪怕是魔魂族，也只是靠着下属扩张的方式，占据了一片占地约为三百公里的地域。

    按照今日印记传回来的位置信息，只要众人跋涉280公里左右，就能到达。

    躺在车内，听着雨声，起初苏摩还有些初出领地的紧张。

    不时的掀开帘子看看外面的路况，以及远处黑暗中的若隐若现的地平线尽头。

    但到后来，确保这些雇佣兵是百分百的“忠心”，无法对印记的主人做出任何不轨措施后。

    苏摩干脆往里面一趟，带着两分的警醒悠悠睡去。

    这样的状态下，虽然不能获得百分百的睡眠效果，需要更长的时间来弥补。

    但在安全性上，一旦有任何人带着不轨心思来到苏摩周边三米内，他就能第一时间醒来做出反应。

    哗！

    哗！

    不像是地底避难所里安稳的小床，躺在马车上，感受着上下起伏。

    没过多长时间，苏摩竟罕见的做起了梦。

    自打服用幽能水的这些日子来，睡眠质量的提高，已经使得梦境出现的次数越来越少。

    大概在三个月前，就已经彻底让苏摩脱离了梦境困扰。

    如今，在伪装成矮人的身体后，幽能水带来的些许神效也潜伏了下来。

    日月交替。

    时间如梭。

    一夜的时间眨眼而过，时间悠悠的来到了末日历四月五日。

    “哈尔，哈尔，醒来了，我们快要到地了！”

    迷迷糊糊之中，听到有人嘴里连连叫着哈尔的名字，苏摩一时之间还没能从睡梦中醒过来。

    但下一秒，意识到自己就是哈尔后，苏摩蹭的一下坐直了身子。

    好在矮人的身高距离车顶还有大半个人，倒是没让苏摩一下子撞到头。

    “我们到了？”

    “快了，还有六十公里左右，先出来吃点饭吧，等下进城了干啥都要钱，我们如今贷款还多，凑活一下！”

    指了指远处正在烧火做饭的雇佣兵们，特纳精神倒是不错，看起来整个人容光焕发。

    点点头，示意自己还要坐着缓一会后。

    特纳放下帘子，仅剩苏摩一人坐在拥有些许光亮的篷车内。

    没有着出去，趴在帘子旁，苏摩先是仅剩的透过帘子的缝隙，观察了一圈外围的地形，以及已经高悬在空中的太阳。

    继而，又通过印记反馈，确认了一下目前的位置，以及领地主城的位置。

    按照方向和行走的路程来计算，魔魂族的主城，直线距离大概在铁石山西南边470公里左右。

    放在现代社会，五百公里上了高速大抵也只需要四个小时左右就能抵达。

    但在目前地形复杂，行进中还在使用畜力的新大陆来说，五百公里倒是一个颇为安全的距离。

    一旦发生战事，在知道消息的情况下，至少有十个小时的时间来做准备。

    “幸好让奥利奥带了口信回去”

    “否则我这消失三五天，领地内必然会发生骚乱！”

    伸了一个美美的懒腰，想了想昨夜梦里：

    洼地空前强大，数十米的围墙绕领地边缘一圈，领地内人人如龙，万族朝拜的盛景。

    苏摩不由的精神一振，掀开帘子跳了出去。

    稳稳的落地，双腿稍微一卸力，松软的泥土便很好的承载了矮人的重量。

    和一米九的世界不同，八十厘米的世界倒是也有些乐趣在其中。

    看着地上这些之前普普通通的花草，也能搭在自己的小腿处后，苏摩笑了笑，昂着头往营火升起的地方走去。

    “哈尔主人，早饭已经在准备了，我这就给您打来洗漱的用水”

    昨夜还凶神恶煞，炸胡的树人，此时乖巧的就和鸡一样。

    伸出自己长长的树臂，取来盆子和水壶，还没等苏摩走到近前，树人就办好了一切，恭敬到送到了架子上。

    “巴特，干的不错”

    带着略有深意的眼神看了看后者没有任何表情的树脸后，苏摩低下头，开始洗漱。

    一个人的改变，可能是一夜之间，或者是悄无声息。

    但这种改变，是慢慢来的，并不会一瞬间就改掉之前的所有习惯和行为方式。

    获得了大约20%左右哈尔的记忆，在某些细节上，苏摩只能靠着自己猜想的方式去填补。

    至于会不会被这些人识破，苏摩没太在意。

    毕竟，对于这些雇佣兵来说，只要印记还在，哪怕他们心里知道现在的哈尔不是之前的哈尔，也无济于事。

    他们依旧得服从命令。

    唯一棘手的是于哈尔朝夕相处的矮人特纳，但现阶段，担心也没有办法，只能走一步看一步。

    洗漱完。

    坐上摊开的小餐桌，吃上一顿只有咸味，让人难以下咽的糊糊。

    等到两大锅都被众人干完后，车队再次启程。

    这一次，吃饱了饭后，苏摩也没继续坐在车上，而是跟着队伍前进的同时，不时的在查探着魔魂族领地内部的情况。

    和洼地不同，魔魂族的土地明显要肥沃的多。

    这一点，单从一大片一大片二十多厘米的茂盛青草就能看出。

    同时，在领地之内，苏摩还能感觉到周身好似获得了一层加持。

    不仅脑子更清楚了几分，就连体力恢复速度也猛地上涨了一截，有一种脱离枷锁的感觉。

    “古代总说人杰地灵，越好的地域出人才的几率就越高”

    “现在这么一看，好像还真是这样！”

    “真是奇特，这种加成难道是领地潜力值带来的连锁反应？”

    因为这片土地的归属权目前还属于魔魂族，就算是系统，也查探不到具体的潜力值属性。

    发觉因为自己的矮人身体走的太慢，队伍行进速度大幅度下降后。

    苏摩索性又回到了车前坐下，任由拉扯的雇佣兵开始飞奔起来。

    六十公里。

    按照普通人的脚力，哪怕是一望无际的大平原，也得走上两个小时左右，才能抵达。

    但有了几个变身为苦力蜥蜴的雇佣兵，仅仅花费了半个小时左右，路程便只剩下了十多公里。

    而到了这里，哪怕是隔着老远。

    看到地平线尽头匍匐在地上的“巨兽”，苏摩也能感到无匹的心惊。

    十公里远，哪怕是百米高楼，看起来也不过一指之长。

    能在这个距离，感受到恢弘大气。

    不用说，至少城池的占地面积超过万亩！

    “回来了，终于回来了！”

    “该死的矮人族，再也不用回去了！”

    遥遥望着城池出现，不仅雇佣兵的脚力猛地加快了一截，就连特纳也都激动的站了起来，嘴里连连念叨着。

    不管身上背着多少贷款，回到这座城池，对于魔魂族的这些人来说，就等同回到了最安全的地方。

    望着这些人的兴奋的样子，苏摩想了想，也站起身来，眼中包含“激动”。

    不过，他这份激动倒不是因为去到一个安全的地方。

    而是...

    终有有机会迈入异族的城池，一睹其他文明的风采！

    无论是狮人的营地，还是狗头人的城堡，在废土里，都只能说是普通的小型聚集地，能住人的地方。

    因为人数和实力的缘故，他们的聚集地里仍然保持着单一管理形态，并没有衍生出其他社会属性。

    就算是想要混入其中，也得担心会不会有人识破。

    但这魔魂族的城池不同。

    他们不仅人数众多，还拥有着交易，外出冒险，购买，资源回收，甚至是贷款这种金融行为。

    从层次来说，无异于是完全碾压了前者。

    管中窥豹，透过魔魂族也能大体的了解到大陆上其他种族的形式。

    可谓是一举多得！

    “不知道树人的城池有没有这么雄伟，要是这邻居都是这样的话，那我在虚拟实境中展示的...”

    “还是太过保守了！”

    想想之前忽悠树人，大胆制造出来的村庄幻象，在看看眼前城墙至少六十米高的魔魂族驻地，苏摩颇为哭笑不得。

    魔魂族的这座主城，科技感不足，倒是颇有华夏古代城市的味道。

    从城墙上，通体采用黑青色的砖石构成，一道道乌黑发亮的光芒在太阳光的照射下，不逞多让。

    在最上方，则是能看到密密麻麻的瞭望塔，守备森严。

    至于进城的地方，拱门至少有二十米之高，地上铺就着和城墙近乎一样的石头，只是颜色稍浅而已。

    此时，排队的人数不少，但因为验证方式简单，进城的速度倒也不慢。

    “哈尔，等下进城以后我们是先去游散地找个落脚的地方，还是...”

    “直接回家，我们有房产，去什么游散地！”

    得到了预料之中的回答，特纳露出了一丝苦笑，继而麻木的点了点头。

    还没进城，他似乎已经看到了众人接下来到底会遇到什么情况。

    而其他雇佣兵，本来还高涨的兴致，一听到苏摩说要回家，顿时也冷静了几分。

    很明显，霸占了哈尔抵押出去宅子的人，肯定不是个善茬。

    没有将这些放在心上，看着已经近在咫尺的城门，以及两侧负责检查身份的高大块状仪器。

    苏摩整整心态，昂首站在了车轴上，任由雇佣兵拉车前进。

    哗！

    波光一闪，蓝色的印记和仪器发生呼应，信息传递之间，一道通过的意念传入苏摩双耳之中。

    再下一秒，整个车体彻底没入到城池内部。

    眼前豁然开朗起来！

