    “我拿十亿就占你半成，好大的胃口！你不怕崩了牙齿吗？”

    梁羽听了我开价，差点气得跳脚。

    原本他准备拿十亿，至少是要占六成以上，剩下的部分主要是归家国。

    至于我们几个，给点小钱打发就算完事儿了。

    “我牙齿好得很！你以为十亿很多吗？

    量子金属的价格想必你也很清楚，我现在占着一个超级富矿，解析率达到2.5。

    运行顺利的话，半年的产出就会超出十亿，你觉得自己拿十亿占半成真的很亏吗？”

    我给梁羽画了一个大饼。

    但其中的数据真不是乱吹的，我从王川实手中拿到这个分析报告之后，自己也非常的惊讶。

    只要生产线一上马，绝对是财源滚滚。

    哪怕大部分都上交了国家，我们几个合伙人也能赚得盆满钵满。

    当然就目前的情况来看，如果没有梁羽的投入，我们只能向国家申请贷款。

    这条路虽然并不是最佳选择，但也不失为一个重要的备选方案。

    相信有关部门也会大力支持。

    梁羽听了我的话，脸上有些阴晴不定。

    显然他并不是很相信我说的话，因为他根本没有参与进来，谁知道这里面是不是有陷阱在等着他。

    可我的态度已经很明确了，如果他一毛不拔的话，后续的事情恐怕真的跟他没多大关系了。

    国内部分那么赚钱，又没有什么危险性。

    一但敞开了干，必定有大把的鲨鱼冲上来咬住不松口。

    他的实力虽然很强，但并不是没有人可以跟他打对台。

    在绝对利益面前，什么东西都是次要的。

    “占三成，少了没得谈。

    除此之外，你还必须保证不能卡我的源头，原生产品发往国内，要由我独家代理。”

    梁羽松口了，他真的舍不下这块肥肉。

    当然，这么多的好处，不可能被他自己就吞掉了。

    恐怕还有好大一部分要分流出去，利益均沾才是王道。

    生意才做得长久。

    “梁少，你这才是狮子大开口。

    国内的利益部分有多少，恐怕你比我心里有数。

    我们在岛上拿命拼，才占了多少？

    要知道这个项目大部分的利润是必须收归国有的。

    另外还有一帮院士在我那里工作，他们也是要占股份的。”

    “你的十个亿看起来很多，但对我来说并不是必须品。

    给你半成，已经是极限了，干不干随你。”

    我半点不肯让步。

    原来我们的分配方案确实存在一些问题，生产线上马之后，我打算做一些细微的调整。

    这是必须进行的事情。

    贺飞他们的思想工作我还是有信心去做的。

    现在不要他们出一分钱，只需要参与公司的管理就好了。

    梁羽死死的盯着我看了两三分钟，最后没有说话，转身自己倒水喝去了。

    我毫不让步的态度让他有些措手不及，事情的发展已经失去了控制。

    他想逼我就范的可能性几乎为零。

    现在情势逆转，压力反而到了这边。

    该头痛的是他！一个空壳公司，目前账上没有一分钱。

    自己投资十亿进去，只占公司利润的半成。

    放在任何时候，听起来都是个天大的笑话。

    最气人的是，这个公司还没有人兜底，并且随时都有可能在一场战争中被摧毁，搞不好最后一毛都不剩下。

    风险之大，真的是前所未有。

    任何一个有商业头脑的人，都不会这样去投资。

    完全跟拿钱送人没什么区别。

    但这是个涉及到国家战略层次的投入，祖国把最强大的航母舰队都送进来了，决心有多大不言自明。

    不管这家公司将会面临什么样的困难，公司被敌人摧毁多少次，最后肯定都会再次建立起来，为祖国的腾飞添砖加瓦。

    岛上的风险不控，但是国内的一切是可控的。

    梁羽的水喝得很慢，显然他的内心在不停的挣扎，可谓是天人交战。

    做与不做，都在一念之间。

    几位将军们也闭口不言，都低着头，看向地板，仿佛地板上有没穿衣服的美女一样。

    梁羽用了差不多二十分钟才把一杯水喝完，最后将杯子重重的放在了桌子上。

    “半成就半成，但是后面的条件不能改变。

    再加一条，三年之内，原生产品只能由我独家代理。”

    梁羽最终还是选择了妥协。

    当然他也不是无谓的妥协，对他来说，后面的条款才是重点。

    有三年时间的独家代理权，他早已经赚得盆满钵满了。

    最主要的是，三年时间，他完全可以在国内形完整的产业链。

    那时候就算别人有实力插手进来，也不可能对他的产业形成太大的冲击。

    相反，别人还会有所顾忌。

    想要与一个完整的工业体系全面竞争，真不是那么容易的事情。

    梁羽也不是无名之辈，想动他的奶酪，不但牙口要好，腰杆也得够粗才行。

    “好！源头的事情只要国家不反对，我没有任何意见。”

    我没有把话完全说死。

    我知道国内方面还有太多的工作要做，我就呆在这破岛上，不可能影响到国内那些实力派大佬。

    这些困难，只有梁羽自己去搞定，如果他连这点都做不到，那就没有必要保持那么大的胃口了。

    “那些事情就不用你操心了。

    你这个家伙，是我有生以来遇到最难缠的，简直就块滚刀肉。

    沾上你我半点好处没捞到，反而搭进去了十个亿……”梁羽指着我的鼻子笑骂。

    他脸的表情倒是柔和了很多，看得出来，这家伙也是个拿得起放得下的人。

    十个亿对他来说，或许真不是多了不起的事情。

    象他这样的人，面子反而比钱重要得多。

    “我哪能跟梁少你相比，你可是家大业大的。

    我就是个穷屌丝，蚊子落到碗里也是肉，不敢轻易往外拨拉的。

    你这样的大人物，拔一根毫毛都比我的腰粗，何必跟我一般见识呢？”

    我一脸委屈的样子。

    实际上的好处已经弄到了，没必要再跟他斗。

    这时候给足他面子，也算是把早前丢掉的尊严找了回来。

    “你小子，上亿资产的穷屌丝真不多。

    说这话真是不要脸……行了，赶紧签协议吧。”

    梁羽哭笑不得的对我说话，引起一群将军们的哈哈大笑。

    

