    第380章寻查

    时，四周立刻安静下来。

    “刘福林何在？”老者喝道，许久，无人回应，他眉头一皱，与身边两人飞入山峰之中。

    刘福林，就是之前那起了贪念的中年男子。

    至于这老者三人，则是炼魂宗内的内门弟子，同时也是炼魂宗的外围执事。

    王林目光微不可查的一闪，这三人中，除了那老者是元婴初期外，其余二人，均都是结丹后期。

    三人飞入山峰内，少顷，那老者独自一人面色难看的飞出，他眼中露出一丝惑，但这惑之中，更多的却是震惊。

    “你们这些外围弟子，就地~，任何人不允许离开！”老者目光闪动，喝道，随后一拍储物袋，顿时拿出一枚玉简祭出。

    玉简化作流，转眼间便飞入炼魂宗内门，消失不见。

    外围弟子大都是露出之色，但也有不理会众人，独自盘膝打坐者，王林便是其中之一。

    他膝坐在一旁的大树枝上，吐纳内息。

    老者出玉简后。目光炯炯。在这些外围弟子身上一一扫过。

    他刚才和两个同门进入山峰内。看之下顿时惊骇。这整座山峰地灵脉。居然全部废弃。尤其是进入灵脉晶石矿地深处后。一碰之下。那些灵矿顿时化作碎末。显然是灵力被瞬间吸收后造成。

    这事情透着诡异。炼魂宗开派以来在他已知地事情中从来没遇到过如此现象。

    他地目光。一一扫动下。在王林身上没有停留。扫动而过。在他看来。王林地修为。只不过是筑基后期罢了。没什么需要注意之处。

    王林地元神略有恢复之后。除非是化神期修士。否则人可以看透修为。

    时间不长。炼魂宗内门。迅速飞出十多道剑光。转眼间来到老者近前作一个个人影。这些人个个均都是目光有神。其中元婴修士。居然有五个。其他人。最少也是结丹中期。

    更有一个中年文士，此人元婴后期身穿黑袍，全身散发阵阵阴冷之气似有无数冤魂在身体环绕一般，走出之后周立刻寒冷起来。

    他目光如电，冷冷的看了一眼那山峰声道：“师弟，你传出玉简，到底发现了何事。”

    之前的老者，立刻神态恭敬，说道：“三师兄，此山峰灵脉在瞬间便消耗一净成为了废脉，我怀与这些外围弟子有关！”

    中年文士目光一闪，喝道：“把四周封了，任何人，若是有异动，格杀！”说着，他看了老者一眼，又道：“师弟，与我上山，面见宗主。”

    说完，他身子一动，化作长虹，直奔炼魂宗内门。

    老者连忙跟在身后，二人转眼间便进入内门。

    王林神色如常，目光平静，他冷冷的看了一眼身边看守的修士，他此刻出手，唤出蚊兽，可以在瞬间逃离此地，只是，不到万不得已，他实在不想放弃这上好的修炼之所。

    虽说元神有所恢复，但却没有完全收拢，他尝试之下，发现天逆珠子还是无法取出，沉吟少许，王林没有轻举妄动。

    此刻天边有些发亮，初阳渐渐抬头，暖意笼罩大地，光芒驱散了黑暗，随着四周渐渐明亮，这时，从炼魂宗内门，那中年文士飞出。

    在他的身后，还跟着九人，这九人全部身穿红袍，年纪不一，但有一点却是相似，那就是身体外，均都是有大量的冤魂围绕，远远看去，在阳光一晃下，散发阵阵紫黑之气，好似魔焰一般滔天而起。

    “所有人，分成十份，接受检查！”中年文士目光阴沉，喝道。

    他身后的九个红袍修士，缓缓上前，九人同时施法，挥袖之间，立刻数道红气蓦然间挥舞而出，落在数千外围弟子身上，顿时，所有的外围弟子，立刻不由自主被切割开来，分成了十份。

    连同那中年文士在内，十人每人主持一份，一个一个的把外围弟子叫来，接受检查。

    他们甚至都不需要问话，每次外围弟子上前，便右手一点，按在对方眉心，数息之后便换人。

    王林被分在第三份内，他目光平静，没有任何异常之色，这九人，全部都是元婴中期，王林现在元神有所恢复，自然不放在眼里。

    每当一个外围弟子被通过，便会松口大气，时间长了，四周气氛颇为压抑。

    就在这时，忽然第四份队伍内，一个身穿青衫的修士，身子一动，快若流星，向后疾驰而去。

    在四周，炼魂宗的内门弟子一直全神关注，此刻那人一动，便立刻有一

    中期的弟子上前，想要阻拦。

    “滚开！”那青衫修士大喝一声，右手向前一拍，顿时一股大力冲击而出，结丹弟子轻哼一声，身子不由自主的向一旁斜移。

    青衫修士二话不说，身子一冲，眼看就要冲出，这时，负责第四份队伍的红袍修士，轻喝一声，右手隔空一抓。

    “回来！”

    顿时，从他的五指之上，立刻飞出五道黑芒，快若闪电疾驰而去，几乎眨眼间便追上了那青衫修士，钻入他的身体。

    青衫修士惨哼声，身子一软，被红袍修士一抓之下，直接从远处拽回，仍在中间的空地上。

    做完这些，那红袍修士看不看青衫之人一眼，而是平淡的说道：“下一个，上来。”

    外围弟子中，个个均都是内心忐忑，尤其是那些有心有鬼、混入其内的弟子，此刻面色立刻难看起来。

    这时，负责第八份队伍红袍修士，目光一闪，看了一眼手指下那面色苍白，甚至露出求饶之色的外围弟子，右手一扇，那弟子立刻飞出，落在了中间的空地上。

    渐的，中间空地之上的外围弟子越来越多，已然超过了三十个。

    “以往只是对于大比中获得进入内门资格的弟子，才会使用这个方法辨别，今日，落在你们这些外围弟子身上，你们应该感觉荣幸。”第三份队伍的红袍修士，把手指下的外围弟子，扔到中间空地，缓缓说道。

    王林神情如常，内心却是一动，这魂宗倒也奇异，外围弟子居然有这么多抱有目的之人，不过，在对方的这番搜查之下，倒也无法遁形。

    至于原本在743洞府的莽汉，王林之前在他体内留下过禁制，倒也不怕对人发现，他修为虽说没有完全恢复，但禁制的玄妙，不是这些元婴修士可以看穿。

    此人在王林看来，倒也有趣，他明面里是筑基后期的修为，但实际上，却是已然达到了结丹初期。不过外围弟子中隐藏修为者很多，倒也并不太过出奇。

    “你，上来！”负责第五份队伍的红袍修士，一点之下，指向那莽汉。

    莽汉身子一颤，连忙上前。

    红袍修士右手点在莽汉眉心，少顷，看了此人一眼，便一挥手。

    莽汉松了口大气，走到一旁，他不敢去看王林，站在那里内心既惊又疑。刚才，那老者一点之下，他顿时感觉体内一凉，好似有一股寒气钻入身体，在那一瞬间，他大脑一片空白，同时，好似有一只无形大手，在翻看他的记忆。

    这感觉来的快，去的也快，还没等他反应过来，那寒气便顺着身体，回到了眉心对方手指所点之处。

    时间不长，轮到了王林。

    负责第三份队伍的红袍修士，右手点在王林眉心，少顷，说道：“下一个！”

    王林神色如常，走到一旁。

    到了晌午之时，数千外围弟子，被一一检查完，最终，有一百多人，被仍在内中间的空地。

    “可有查到什么？”中年文士把所负责的队伍中最后一人扔到空地上，问道。

    “除了这些别有目的之人，没找到与昨夜事情有关的。”其中一个红袍修士，冷淡的说道。

    其余几人，也纷纷摇头。

    “你们这些外围弟子，去旁边的山峰修炼吧，自有人为你们安排。”那中年文士沉吟少许，吩咐道。

    通过检查的外围弟子，纷纷恭敬的离开，向着四周其他山峰飞去。

    至于中间空地上的那一百多人，无人去看一眼，他们的后果如何，也没人去关心。

    在旁边的一座稍矮的山峰上，王林被安排了一处洞府，他此刻盘膝坐在洞府内，目光闪动。

    “修为恢复到了元婴中期，吸收灵脉虽说效果很好，但却太过危险，若是频繁，很可能把化神修士或者婴变老怪引出，眼下已经引起注意，不能在尝试，不过刚才吸收灵脉时却是发现，在这四周，居然还有一条最大的主脉存在，之前吸收的，只不过是主脉的分支罢了。

    这主脉所在就是炼魂宗内门，想必到了那里，若是能寻找机会吸收吐纳，定能一举恢复修为，到了那时，即便是被人发现，有婴变老怪出手，我也有逃走之法，大不了撕破裂缝以星罗盘离开。”王林沉吟少许，他知道这炼魂宗乃是五级修真国的宗派，其内定然有婴变期修士坐镇，想到这里，他内心已然有了主意。