    “燕王此事绝对不行！”

    “燕王，乃我大辽储君，要是传出去被宋臣胁迫，必然会成为殿下最大的污点。”

    “陛下出征在外，如果知晓燕王丧权辱国，必对燕王大失所望。”

    ……

    耶律延禧哪里听不出臣子们的不甘？

    可问题是，这是不甘心的问题吗？

    青梅竹马的邻家妹子，爬上权贵的马车，这是爱情能解决的问题吗？这是生活好不好？

    人在面对困境的时候，成长的速度将是惊人的快。耶律延禧这样的龙子龙孙，自然不会体会到生活的不易，但在强大的威胁之下，他很快做出了选择。

    答应李逵的无理要求。

    可是臣子不答应，这让他心内烦躁之余，又很愤怒。要不是你们这群没用的臣子，他也不想承受这份屈辱。

    毕竟，对于一个皇储来说，被敌国的臣子威胁，这种事肯定是人生中最大的污点之一了。

    如果有比这个污点更严重的污点，恐怕就是亡国了。

    耶律延禧目光阴郁的扫视了一圈臣子之后，开口问：“不答应，要是你们谁能临兵出战，将宋军赶走。孤不要你们歼灭宋军，只要将宋军赶走，孤不仅会答应你们的要求。而且还会在陛下面前极力保举你们，你们觉得如何？”

    城头上，顿时悄无声息起来。

    这时候，将败军主将孙良接应入城的官员回来了，低声在耶律延禧跟前，语气带着哭腔道：“殿下，回来不足万人。”

    丝——

    城头上，所有人都倒吸一口冷气。这才多久的功夫，竟然折损两万人马？

    这样下去，岂不是城内的几万辽军，都不够李逵一天杀的？

    “韩卿，你说说该怎么办？”

    韩资让傻眼了，他之前觉得自己会受到耶律延禧的重用。毕竟，他的经验对于辽军来说非常重要。

    而且耶律延禧也对他表现出了感兴趣的态度。

    可一转眼，韩资让发现自己竟然站在了群臣的对立面，耶律延禧仅仅用一句话，就让他没有了任何选择的余地。

    要么做个孤臣，给皇太孙背锅。

    在必要的时候，成为耶律延禧犯错的牺牲品。

    也就是‘清君侧’中的那个侧，就是奸佞小人的意思。而且还是和所有人都站在对立面的奸佞。

    耶律延禧当然也有考虑，他是想要跪，这没错。似乎他的皇帝之路还没有开始，就朝着昏君的道路上狂飙。

    但耶律延禧毕竟不傻，他需要一个挡箭牌，或者说需要个能背锅的倒霉蛋。

    皇帝不能错，都是臣子的过错。

    而韩资让，人生拥有污点，临阵脱逃，这在辽国很丢脸。其次就是，在他手里丢失了辽国很重要的一个城邑——涿州。

    有缺陷，还无法融入利益群体，这让韩资让脱颖而出，一眼被耶律延禧相中。

    至于说韩资让拒绝？

    不存在的，韩资让要是拒绝，就干脆今晚就让他在大牢里死了算了。

    韩资让也是心思缜密的人，他经历过囹圄生涯之后，顿悟了不少人生感触。想着自己为大辽征战多年，换来的却是猜忌和疏远，内心的愤怒是常人无法想想的。

    当即不管不顾道：“诸位大人，你们想过没有，如果不答应李逵的要求，会这么样？”

    “难不成他真的攻城吗？”

    韩资让冷笑不已：“会，而且很快就会看到。”

    “狂妄，宋军的武器我们都领教过了，野战似乎很强。大不了我们不出城，城内的粮食也足够我们支撑数年。而宋军却缺衣少食，过些天就会离开。到时候燕王保全了名声，大辽又有了喘息的机会，只要励精图治，将来未必就比宋军差了。”说话的这位显然不认为做缩头乌龟丢脸，反而用一种苟命也是策略的歪理争取支持者。

    “哈哈——”

    谁也想不到，已经沦落为阶下囚的韩资让，竟然会如此狂妄，在皇太孙耶律延禧面前张狂大笑，这岂不是嘲讽诸臣无胆。

    可韩资让并非是狂妄，而是他说出了一个事实：“诸位，你们也不想一想，涿州的时候，我带兵两万，驻守在城内。宋军攻城，要不是实在守不住城池了，这才动了骑兵出城迎战的念头。当然出城迎战的结果你们也看到了，我等根本就没有获胜的希望。”

    韩资让顿了顿，继续道：“那么说说守城。当时我安排了南城重兵把守，而宋军攻击的方向就是南城。宋军有一种火油，点着就能燃起熊熊大火，而且水都扑不灭。当时我眼睁睁的看着涿州的南城城楼被焚毁，而宋军还有种武器，叫掌心雷。”

    “就是你带来的那几个铁疙瘩？”

    “当这样的铁疙瘩，如同满天暴雨一样落下的时候，你们就知道，城头上士兵越多，伤亡也就越大，根本防不住。”韩资让举起食指道：“只要一柱香的时间，宋军就能将城门点着，然后用掌心雷将整个城墙上，哪怕城墙背后的守军都清理干净。当时涿州失守，就是如此。可是我说了，陛下不相信，你们也不相信……”

    这一刻，耶律延禧沉默了，刚才还在叫嚣的臣子们也沉默了。

    说起掌心雷，耶律延禧还真想起来了，韩资让将几个没有爆炸的手榴弹收了起来，带回了析津府。

    不过，辽国工匠拆开后，发现这种掌心雷真是个铁疙瘩，加了个长柄而已，要说特别，大概就是铁疙瘩里面有黑色的药粉。

    辽国工匠当然知道，这种黑色的药粉叫火药。

    辽国甚至在之前，还通过联西夏弄到了一门战场上毁坏的火炮。通过研究，他们也猜到了火炮的构造。掌心雷比火炮都更简单，怎么会看不出来？

    看出来是一回事，但研究出来是另外一回事。

    西夏和辽国都一样，他们知道火武器很厉害，也知道火武器的构造，就是建造不出来。原因就是，火药不行。

    大宋对于火炮自然是严防死守。

    可这种武器毕竟要流入军队，一旦进入了禁军之中，天知道会到哪里去。像是宁化军这种地方禁军，指不定那天就将装备给卖了。

    火炮可以卖掉，但是火药的配方却买不来。

    大宋有火药局，秘方就掌握在少数几个人手里。而且所有的火药都是在京城做好之后，发送到各地军中。这也给拿到火药配方带来了巨大的难度。而从禁军手里采购部分火药，且不说量不大，而且难度也不少。

    面对几乎没有任何抵挡能力的对手，耶律延禧终于给了韩资让一个机会：“此事由韩卿全权处理，你们有疑问吗？”

    “臣等遵命！”

    韩资让当即被拉去洗了澡，换上了干净的狐裘，终于能够坐在舒服的软榻上，喝上一杯从宋国而来的香茶，日子仿佛回到了往日的荣华富贵之中，可是韩资让知道，他似乎没法回头了。

    城门打开了一条缝隙，韩资让被送出城门之后，身后的大门立刻被严防死守的关上了。

    宋军看到有一个人，骑着一匹还算神俊的战马，从辽国析津府飞快的朝着大宋兵营而来。

    快到大营的时候，韩资让用熟练的宋国官话大喊：“辽国使臣韩资让，求见宋军李大帅！”

    花荣之前就在辕门口等着，他之前不相信李逵如此无理的要求，辽人会答应。

    毕竟，辽国一直扮演着一个野蛮且蛮不讲理的恶邻的角色，这在宋军之中，已经根深蒂固。

    花荣飘乎乎地跑进了李逵的大帐，反正他已经认清了李逵，这位什么也不在乎，甚至平日里不打仗的时候，谁都可以进入他的营帐，哪怕是小兵想要给家里写信，但是自己不会写，都可以让李逵代写。没办法，战神的生活就是怎么枯燥且乏味，要不是再不沾点人气，都不像人了。

    “大哥，辽人真的派人来了。”

    “派的谁？”

    “韩资让——”

    李逵摸着下巴奇怪道：“这家伙不是守涿州的那个倒霉蛋吗？”

    才几天的功夫，李逵可不会将韩资让给忘记。这位正是禁卫军枪口下第一个倒下倒霉蛋。而且，被李逵的一套组合拳打得毫无反手之力。

    算起来，韩资让也倒霉，李逵手里有的秘密武器，在这位的头上都用了一遍。

    猛火油。

    手榴弹。

    火炮。

    燧发枪。

    这是个凑齐了四大杀招的猛男，尤其是这位还活得好好的，竟然还蹦哒进了大宋军营。

    李逵见花荣好像对强劲对手的形象崩塌的惊诧，好笑道：“让他进来。”

    “大哥，难道不用摆个刀斧阵，威慑一下辽人？”

    花荣虽说是将门子弟，可青州的将门对于边疆的守将来说，简直就是乖宝宝。他对于为国征战，还停留在了长辈们的故事里。

    而且还是爷爷辈从他们爷爷哪里听来的故事。

    李逵好笑道：“花荣，咱们是泱泱大国，要有气度。杀人不过偷点低，羞辱对手就没必要了。要以德服人。”

    花荣不信邪，要是不想羞辱对手，为何你提出如此过分的要求？

    “辽臣韩资让，见过李大帅！”

    韩资让看到李逵身边就一个长的很好看的武将，帐篷口还有个二五眼兮兮的阮小五，而李逵就这么接见了他，让他感觉到了一丝诧异。没有刀斧手，没有让亲卫摆出一副威吓的阵势。

    那种被信任的感觉，瞬间温暖了心房。

    李逵笑道：“我提出了条件，态度在你们的大王手里，你仅仅是个传话的使臣，为何要对你折辱。难道人与人之间，就没有了起码的信任了吗？”

    韩资让感动的想要哭，他在辽国，因为一场惨败，经历了人生中最大的大起大落。他韩家何时经历过如此凄惨的下场？

    原本以为，他这辈子都将活在唾弃之中，没想到对手却给了他足够的尊严。

    李逵也没想在这个问题上纠缠下去，而是直接询问：“耶律延禧答应了条件没有？”

    “燕王……”

    要是往日宋辽臣子碰面，作为辽国使臣必然要自吹自擂，耀武扬威一阵。可此一时彼一时，在李逵面前耀武扬威，岂不是死路一条？

    韩资让也不藏着掖着，拱手道：“启禀李大帅，燕王答应了宋军劳军的要求。不过其中有一条，燕王不敢答应。”

    “那一条？”

    “女人！”韩资让见李逵面色不愉，急忙解释道：“不是燕王不想答应，大辽对送出女人没有像大宋那样会感觉到耻辱。只不过，因为群臣反应激烈，认为这是大宋故意羞辱大辽，会影响到燕王的储君身份。”

    “他当不当辽国储君，与我何干？”

    李逵一开口，就堵地韩资让无言以对。

    更让惊诧的是，李逵不仅对耶律延禧丝毫没有宋臣那样的恭维之意，反而有种让人心神不宁的笑容，古怪的看了韩资让一阵，后者被李逵看得心惊胆战，好在李逵并没有看绝世美女的眼神，要不然他非拔腿就跑不可。

    不过李逵却笑眯眯地问韩资让：“老弟，你和辽国皇室有血亲关系吗？”

    韩资让一脑门子的问号。

    这话什么意思？

    韩家并非是契丹人，但是韩家出过了了不得大人物，韩德让。

    要说这位也不是契丹人，祖父是唐朝的边将。因为和当时的契丹部落交战，战败被俘虏了，就留在契丹，因为有勇有谋，官至中书令。其实就宰相。

    而其父韩匡嗣官居南京留守，封燕王。当时辽国并没有封南院大王，南京留守就等于是南院大王。

    到了韩德让，更是和辽国皇太后萧太后关系说不清道不明……成了摄政王。

    韩德让有契丹名字叫：兴宁·尧哥。而汉人名字，叫耶律隆运。乍一看也算是辽国皇族，虽说是赐姓，但是韩德让和萧太后不清不楚的关系，很值得挖掘啊！

    这段过往给李逵说过之后，李逵顿时双眸明亮地如同夜空中最亮的星星。

    李逵突然阴恻恻地笑起来，笑声如同寒鸦般的凄凉，听着就让人心悸不已，心中暗道：这是好苗子啊！

    就在韩资让被吓得神魂不定的时候，李逵轻飘飘的对韩资让道：“胡说八道，你明明是契丹皇族，为何要冒充我华夏后裔？”

    韩资让愕然，他说的都是真的啊！

    没等他解释，李逵突然悠悠道：“不过本大帅有相人之术，看您耳目清明，天庭饱满，仪表不凡，眉宇中帝王贵气。我说，韩兄弟，相当皇帝吗？”

    如果西夏皇帝李秉乾在场，毕竟会着急忙慌的对韩资让大喊：“韩老哥，别信他，朕就是被这厮用这话给忽悠瘸的！”

