
　　第1126章

　　时光迷城，未来维度修改未来时间加速，地难神圣成功被寄生。

　　开始融合天灾源力本源，又是维度力量进行时间加速。

　　最后一步，开始融合因为解除人运封印开始爆发出来的人祸源力本源。

　　天灾地难和人祸完全融合的瞬间，地难神圣蜕变为灾难神圣。

　　他手中的灾难圣图，也蜕变成名副其实的灾难圣图。

　　系统更强大了，但是赵牧却笑不出来。

　　炼化圣帝尸骸得到的未来维度源力本源，不断加速系统对源力本源的掠夺掌控，至今为止已经消耗的所剩无几，甚至都不足够让他掠夺人皇帝玺中的人运源力本源。

　　如果只依靠系统，至少需要五千万年才能完成掌控。

　　这还是因为系统掌控超过十种源力本源进化过一次，要不然完全掌控一种源力本源至少需要一亿年，已经品尝过维度力量瞬间加速瞬间炼化的滋味，他怎么可能忍受漫长的五千万年。

　　正在此时，赵牧感受到针对自身的无限恶意。

　　丝毫不掩饰，这让他瞬间激活维度力量探查过去。

　　只见维度力量蔓延到圣朝帝都附近的荒古禁地，看到禁地外面一颗奇特的虚空陨石，顿时扭曲维度虚空将虚空陨石带来时光迷城，小心仔细的检查恶意来源。

　　这一检查，赵牧在其中发现一种能替代维度源力的未知力量。

　　这个陨石，明显是从荒古禁地流出。

　　至于恶意，显然是有人主动刺激他希望他看到这个陨石然后进入荒古禁地。

　　会这么做的，除了圣帝不会有他人。

　　圣帝摆明了希望他进去荒古禁地，他当然也可以不去，但是他又需要足够的维度源力，这是一个两难的选择，他总感觉圣帝不希望他暂时留在诸天万界。

　　无论是荒古禁地的未知能量，还是消息传开所有不朽神圣的围杀。

　　目地只有一个，让他躲起来暂时不要现身。

　　这么做最有可能的原因，就是圣帝不希望他再一次跟虚无之源建立联系。

　　赵牧甚至怀疑，剑祖神圣当时那么大反应直接动用神圣王器，很有可能就是圣帝暗中捣鬼，要不然不过是一些神话级别的小辈出问题，随便出动一个分身，或者直接让人送来一个有异常的外门弟子检查一下就可以了。

　　沉思许久，赵牧打定主意。

　　他既要前往荒古禁地，同时也要将剑祖神圣给解决掉。

　　他不方便出手，但是他能借助傀儡出手。

　　规则时钟加上地难神圣，再算上融合五行源力本源一多半的岁月神圣，三大不朽神圣联手如果还解决不掉剑祖神圣，那也未免太过高看剑祖神圣的实力了。

　　唰！

　　赵牧面前召唤出三大不朽神圣。

　　“规则时钟，从此你为时空神圣。”

　　赵牧下令道，“地难神圣你为灾难神圣，岁月神圣你为五行神圣，你们三个联手前往昆吾圣界，暗中接近剑祖神圣将他解决掉，我会将时空刑刀和时空刀鞘交给你们方便行事。”

　　“遵命！”

　　三大不朽神圣心中不愿苦笑道。

　　赵牧没空理会他们高兴不高兴，离开帝宫直接光明正大的现身前往荒古禁地。

　　没有丝毫遮掩，他很想看看有多少不朽神圣敢追进荒古禁地。

　　离开圣朝帝都，不断时空传送，几个小时后赵牧已经接近荒古禁地，整个禁地在虚空中看来就是一个无数世界破碎残渣组成的星云，能够看到有不少不朽在外围残渣星云中寻找宝物。天籁小说网

　　这片虚空中圆盘形状的残渣星云，上下部分都有某种不知名的力量阻挡。

　　无论从上面还是底下，都无法直接进入荒古禁地。

　　想进入荒古禁地，最好顺着残渣星云中一条众多不朽神圣开辟的道路进去，如果将整个荒古禁地分为核心、内环、中环和外环，至今被彻底征服的只有外环和中环。

　　至于内环，不朽神圣都可能陨落。

　　最深处的核心，鬼域神圣都只是远远观察了一下最后没敢进去。

　　这也就难怪，很多人都猜测荒古禁地来自于诸天万界之前。

　　事实的确如此，维度规则看到的过去虽然受到干扰，但是荒古禁地的确早于诸天万界诞生，不止荒古禁地，严格来说几乎所有的禁地其实都来自于诸天万界之前。

　　靠近残渣星云，赵牧激活源力圣术时空之眼。

　　这是维度之眼的简化版，一样能让他直接亲眼目睹残渣星云整体外观。

　　很快已经找到入口，这条进入荒古禁地深处的路不是真正的路，而是一个个珠串一样彼此串联的世界，由一个个不朽神圣开辟，镇压住残渣星云中的奇异力量形成一条稳定通道。

　　不从这里走也行，那就只能沿途破开残渣星云自己进去。

　　但是这样就很费力气费时间了，要不然众多不朽神圣也不至于联手开辟出一条安全通道。

　　顺着安全通道，赵牧放出虚空飞舟一路前行。

　　每一个不朽神圣都有相当于领域的源力圣界，荒古禁地没有各种源力，不朽神圣的源力如果离开自己的源力圣界也会快速消散，可以说这条安全通道还起到一个水管的作用。

　　这条水管，能够让不朽神圣的源力在荒古禁地也能沟通诸天万界而不至于完全隔绝。

　　不过几个小时，荒古禁地安全通道入口已经出现一个个不朽神圣。

　　看着荒古禁地，一个个犹豫不决。

　　荒古禁地深处对不朽神圣的压制不小，他们收到消息来围杀赵牧，万一赵牧直接逃进荒古禁地那些有进无出的地方，他们想抢夺赵牧身上维度源力本源的计划不就落空了。

　　简单的商议过后，众多不朽神圣决定潜伏起来堵门。

　　如果赵牧长时间不出来，他们也能做足准备再深入荒古禁地围杀赵牧。

　　同样在荒古禁地深处，小命运神圣已经来到从来没有不朽神圣深入的荒古禁地核心边缘，而且一路走来畅通无比机缘连连，正常情况小命运源力在荒古禁地根本无法离开源力圣界生效。

　　但是小命运神圣不同，即便在荒古禁地深处他的小命运源力也不受任何干扰压制。

　　小命运神圣低头看着手中一个残破的方块，咬了咬牙踏入荒古禁地核心，越过这条界线他已经无力看到自己的命运，小命运源力也不足以继续保证他的幸运，剩下的路只能依靠他自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1126章 荒古禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 