    “我不怕它。”才醒过来的盛妩虚弱地抓着心蛊，脸色惨白如死人。

    分明是受了伤的人，喉咙还被开了个洞，硬是撑着漏风一样的气音说道：“紫灵，我没力气，给我，真气，不然，抓不住……”

    盛妩抓住了心蛊虫之后，就跌坐在地上，要不是紫灵眼疾手快丢开玉盘去扶她的话，只怕她的伤口都要裂开了。

    听了盛妩这话，紫灵二话不说就将自己的真气源源不绝地往她的体内送去。

    盛妩刚刚从僵死的状态里恢复过来，严格来说，身体机能都没有恢复，就这么强撑着起身来做这件事，是很容易把自己的命都搭上的。

    而盛妩自己却没有什么太大的感觉。

    她觉得自己不过是睡了一觉，一个很长很长的觉，醒过来就听到了这边说出事了。

    又听到说是陆暖出事了。

    盛妩什么都没想，当即翻身下床就朝着这边蹒跚而来。

    心蛊虫而已，她孕育了皇蛊，是皇蛊母体，即便是不能灭掉心蛊虫，也能压制住心蛊虫不能作乱。

    为了防止自己的手失去力气，盛妩还让紫灵把原本用来固定陆暖手脚的布条拿了过来，把自己的手和心蛊虫给包裹在了一起。

    心蛊虫不断地发出可怕的嘶吼声，如果不是这个虫子真的只有巴掌大的话，光听着声音真不觉得这玩意儿是个虫子。

    把手紧紧地包裹住之后，盛妩总算是松了口气：“这个东西，要怎么处理？”

    盛妩喘着粗气，额头上还是冷汗，每说一个字，咽喉的伤口都在割着她的脑神经一样的疼。

    “不知道……”紫灵茫然地抬头，看向正在抢救陆暖的沈烁年：“盛小姐，我扶你去那边坐着，我要去救公主殿下！”

    听了这话，盛妩点了点头，随后伸出手：“我的血，有用！”

    即便到了这个时候，盛妩还没忘记这件事。

    紫灵只觉得鼻子一酸，连忙点了点头，随后扶着她去一旁坐下后，拿起了小刀在她的手指上划了一个小口子。

    “用……力！多点！”盛妩认真地看着紫灵说道。

    紫灵吸了吸鼻子：“你的身体里还有僵死药，所以不能……不能用……”

    听了这话，盛妩闭上眼睛。

    就在紫灵以为她放弃了的时候，盛妩睁开眼睛抓住了她的手：“没有了，快！”

    金血之人是能感觉到体内的毒素减退的情况的。

    意识到这一点，紫灵抿着嘴唇，最终还是在盛妩的手腕上割了一碗血，随后正打算给盛妩包扎伤口的时候，盛妩收回了手。

    她十分熟悉地用嘴巴撕开了袖子，然后在手腕伤口上方打了个结。

    “可行，你去！”盛妩说道。

    紫灵看着她被草草止血的手，只觉得心里如刀割一样难受。

    但是那边陆暖的情况更加危机！

    顾不上思考那么多，紫灵只能硬着头皮起身，捧着一万血来到了陆暖这边。

    “金血有用吗？”紫灵声音都在颤抖，她甚至不敢碰陆暖一下，生怕触碰道陆暖已经僵硬的肢体，那样她会疯掉的！

    “给我！”沈烁年相对平静淡定一些，他接过了金血之后，倒入了陆暖心口上的伤口里。

    就这么直接倒了进去！

    “……”紫灵僵硬着站在原地，不知道该作何反应。

    公主……你千万……不能有事啊……

