    带着2800人的部队，要是依旧不敢前往百郁林的中心地带的话，那萧泽这次历练的效果就微乎其微了。

    即便是出于对自身的负责，萧泽也要继续往深处走。

    期间也遇到了个别魔兽的骚扰，但是萧泽牢记昨天的教训，只派一支部队出去战斗。

    另外一支部队，则时刻在保护自己。

    一整个上午过去，萧泽在百郁林都没遇到什么太大的麻烦。

    遇到的零星魔兽，很轻松的就被部队剿灭了，给萧泽的压力都不如昨天下午遇到的白眼魔猴。

    毕竟，整整2800人的部队，战斗力是相当强大的。

    这些魔兽和野兽虽然没有给萧泽带来什么麻烦，却也为萧泽提供了足够的食物。

    当然，这主要还是因为，萧泽的召唤士兵，并不需要进食。

    不然的话，这点吃的，还不够部队塞牙缝的。

    在这一点上，萧泽的召唤部队，还是非常靠谱的。

    一部分文学院学员还在为吃饭而苦恼的时候，萧泽已经可以根据自己的口味来选择食物了。

    这就是深入百郁林的好处了，前提是你能够将这些野兽和魔兽解决。

    野兽还好，对于觉醒了天赋能力的文学院学员来说，并不算是太困难的事情。

    真正的问题在于魔兽，相比于野兽，拥有天赋能力的魔兽无疑要强大的多。

    单单论身体素质，野兽和魔兽之间的差距就已经足够大了，再加上天赋能力的效果，那就完全没办法比了。

    而魔兽的存在，也是很多文学院学员不敢深入百郁林的最主要原因。

    同样的事情，对于不同的学员来说，意义并不相同。

    就拿这次百郁林的历练任务来说，有些学员欢呼雀跃，有的学员担惊受怕，而有的学员的态度则是无所谓。

    虽然魔兽的肉质更有嚼劲，但是考虑烹饪的难易程度，萧泽还是选择了一种野兽的肉来作为自己的午饭。

    毕竟萧泽的天赋能力与火焰完全不沾边，仅仅用普通的火焰来烤魔兽肉的话，消耗的时间太长了，并不划算。

    况且萧泽在吃这一点上，对味道的要求也并不算高，吃饱才是最重要的。

    当然，那些由专业烹饪师做出来的吃食，确实美味。

    但在这片森林中，又去哪里找一个烹饪师来？

    烹饪师没有，烹饪领域的学员倒是有，但萧泽不可能为了吃，带这样一个学员在身边。

    别说萧泽并不是很在乎食物的味道，就算萧泽是个吃货，也不会如此选择。

    真要是这么做了，不论是对自己，还是对那位学员，都是很不负责的事情。

    大家进入百郁林是来历练的，并不是来游玩的！

    森林的一小片空地上，萧泽在慢慢的吃着烤兔肉，周围密密麻麻的士兵在守护，画面非常的……和谐？

    百郁林外的导师们，看着这一幕，嘴角不禁抽了抽。

    吃完了午饭，萧泽继续带着部队向百郁林的中央区域前进。

    随着行进的越来越深入，萧泽明显感觉到，遇到魔兽的概率变大了。

    而这些魔兽，除了机灵跑掉的，剩下的全部倒在了萧泽部队的刀下。

    而萧泽的部队，减员并不严重，仅仅阵亡了16人。

    2支部队中，负责进攻的是甄洛和曹彰带领的那支1200人的部队。

    萧泽之所以这么选择，并不是想让更多人的部队守护自己，而是因为甄洛的天赋能力是治疗型的，能有效的降低部队的战损。

    自己的天赋城池非常的奇怪，明明有那么多将领存在，现在却只能召唤4位到现实中。

    还要分成2队，2队将领的天赋能力还互相隔绝！

    没错，就是隔绝。

    甄洛的天赋能力尽管是治疗型的，却只能治疗自己所在部队的士兵和将领，对另外一支部队无效。

    这样的规则，就将不同部队的将领，完全隔绝开了。

    如此情况下，萧泽如何将天赋城池中的将领进行配对，放在同一个队伍中，就尤为重要了。

    不同将领的天赋能力，如何组合，才能发挥其最大的威力，将是萧泽未来钻研的一个重点。

    身体在森林中行走，萧泽的思绪却有些飘忽。

    可很快，萧泽的思绪就回到现实中来了，因为前方出现了一支魔兽群！

    看着只有自己拳头大小的魔兽，萧泽的脑海中直接浮现出了这种魔兽的名字：毒刺魔蜂！

    在2800名士兵的保护下，能让萧泽重视的，当然都不容易对付！

    即便是在整个百郁林中，毒刺魔蜂群都是非常恐怖的存在。

    好在，眼前的这支蜂群，数量并不算大，只有50左右只。

    毒刺魔蜂的天赋能力其实也不算强大，就是刺中敌人后，会渗入一种毒素，这种毒素会对目标造成强烈的痛感。

    单个毒刺魔蜂并不算吓人，只要抗住疼痛，或者小心点不被刺针伤到，就可以很轻松将其解决掉。

    所以，单个毒刺魔蜂的战斗力并不算强。

    毒刺魔蜂真正的强大之处并不在于个体，而在于群体！

    除了蜂多力量大这个最质朴的理由之外，其蜂毒可叠加的特性才是真正的恐怖之源！

    单一的蜂毒就已经让人感到非常疼痛了，多只毒刺魔蜂混合后的蜂毒，绝对可以让人痛不欲生！

    若是一只魔兽，被一群毒刺魔蜂围住攻击的话，往往还没被扎死，就已经被活活痛死了。

    魔兽如此，更别说人了。

    如果可以的话，没有谁想去体验被毒刺魔蜂刺到的感觉。

    毒刺魔蜂本就是群居生物，往往一出动就是一群，偏偏蜂毒的痛感又可以叠加，自然没有多少魔兽愿意招惹。

    想一想，一群毒刺魔蜂向自己扑来，就恐怖。

    可以挡住1只，挡住2只，却挡不住一群，最终的结果可想而知。

    规模越大的毒刺魔蜂群，其战斗力就越恐怖！

    典型的抱团就能变强！

    好在，萧泽遇到的毒刺魔蜂群只有50来只，并不算太可怕。

    要是真遇到成千上万只的毒刺魔蜂群，即便萧泽有2800人的部队，也只有逃跑的份了。

    毕竟，毒刺魔蜂可是会飞的！

    躲都没地方躲。

