    四小花旦，目前才是第三届而已，还没到烂大街的程度。

    像后来，隔三年之后16年又评了一次，从十年、四年到三年，间隔越来越短。

    甚至16年刚评完，18年又出来一版，才过了两年而已。

    后面基本上两年一次了，一茬又一茬地，搞得群众都不知道哪一届是哪四个人了。

    虽然有这些媒体、以及艺人背后的公司团队造势的缘故，不过也直观地反应了娱乐圈的现状。

    明星艺人更新换代太频繁了，火个一两年又迅速泯然众人的例子屡见不鲜。

    甚至今年还长时间霸占各种热搜、头条的明星，明年都没人提起了。

    明星变成了一种快消品，火爆程度取决于背后的团队出了多少力。

    像第一代四小花旦那种靠自己红个十年的已经很难见到了。

    这才第三次评选，四小花旦这个名号还是挺值钱的，几个有希望评上的女明星或多或少都有些激动。

    各种数据表格、曲线图一一出现在大银幕上，基本上一目了然。

    柳雨菲、楊宓、汤研、黄苼伊这上一批四小花旦都没有参与评选，要从剩下的年轻女艺人中选出四个来，其实没有多困难。

    结果也和绝大部分人预测的差不多。

    趙莉盈网络投票分数最高，楊影娱乐记者投票最高，倪霓圈中人投票最高，柳师师三方分数比较均衡。

    趙莉盈有《陆贞传奇》、《花千骨》两部大卖电视剧，暑假改编的那部《十一处特工皇妃》作为潇相书院顶级作家的顶级iP，又是流行的穿越元素，收视也是爆红。

    一部小说改编电视剧的爆红，直接影响到了一家网站，周师韦现在还在和潇相书院谈这位作者的另一本《暴君，我来自军情九处》版权。

    不过潇相书院的版权费已经开到天价的八位数，而且一天一个价。

    这些事唐安也没有干涉，都是独立运营的公司，谈得拢就拿下，谈不拢那是没本事。

    差不多的条件下，肯定是内部消化，这都拿不下来，那就是能力问题了。

    趙莉盈拿到了最高的网络人气，楊影在娱记中的投票最高，华宜做这点公关还是没有问题的。

    倪霓虽然除了《金陵十三钗》之外几乎没有作品上映，不过谋女郎的名头加上外在条件，拿到了不少杂志资源，演技也比其他三位强上一筹，圈内人投票最高。

    柳师师就比较均衡了，论人气、演技、话题度都没有特别突出的，再加上糖人那小公司本身就没有多大能量。

    最后，主持人宣布了结果。

    “经过长达数月的统计和调查投票，数百名专业娱乐认识，以及数百万网友的参与，2013年度新四小花旦.......”

    “她从一个不知名的小演员变成了一线大明星，她无论演那部剧都非常认真，就像现在的《楚乔传》和之前的《花千骨》，哪一部不是惹人喜爱，她那坚强的性格总能感染我们。

    她也把自己从一个穿衣俗气的人变成气场十足，美丽的容颜，也令我们钦佩不以。

    她励志，坚强，直爽，善良，让所有喜欢她的萤火虫为之着迷。

    她一步一步的往上爬，没有绯闻，只靠自己的努力，她每次都令人惊讶......”

    一大段吹捧的有些肉麻地话说完，大银幕上一分为二。

    上面一半是趙莉盈的个人集锦，最后定格在一张精心修饰过的精美照片，移到下面占据四分之一的位置。

    刹那间，现场所有机位都对准她这边，所有到场的观众都报以真挚的掌声，粉丝们也疯狂地呼喊着她的名字和爱称。

    哪怕之前就已经十拿九稳，不过当真正念出自己名字的时候，趙莉盈还是忍不住喜极而泣，和身边的人一一拥抱，起身朝后排的众多的粉丝们挥手致意。

    等现场稍微平静一下，又接着宣布第二个。

    “这位又叫天使又叫宝贝的女孩，2007年正式拍摄个人第一部电影......历经六年涅槃后，终于如同凤凰一般，以最美好的姿态出现在所有人的面前！”

    第二个是楊影，当他的照片也放在下面和趙莉盈并列时，也是激动万分，扑到王小明怀里，肩头微微耸动，看样子是哭了。

    王小明在那安慰女友，还一边对着镜头挥手示意，撒了一波狗粮。

    接下来第三个。

    “如果没有张一谋的《金陵十三钗》，她大概会成为地铁里与你我擦肩而过的普通女人。如今，她是货真价实的“谋女郎”，是秀场和时尚杂志的新宠。

    她眼中时时有光亮闪烁，锋利似可劈开混沌与黑暗。她自有主张，怀揣敢作敢为的洒脱，也张弛有度知人情懂礼节，正所谓，从心所欲而不逾规矩。

    虽然在网络投票中，倪霓似乎并未得到认可，但不接地气又如何?

    历任的谋女郎，哪个不是高高在上，我行我素?

    即使是突如其来的成名，也没能掩盖她谦逊言辞间流露出的大气，这是内地娱乐圈在张紫怡以后寻找许久而不得的气场。

    当然，被幸运砸中的倪霓，或许即将迎来她最容易忽视但也最不容忽视的敌人——时间。

    但她终会盛开，不信我们走着瞧。”

    把倪霓和张紫怡相提并论，这大概是最好的褒奖了。

    不过当年演技、美貌并重的“小张紫怡”章婧初已经很久没有出现在公众视野中了，倪霓不知道能坚持多久。

    还有最后一个。

    “她从出道以来就给人留下邻家女般清新可人的形象，就像当年的许婧蕾也是走着邻家路线出道。气质沉静，腹中有诗书，举止得体有大将之风，锋芒暗藏，蓄势待发，她看得见自己的道路。

    这个在演艺圈摸爬滚打多年的低调女孩，直到2011年，才因为《步步惊心》大红大紫，这并不是一个单纯依靠美貌和身材博取关注的传统艺人，她拥有一种独特的气质，单纯中透着狡黠，含蓄中透着锋芒，作为新一代的花旦，也许她代表了一种新的风向！”

    新四小花旦全部出炉了，大屏幕上四个风格不一的女孩，可以说是除了上一批里面的三个之外，娱乐圈最红的同年龄段女星。

    上台颁奖，说说感言，感谢观众、感谢粉丝、感谢公司......

    “得了，活动结束了，可以出去透透气了。”

    唐安稍微活动活动身体，坐了两个多小时，还这么无聊，早就不耐烦了。

    不过这个写稿子的人有点水平，四个人从不同的方面垮了一通，不带重样的。

    旁边楊宓有些怅然若失，“这才过了四年，四小花旦就换了一批人，我们都还没熬到四大花旦呢。”

    长江后浪推前浪，这才三四年的时间，后浪就追上来了，指不定什么时候就把她们给拍死在沙滩上。

    “等你们熬到四大花旦，黄花菜都凉了，新人就不要出头了。”唐安摇摇头。

    四大花旦也是从一开始的四小花旦过来的，随着年龄资质的增长，被称为四大花旦，又过了两年楊宓他们这一批四小花旦才出头。

    真要是等四大花旦退位，楊宓他们这一届上位，还不知道什么时候。

    说不定没那个时候了。

    楊宓却很有信心，她笑着掰扯道，“安哥你看啊，趙玮当导演去了，邹讯接了两部小成本电影，还跑去拍一部电视剧，黎彬彬去北美发展，老徐也基本都不拍什么戏，就剩下樊彬彬，除了《白发魔女》之外也接了《武媚娘》的电视剧。”

    还真是，四旦双冰这两年在大荧幕上有些沉寂了，除了张紫怡，也就邹讯去年《听风者》、《大魔术师》大卖。

    其他人里，趙玮的《致青春》还是导演，不是演员。

    表面上看70后的大花旦该退位了，不过人家底子在那，看看《武媚娘传奇》多火啊，很长一段时间都霸占热搜。

    晚一段时间出来的电影版更牛逼，马振、高C死、舍吻杀，比顶级流量还要火。

    充分诠释了，你大爷还是你大爷。

    “你别小看了电视剧，现在的电视剧动不动七八十集，一连播一个多月，一部电视剧从开播前后，能保持两个多月的高热度。”

    “而且大部分电影里女性角色都不出彩，反而是现在的电视剧，很多都是以女性角色为主，更容易红。”

    唐安给她分析着，大银幕上女演员想火太难了，大部分片子女一号还没有男二号重要，妥妥的配角。

    倒是电视剧，现在都是大女主，火了一部自己也能跟着火。

    “可我再去拍电视剧的话就不合适了。”

    楊宓何尝不知道，现在想接个好的电影项目太难了，可以说女主角出彩的电影一年都没有几部。

    但是跨进了大银幕就不会轻易回小荧幕，这是娱乐圈的共识。

    唐安想了想道，“那你就等等，等邹讯和范彬彬这两部电视剧开播之后看看情况。”

    楊宓点点头，也只能观望一下了，大花旦都去拍电视剧了，她们这些小花旦也不是不行。

    ps：现在全定的读者可以去电脑端的起点网领取作者的大神之光了，章节数到了一定数目起点就会发放，只要全定本书的都可以领。

    点击作者资料，右侧有一个“吃饭打怪兽之光”，开通了好几天，只有自己的一个号领了......

    