    十个亿很直接的到账了，

    颜元低叹了口气，终究还自己一个人抗下了所有，这就是追逐梦想道路上所要承受的诱惑吗？

    其实有时候颜元觉得自己是不是可以换一个角度来看待系统这个狗东西，毕竟从某种程度上来说自己现在资产也接近了千亿，

    字节互娱仍旧处于上升阶段，但估值已经是超过百亿，甚至只要好好运作的话突破千亿市值也只是时间的问题。

    就更别说还有绝地求生这个每天动不动给自己挣几百万的恐怖游戏存在，

    现在哪怕是KG俱乐部的整体价值也是随着成绩越好而不断地提升，

    就更别说还有东风物流和懒人网咖了，虽然这两个项目自己是抱着拖累字节互娱的念头来创立的，但实际上好好运营还是能够赚钱的。

    想想的话自己也算是身家千亿的富一代，活到这份上也没啥追求了...

    但是很重要的问题就是在于没有对比就没有伤害，

    颜氏集团虽然号称千亿产业但实际上千亿只是冰山一角，哪怕颜元作为颜镇北的唯一儿子此时也不知道真正的颜氏到底拥有多少财富。

    如果他颜元回到颜家的话就可以顺理成章继承这一切，至于他有没有能力打理好这些产业完全不重要...

    因为这些压根不需要他去考虑，作为一个传承不知道多少年的财阀家族，偶尔出个败家子也根本对颜氏集团构造不了任何危机。

    不可能每一代都是人中龙凤能带领家族继续走上巅峰的，几百年下来没出过几个败家子谁信呢。

    所以为什么这个败家子不能是自己来当呢？

    一种是自己辛辛苦苦创业还要每天忙前顾后的，

    一种是接管家族产业然后啥事不干也不用担心其他，这两种截然不同的生活，颜元做出了他最想要的选择。

    越想越难受，

    颜元看着自己的手机短信摇了摇头，只能勉为其难地收下这十个亿了...

    不对，说不定今天还得再收一次，因为今天KG要打两场比赛。

    一想到自己待会又要被狗系统的糖衣炮弹砸过来，他就觉得人生好累。

    “老板，我们赢了！”杨小树兴奋不已的道，

    而颜元勉强地笑了笑，这让勉强的反应杨小树有点茫然，难道赢了比赛不应该高兴吗？

    这可是世界赛啊...

    不过杨小树随后一想好像也觉得老板高兴不起来也是正常的，

    或许在他眼里是赢是再也正常不过的事情吧？

    自己是有点大惊小怪了。

    而赢下第一场比赛的KG众人自然也是很开心地回到了后台，再怎么说SSX也算是韩国赛区的二号种子了，这么轻松碾压他们也是侧面地证明了KG战队的实力。

    “好了，开心几分钟就够了。”这时候张伟拍了拍手掌道：“你们要记住不能过于放松，这一场比赛能赢得这么轻松还是得多亏老板提供的思路，上辅互换让SSX看不透我们的战术。”

    众多队员闻言点了点头，有一说一，确实。

    “待会还有一场打的是欧洲赛区的OG战队，我跟你们说，这个队伍不能轻敌，现在欧洲赛区进步很大，但凡有半点轻敌都会有可能翻车。”

    “放心吧，待会问一下老板还有什么安排不。”李东笑着道：“老板的思路还是牛逼的不行。”

    这时候陈婉突然抬起头开口道：“其实你们还可以尝试挑战一件高难度的事情。”

    “嗯？”

    “历届S赛从来没有出现过一支能够以一场不败夺取冠军的队伍。”陈婉眯着眼笑道：“你们在挑战大满贯的同时不打算挑战这个吗？”

    一群人顿时愣住了，一场不败的夺冠？

    “意思是一个小场都不输的那种？”张伟声音有点颤，这何止是高难度，简直就是难以完成的事情好不好...

    小组赛一场不败他们有自信可以做到，

    甚至夺冠，他们也觉得有很大的机会做到，

    但是从八强开始赛制就是BO5了，如果要达到这一点的话也就是说在八强之后不管对手是谁，他们都必须得要做到3:0横扫对手。

    这...可能吗？

    “是的。”陈婉淡然地道：“我看过了KG战队的在夏季赛的战绩，确切地来说是从春季赛的季后赛开始至今，你们一场都没有输过。”

    “一个小场都没有输过！”

    KG战队众人此时此刻才是想起来，他们好像还真的是一路连胜至今，

    失败，好像对于他们来说已经是一个很遥远的事情了。

    “只要你们能够做到这一点，那么你们将会成为史上最强的队伍，没有之一，哪怕是三冠王SKT也无法与你们并肩。”陈婉平静地道：“因为你们不仅仅是第一个大满贯更是第一个在世界赛一场未输夺冠的传奇。”

    “我滴乖乖，这也太有挑战性了，我心动了。”李东磨拳擦擦，

    其他几个人虽然没有说话，但也是笑着点了点头。

    冠军他们有很大的把握，但他们更喜欢去挑战一些更高难度的事情来证明自己手中的这个冠军含金量。

    因为这将会是LPL第一个世界赛冠军，他们想要让全世界的人看一下这个冠军来之不易，不会再被任何人质疑这个冠军的含金量不足。

    “话说我们这样是不是有点膨胀？”陈俊摸了摸下巴问道，

    “知道你对线为什么打不过我吗？”陈婉轻笑，

    “因为很多时候你觉得这么做是膨胀了，而我则是觉得这是自信。”

    陈俊：……

    接下来的比赛持续进行着，因为第五场比赛还有KG的颜元倒也是不着急离开现场，他在研究那些输掉比赛的队伍是怎么输掉，看能不能套到KG的身上去...

    而没过多久，杨小树的手机震动了起来，她看了一眼来电旋即也是轻声开口道：“老板，陈辉的来电，您看...”

    颜元露出意外的神色，陈辉怎么会是给自己电话，莫非是他在收购那些经营不善的酒店碰见麻烦了？

    别了吧，那可是自己的希望啊！

    “怎么了？”

    “老板，您是不是认识秦小姐的极光资本？”

    颜元：？

    糟，有种不妙的预感。

    