    一身粉嫩的妖气男人坐在地上，粉色的头发垂在脑后。

    扶曦和汝妖在一边看着，叶归岚掏出梳子忙前忙后。

    那个妖气男人手中拿着小镜子，时不时的转动几下，用来观看发型进度。

    “小叶子，是在给他梳头发吗？”

    汝妖看的喃喃低语，眼睛有些移不开，“小叶子梳的发型好好看啊。”

    扶曦看着眼前这一幕已经不陌生了，在绯红深渊的时候，就是这般……先梳头发。

    他忍不住抬手揉了揉眉心，太阳穴突突跳了几下。

    “怎么样，不错吧！”

    叶归岚的梳子梳了几下之后抬头，看见了那双桃花眼里表达的情绪：满意。

    她嘿嘿一笑将梳子收了起来，又让无我拿着小镜子照了好一会儿，终于，桃花眼哼了一声，表示还算满意。

    叶归岚心里松口气，“那你快告诉我，叔母……”

    “小花。”

    无我起身，桃花眼看着叶归岚，“别在我头发上。”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，“小丑花？”

    无我嗯了一声，看她半天没有动作，好看的脸迅速阴沉了下来，“小花呢？”

    见叶归岚仍旧没有动作，无我眯起了眼睛。

    “小无赖，你该不会弄丢了？”

    扶曦和汝妖听的一脸问号，小花是什么？

    “我送给别人了。”

    刚说完这句话，一阵阴风吹过身边，无我的异瞳盯着叶归岚，幻神波动竟然隐隐有扩散而出的趋势。

    叶归岚浑身的汗毛竖起，搞什么，它为什么这么生气！

    “无我！你疯了！就为了一个小花，你冷静点！”

    祭灵怒吼了一声，实在有点不敢相信它会在这点小事上如此生气，朝明和生灭也很惊讶，它们有些猜不透现在的无我，它和从前不一样了。

    “你有什么生气的，你不说我做的丑吗，我觉得你不喜欢就送给别人了啊！”

    叶归岚语速飞快，无我有些错愕的看着她，“我那是……！”

    “况且就一朵小花，你有必要用幻神波动来吓我？”

    叶归岚说到这里顿时有些委屈，“发型也给你梳了，耍无赖的是你吧！”

    幻神波动隐隐收了回来，桃花眼看了看叶归岚，“送给了谁。”

    “问这干嘛……”

    “小无赖，我问你什么你最好回答我，送给了谁。”

    叶归岚看的出它是真的恼火，“在水域里啊，送给寒星一族的水母了……”

    妖气让原本很俊美的五官瞬间狰狞，汝妖仿若被吓到了，瞬间将头埋到扶曦怀中。

    叶归岚微微退后半步，什么意思，这气势……它难不成还要回水域？只为了那朵送出去的小花？

    别开玩笑了，现在是叔母生死攸关的时候，什么小花大花，管这些干嘛！

    “回水域。”

    无我冷冷开口，妖气狰狞的看着叶归岚，“小无赖，走！”

    叶归岚的太阳穴猛跳，手掌在身侧用力握紧，“走个屁啊！我再给你做一个，等着！”

    汝妖探出脑袋，“小叶子是不是要被气炸了。”

    扶曦扯扯嘴角，目前的情况只有这位一身粉嫩的幻神知道汝妖的身份，知道了身份或许就能知道更多信息，早一点找到汝妖族人，这才是最重要的。

    小叶子也深知这个道理，所以才会满足它的种种‘奇葩’要求。

    “你说，再做一个？”

    狰狞的脸又变回了妖气俊美的样子，桃花眼盯着叶归岚，说不开心是假的。

    “再做一个，你没听见吗？”

    叶归岚没好脾气的回了一句，开始掏东西就地坐了下来，。

    真的是服了，她千里迢迢越过水域来到这边，坐在异常阴森的沉眠地上，在这搞手工？

    无我也不再说话，则是安静的坐在一旁，似乎是在等。

    叶归岚在那里埋头做手工，脑子里想象自己动作飞快，一会儿就做完，实际上手上动作笨拙不说，还总是出错。

    她坐在那里，时不时嘟囔着什么，又是咬线又是缝合。

    “做好了！”

    几个小时之后，她兴奋的举起手中的东西，扶曦和汝妖连忙看过去，两个人的鼻子忍不住同时皱了起来。

    不得不说，小叶子在手工方面，是没有任何天赋的。

    那是个……八爪鱼吗？

    长着叶子的八爪鱼？

    “你看，论丑和那个差不多吧。”

    叶归岚连忙起身来到无我面前，将几个小时的奋战结果递了过去，这是一个乍看像是八爪鱼，细看是个长着叶子的八爪鱼。

    花瓣的形状歪歪斜斜，粗细不一。

    无我哼了一声，头轻轻偏转，叶归岚咽了一下口水，将小花给他戴了上去。

    她是做的丑，但无我可能就好这一口吧。

    无我掏出小镜子看了一眼，这才站起身，眼神扫了一眼汝妖。

    “长生树，是她的共生植物。”

    它说完，又补充了一句，“如果我没记错的话，就是长生一族这个名字。”

    “长生……”

    汝妖听到之后喃喃低语，似乎是想起了什么般，有些痛苦的皱眉。

    她头发里的小叶子突然冒出了很多，像是藤蔓之中长满了枝桠。

    扶曦连忙抱紧她，“汝妖，怎么了，是不是想起了什么？”

    “小子，你与其这样问她，把那枚灵种拿出来。”

    扶曦一愣，无我冷冷一哼，“那枚灵种，就是长生树的。”

    “什么？！”

    叶归岚震惊的看着无我，叔当初是无意间走到了树前辈的幻神避障之内，树前辈接纳叔，也是因为机缘巧合吧。

    “共生植物脱离了共生主体，只会日渐消散，小子，你再怎么保存都没用。”

    扶曦听到这话立刻将重重保护的灵种取出，晶莹剔透的绿色，光是看着就觉得有蓬勃的生命力要自里面往外涌出。

    祭灵嗅闻着灵气，口水忍不住落了下来。

    灵种一出，汝妖头发上的叶子，全部变成了白色的小花。

    一根藤蔓自她的体内探出，缓缓包裹住了这枚灵种。

    绿色灵种在接触到汝妖的藤蔓之后，原本消散的灵气竟然有缓缓回流的迹象。

    扶曦惊讶的看着，说不出任何话来。

    绿色的灵气，如初生的嫩草自汝妖的体内扩散而出，重重包裹在了长生树的灵种之上，汝妖的瞳孔，有缓缓的绿色流淌而过。

    她张开手臂，将灵种拥抱在了怀中。

    像是一位母亲，找到了失散许久的孩子。

    灵种在她的灵气滋润之下，里面的浓郁生命力开始蓬勃生长，一枚小小的嫩芽，自那绿色中冒了出来。

    扶曦看的目瞪口呆，叶归岚看的忍不住探手抓住了旁边无我的手臂。

    “发芽了！树前辈的灵种发芽了啊！”

    无我看了一眼她兴奋的小手，微微皱眉也任由她如此动作。

    “长生树和共生本体就是互相依存的关系，离开彼此谁也活不了。”

    无我看着汝妖，“她离开共生植物已经很久了，算她幸运。”

    藤蔓没入了汝妖体内，她头发上的小白花重新回到了叶子形态，隐在了头发之中。

    她看着扶曦，“可以把这枚灵种交给我保管吗？”

    扶曦看着此刻站在面前的她，说话的时候都有些结巴，“当、当然可以，树前辈把灵种托付给我，就是为了在等这一天。”

    他说完，微微红着脸别开了眼神，止不住的心狂跳。

    汝妖看着他的神情，娇媚一笑，张开嘴直接将灵种吞了下去。

    这个操作，让扶曦和叶归岚看的有些傻眼。

    无我一副你们没见过世面的样子开口，“长生树好不容易发芽，生长环境自然是在共生体内最好。”

    “树前辈可是很巨大的……”

    “你急什么，才刚发芽，等她回到自己的共生族群，也不见得能那颗嫩芽能大多少。”

    扶曦听到这里连忙松口气，他看着汝妖，突然有些不敢靠近。

    刚才的她有一种神圣不可侵犯的感觉，同她以前的样子完全不同。

    没等他多想什么，娇媚的小女人已经扑了过来，往他怀里拱着，“扶曦，我好累啊，站不住了。”

    扶曦红了脸，探手将她抱在怀里，汝妖娇笑着挂在他身上。

    叶归岚看着两人，转身看了看无我，对上了它的眼神。

    声音直接出现自她脑海，“你偷偷摸摸的想问什么？”

    叶归岚沉默片刻，低低开口，“叔母现如今找到了自己的共生植物，她是不是还要回共生族群地。”

    “废话。”

    无我颇为讽刺的开口，叶归岚听的心头更沉。

    “共生族群，无法长久的离开自己的共生地域，对吗？”

    无我一愣，它看了一眼扶曦和汝妖。

    “嗯，除非那小子永远留在共生族群地陪着她，不然……没结果。”

    【作者有话说】

    晚安。

