    和珅胖胖的脸上露出谄媚的笑，用他独特的声线道：“陛下日理万机，操持朝政，不辞辛劳，臣子们看在眼里，也为陛下担忧啊。”

    “嗯……”

    李乾端起桌上解腻的清茶抿了一口，这几天确实挺辛苦的。

    和珅见状接着躬身道：“臣前些日子恰好寻到一件奇物，制作精巧，匠心独具，臣看了颇为欢喜，今日特地送来，想敬献给陛下。”

    “奇物？”

    李乾觉得有些好笑，这大乾还有人比他更懂奇物？

    天上的飞机、地上的火车……他前世见过那些的“奇物”，恐怕和珅做梦都梦不到。

    不过，和珅的举动倒是让李乾确认了他之前的猜测是对的。

    和珅确实有意成为自己的舔狗。

    至于这个舔狗是不是完全忠诚可靠，还需要时间来验证。

    不过，这又算不算打得一拳开计划初见成效？

    李乾摩挲着下巴，思索着之前的几次朝会上的情形。

    要是之前自己一直畏畏缩缩，和珅今天还会来吗？

    大致确认了自己的努力有效果，李乾心情大好之下，当即挥了挥手：“和卿家，把你说的奇物拿上来吧！”

    “是，陛下。”

    和珅面上一喜，转身向殿外招呼。

    不一会儿，就有两名宦官合力抬着一个漆红镶金的木箱走了进来，小心翼翼地摆到桌案上。

    李乾终于产生了一丝好奇心，心道这奇物的个头儿还不小。

    “陛下请看。”

    和珅快步走过去，打开箱盖，只见箱子底铺着一层华贵的大红绸，其上摆着一只精美高大的圆形青白玉器，其上雕饰着九条飞龙，鳞角峥嵘，分列周围。

    龙身是温润的白玉，而每条龙的一双龙眼却都是青色，浑然天成，没有一丝缝合的迹象。

    九条龙头下方，还摆放着九只白色玉杯，精致玲珑，每只上面都浮雕着一只腾云驾雾的青玉盘龙，或屈身探爪、或行云布雨……每条龙的姿势都完全不同。

    李乾打量着这尊精美的玉器，眸中闪过一抹惊讶。

    他轻轻拿起一只玉杯，放在手中摩挲，凉丝丝的触觉传来，细腻如美人的肌肤，其上雕饰的青玉盘龙吞云吐雾，栩栩如生。

    白玉杯里面，还有一只龙头向上伸出，威武神骏。

    李乾的目光中带着几分惊讶和喜爱。

    好吧，他承认，自己前世确实没见过这东西。

    这种级别的宝贝，都算是是镇馆之宝了，怎么可能让他拿在手里把玩？

    这辈子倒是可以过过瘾了。

    和珅则在一侧伸着手，笑着解释道：“陛下，此物名为九龙杯。”

    “九龙杯？”

    李乾望着这尊九龙杯，缓缓点点头，前世好像听说过这么个名字。

    和珅脸上带着谄媚的笑，继续讲解道：“从上方倒满酒，下方龙口中便能喷出酒来，均匀注满九只玉杯。”

    “而此九龙杯最玄妙之处就在于下面这杯子，此杯盛酒最为公道，盛酒时只能浅平，不可过满。否则，杯中之酒便会全部漏掉，一滴不剩。”

    “此乃知足者水存，贪心者水尽。”

    “嗯……”

    李乾轻轻点点头，让和珅这么一说，他倒是想起了这玩意儿的来历。

    传说，这是前世明初的浮梁县令为了讨好洪武皇帝，特地让当地“御窑厂”的瓷工做出来的。

    九龙杯的成品做出来后，这位县令为了升官发财，亲自快马加鞭跑到京城，把这桩宝物献给了洪武皇帝朱元璋，朱元璋看到后爱不释手，连声夸赞瓷工技艺高超。

    而这位献九龙杯的浮梁县令也很快升官，由知县晋升为知府……

    传说的结果很美好，皇帝得了宝，县令升了官，瓷工也收到夸赞……但真实的故事，怎么可能有一个十全十美的结果呢？

    在李乾看来，这个传说属实是有些魔幻。

    朱元璋是谁，敢贪六十两银子就砍你头，他一辈子剥皮充草了不知多少贪官。这样的人，会因浮梁县令献宝就给他升官？

    而且，一地县令代天牧民，身负守土之责，没有特殊情况不得离县，否则就是重罚。

    他要是快马加鞭亲自跑到京城献宝，那就不是献宝，而是千里送人头了，找死也没这么个找法啊。

    所以，这个美妙的故事要么是虚构的，要么是其中还有许许多多的隐情……

    想到这里，李乾轻轻咳了一声，面上带着轻笑，无论来历如何，他都很喜欢这九龙杯。

    这可是艺术瑰宝啊！

    千里送鹅毛，都显情意重。

    更何况和珅送的是这么珍贵的东西？

    就算自己用不上，也能卖了换钱不是？

    想到这里，李乾还是决定配合和大人一下，好好提升一下他的送礼体验，把他的送礼积极性调动起来。

    只有这样，和大人的下次送礼才会更快的到来。

    好不容易逮着一只肥羊，李乾可不打算只薅他一次。

    和珅号称富可敌国，家里肯定不止这么一个九龙杯，定然还有许多比这个珍贵，比这个有用的东西！

    他要让和大人更快的送，更好的送，更开心的送……

    想到这里，李乾脸上露出一个和善的微笑，转头望向和珅，故作好奇地问道：“和卿家，此物真有这么神奇？”

    “自然有，自然有。”

    见他感兴趣，和珅笑的更灿烂了：“陛下，要是现在有酒水，就能试一试。”

    “好，那就试一试！”

    李乾笑着吩咐了魏忠贤一声，立刻就有小宦官取水过来。

    在几名宦官的帮助下，和珅也小心翼翼地把九龙杯从箱子里拿出来，放到桌案上。

    “陛下。”和珅笑着伸出手：“陛下请……”

    李乾也不客气，从一旁的小太监手中接过龙纹镶玉曲颈金水壶，将壶中的水倒进了九龙杯上方的空槽。

    清澈的水流注满了白玉空槽，不一会儿，下方的九只龙口中就缓缓流出水来，落入下方白玉杯中，清脆如珍珠落玉盘。

    李乾接着加水，玉杯中的清水越来越多，很快就没过了杯中龙头。

    在几人的注视下，杯中水面快速下降！

    就像是触发了什么机关一般，水全都漏光了，流到了桌面上！

    一旁侍立的宦官们立刻手忙脚乱地拿过绸布擦桌子，李乾也不在倒水，而是好奇地盯着这奇妙的九龙杯。

