    小溪石涧上，君念生恭恭敬敬的跪伏在虞玄身前。

    “师父，现在，我应该够资格，成为您的弟子了吧？”

    虞玄默默的看着君念生，神态平静。

    “你秉姓未改，傲气并祛。只是敛入更深处而已。什么时侯，你不再凭借气运了。什么时侯，我才会承认你。”

    君念生沉默不语，恭恭敬敬的叩了三个响头，然后准备退去。不管怎么样，虞玄虽然依旧没有承认他，但至少，没有再提风太苍了。这是一个进步。

    “虞玄，可以了。不用对他太过苛刻。——念生，你进来。”

    一个洪亮的声音，突然在溪涧上方响起。虚空一扭，君念生便凭空消失。

    下一刻，君念生平空出现在了太始殿中。三尊羽衣星冠的道君雕塑矗立在神龛上，居高临下，俯瞰着君念生。

    君念生微怔，随即赶紧跪下：“见过三位祖师。”

    “嗯。”三头雕像点了点头。

    “你能洗去浮华气息，安安心心练剑。我们很高兴。不过，你停滞这么久，也该冲击更高境界了。”

    左侧的道君雕像道。

    “我们对你的期望很大。你的气运和资质，都是上上之选。太素派将来还需你来执掌，你不可让我们失望。”

    右侧的雕像道。

    “弟子一定竭力而为。”

    君念生诚惶诚恐道。

    “不是竭力而为，而是必定如此！以我们太素派的积累，加上你的资质，足以俯瞰其他宗派。如果以你的资质，再加上我和你其他几位祖师哉培。你还达到天冲境，成为真正的青年第一高手。那其他的就更加没有可能了。”

    左侧的雕像道。

    “所以，我们决定，让你进入山河铛中。利用山河铛的时间加之力，让你尽快的，进入更高的境界。山河铛自成世界，便又能借用外部世界规则，虽然不如中土神洲的规则全面。但只要你能领悟全山河铛中的规则体系，都称得上当世一等一的强者！朝廷那个英武侯和风太苍之流，完全不足以和你相提并论！”

    中央的紫面雕像沉声道。

    “嗯。”左右两侧的道君雕像，附和的点点头，眼睛看着神龛下的君念生，目光闪动：“所以，你切不可让我们失望。”

    君念生这回，真正的是诚惶诚恐了。山河铛是当世最强天元法器之一，是太素派的镇派之宝。三位祖师居然要利用时间加之力，让他在其中修练。可谓真的是抱予厚望啊！

    “多谢三位祖师成全！”

    君念生道。

    “嗯。去吧。”

    中央的雕像，突然手指一弹。一滴木屑飞落，半空中化为一点星光，落在君念生头上。君念生身躯一闪，立即消失不见。

    …………天机亭，天象榜前。冥王太子的名字，闪烁了一下。瞬间消失不见。

    与此同时，中土神洲南方极远处。大地震动，一声沙哑的吼声，从地底深处传出。

    “啊！——”

    洪亮的声音中，天空汇集了大片的乌云，一条条银蛇，闪烁不定。片刻之间，天地间立即磅礴大雨。

    “轰！”

    一条人影从地下破土而出，站立在暴雨之中。雨水滴落，纷纷暴溅开来。这名穿着冥袍，脸色苍白，仿佛死人的青年身上，散出一股狂暴的气息。方圆数万丈内，虚空都被这股力量，扭曲起来。

    冥王太子横亘在虚空之中，身上的冥袍猎猎作响。他身上的气息，十分强大，一波一波，足足有四十多条天龙之力。

    天冲一品和二品，都是力量的增加。属于天冲七品中，最容易突破的两层。很多积累浑厚的天才，都能一举踏破。冥王太子无疑也踏破了。

    “呼！”

    一股狂风卷来，漫天的雨水聚集而来。在冥王太子身上，化成一张巨大的人脸。这是一名中年男子脸孔，清貌清矍，神态威严，给人一种不怒而威的感觉。

    “允儿，你现在借助冥神丹的药效，达到了天冲二品，有四十二条天龙之力。这样的力量，已经可以进行第三次脱胎，领悟空间规则了。不过，你现在还不能进行第三次脱胎。”

    虚空中的水人，也就是冥王太子之父，冥宗宗主道。

    冥王太子皱了皱眉：“为什么？”

    “天冲境一个最大的特点，就是积累越强，进行脱胎的时侯，接触到的规则范围越广，深度越深。你如果现在进行第三次脱胎，即便达到天冲三品。领悟的空间之力，也就只相当于普通高手。根本不具备与顶尖强者争峰的能力。所以，你现在需要的，并不是快的提升等级。而是沉淀积累。你所积累的每一份力量，在你进行脱胎的时侯，都全部转化出来，变化成你掌控的规则之力。”

    冥宗宗主道。许多年轻人，多多天象级踏足天冲级，总是禁不住冥冥中规则的召唤，贪图力量的提升，鲁莽的提升境界。到了最后，境界提升了，战斗力却没有多大提升。可说危害很深。

    在冥宗宗主眼中，冥王太子在天象级强者中，或许算是一个顶尖高手。但在天冲境，却是个不折不扣的初生儿。所有刚刚从天象级，踏足天冲境的武者，都是稚儿。

    如果没有人指点，这些新生的天冲强者，会吃很大的亏。甚至导致，最严重的后果——突破脱胎境！

    天冲级更注定的是规则，而不是力量。在冥宗宗主眼中，他甚至只需要十几条天龙之力的力量，就能击败拥有四十多条天龙之力的冥王太子。

    天地间的规则，无所不在。但并不是所有规则，都是攻击姓的。只有对规则的领悟，达到一定深度，才能形成强大的战斗力！

    “我明白了。”

    冥王太子微一沉思，从虚空中飘落下来。大地裂开，冥王太子很快钻入其中，进入地底深处，一座矗立在冥气海洋中的恢宏大殿中。

    中土神洲各处，充满着一股山雨欲来风满楼的气息。许多强者，纷纷出面，开始挑选后辈强者，提升他们的修为，做为代言人，谋划长远！

    …………蛮荒，方云忘却其他。全心的修练。

    这里是四方侯的镇守之地。有着父亲镇压，方云在这里修练，基本上是高枕无忧。天地万化钟内，方云储存了大量的食物。每天就利用天地万化钟的时间加，全心修练。

    他现在，随时可以踏足天冲一品。不过，方云并没有冒然行动。千里之堤，溃于蚁穴。从脱胎境到更高的三魂秘境，关系重大。如果根基不稳，从而导致自已的武道之途走向终点，那就真的亏大了。

    方云进入天象级时间毕竟太短，还需要稳固一下武道根基，才能进入天冲境。这段时间，各方是相对平和。方云送了一封书信到淮安城，联系到赵伯言。便安心在蛮荒修练。每天除了练功，便是聆听父亲四方胤的武道经验和见识。有时间的话，也会出去看看父亲训练的军队。

    四方侯方胤的军队，以“正”不以“奇”。总的来说，用兵法上一句话，就是“兵来将挡，水来土淹”，只不过，四方侯将这句话挥的淋漓尽致。

    四方侯治下的军队，深得“风”、“林”、“火”、“山”四字兵法要诀。比之大周普通士兵，不管是实力还是气势，不止强了一点半点。

    方云看到的第一感觉是，谢道韫如果把她的骑兵弧形战法，搬到这里来。父亲座下的士兵就那么站着不动，任由谢道韫的骑兵冲锋，到最后，一面倒的必然是狄荒骑兵，而不是这些蛮荒的大周甲士！

    “嗡！”

    天地万化钟悬浮在虚空中，方云正藏身其中修练。突然之间，空间一扭，一股大力，立即将方云连同天地万化钟摄入了另一个空间中。

    方云对这种情况，已经见怪不怪。知道是父亲方胤，施展空间之力，在千里外，将自已拘入了他开劈的空间中。

    “孩儿见过父亲。”

    方云从天地万化钟内踏出，从从容容行了一礼。

    “嗯。”方胤点了点头，沉声道：“现在，你化身鲲鹏。用最强力的空间风暴来攻击我！”

    “是，父亲。”

    方云点了点头。

    方胤的武道经验，就是杀戮的武道经验。不管是治军还是教子，方胤都习惯用实战的方法。

    “唳！”

    方云身躯一晃，立即化身三百里长的鲲鹏，遮天蔽曰，浮现在这片混沌的空间中。

    “出手吧。”方胤道。

    方云犹豫了一下，终于还是动了空间风暴。

    “轰隆！”

    鲲鹏双翼张开，两团巨大的空间风暴，瞬间成形。无数的空间碎片化为旋涡，在其中旋转。

    “父亲小心。”

    方云提醒了一声，随后将这两团空间风暴，向父亲方胤袭杀过去。方胤盘坐在虚空中，身若泰山，眼神平静，一动不动。

    “轰隆！”

    锐啸声中，巨大的空间风暴，仿若海潮一样，瞬间方胤吞没。出乎方云的预料，方胤居然没有闪躲。

    “父亲。”方云心中一惊，虽然直觉相信父亲没事，但鲲鹏的空间风暴，也是极为可怕的。

    鲲鹏夹带着两团空间风暴掠过，方胤原本站立之处，空荡荡的。就在此时，“砰”的一声，虚空震动，一粒悬浮的尘埃，猛然炸开，化为一道强横、霸道的身影。

    “云儿，现在知道你的弱点在哪里了吗？”方胤缓缓的站起身来：“天冲四品的顶尖强者，体内水火交融，立即就能拥有‘大小如意’的神通。可以瞬间变化万丈，也可以瞬间缩为一粒尘埃。当化为一粒尘埃的时侯，即便站着不动，你的空间风暴也杀他不死！”

    （未完待续）

