
　　“对！”罗峰眼睛一亮，“如此，我人类族群展时间可就多出不知道多少纪元了。”

　　人类阵营和联军阵营，若是就这么厮杀下去。

　　怕是上亿纪元，人类都难获得绝对优势！

　　“所以罗峰，你肩上责任重的很，此次务必得一举功成。”混沌城主点头，“族群展，最重要的就是在原始宇宙时期，毕竟，只有在原始宇宙内，才能诞生出宇宙最强者。一旦这一轮回时代结束，就无法再诞生新的宇宙最强者了。”

　　……罗峰被混沌城主说的无比激动期待，一旦功成，那虫族、机械族、妖族、狱族、晶族等都要让出大量疆域来，人类将真正成为原始宇宙绝对第一的族群！

　　晋之世界，东军，蟒河军军营。

　　罗峰离开军备点回到自己的那座岛屿石屋内。

　　“军备环。”罗峰拿出一精致的圆环，正是之前在军备点被赠与的军备环。

　　“启！”

　　罗峰神力一催动。

　　哗~~~~石屋大厅内空间顿时变幻，化为了一广阔世界，这广阔世界内一金色身影降临。

　　“银河大人。”金色身影恭敬，“我将为银河大人专门服务，和晋之世界核心联系。银河大人……先需要告知你，虽说军备环也可形成军备世界，可我却没有任何宝物，只有一些传承等讯息等。若是银河大人需要一些兵器、机械流宝物等等，会需要时间进行空间传送，将宝物传送过来。”

　　罗峰点头。

　　空间传送……是类似神国传送的手段。只是在晋之世界，因为无法进神国，自然无法神国传送。

　　“看看我的军功。”罗峰道。

　　“银河大人，现有军功6615ooo.”金色身影恭敬道，“同时告知银河大人，银河大人您权限极高，若是用宝物换军功，可换到最高军功。如一件兵器换军功可得1o万军功。大人你也可用1o万军功，再换走兵器。”

　　罗峰露出一丝笑容。

　　军备点一般是很黑的，一件兵器换军功，或许只能得到8万，可再想要买回，恐怕就要12万。可罗峰权限高，军备点从中却是不会留下丝毫好处。

　　至于六百多万军功？这就是鹄后、火琢午两位统领给自己的。

　　“堂堂虚空真神统领，就这么点。”罗峰摇头，“你看看，这些宝物值多少军功。”

　　罗峰一挥手，扔出了一堆宝物。

　　有战甲、兵器、机械流宝物、大量补充神力宝物等等……这些都是鹄后、火琢午统领留下的宝物。

　　“哗！”

　　金色身影双眸射出光芒，照耀这些兵器铠甲。

　　“这些宝物，可换军功562o8ooo。”金色身影道。

　　“哦！”罗峰顿时笑了，“过五千万，果然，这两统领的军功主要是换成了宝物。不过两位统领加起来，也就比一件乌启神所需军功多上些许。一般般。”

　　说的轻松，可任何一个虚空真神统领听到都会又气又怒的。

　　毕竟赚取军功，也就法则之主、真神阶段赚的快些，成了虚空真神，只能细水长流，因为担任统领之职才会每一阶段被赐予少量军功。而在他们法则之主、真神时，灾难级任务、轮回级任务得到的军功才稍微多点，平常的任务得到的军功勉强够补充神体宝物的。

　　一个个可怕任务，积累过千万军功。

　　成了虚空真神，细水长流凑了那么些军功，最后换得宝物。

　　无尽岁月的积累，一朝被夺走。

　　容易吗？

　　“银河大人。”金光身影继续道，“你的权限，所有的讯息类，可直接观看无需军功。而宝物等等则需要军功换取。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗峰点头：“把清单都列出。”

　　现在自己有军功六千万！自然能换得大量宝物。

　　“真神级宫殿2o件！真神级铠甲2o件！真神级兵器2o件！真神级领域宝物2o件！真神级灵魂宝物2o件！”罗峰迅的点了一堆真神级宝物。

　　“不对！”

　　罗峰脸色微变。

　　宝物？

　　宇宙海中的至强至宝，至今数量都很稀少！是没有吗？绝对不是，远古文明不知道多少强者陨落，单单宇宙舟上曾经有的战士就不知多少，死了那么多强者，遗留下的兵器宝物等按理说应该很多。

　　单单晋之世界，随便泄露出千件至强至宝都很正常。可是宇宙海中的宝物一直很少。

　　“一直很少？”罗峰心中暗道，“难道是原始宇宙本源意志在控制着……”

　　“若是如此，那我拿出太多的宝物回去，会不会令原始宇宙本源意志……”罗峰紧跟着摇头，“不对，这晋之世界，是它指引我们进来的，显然原始宇宙本源意志希望我们来。我们这些宇宙海强者进来，自然是想要得到传承，想要得到厉害的宝物。”

　　“说明——”

　　“本源意志希望我们得到传承，希望我们得到宝物。”罗峰想到这，顿时疑惑。

　　之前无尽岁月，原始宇宙本源意志一直隐隐控制着平衡，宇宙海中宝物一直稀少，传承也稀少的可怜。

　　现在又为何？

　　“它为什么让我们变强？难道是要让我们应付敌人？”罗峰忍不住想到这点，毕竟原始宇宙本源意志无法直接动手，至今，未曾见过本源意志直接动手。

　　本源意志，显然是得遵循着某种运转规则…………罗峰思索着，仅仅兑换了共百件真神级宝物。因为忌惮本源意志，罗峰更是决定，即便是带回人类族群，也不轻易让人类强者们得到。

　　“部分库存，部分让人类中最顶尖存在得到。”

　　“且部分为我地球人一脉准备，还有少部分，为我家族准备。”罗峰暗道，自己虽为人类，可自己更主要是地球人一脉的领袖！以地球人一脉本身潜力，展起来，达到人类族群数十份之一的实力都很正常，若是罗峰扶持，令地球人一脉，达到人类族群的十分之一乃至七分之一、八成之一的实力规模，应该是有希望的。

　　对此，罗峰自然乐见。

　　当然一切还要靠地球人一脉的后来者们自己去拼搏，罗峰所能帮助的，就是给他们条件，给他们机遇……六千万军功，而换百件真神宝物不过耗费3oo多万军功而已，剩下的，罗峰没动，也没急着继续换取。

　　他有感觉……原始宇宙本源意志，引导他们进晋之世界，应该别有目的！若是真有危险，再根据危险进行换取宝物不迟。毕竟就这么些军功，一旦军功耗费完了，难不成自己再去威胁虚空真神？或者去找晋之神王索要？

　　……原始宇宙，银河圣地。

　　“这弑吴羽翼。”幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着那银白色的十翼羽翼。

　　幽海罗峰神力灌输在弑吴羽翼内，仔细研究着。

　　而遥远的在晋之世界内，在传承空间修炼空间中的金角巨兽分身，则是在思索。借助万倍时间加思索。

　　在罗峰得到六千万军功的第三天，当然修炼空间中已经琢磨参悟很久了。

　　“哈哈，终于悟透。”

　　“这第三重，果真够艰难。若是正常强者，恐怕成了真神，才能催出弑吴羽翼第三重吧。”罗峰感慨，毕竟并非个个法则之主能像他这么强的，正常的确得是‘真神’才能参悟出第三重形态来。

　　“弑吴羽翼第三重……”

　　幽海分身双眸射出两道红光，照射在十翼羽翼上。

　　“催！”

　　只见十翼羽翼瞬间逸散出了茫茫白雾，隐隐的白色雾气笼罩周围，以幽海分身所在的宫殿为中心，周围直径一百二十光年的范围尽皆处于笼罩之内，隐隐白雾弥漫，在边缘一带更是和外界空间分割。

　　“这是——”幽海罗峰露出错愕之色，“这，这，一念虚空？”

　　“燃烧，燃烧。”幽海罗峰激动万分，顿时欲要催最强威能。

　　轰！轰！

　　保持《断灭》第二卷燃烧，使得弑吴羽翼艹控的一方虚空威能顿时暴涨，在罗峰控制下，艹控范围也可缩小，直接缩小到直径一光年范围。

　　“就是一念虚空。”

　　“不过是简化版的一念虚空。”罗峰为之惊喜。

　　即便是简化版的一念虚空，也比领域类至强至宝强了不知多少。这让罗峰无比的惊喜，辅助类宝物作用是很大的，毕竟这等于是在自身战力上凭空多了一重辅助，且这领域类更是擅长群攻。

　　像‘金色的国度’，便是仅次于领域至强至宝。

　　弑吴羽翼第三重，更是凌驾于领域至强至宝。

　　“起什么名字呢？”罗峰思索着。

　　……在罗峰悟出弑吴羽翼第三重时。

　　晋之世界东军，蟒河军军营那广阔湖泊的岸边。

　　在杂草丛中，湖边正有着两名军士很是无奈的躺在那，他们都看着天空高处，眼睛一眨不眨。

　　“怎么还没看到鹄后踪迹，我们在这都等了六天了，不是说鹄后飞过，必定有虹光吗？”

　　“蟒河军中也没传出银河死的消息。”

　　“现在我们怎么办，始祖还在等消息呢！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第六十一章 弑吴羽翼第三重免费阅读。https://xs.23sk.com 