    龙盘山山脚下坐落着不少大大小小的村庄，西河沟村就是其中之一。由于背靠龙盘山，村里的田地大都较为贫瘠，粮食产量低，家家户户主要是靠着进山打猎砍柴，去阳泉县城换取平日所需来度日。

    可即便如此，他们的日子依旧过得艰难，因为龙盘山里有土匪。

    今日就是龙盘山里的一伙土匪，十一二个人冲进了西河村，见东西就抢，若是敢有人说半个不字，立马就是一顿拳打脚踢。这还算是好的，二龙岭当年洗劫村庄的时候，经常会大开杀戒。

    这伙土匪之所以会放枪，是因为有村民炸刺儿了。

    连这种只比山里卧龙村情况稍好一点的村子都不放过的土匪，人品自然不用说，烧杀抢掠、掳掠那是家常便饭。之所以等闲不轻易杀人，是为了给这些小村子留些劳动力，以便他们将来能够再来抢掠，若是都杀光了，下回抢谁去？

    两个土匪看上了一个模样还算周正的小媳妇，立刻将其摁倒在地，二人分工合作，要把那小媳妇就地正法。村子里的几十个村民对这一幕早就麻木不仁了，只是低着头躲在一旁，没有人敢出来制止更别说反抗了。哪怕这家的男人，看到自己媳妇光天化日之下被人糟蹋，也只是又哭又跪，不停的祈求着这些土匪。

    这个年代，祈求满天神佛都没有用，跟何况祈求土匪了！

    小媳妇也算刚烈，为了保住贞洁不失，不停的反抗。先是大声求救，没有得到村里人的回应后，就开始大声咒骂两个土匪，结果两个土匪将其一顿毒打，摁在地上难以动弹，然后有先有后的将其糟蹋了。

    等到第二个土匪满意的从地上站起来提裤子的时候，小媳妇爆发了生命中最后的力量，猛地从另一个土匪手中挣脱出来，顺手抓起地上的石块，朝着正提裤子的土匪的脑袋上狠狠砸了下去。

    此举彻底惹怒了这伙土匪，脑袋上被砸出血的土匪一脚将小媳妇踹翻，从身旁看热闹的同伴手中抢过长枪，两枪打在了小媳妇的胸口，鲜血之花在被红肿淤青遮盖住了的白嫩的胸部绽放，年轻的生命就这么逝去了。

    自己的媳妇死了，七尺多高的汉子连个屁都不敢放，只是双手抱着头，跪伏在地上失声痛哭，其他的村民更是躲得远远地，生怕这伙土匪的怒火会撒到他们身上。

    他们在这方面的经验的确很丰富，这伙土匪看到有人敢放抗，而且还打伤了自己的同伴，为首一人立刻下令，十几个人将几十个村民一顿暴打，打得西河沟村的村民一个个蜷缩在地上，护住自己的脑袋，又是求饶又是惨叫。

    暴打一顿后，为首的土匪似乎还不满意，挥舞着手枪，怒骂道：“娘的，还反了你们这群混蛋了。说，还有谁不服，站出来让大爷瞧瞧！”

    被打伤的土匪同样也不解气，一把揪住小媳妇的男人，像拖死狗一样将其拖了出来，先是踹了两脚，然后用用枪托狠狠在其身上砸了几下，口中骂咧不停，顺势拉开枪栓，就要当着西河沟村其他村民的面，将其击毙。

    人命在他们眼中就是草芥，完全不值钱，可是当他刚想开枪的时候，远处响起一声清脆的枪响，紧接着他的脑袋就被打开花了，鲜血爆裂喷洒，惊呆了所有人。

    “把枪放下！”王立春和穆招娣并驾齐驱，快步冲进了村子里，柳蝉儿、郑泽等二十多个战士紧随二人身后，呈扇形将这十一二个土匪围了起来。十来个土匪虽然有些慌乱，不过他们手中也有家伙，平日里横向霸道惯了，自然也举枪相对，双方对峙起来。…,

    王立春他们是听到枪声后赶来的。一看到地上那小媳妇的死状，所有人都明白是怎么回事儿了。穆招娣从一旁找来一块布，盖在小媳妇身上，银牙紧咬，柳眉横竖，看着那伙土匪大喝道：“谁干的！”

    她当初入伙虎踞岭之前，路经龙盘山时，被山里土匪所劫，若非李云彪碰巧路过，将她救了出来，她恐怕早就被那群土匪糟蹋了，所以她最痛恨的就是有人糟蹋妇女。

    双眼喷火般紧盯着对方，双手插入腰间镖囊，扣住了飞刀，如果她想的话，只要一秒钟的时间，两把飞刀就能出手。

    土匪头目愣了一下，眼中闪过一丝慌乱，不过看清了穆招娣的模样后，脸上挤出了笑容：“原来是虎踞岭的五当家啊，失敬失敬！兄弟们，小心自己手里的枪，别走火了，伤了和气就没必要了！”

    他不是傻子，如今虎踞岭人多势众，而且看情形来者不善，他们手里的家伙就是最后的保障，绝对是不会轻易放下的。

    吩咐完自己的手下，然后干笑了两声，走到穆招娣面前，一拱手道：“穆当家的，我们是龙爪峰秦当家手下，在下李二平，说起来大家都是自己人，没想到你们虎踞岭也看中了西河沟村……”

    “哪个跟你是自己人！”不等李二平说完，穆招娣抬脚便踹，一脚将他踹飞了出去。

    “穆当家的！”李二平一个翻身从地上站了起来，眼中带着怒色喊道，“你们虎踞岭不要欺人太甚，难道忘了山里的规矩么！”

    见到自己手下快速围到自己身后，李二平的底气也足了一些：“你们虎踞岭还讲不讲道义了，西河沟村是我们兄弟先来的，难道你们打算硬抢么？”

    穆招娣眼中哪会有龙爪峰，尤其是地上小媳妇的死状令她响起了自己曾经的遭遇，心中怒不可遏。身形作势欲动，却被王立春拦住了：“五当家，这件事让我来解决吧，保证给你一个满意的交代。”

    “你算哪颗葱，莫非以为你们虎踞岭当家的多，是个人都能上台面么！”李二平听到这句话，却是一点都不给王立春面子。

    王立春向前走了两步，指着自己的鼻子问道：“你不认识我？”

    “啊呸！你算个鸟毛啊，也配爷爷认识！”

    李二平的嚣张态度，王立春倒是没有介意，自我介绍起来：“我姓王，叫王立春，你们秦大当家没有跟你们说过么？”

    “切，就凭你，也配跟我们大当家认识？笑话……等等，你说你姓王？”

    “没错，我姓王，来山里的日子不长，一般人都喊我做王政委。”

    “你，你就是八路的王政委？”

    王立春的名头，随着二龙岭在二道沟覆灭早就传遍了山里各个绺子，不过大伙都习惯称呼他“王政委”，他的名字知道的人反倒不多。他如今在山里各绺子眼中，已经取代了虎踞岭二当家柯正武，被人认为是虎踞岭新的狗头军师，比柯正武还要阴险的狗头军师。

    “把枪放下！”得知对方听过自己，王立春的声音越发的柔和了。

    “凭什么！大不了我们走就是了，西河沟这破地方让给你们！”李二平不怕穆招娣，因为穆招娣是个女人，不过却对王立春有些惧怕，因为龙爪峰的大当家从虎踞岭返回后，特意叮嘱手下人，遇到此人尽可能避让，龙爪峰的实力还不如二龙岭呢！…,

    “走？”王立春轻笑一声，“我让你们走了么？既然你们听过我的名头，就应当知道我的厉害，你可别给你们大当家惹祸，老老实实听我的话，小心连累的你们龙爪峰变成第二个二龙岭。把枪放下！”

    “你到底想干啥！”李二平心里有些打鼓，他从自家老大口中得知，龙盘山第一绺子大当家郑三炮都为了王立春，而亲自拜会虎踞岭，这样的人物，不是他能够惹得起的。

    “先把枪放下，咱们先把今天的事情解决了。”

    “你算个鸟毛啊，敢跟我们平爷这么说话！”李二平还没有开口，他身后的一个手下不愿意了，手中枪口微抬，瞄向了王立春。

    “啪”的一声。

    “咻”的一声。

    两个声音几乎同时响起，只见此人胸口被打出了一个血窟窿，眉心也插着一枝箭，随着此人的身躯倒在地上，箭羽不停的颤抖，一滩血迹从其身下流了出来，其余的土匪也慌了。

    “你敢动手！”李二平的声音带着些颤抖，这颤抖不是源自于愤怒，而是恐慌。虎踞岭自从投靠八路后，就不遵守山里的规矩这件事，他是知道的，可是对方居然因为一言不合，就杀了他的手下，这也太霸道了！

    “你先看看周围。”王立春伸手指了两个方向，在他手指的两个方向，有两间土房，每个房顶上都趴着四五个人。一间房顶上，史浩架着捷克式机枪瞄准了李二平一伙，身旁趴着三个人，人手一支长枪；另一间房顶上，张二嘎半蹲在上面，张弓搭箭，箭簇上闪着寒光，他的身旁趴着四个人，同样人手一支长枪。

    “我警告你们，最好不要乱动，否则你们立刻被打成筛子！”

    艰难的吞咽了一口唾沫，李二平握紧了手中的短枪，手心已经湿透了，想要将枪口移向王立春，却又不敢乱动，身后的那些手下同样一个个面露恐慌，身体像是僵住了一般，一动不动。

    这时候王立春忽然走到了李二平面前，抓住枪管，使得李二平的枪口移向了自己的胸口