    由张宗卿率领的第七十六师、第七十七师于依尔曼地区布防。

    而白崇喜也是率领着由滇军、桂军组成的新编军往东线战场去。

    两支军队秘密布防其间，只待小鬼子的陆军一到，就发动如雷霆一般的攻势。

    依尔曼地区，远处有大船缓缓靠岸而来。

    就在航空母舰大战如火如荼的进行之时。

    大量的小鬼子军舰往依尔曼地区靠去。

    抢滩登陆之战，似是一触即发。

    “哈哈哈，我说华国的军队不可能在依尔曼地区布防吧！”

    “此处地形十分不好，更是不利于海军舰船靠岸突进，更何况是抢滩登陆作战！”

    “华国的军队怎么想，也绝对无法想到我们会在这里进行登陆作战！”

    “这一次，只要我们的十五万大军登上依尔曼地区，将华国陆军与华国国内的联系割裂开！”

    “在缅地地区的华国陆军必然是会被我们全部绞杀！！”

    倭奴国陆军中将平部次雄看着平静的依尔曼地区，他极为兴奋的对自己的部将说道。

    只是从望远镜之中观察，依尔曼地区似乎根本没有多少布防。

    也就是说华国军队根本没有想到他们会在依尔曼地区登陆。

    这让倭奴国陆军中将平部次雄十分的高兴。

    在倭奴国陆军中将平部次雄的眼中，根本不可能有人将伪装做的如此的细致。

    从望远镜中看过去，在远处的地面根本就没有一点布防的痕迹。

    “哟西，平部君，这些年我们大扶桑帝国在面对华国陆军的时候，未曾获得一次战争的胜利！”

    “华国将军甚至成为了帝国内部不能提及的名字！”

    “他的影响力实在是太大了，我们必须狠狠的击败这个华国将军，从他的手中夺下一场胜利，一场大胜！”

    “只有这样，帝国的勇士们才能重新鼓起勇气，才能再次成为这个世界数一数二的强国！”

    倭奴国另外一名名为目暮中菊郎的将军，也是肯定了平部次雄的判断。

    眼下华国军队在依尔曼地区的力量极为薄弱。

    倭奴国的陆军有把握一举攻下依尔曼地区，然后将整个华国军队给切割包围起来。

    “是时候对缅地的依尔曼地区靠近了，这一战我们大扶桑帝国的陆军必然会取得最后的胜利！”

    “天王陛下万岁！”

    “天王陛下万岁！！”

    伴随着一阵阵狂热的声音响起，小鬼子的军舰往依尔曼地区挺进。

    小鬼子的动作非常的嚣张，因为在他们看来，对面根本就不可能有什么防御力量。

    “轰轰轰！！”

    经过一阵的炮火齐射，依尔曼地区果然平静的没有什么反应。

    与此同时，嚎叫着的小鬼子从军舰上冲了下去。

    他们手持枪械对依尔曼地区发动了极为强大的攻势。

    “哟西，帝国的勇士们，跟我冲啊！”

    “杀啊，勇士们，夺回属于你们的荣耀！”

    “大扶桑帝国的勇士战无不胜！”

    在一阵极为狂热的声音之中，小鬼子如同黑色浪潮一般朝着陆地涌了上去。

    根本就没有半点的阻挡，他们像是如入无人之境。

    不过就在小鬼子得意猖狂之际，远处突然就是传来的一阵阵撕裂空气的呼啸声。

    天地在这一刻似乎全数被撕碎了一般，整个苍穹都是在震撼。

    被眼下这气势震撼的小鬼子们有些慌乱，他们纷纷是抬起头看向了天空位置。

    只见遮天蔽日的弹丸夹杂着毁天灭地的威势，狠狠的朝着席卷而来小鬼子陆军轰击了过去。

    “八格牙路！”

    “纳尼！”

    “狡猾的华国人，狡猾的华国军队！”

    面对从天而降的炮火盛宴，小鬼子满满的绝望！

    只见这咆哮而来的炮弹狠狠的砸在了阵地上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！！”

    破碎的残肢断骸与泥土被高高掀起，然后狠狠的砸在了地面上。

    整个登陆地点瞬间就成了一片人间地狱。

    而小鬼子指挥官则是目瞪口呆的看着眼前这一切，他们根本不知道这些炮弹是从何而来。

    这片阵地上又哪里有华国军队的影子呢？

    “八格牙路，华国陆军难道知道我们会选择在依尔曼地区登陆，这怎么可能，这怎么可能！！”

    “他们怎么会在第一时间集中如此之猛烈的炮火，他们布置的炮兵、步兵都在什么地方！”

    “可恶的华国佬，可恶的华国军队！”

    “可恶！可恶！！”

    倭奴国陆军中将平部次雄目瞪口呆的看着眼前这一切，他甚至都不敢相信眼前这一切都是真的。

    即便是靠近陆地的位置，他们也是没有发现华国军队的半点踪迹。

    太不可思议！

    简直是难以想象！

    华国的陆军是怎么办到的，他们怎么可能将军队如此之完美的伪装了起来。

    “平部君，我想这只不过是华国军队的虚张声势而已！”

    “他们绝对不可能猜得到我们会在依尔曼地区登陆。”

    “华国的一本名为《三国演义》的名著之中，不是有一出叫做空城计？”

    “眼下大军已经在准备登陆，我们已经是退无可退了！”

    “只有向前进攻，向前进攻或许能够杀出一条血路！”

    “华国军队就算是再怎么狡猾，他们也不可能真的就猜到我们在依尔曼地区登陆！”

    “他们只要将有限的兵力分散开来，这里的力量就绝对不会太多！”

    “以我们大扶桑帝国的兵力，完全有把握将依尔曼地区直接横推掉！”

    倭奴国另外一名中将目暮中菊郎虽然也是被眼下这幅场景给吓到了。

    但他绝对不会在这个关键时候选择退缩。

    毕竟一退，就真的全都完了！

    “哟西，目暮君！”

    “你说的对，要将华国的军队全部消灭在缅地，我们就不能因为眼前这点挫折而畏惧不前！”

    “这一战我们只许胜，不许败！”

    “否则帝国在华国的压制下，恐怕再也没有出头之日！”

    “而且以华国的实力，帝国的未来将是一片暗淡！”

    “我们必须坚定不移的执行帝国的陆地zc，将所有胆敢阻挡我们大扶桑帝国军队的敌人全部都给消灭掉！！”

    倭奴国陆军中将平部次雄有些咆哮的开口说道。

    他的双眼赤红，双手也是青筋暴起。

    此时，这两个倭奴国陆军中将已经是陷入了偏执与癫狂的状态之中。

    ……

