    第511章禁地，妖界法则

    “嗯。”夜九渊眯了眯眼，这才满意。

    “啧啧啧。也就是六长老如今脸皮薄，好忽悠。”一道戏谑声忽地响起。

    “再过个几十年的，只怕六长老这张薄脸皮，也要变成厚脸皮了。”

    夜九渊闻言，唇角勾了勾，“等六长老进化出厚脸皮时，本尊相信，小璃儿的身份定是不用再隐藏了。”

    到时，几位长老即便调侃他，甚至想去看小璃儿……调侃便调侃，看便看，那又有何妨？

    “嘶。”玄岐一听这满满得瑟的话，立时就觉得牙疼。

    “得得得，本座知道你那小尊妃厉害。还不赶紧上来，早去早回，免得你对那小丫头思念成狂。”

    一个白眼翻出，玄岐立时化为本体。

    巨大的上古凶兽穷奇一出现，守在远处的守卫们就齐刷刷地惊叹了起来。

    “嚯，不愧是玄岐大人啊！”

    “这个兽形实在是太威武了！”

    “我的本体要是能有玄岐大人一半大，绝对是睡觉都能笑醒啊！”

    ……

    “嘿嘿！”

    玄岐听着这些赞叹声，得意地煽了煽翅膀，通过契约传音给夜九渊。

    ——听到没？本座就是这般威武！你这傢伙下次要是再欺负本座，本座就不做你的契约兽了！

    “呵！”

    回应这满满得瑟之语的是夜九渊的一声冷笑。

    玄岐这货每每到了妖界便会被吹捧得忘乎所以，他都已经习惯了。

    回个一声，已经是看在他是他的本命契约兽上。

    “……”玄岐。

    好吧，他也已经习惯了。

    每次得到的回应都是一个“呵”。

    啧，他还以为，这傢伙有了小尊妃便会有所改变呢。

    没想到，还是对他这么不友爱。

    哼！

    玄岐又煽了煽翅膀，摆出最神武的姿态。

    反正这货肯定就是嫉妒他！

    要知道，在没有那小丫头帮忙收服灵纹宝录时，夜九渊大多数时候都只能化成小崽儿的样子。

    即便傲娇地非要人喊他白虎大人。

    但是……

    私下里“好可爱”“好萌”的呐喊到处都是。

    形象什么的，哪有他神武！

    夜九渊根本懒得搭理这个一出来就各种飘的笨蛋。

    足尖一点，轻飘飘地落在穷奇背上。

    “快走。”

    他要赶紧去禁地。

    以他如今的状态，给修养在禁地中的妖界法则传输力量，三日足以。

    到时，他便可以回虹洲大陆见小璃儿。

    也不知，那小丫头有没有想他……

    听出夜九渊语气中的些许急切，玄岐咧嘴一笑。

    倒也没再继续调侃夜九渊。

    呼地一下振翅飞起。

    而后，朝着禁地的方向加速疾掠。

    ————

    这厢，人界中等大陆某处。

    一个古老的传送阵忽地亮起白光。

    很快，两位女子走了出来。

    其中一位穿着青衣的女子，四下一望，发现这里是沧溟大陆，立时就开口了，“殿下，您不回天界吗？”

    为了寻找太荒驭兽塔的镇塔神兽，殿下已许久未回天界。

    身为族中继承者，殿下虽身份高贵，所承担的责任也重。

    像这般在外一直逗留，想必族中长老嘴上不说，心里却是要嘀咕的。

    如今，既是与九渊妖尊决裂，便不用在寻那三只镇塔神兽了。

    如此，殿下该回天界，好好做自己的少族长才是。

    云素衣哪能不知离愁的言下之意，但她自有盘算。

    此时，不是回天界的最好时机。

    她还有些事需要做。

    “离愁，你替我回一趟天界，告知父亲，我在外一切安好，很快便会回去。”

    眼见自家殿下神色淡淡，语气严肃。

    离愁想了想，还是没有再劝了，躬身应了声“是”，离愁便取出打开神界界壁所需的神界石，卡在阵法上。

    “殿下，离愁这就走了，您自己多注意安全。”

    “去吧。”

    离愁这才朝着神界石中输入力量。

    而后，利用神界石打开了通往神界传送阵的大门。

    一道冲天的光芒亮起，离愁挥手收回神界石，一个闪身便掠入光芒之中。

    待离愁的身影消失后，云素衣的表情骤地变得诡秘。

    手一翻，掌中又出现了那个傀儡娃娃。

    看着傀儡娃娃周遭的红色光晕，这次，她没有露出那吃人般的目光，而是欣喜无比。

    “别急，九渊哥哥，你很快就会爱上我……”愉悦地说着，她珍稀无比地抚摸着傀儡娃娃。

    仿佛想到了什么叫人害羞的事，她的双颊忽地泛起红晕。

    整个一少女怀春样。

    下一瞬，她开心地收起傀儡娃娃，挥手打开传送阵。

    而后，她的身影也消失在传送阵中。

    待云素衣和离愁分别离开后，六长老通过传送阵出现。

    挥手一动，空气中仿佛有什么神秘的力量涌动了起来。

    许久，六长老皱了皱眉，嘀咕道：“小侍女回了神界，小公主去了人界高等大陆。”

    “唔，这是什么意思？为何要去人界高等大陆？”

    “罢了，不管了，先跟着小公主再说。”

    如此想着，六长老的身影很快消失。

    这也就是夜九渊派六长老出来的用意。

    六长老觉醒的天赋是追踪，只要有一丝气息存在，便能准确地追踪到此人的行踪。

    ————

    此时，虹洲大陆。

    时间流逝，天光蒙蒙亮时。

    祁连一把握住凝出的驭兽丹，看向楚千璃，“如何？都学会了吗？”

    这是最后一个丹方了。

    从后半夜开始，楚千璃便没有动手炼制驭兽丹，而是由祁连来炼，她在一旁学习。

    饶是如此，祁连还是发现，小徒儿的脸色一点一点变得苍白。

    可见她这学习过程，半点也不轻松。

    迎着祁连透着关切的目光，楚千璃纵然觉得疲惫至极，此时依然昂起了小脑袋，骄傲无比道：“老师教得这般仔细，我这个做徒弟的哪能学不会？”

    “自然是，全部都学会啦！”

    她这小表情实在是傲娇得可爱，叫祁连忍不住笑出了声。

    但她这脸色也确实是差到了极致，叫祁连依然担忧。

    “好了，离比试时间还有二个半时辰，你这丫头，赶紧去休息一会儿。”

    “别到了比试台上，旁人都以为你是忧心比试，才弄成这副憔悴样。”

    说着，祁连又是一挥手。

    本来消耗得差不多的灵植和兽核，哗啦啦地又堆满了大半小院。

    “！”惨遭灵植埋住的黄景山一下子惊醒了。

    “嗯嗯嗯？”他一睁眼便是满脸的懵。

    好不容易反应了过来，扒拉开灵植站起，一看到这满地的灵植，霎时又傻了。

    “不是，这，这什么情况？”

    抬头一看天色，再看这些数量惊人的灵植和兽核，他不敢置信地看向楚千璃和祁连。

    刚想说——不会吧，还要继续教？

    可他一看到楚千璃的脸色，顿时被吓得跳了过去，“师父！天呐，你这脸色……师父你还好吗？”

    这也太苍白了！

    肯定是感知力损耗过度。

    感知力是可以外放的一种感应能力。

    每个人都有，但这份力量是随着修为而带来的。

    修为低，感知力自然就弱。修为高，感知力自然就强。

    当然了，也有人天赋好，感知力天生便要强悍一些。

    但，再强悍也有个度。

    他之前就是把感知力消耗光了，头疼的不行。而且这种超快速的教学根本不适合他，他的头上一直顶着大写的懵好么！

    最后，他只好选择……睡觉。

    结果师父……竟是一直坚持了下来？

    “嘶！”黄景山突然一个激灵，觉得他的师父好像真的很恐怖啊！

    这得是多强的感知力，才能一直外放，坚持到现在？

    即便是灵宗，也没这么彪悍吧！

    “想什么呢，这眼神跟看到怪物似的。”楚千璃抬手就是一个巴掌，落在了黄景山的肩上。

    “感知力也是可以服丹药恢复的。”

    虹洲大陆上，没几个炼药师能炼出这种高级丹药。

    但……

