    “对了，你是羽鹤一族的天才，想必身上的宝物多的数不清吧？随便挑个几十件给本少，这样比较实在。”

    林天佑神情淡然的对羽嫣然说道。

    羽嫣然愣在原地足足好几秒，这才终于回过神。

    这个龙皇，脸皮太厚了，比猪皮还厚！

    她的心里有些小生气。

    明明出手的人是空无欲，人家小空空都没有让她感谢，你一个什么都不做的家伙居然厚着脸皮要东西？

    她想当场甩林天佑一个耳光。

    先前来月魔族的时候，这龙皇一点留恋都没有，直接就要离开。

    要不是那个月魔老者执意要杀他，他又怎么可能会让空无欲出手与月魔老者战斗？

    现在打完了，还好意思要东西？

    真是无耻！

    “父亲说的没错，人类就是一群白眼狼，无情无义就是他们的本性！”

    心里暗暗骂了一遍，然后她收起内心的愤怒，冷漠道：

    “东西我没有带出来，等我回到羽鹤一族，会让父亲好好感谢你们的，我羽嫣然一向不喜欢欠别人的人情，尤其是人类的人情！”

    “为什么要这么费事呢？你根本不需要等着回去再感谢我们，你这次是去月神一族吧？你带我们去那里的集市然后帮我们买一个妖核就行了。”

    林天佑想了想，淡淡的说道。

    “虽然一个妖核有点少了，但本少也不是那种非要拉着别人报恩的龌龊人，只要你买到我们要的东西，那咱们就算人情两清了！”

    “一个妖核你还嫌少？”

    羽嫣然眼睛一瞪，脸上浮现出愠怒来。

    这个龙皇，简直无耻到了极点！

    “你怎么知道我就能带你进到集市里头？就算能进去，也不一定能买到你要的妖核。”

    “这么说，你愿意带我们进去了？”

    林天佑淡然的脸顿时浮现出了笑意。

    “你还没有回答我的问题呢！”

    羽嫣然娇喝。

    “很简单，我听说兽人族跟月神族的人互相看不顺眼。

    你虽然是天上飞的一族，但跟兽人族算是同类，你却可以光明正大的朝着月神族所在的城池走去，这说明你跟他们一定达成了什么协议。

    再加上这一路上有人阻止你，本少就猜到你定是月神族请来的贵客。

    既然是贵客，那肯定有资格参加集市，本少说的对不对？”

    林天佑笑着问。

    “你们人族除了脑子聪明之外，也没有别的优点了！”

    羽嫣然不爽的吐槽道。

    “那是你接触的人类少，要是你跟本少多接触一下，你会发现人类身上还有更多宝贵的优点。”

    林天佑一本正经的看着羽嫣然道。

    “丫头，我劝你还是少跟他接触，否则你会亏到倾家荡产。”

    空无欲终于还是忍不住的开口了。

    林天佑这么上赶子要跟这个靓女接触，还不是贪图这女人身上的宝物？

    “小空空，你说什么呢？本少是那种喜欢占别人便宜的人吗？

    别乱说，万一把本少光辉的形象弄差了，你可要想办法补救的！”

    林天佑瞪了空无欲一眼，道。

    “好吧，我确实能进到集市，不管怎么说，你们也算救了我，虽然不是我主动要求的，但酬谢还是会给的，你们就跟我一起上路吧。”

    羽嫣然终于答应了林天佑的要求。

    “那就别浪费时间了，快点去月神族的城池。

    对了，你们几个回月森之城等本少吧，如果本少的坐骑来了，你们让他也等着，等本少回来再与你们相见！”

    林天佑转头看着虎猛等人，吩咐道。

    “是，我们这就回去，龙皇大人一路上可要保重啊！”

    虎猛鹰益等人拱手道别。

    “哼，一个坐骑也要说出来，也不嫌丢脸。”

    羽嫣然撇了撇嘴，小声道。

    空无欲嗤笑了一声，若是这个丫头知道林天佑的坐骑是超狼王，只怕会吓的晕过去。

    但他并没有直接说出来。

    他还没有跟这个女人要好的太高的程度。

    “小空空，本少对你不错吧？”

    启程的路上，林天佑忽然对空无欲说道。

    “你做了什么事情让我觉得你不错？”

    空无欲奇怪道。

    “你不是还差一个狼妖核吗？现在本少已经帮你搞定了，只要到了集市，这个羽鹤一族的富婆就会给我们买，这难道不能说本少对你不错？”

    林天佑反问。

    空无欲被问的无法作答。

    明明动手赶走月魔老者的人是他，结果功劳全落到了龙皇的身上，他也不知道是该笑还是该哭。

    三人行了一个小时，虽然速度还算可以，但林天佑依旧还是觉得太慢了。

    终于，他忍不住对羽嫣然开口了。

    “我们是不是走的太慢了？”

    “是有点慢，可我们又没有车驾，只能步行了。”

    羽嫣然无奈的说道。

    “瞧你说的，你不是羽族吗？你把翅膀张出来，然后带着我们一起飞过去嘛。”

    林天佑指了指她的后背，说道。

    “你！”

    你怎么不去死啊！

    羽嫣然气的身躯发抖。

    她可是高贵的羽鹤族天骄，谁敢让她用翅膀带着飞？

    “路途太远，你们两个又重，我不太方便带。”

    羽嫣然找了一个借口推脱。

    “放心吧，本少体重很轻的，小空空也不重，你绝对可以的。”

    林天佑继续道。

    “没错，我跟龙皇都是标准体重的美男子，不会让你太辛苦。”

    空无欲也跟着说。

    这两个无耻的人类！

    “不行，我很娇弱的，手不能提，肩不能挑，你们别指望我了。”

    羽嫣然依旧拒绝。

    她无法想像自己的羽翼上坐着两个大男人，那样的场景他无法想像。

    “真可惜了。”

    林天佑叹了口气。

    空无欲也耸了耸肩，表示无语。

    “去抓几头野马，不然这么走，太浪费时间了。”

    林天佑神识展开，在四周搜寻起来。

    他记得这片区域是有野马存在的。

    只要抓到，不怕它们成不了坐骑。

    果然，只是一瞬间，林天佑就发现了野马的踪迹。

    他身形一动，直接消失在了原地。

    “嗯？”

    羽嫣然一惊，明亮的眼睛难以置信的盯着林天佑远去的方向。

    这个龙皇竟也有如此深厚实力。

    她倒是小瞧了。

