一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那男子，对于一旁的这个家伙，是真的，有些无语了，所以是在说话的时候，是没有一点的客气，直接是冷然说道。

    说话的时候，也是没有留下一点的情面。

    当这话一出来，是让的一旁的众人们，是听完之后，都是点了点头。

    随后，是那有些鄙夷的眼神，是将那个家伙，是给看着。

    对方说的，可是没有错误的啊。

    毕竟，也是不看看，就对方的那白药世家来说，对方要是连这个，自己的药田，都是看护不好，那么又是如何的，是能够说，自己是百药世家的？

    传承了这么久的世家，还是专门以那种药为生的，现在你说人家，是种药的时候，是没有看护好药田。

    估计，对方是要气的，直接是上来，与你拼命才是了。

    不过，幸亏是这个时候，那一旁的下人，是将他们这些人，是带到这里之后，就是离开了。

    所以是没有百药世家的人，是在这个时候，是听到了这话语，要是听到了话，估计是这个事情，就不是那么好弄的了。

    人家估计还是会以为，你就是在嘲笑人家一般，是要与人，是要挑衅了。

    不过，对方要是会有这样的情绪，那是一点也是不会奇怪的。

    要怪，就怪这个家伙，是在在说话的时候，是没有经历过一点的脑子就是了。

    那原本还想要炫耀一下，自己的发现的男子，在这个时候，是脸色涨的通红。

    看着那一旁的众人们，那鄙夷无比的眼神，当即是差一点，都是想要，直接是将这些人，好好的教训一顿。

    但是，一想想看，这些人一个个，都是来历非凡，要是他敢动手。

    估计，到时候他家族的人，也是要有灾难了。

    想到这里，他是看了一眼，面前的这些人，就是将自己心中的那一股的恶气，直接是给咽了下去。

    都是到了这个时候了，要是与这些人为敌的话，估计是之后，他也是要步步艰难了。

    那男子是想到这里，就是看了看，这些人之后，就是扭头过来，不与这些人，是有些什么争辩了。

    一群人是在这个时候，是静静的看着面前的这一幕，随后都是等待着，是什么时候，是有会人过来，然后是询问他们一下。

    或者是说，到时候是带着他们一起下去，是看看那药田，也只有是这样，他们才是能够确定一下，这一块的药田，到底是出了什么毛病。

    这百药世家的危机，其实是比他们想象之中，还要危险的多了。

    原本是以为，就眼下的这个情况，是会比较的好的。

    但是现在看起来，这百药世家的困境，还是要更严峻一些。

    要不然的话，估计是那百药世家，也是不会，这般的匆忙的找人过来，然后是想要一些人，是过来帮忙一下了才是。

    一想到这里，他们也是摇了摇头，看着那底下的药田，一时间，那眼神之中，也是有着一丝丝的诡异之色。

    要是这一块的药田，是不能够挽救的话，那么是在之后，那百药世家，是要开始滑落下去了。

    原本就是以药材是闻名的世家，要是没有药材，那什么就不能够算了。

    一想到这里，他们就是抗争啊底下的药田，是开始沉思起来。

    给他们沉思的时间，并不是很多，不过是片刻之后，就是有着一群人，是朝着这边走来。

    为首之人，是一个，极为的和蔼的一个中年人，那中年人是脸色，满是和蔼之色，但是那眼神之中，有着一丝丝的焦虑，却是怎么也是有些，这挡不住的感觉来。

    见此情况，一旁的众人们，都是心中一动，若是没有想错的话，那么这个中年人，就是这百药世家的家主了。

    一想到这里，他们就是神色，是微微一动，随后是看着面前的这个人来。

    “真是抱歉，之前的时候，是有些时间，所以是来万了一些了，希望，诸位是不要怪罪才是。”

    那中年人是来到这里，看着面前的这些人一眼，随后就是露出一抹，极为的温和的笑容出来，随后是开口说了一句。

    那语气之中，还是满满的笑容之意。

    显然，也是并没有因为，自己家的药田，是出现了一些情况，即使开始迁怒人起来。

    众人们是在这个时候，都是纷纷回应了一个笑容出来，然后是看了一下，这个家主之后，就是纷纷表现的，极为的善解人意起来。

    对方是自己的家族，都是出现了，这样的情况下了，所以是有些事情，是比较的繁忙什么的，其实也是非常的正常的。

    要不是，这一次是他们这些人里面，估计是有一些人，确实是能够帮助一下对方，是能够将这里的麻烦是解决一下。

    估计，对方是在这个时候，都是不会出来，见他们一面的。

    那一旁的众人们，是想到这里，看着那面前的族长，自然也是变得，更加的和气起来了。

    除去这个人以外，其实还是有着，一旁的一个人，在这个时候，是看了一眼，那一旁的药田，在看看面前的这个族长，就是一脸的和讯的开始询问起来。“族长，事情是比较的紧张，那我们也是不需要，在多说那么多了，我现在想要，去下面，是好好的检查一下，那底下，到底是有着什么样的情况，才是能够做出判断出来

    。”

    那一旁的白衣青年，在这个时候，是对着那百药世家的族长，是开口说了一句。

    说话间，那傲然无比的语气，就是能够听的出来。

    似乎是对于自己，是格外的有自信，所以是这个时候，说话也是极为的自负一般的感觉。

    那一旁的百意米，听到这话之后，就是淡淡的看了一眼，这个人来，眼神之中，也是闪过一抹赞赏之色。

    确实，要是想要找出来，那底下到底是有什么毛病的话，其实还是需要下去看看的。

    这些人里面，也就是这个人，是率先提出来了，却是是很不错的。

    “这话说的确实是没有错，不知道，你是？”

    面前的这个人，是看起来，是比较的眼熟，但是作为他这样的族长，其实是很多的小辈，他都是不认识的。

    即便是这个小辈，在出名的话，其实也是一样的。

    毕竟，两者就不是一个层次的，即便是对方在出名的，但是也是一样的情况的。

    所以是在这个时候，看着对方是在这个时候，是这般的自信的神色，他倒是不介意，是了解一下对方来。

    那白衣青年，在这个时候，是听着这话，那眼神之中，也是浮现出一抹淡淡的笑容出来。

    “我叫余连衣。”

    那白衣青年，脸上依旧是满满的亲和之色，但是随后，是这个时候，却是有些孤傲一般的神色出来。

    那一旁的众人们，是听到了这话之后，都是愣了一下，随后是眼神之中，是有着一丝丝的惊骇之色来。

    “余连衣，那不是那个，传说是跑了非常多的，深山老林，然后是专门的，去采集一些，极为的珍贵药材的人吗？”

    “是啊，没有想到，他都是来了，听闻，他所采集到的一些珍贵的药材，可是让的非常多的人，都是想要的，即便是那些大家族，也是一个样子。”

    “这还好，听闻中，只要是他想要采集的药材，到了最后，都是得手了！就是没有一次吗，是有一些意外的。”

    那一旁的众人们，是在这个时候，听着话，是开始窃窃私语起来。

    一边说着，一边是用着，那满满的惊骇之色，是将面前的人，是给看着。

    一想到这里，他们就是有着，一丝的挫败感来。

    这样人，是专门寻找那些珍贵无比的药材，其余的也就是不说了。但是有一点，他们是非常的清楚，要是对方，是不熟悉药田之类的，是不熟悉，这些药材们，是需要什么样的环境，才是能够生长的知识，绝对是不可能，是能够找到，

    这么多欧的药材的。也就是说，对方是十分的清楚这些知识，才是能够，在那样的情况下，是找到那么多的珍贵的药材来的。