    快乐的时光总是短暂的，区区180秒，江铠已经在争分夺秒了，可还是转眼就过去了。

    不过百万级的属性，仍旧让江铠大开杀戒。

    由于现在是白天，江铠怕自己这个鬼一见阳光就魂飞魄散什么的，此时正躲在地底休息。

    别看国魂体验状态只持续了三分钟，但是江铠的等级却直接升了三级！

    其中王虫和统领提供了大量的经验。

    这次体验，让江铠感受了一把秒杀王级BOSS的快感。

    话说，如果哪一天华夏国魂状态，真能将自己的属性提升到这么恐怖的状态，那就厉害了。

    趁着现在有大量的空余时间，江铠开始整理那些胃囊。

    原本他还担心第一次击杀的那只战将级吞金虫兽，可能不是吞下转职材料的那只，可几乎将看到的战将级杀了一个遍，找到转职材料的几率也随之增加了好多倍。

    在一个战将级吞金虫兽的胃囊中，江铠果然发现了四阶天命转职材料的五号材料。

    “哈哈，这可比什么都重要啊！”江铠终于松了一口气。

    另外，普通虫子胃囊里出现装备物品的概率不大，但是从精英级开始，装备，材料，物品出现的概率就翻了好几倍。

    而除了四阶天命材料外，江铠最在意的显然还是王虫的胃囊。

    经过一番让人反胃的操作，江铠的收获得到了大量奖励。

    召唤头骨一枚。

    六阶刽子手转职材料，二号，六号，七号材料大概各5份，六阶赤脚医生转职材料，一号，七号材料各10份，五阶风水先生转职材料的三号，四号材料10份，以及四阶完整的美食家转职材料两份！

    大量晶体形态的矿石。

    三件超凡级别的装备，一件超凡级别宝具，四阶极品装备六件，三阶天书残页，神之泪两枚，技能书一本。

    “真的是发财了！”江铠激动的将矿石和转职材料全部收起，尤其是六阶刽子手，四阶美食家，这两种转职材料都是之前没有出现过的。

    三件超凡装备的属性都很高，特效涉及到了一些真气攻击，士兵计谋，跟江铠不太契合。

    宝具和技能书全部是跟美食家有关。

    不过江铠特意看了一下宝具和技能书的说明。

    这两样东西都要求四阶美食家，而它们都提到了一项能力，名为“摄取”，感觉摄取的级别，就好像四阶武者的真气，酒鬼的真我状态，士兵的计谋很像。

    “四阶的美食家，一旦出现摄取天赋，居然可以直接从食物中得到大幅度的增福，这种增福可以是属性类，特效类，也可以是药品的回复效果……”

    美食家的食物本身就有增福效果，现在他们自己食用后，还可以额外有增福，这么说来，他们其实具有相当大的潜力！

    “我去，美食家这么厉害的吗？”江铠眉头紧锁。

    虽然他一直没有歧视过其他职业，但他也只是一直以为，高阶美食家或许只是能制作出辅助效果更强的食物，定位应该跟医生一样，属于辅助。

    可是现在看来，他可能还是小看了美食家这个职业！

    “这就是华夏吃货的潜力……四阶就这么强，那超凡以上，不知道会变成什么。”

    想了想，江铠决定一回去就让胡言和阮语，多吸收一些美食家。

    “感觉天职里的职业，好像没有绝对弱的，也没有绝对强的。”江铠想了想，继续整理战利品。

    两千多个胃囊，江铠有的忙碌了。

    ……………………

    在无尽深渊出现在华夏城后，第二天，军方就做出了决定。

    毕竟战神不能轻易死亡，考虑到渡劫级难度，也不能找实力太弱的人。

    那就先由一10名战神殿预备营的学员闯关！

    为了避免有人猜疑，军方提前发布一天公布了这个决定，他们将会把十人的数据全部公开，接受社会的监督。

    此时，无尽深渊前，聚集了大量的围观群众。

    其中玄武公会的人数最多。

    原因有些复杂。

    刘远乡找到军方，想要军方再批一块地给他们建立公会，然而华夏城都建成了这么久，主城规划早就已经确定，哪里还有地方批给玄武。

    倒也不是军方针对玄武公会。

    其他九大公会，包括军方的驻地都有一些损毁，军方也无法补偿，只能让他们将被破坏的区域修缮一下，接着用。

    最终，玄武不得不同意，在华夏主城外建立新的公会驻地。

    目前，玄武公会正在筹备重建驻地的事，而在华夏城的玄武人，无家可归下，便都跑来看无尽深渊的第一次闯关了。

    除了华夏城外，其他主城的公会，也都派来代表赶来观摩。

    无尽深渊关系到每一个玩家的利益，一手信息非常重要。

    无尽深渊前，军方已经连夜建起了围墙，还派出部队把守，只留了天龙榜的两块石碑处的缺口。

    以后这里便是进入无尽深渊的唯一入口。

    此时，罗平正在对十名被选中的年轻人讲话。

    “无尽深渊的进度，关系到整个华夏的整体实力，你们是全国，乃至全球第一批进入无尽深渊的人。”

    “闯关奖励全部归你们个人，无需上缴，你们可以放手去闯！”

    “我希望大家能够全力以赴，尽可能高的闯过更多层无尽深渊，能多带出一些资料。”

    “是！”十名预备营强者信心满满。

    “好，进去吧！”

    十人相继进入了无尽深渊。

    周围围观者已经议论纷纷。

    “都是预备营的好手啊，我觉得应该能有个不错的成绩。”

    “四阶满级，按照一阶一层，不说越级过关，过三四层不过分吧。说起来，我还挺期待华夏国魂能够激活的。”

    “真是风水轮流转，三十年河东三十年河西啊。上次争霸赛咱们落后，这次咱们华夏总算是抢到了先机。”

    “是啊，虽然不认识江铠，但说心里话，咱们真的应该感谢他，你看其他国家，现在还在找无尽深渊的，咱们就已经开始探索了。”

    “江铠，好样的！”

    十名四阶强者已经进入无尽深渊有一段时间了，人们一直在看着龙榜。

    只要有人过了哪怕一层，名字也会出现在龙榜上。

    然而，五分钟，十分钟，半个小时，四十分钟过去了，龙榜上仍旧只有序号，一千个席位依然虚位以待。

    罗平也有些奇怪，他来到华天辰身边，皱眉道，“怎么打这么久？一个人都没过关吗？”

    华天辰摇了摇头，“确实时间有点久了。”

    正在此时，田峰匆匆挤过人群，来到罗平和华天辰面前。

    他凑过来，压低声音说道，“十名挑战者，全部死亡下线了。”

    “什么！”罗平和华天辰双双瞪大眼睛。

    他们精挑细选的战神殿预备营的高手，十个人闯关，一层都没过？！

    停顿片刻，田峰又说道，“每个闯关者下线后，都有一个感受。”

    “什么？”罗平急着问道。

    “他们说，渡劫难度，不是人过的！”田峰叹了一口气，“现在他们的情绪很激动，守关的野兽实力严重超标，还是两只！”

    “而且最要命的是，他们一进入无尽深渊，身上先中两个非常猛的减益效果，而守关野兽会增加两个强大增益效果。”

    “根本就没得打。”

    “已经有人表示，想要去找江铠好好谈谈，为什么他要选渡劫级难度了。”

    【作者题外话】：三更到

