    第196章全都饿了

    睡醒的萧昭和沈温言，一早就坐在院子里面。

    两个人起来要比平时早一些，早到什么程度，天还没亮，陆子吟他们也还没起来。

    而作为这个房子的主人——大娘，并不在房间。

    两个人也不急，就静静地等着。

    天光大亮，鸡才打鸣，这时，门开了。

    大娘从外面赶回来，急匆匆地要把门关上。

    “大娘，早啊。”萧昭看见人进来，笑呵呵地打了个招呼。

    “啊，你们啊，吓我一跳。”许是做贼心虚，萧昭的声音，属实吓到了她。

    她打了个激灵转过身来，安抚着胸口说道：“今日你们起来怎么这么早啊？”

    大娘留着心，已经准备好了防御与攻击了。

    “哦，我们饿了，昨晚吃的有些少，所以就起来早点，可以早些吃饭。”萧昭像是想起了什么，有些不好意思地说道。

    说着说着，肚子还叫了起来。

    “原来是这样，怪我怪我，我这就去给你们做早饭去。”听到萧昭的话以及她肚子咕咕叫地声音，大娘才将自己的心放下来。

    原来是这样，她还以为两个人发现了什么。

    于是，脸上堆满歉意和笑容，赶着去做饭了。

    待人走后，萧昭转了转有些酸的脖子，早起也不是白起的，总算有点收获。

    “真饿了？”沈温言抿了一口热茶，关切道。

    “还好，肚子叫因为它饿了。”萧昭鼓着脸，故意严肃地说道。

    她这副模样倒是把沈温言逗乐了。他觉得萧昭是真的饿了，不然大概率不会起来的这么早。

    “笑什么笑什么，我才没有饿，还不是为了有点收获。”见沈温言笑，萧昭觉得自己丢死人了，这下还真的成猪了。但是她才不想这样被别人认为，于是一边说，一边挤眉弄眼。

    那意思是：还不是为了和你一起抓某些人的蛛丝马迹。

    “是是是，我知道师妹的意思。”

    萧昭：......你这样说我感觉你就是在嘲笑我了。

    两个人没坐多久，陆子吟他们就起来。

    “今日你们起来的倒是早。”见到沈温言和萧昭，陆子吟和岑清月小小地惊讶了一下。

    “嗯，师妹饿了。”沈温言点点头，说道。

    “我没有，是肚子饿了。”拒不承认，承认不就是猪了嘛。

    “哈哈哈哈，昭昭难得早起，确实，我有些饿了。”陆子吟爽朗地笑着，确实也觉得自己的肚子有些饿。

    此话一落，可就让萧昭抓住借口了。

    原来不止她饿，人家男主也饿。

    在萧昭的眼里，只要男女主做的事情，都是对的。

    “这么一说，我也饿了。”岑清月冷清的脸上，在这方面上难得有一丝柔和。

    这么巧，该不会是男女主给自己台阶下吧！

    萧昭狐疑地问道：“真的吗？大师兄和美人姐姐也饿了？”

    “真的，可能是昨晚吃的少了的缘故吧。”

    “那我就放心了，原来不止我一个人饿了。”见一个两个都是如此，萧昭拍了拍自己的肚子，感慨地说道。

    此刻，凌双双和薛君宇同时从自己的房间出来，开头第一句就是：“啊，好饿啊!”

    “哎，昭昭，你怎么起来这么早。”凌双双走过来，惊奇地问道。

    “你刚才出来第一句是什么？”

    “我饿了。”

    “哦，原来是你饿了。”说着说着，她就明白了。

    “不然呢，我可没有见姐姐起来这么早过，上次早起，也已经快晌午了。”薛君宇臭屁地说道。

    “哎呀，你们都起来了，正好，早饭已经好了。”大娘端着饭菜，看见人都齐了，高兴地说道。

    “真是辛苦大娘了，大娘坐下来和我们一起吃吧。”萧昭接过她手里的饭菜，邀请道。

    以往都是他们几个再吃，大娘不是在厨房吃过了，就是等他们吃完再吃，还没有和他们一起吃过。

    “啊，不了不了，你们年轻人吃饭热闹，我在这里你们也放不开。我刚才在厨房吃过了，后院还有些活计还没做完，我去看看。”大娘拒绝了萧昭的邀请，然后拿着篮子去了后院。

    “系统，检查一下饭菜。”待人走后，萧昭就在脑海里面与系统说着。

    她都已经邀请了还被拒绝，只能说明这饭菜有问题。

    这个时候，都是他们正饿的时候，如果此刻下毒，那简直最好不过了。

    【宿主，检查过了，这些饭菜都有问题。】系统如实说着检查结果。

    萧昭：......我就知道，妈的，非给比自己拿出库存。

    “她如此推脱，莫不是饭菜有问题？”薛君宇看着一桌子丰盛地饭菜，悻悻地说道。

    “恭喜你，回答正确。”萧昭回答。

    “真的，都有问题！”凌双双捂住嘴，整个人惊讶到了。

    “看来，他们是要对我们下手了。”陆子吟沉思道。

    “那我们怎么办？”宋无颜问道。

    “将计就计。”沈温言说。

    “我们先吃些别的垫垫，然后把饭菜搞乱一点，像是吃过的样子，在装。”萧昭一边说着，一边从乾坤袋里面拿出了一些吃的分给了大家。

    “你这个乾坤袋里面竟然还有吃的。”凌双双不是不知道她里面装了吃的，而是这么长时间还没有吃完。

    “昂，吃完再补充物质呗。”

    “你就是个百宝箱吧。”关于吃的百宝箱。

    “感谢亲封称号。”

    ......

    大娘喂完后院的鸡，就返了回来。

    看见饭桌面前，几个人七零八落的躺着，趴着，她嘴角上扬，说道：“哼，还不是栽在了老娘手里，这次我可算是立了功。”

    没一会儿，村长就过来了。

    查看了几个人是真的昏了过去，才对着大娘说道：“今日下手怎么这么利落？”

    “嗐，我一回来，平日里睡得跟猪一样的那个女娃娃就已经醒了，吓了我好一跳。我还以为是自己暴露了，没想到，是饿了。也不知道是不是昨天吃的少，一个两个都饿了。所以有了下手的机会。”

    萧昭：.....你娘的，等着。

    “不错，叫人把他们弄下去，这次任务也就快结束了。”村长点点头，院子里面就出现了十几个黑衣人，将人拖走了。

    (本章完)

