    秦尘看向不远处的战场。

    此时战场之上，无数强者正在疯狂厮杀，一尊尊魔族远古巨头与洪荒祖龙等人厮杀在一起，在洪荒祖龙等人的进攻之下，一个个不断招架。

    “哈哈哈，爽，实在是太爽了。”

    洪荒祖龙隆隆大笑，神色兴奋不已，他震动龙身，恐怖的混沌龙气震荡天地，化作一道道的真龙之气，在天地间咆哮。

    轰轰轰轰！一道道真龙之气席卷，逼得一名魔族巅峰至尊连连后退。

    另一边，几大高手联手之下，魔界的诸多高手也都艰难抵抗，频频后退。

    “该死，哪里来的这么多强者？”

    蚀渊至尊等魔族高手们神色惊怒，特别是在看到老妪死于秦尘之手后，更是一个个心神惊悸。

    “唰！”

    而就在这时，秦尘三人骤然出现。

    “哈哈哈，秦尘小子，你来了？

    看本祖实力如何？”

    洪荒祖龙哈哈大笑，他的对手，是一名身材魁梧的魔族强者，身形巍峨通天，化作亿万丈大小，抬手之间，足以震爆星辰，但是在洪荒祖龙的压迫之下，却是连连后退，艰难抵挡。

    秦尘皱了下眉头道：“战斗这么久，一个魔族强者都没斩杀吗？”

    洪荒祖龙一愣，气急败坏道：“这些可都是巅峰至尊级的高手，岂是那么容易被杀的，在远古时代，那也都是顶级巨擘般的存在。”

    秦尘淡淡道：“那我怎么杀了一个？”

    “这……”洪荒祖龙表情僵住。

    “别废话了。”

    秦尘抬头，看向整个战场，眼神中爆射出来厉芒：“所有人，听我号令。”

    众人一怔。

    “今日，我要屠灭魔界，还宇宙一片朗朗晴空。”

    “屠灭魔界？”

    洪荒祖龙瞪大眼睛，“秦尘小子，你认真的？”

    “自然！”

    秦尘冷冷道。

    轰！此时，血河圣祖等人和彼此的对手交锋一击之后，纷纷退到了秦尘身边。

    “该死，这几个家伙，真是难对付。”

    诸多魔族高手也退到了一旁，荒古至尊、蚀渊至尊、还有一些魔族远古的巅峰至尊强者，都神色凝重。

    三大混沌神魔，还有暗影至尊、陨魔至尊、无极至尊这三大顶级高手，一共六大巅峰至尊，给予了他们强烈的压迫，让他们束手束脚。

    “哼，无妨，这些人虽然修为通天，但是在我魔界之中，有老祖在，只要等老祖灭杀了那逍遥至尊，到时候这些家伙必然难逃一死，我等，只需拦住他们，不让他们逃离魔界便可。”

    “对，只需拦住他们，等老祖获胜，他们几个还能翻起什么浪花。”

    “不过也不能大意，恶怨至尊便是因为大意死在了此人手中。”

    “哼，那是恶怨至尊自己白痴，不知死活，想要立功。”

    “不错，我等若联手起来，除了老祖这样的强者，普天之下，何惧之有。”

    “现在唯一小心的别让这些人族家伙给逃了。”

    “放心好了，有我等在，就算是一只龙蝇都飞不出这魔界去。”

    荒古至尊等魔族巅峰强者寒声道，凝重的眼神中，却流露出来一丝不屑和轻松。

    虽然洪荒祖龙给了他们很大的压力，但是他们很清楚，以对方的实力根本杀不死自己，巅峰至尊级的战斗，正常情况下极难分出胜负。

    只要等到老祖获胜，这些家伙没人都能逃得掉。

    他们所需要做的，就是阻止秦尘他们逃出魔界。

    另一边，血河圣祖等人则看向秦尘。

    “你们过会，按我说的做，单打独斗，想要斩杀巅峰至尊难度极高，但我等只需……”秦尘暗中传音，告诉众人自己的计划。

    听到秦尘的计划，洪荒祖龙等人眼珠子顿时全都瞪圆了。

    “好小子，你这主意，也太阴了吧？”

    洪荒祖龙咂舌道，眼神之中，却隐隐流露出来了兴奋之色。

    不止是他，血河圣祖、大长老等人，也都纷纷涌现出来了兴奋之色。

    而在秦尘他们交流的时候。

    魔界外。

    神工至尊等人则紧张万分。

    “过会秦尘他们杀出魔界，骨族等强族定会阻拦，到时候，就得看我们的了。”

    神工至尊沉声道。

    “明白。”

    “放心好了，只要那万骨至尊等人敢动手，我等绝不会让他们得逞。”

    一道道沉稳的声音自后方响起，带着冷冽和坚决。

    俱是人族议会汇聚而来的强者。

    此刻在人族阵营后方无尽虚空之中，还隐隐有几道恐怖的气息浮现。

    人族联盟的一些强者，也已然暗中到达现场。

    神工至尊看向魔界中的秦尘几人，微微攥紧了拳头。

    “秦尘，你可千万别有事，不然天工作和工匠作可就没人继承了。”

    神工至尊喃喃道。

    魔界之中。

    秦尘几人则是汇聚在了一起。

    “好了，现在按照计划，马上执行。”

    秦尘转头看了眼魔族的几大巅峰至尊强者，沉声道：“走。”

    话落。

    轰！秦尘几人瞬间冲天而起，化作一道道的恢宏流光，朝着远处魔界之外陡然暴掠而去。

    “不好，他们要逃，别让他们走了。”

    荒古至尊见状，立刻怒喝。

    “这些卑劣的人类。”

    轰！就见到魔族至尊强者队伍中，一道道流光倏地的冲天而起，纷纷阻拦而来，与此同时，一道道阵纹冲突而起，迅速缠绕向秦尘等人。

    其中，有三尊掌控空间本源法则的巅峰至尊速度最快，顷刻之间，就逼近了秦尘等人。

    “拦住他们。”

    轰！这三名巅峰至尊在接近秦尘他们的瞬间，直接远远对着秦尘他们暴斩出自己的攻击，轰隆隆，就看到一道浩瀚的魔气长河，直接狂涌而来。

    并且，他们的攻击直接针对人群中掠在最后的十尾幻狐。

    只针对一人。

    因为他们很清楚，若是攻击散乱，根本不会奏效，只有攻击一人，只要拦下一人，那么秦尘等其他人定不会抛下一人而离开。

    人类，就是这么虚伪。

    “这些家伙，还真是狡猾。”

    秦尘见状，瞬间看穿了对方的目的：“既然如此……”“诸位，动手。”

    秦尘蓦地厉喝。

    轰！一瞬间，原本朝着魔界外暴掠的秦尘等人蓦地转身，强势斩杀下来。

    

