    人似乎都是这样，明明当初那般仇恨，但当仇有所报，一切又显得那般平静。

    京城大雨，随着数位天象赶来，加上成百上千的禁卫军开始合围郡主府，众人看只见一道赤色身影慢慢从府上门口处浮现，

    衣袍破破烂烂，身后背着一座墓碑，手上拎着一颗还在滴血的头颅，仔细一看，正是昭容郡主。

    此时的她，脸上还带着一丝惊愕的神情，仿佛想不到自己堂堂一介郡主，金枝玉叶之身，居然会被人斩杀在自己府上。

    见此，面前上千禁卫军陡然无声，而站在四周的几位天象也忍不住摇头，盈王的气息已经消失了，而且这里还刚刚陨落过天象境。

    残存在天地之间的剑气依旧让人不寒而栗。

    此时夏凡，胸中杀意怒火减少一半，半空之势已经快凝为实质，只要杀了那沈浩然，到时候道心通明，成道之势自然会破茧而出成为他自身的底蕴。

    但此时谁也看不出那道势最后会成为什么。

    满身赤色的夏凡慢慢朝前走着，身上的血迹低落，脚下印出一个个血迹脚印，然后很快便被雨水化开。

    整个郡主府周围，哪怕是在大雨天也能闻到那股冲天的血腥味。

    雨很大，但却没能洗掉他一身血迹，有他自己的，但更多的是敌人的，身上宛如包裹着一层血浆，黏在他皮肤之上。

    见到众人将他包围，夏凡抬手在自己脸上抹了一把，脸上的血迹被抹出三道痕迹。

    沐浴在他身上的血，皆是修为有成的修士之血，还有他自身的蛟龙气血，凝儿不散，岂会是普通雨水能够冲散的。

    尽管他此时已经脱离了请神状态，自身的气息也降到了只有普通蜕凡境，但依旧没有人敢小瞧于他，更没有人会小瞧众人上空的那柄剑。

    “夏公子，我等并无恶意，但杀人不过头点地，既然事已至此，还请阁下高抬贵手，给郡主一个全尸！”

    正在这时，原本跟在丰德帝身后，与夏凡有过一面之缘的老太监上前一步躬身道。

    他们来此本来是看看能否保下盈王，毕竟夏凡主要寻仇的目标只有沈浩然与昭容郡主二人。

    但现在沈浩然不在京城，所以便只剩下了昭容郡主，如果有可能的话，他还是想保一保自己这个兄弟的。

    但现在盈王已经身死，夏凡又拎着昭容的头颅出来大摇大摆的走在街上，本来今天这事皇室就已经够丢人的了，这番行为无非是在伤口之上撒了把盐。

    堂堂郡主，死后不得留全尸，被人这样拎着头颅，实属难看，所以才由此一问。

    闻言，夏凡抬起手臂，昭容的面容映入眼帘，眼睛似乎在死死的盯着他。

    “云海书院的秘境快开了，这是我为他们准备的贺礼，你们以为如何？”

    听到这话，几位天象境齐齐一震，他们听到了什么？

    这个疯子大闹完京城不说，还要提着七境大儒孙媳妇的人头去当贺礼，疯了不成？

    要知道那云海书院可不比姜国这般，同样是顶级宗门，这般上门羞辱，乃是不死不休的死仇，到时候哪怕有七境出手都未必能保得了他。

    “怎么？诸位认为不够？”

    说完他便在人群之中环视，还真被他发现了几位浩然正气缠身的儒家修士。

    而被他目光盯上的几人，身形齐齐巨震，眼神躲避，不敢与其对视。

    见众人无言，夏凡嘴角微微上扬，随即仰天大笑，笑得歇斯底里，雨水划过脸上滴落，早就分不清是雨水还是泪水。

    直到此时他才发现了所谓的修行中人最为残酷的一面，弱肉强食，适者生存，玩的居然还是前世的那套丛林法则。

    有能力的人吃肉喝汤，杀人甚至无需抵命，没能力的人如履薄冰，甚至不敢越界半步，真理，永远只存在剑锋之上。

    瞧瞧这些平时所谓忠君爱国的臣子，看看这些自诩不凡的修士，到了这般时候全都当起了缩头乌龟。

    读书人？军甲士？天象大修？统统是这般。

    自此刻起，他终于又有了另外一个修行的目标，他要做刀俎，而不是如眼这般的鱼肉。

    今日他仗着自家娘子之势，逞了回英雄，他日，他要凭自己站在这京城之中，于千军中不倒。

    良久，夏凡收起脸上的笑容，慢慢的归于平静，举起手中还在滴血的头颅轻声道：

    “谁想要，就来拿！”

    话落，空中出云发出阵阵剑鸣，震慑四方。

    哪怕她此时只有一剑之力，但也足够可以斩杀天象，就看谁敢率先冒头了。

    果然，见此众人齐齐退后一步。

    见到这番情形，夏凡轻轻的摇了摇头，迈步朝着千人禁卫军慢慢走去，所过之处，无论是出尘还是天象，皆无一人敢出手，自人群之中为他让出了一条出路。

    可谓是，名师大将莫自牢，千军万马避白袍。

    哪怕他这一身白袍染血已经看不出原本的模样，但也更让他气势更甚。

    路过刚才所与血刀卫厮杀的街道之上，一把将插在地上的长剑拔起，插入身后的石碑之中。

    众人就这么眼睁睁的看着他只身一人远去。

    那不是一个普通的魔宗弟子，而是代表着现在整个魔宗，放眼天下，有几人敢上前放肆。

    夏凡就这么走着，不知何时竟来到了四海阁分部门口，哪怕以是夜晚，但依旧灯火通明，还未打烊。

    一步跨入，一楼大厅之内的伙计瞧见他这番模样顿时一惊。

    只见此时的夏凡一身血迹随着雨水滑落在地，手中的头颅还在滴血，一楼的伙计虽然有修为在身，但此时也是被吓的不轻。

    周围已有道道目光向他看来，都是各宗的年轻弟子，见到此番情形无不震动，光是他身上的那股杀气就让一般人心惊肉跳。

    正在此时，一道流光闪过化为了一位身穿淡金色长袍的老者，一身气息同样深不可测。

    “四海阁分部阁主，胡实，见过夏公子！”

    老人一身淡金色长袍，天生一副亲人的面相，脸上时时刻刻带着那种来者是客的微笑，礼貌而不失尴尬。

    与李观棋那种眯眯眼比起来更能让人心生好感，这可能就是商人天生的能力吧。

    “怎么，四海阁不接客？”见他挡在自己身前，夏凡淡淡的问道。

    闻言，老者连忙侧身，连忙道：“哎呦，老头子我哪敢啊！”

    “我四海阁广交四海之友，来者皆是客，哪有将客人拒之门外的道理，公子可莫要这样说，想要什么，与老头子我说便可！”胡实连忙笑道。

    他四海阁与眼前这人无冤无仇，自己更与对方毫无交集，自然不怕对方对自己出手。

    但就这番扮相，下面的伙计明显应对不了，还是他上前最为合适，免得冒犯了对方。

    要知道，今天这京城天象境死了都不止一个，还是小心为妙，惹得这位爷不高兴，拆了自己这分部就不好了，虽然四海阁不怕，但好汉不吃眼前的道理他还是懂的。

    不得不说，四海阁的人都是人精，从当年钱有良为娄清雪赎身就能看出一二，别人都嫌麻烦，只有他回去办了这件小事。

    “以前喝过四海阁的灵酿，今日心情还算不错，来喝两杯！”

    “那公子可算是来对地方了，我四海阁的灵酿，天下一绝，公子楼上请！”

    说罢侧身让他先行，丝毫没有在意他身上的血迹，手上的头颅，还有背上的墓碑。

    直到夏凡身影消失在一楼，周围的各宗弟子才开始窃窃私语起来。

    “我的天，这人谁啊，好重的杀气！”

    “他手上的人头是谁啊？真吓人！”

    “不清楚，他后背上背着的墓碑，名字倒是像一位女子！”

    “刚才城内激战之人不会就是他吧？”

    “怎么可能，他才蜕凡，想多了你！”

    这些人大多修为不高，连一个出尘都没有，自然不可能知晓刚才京城之中发生了什么。

    楼上一间装修豪华的包房之内，夏凡将娄清雪的墓碑放在椅子之上，随手将昭容的头颅扔在地上，独自坐下。

    “夏公子想喝什么灵酿？”

    胡实丝毫没有在意他的这番作为，并且面带微笑的问道。

    “一坛烈酒，一壶清酒，给她。”

    “公子稍等！”

    马上，老者便叫伙计上了两坛酒。

    “公子，酒来了！”

    给娄清雪墓碑前倒上一杯清酒，随后拿着酒坛猛灌一口，顿时，一股浓郁的酒香，混着辛辣之味灌入喉咙。

    一股灵气席卷全身，仿佛将他这场厮杀下来的疲惫一扫而空。

    “这酒...还不赖！”

    “那是自然，此酒乃是紫阳果所酿，又添了多位灵草，虽然年份不高，但也是足足的好东西，公子慢些喝，此酒后劲大”胡实轻笑道。

    “大了才好，干喝不醉那还能叫酒？可惜今夜的雨大了些，要不然就能看到月亮了呢？”

    胡实看着窗外的大雨，眼神微眯，轻笑道：

    “下雨喝酒，更有意境不是？”

    “也是！”

    说完，他继续灌酒，很快一坛就便见底，见此，胡实连忙又拿出几坛，很快夏凡眼神之中便有些迷离。

    低头摸了摸映在桌子上的影子，不禁有些丧气的呢喃道：

    “跟着我，委屈你了呢！”

    “老先生您说这雨什么时候会停啊？”

    闻言，胡实抬头望向窗外：“看这势头，至少得明儿早了，公子可是有事？”

    “嗯！”

    “其实如果不急的话，公子不妨放一放，这是老天再让公子等等也说不定！”

    “云海书院路途遥远，去晚了可就赶不及了！”

    “公子可是要去参加云海书院参加秘境试炼？”

    夏凡摇头：“我想去干件大事，去堵在云海书院门口，宰了大儒孙子，今天拿京城练练手，你说我能干大事吗？”

    虽然他的语气轻松，但胡实却听的心惊肉跳。

    眼前这人的身份他早就知晓，甚至凭借他多年的人脉，还知道了这人乃是魔宗老祖夫君，毕竟当初自家天骄被打成半死，他自然要了解一番。

    如果是其他人，不要说只是人榜天骄，就算是天榜第一来了，他也不信，但眼前此人身份太过特殊，联想今日京城之事，他顿时就觉得不简单。

    “这话老头子可不敢乱说，公子放过我吧！”

    见此，夏凡不再说话，很快桌上的几坛酒就被喝得一干二净，天上的雨似乎也小了不少。

    摇摇晃晃起身：“结账！”

    “不用，这顿酒算老头子我请公子喝的就行！”

    “我不习惯欠人酒钱！”

    “那摸个零，两千灵石即可！”

    对此，夏凡不禁一怔，他没那么多钱，甚至说他也不需要灵石，唯一的几颗还是刚下山时拿虎皮换的。

    “记钱芊账上！”

    小老婆不用白不用，虽然这么多年没再见过，但总得有点用吧。

    闻言，白玉显化身形：“再给我来一百坛，记钱芊账上！”

    胡实：......

    这算什么，连吃再拿？

    ......

