    第448章 最后一幅图   

    “我看出来了，这玩意应该就是装所说的那种东西，会吸引人的脑髓。

    真是太邪恶了，不过到此就为止了吗？

    我怎么觉得下面应该还有。”

    

    张龙看了看对众人说道：“会不会是在这个盒子的底部啊？”

    

    西蒙斯他们觉得也挺有道理的，于是也只得把尼古拉斯又叫下来。

    四个人一起用力把金属盒子给抬了起来。

    

    这时候果然最后一幅画也是露了出来。

    

    原来那个黑袍人撒在台阶上的那些黑乎乎的东西全部都活动了起来，却是一只一只的黑色的小虫子。

    

    那些虫子追着那些侍卫们。

    一个一个的将他们杀死，只要被虫子追上了侍卫，都顷刻之间变成了白骨。

    

    看完了整个盒子上面所画的六幅图案之后，大家也是对整件事情有了一个大概的了解，基本上和他们之前掌握的情况可以串联起来了。

    

    “那么关键问题来了，这些图画到底是谁画出来的呢？

    又是谁把这个盒子埋在这里的呢？

    那么这个盒子里边到底装的什么东西呢？

    我们又如何打开它呢？

    装的是什么东西会是这么重呢？”

    

    西蒙斯也情不自禁的发出了灵魂五连问。

    

    张龙道：“你问谁呢？”

    

    “问你们啊？”

    

    “你当我们是十万个为什么呀？

    你说的这个我一个都没办法回答你。”

    

    西蒙斯所问的这五个问题只有一个问题是可以目前解决的，那就是打开这个箱子。

    

    众人再次把金属盒子给放平了。

    

    虽然可以看得出来，这个金属盒子明显是可以打开的。

    它的一面有着一个钥匙孔，而背面也有着翻盖的设计。

    

    但是问题来了，钥匙在哪里？

    

    “还是老样子，使用精确爆破吧，西蒙斯你来装C4。”

    

    既然大家都没有钥匙，那也只能是使用暴力。

    好在西蒙斯他们身上的C4炸药还是足够的。

    

    于是西蒙斯也是开始斟酌着炸药的用量，然后开始在盒子的锁孔旁边装炸药。

    

    只要把锁的部位给破坏掉，应该就可以打开盒子了。

    

    这个时候尼古拉斯也是回到了上面继续进行警戒。

    

    “好了，你们也上去吧，准备开始爆破了，不要误伤了自己人。”

    

    西蒙斯安放好了C4炸药也许和张龙以及队长一起爬上了坑。

    

    “一，二，三，爆！”

    

    随着爆炸的声音。

    硝烟过后，西蒙斯也是首当其冲，跳下坑去查看情况。

    

    “真是见了鬼了。”

    

    西蒙斯也是一脸的，不可思议。

    队长走过去一看原来却是锁孔的部位居然完好无损，一点都没被炸药给炸坏。

    

    “这东西怎么这么结实，这到底是什么金属？”

    

    队长说着也是抽出自己的战术匕首在金属盒子上刮了几下。

    

    “这么硬，居然连一点金属屑的刮不下来。

    看上去好像是一种合金材料。”

    

    “还真是见了鬼了，这么落后的地方，居然还有合金材料。

    西蒙斯，我看你换一个部位再试试看，说不定后面翻盖装置的那里是个薄弱的环节。”

    

    虽然西蒙斯他们都觉得可能用处不会很大。

    但是这也是没有办法的办法，所以也只能是再尝试一下了。

    

    不过几分钟之后，他们也终于是知道了尝试的结果。

    确实没有任何的用处，看来也只能是找到钥匙才能打开这个金属的盒子了。

    

    虽然没能打开这个金属的盒子，但是张龙却感觉自己好像松了一口气，似乎在冥冥中他也不希望众人可以打开这个盒子，似乎在这盒子里面装着什么不得了的邪恶的东西一旦打开的话就大事不妙了。

    

    这个盒子真的是有些玄幻的感觉。

    

    一个连C4炸药的爆破都炸不坏的金属盒子，好像根本不属于这里。

    它里面装的东西又会是什么好东西呢？

    

    一个连C4炸药都没有办法炸开的盒子，它上面居然还有浮雕。

    是用什么东西把它给雕刻而成的呢？

    

    “我在想一个问题，既然我们连用炸药，而且第二次我还加大了C4的用量居然一点都没有办法伤到他，这么厉害的材料，这么厉害的合金钢。

    到底是什么人可以在上面雕刻出图案呢？

    而且还如此的精细。”

    

    西蒙斯也是非常迷惑不解的问道。

    

    队长这时候却对西蒙斯说道：“你要是这么问的话，那可算是问对人了，要知道我在学校的时候就是个学霸。

    我可以很负责任的告诉你，想要在上面雕出浮雕的话也不是很难，只要用酸进行腐蚀，不管多么厉害的金属都是可以腐蚀掉的。”

    

    “那也不至于这么精细吧？”

    

    “那肯定是人家有什么特殊的工艺。

    是我们所不知道的。”

    

    既然暂时那个盒子也打不开，所以众人也是觉得还是把它埋在下面，等到有钥匙或者是有机会了再来把它挖掘出来好了，所以又把它重新放回了原来的地方，接着把布朗特和史密斯的两具遗体放进了坑里。

    

    不过队长觉得，虽然刚刚从史密斯的肚子里边钻出了一条非常恶心的，姑且称之为虫子的怪物。

    

    那么布朗特那里好像还没有。

    埋在地下的话，那虫子会不会就此把布朗特的尸体当作养分，然后茁壮成长，所以他也是亲自给布朗特来了一个开膛破肚，果然在他的腹腔当中挖出了一枚虫卵。

    

    至于为什么史密斯肚子里面的已经孵化出来了，而布朗特肚子里面的还是一枚虫卵，这个大家就不得而知了。

    

    接着大家就把布朗特和史密斯的尸体给埋了起来。

    

    这时候张龙也是问队长道：“那枚虫卵呢，你怎么处理的？”

    

    “已经被我给踩爆了。”

    

    张龙看了看周围的地面缺什么痕迹也没看到。

    

    “在哪里？

    我怎么没看到痕迹？

    。”

    

    “这里全部都是泥土，你怎么可能看得那么清楚呢？

    我就是把它给踩爆了，然后在地上踏了踏。

    那些沾着它恶心的汁水的泥土都被你们填到坑里去了。”

    

    队长这么说确实也是有一定的可能性的，但是张龙总觉得队长好像没说实话似的。

    

    

    

