    陆宸奕已经睡着了，昨晚检查了一下编程里的漏洞所以他睡晚了，现在是真的困了，而且什么新老师，他不感兴趣。

    夏夕绾在讲台上看向陆宸奕，然后她走了过去，来到了陆宸奕的身边，“奕奕小朋友，快醒醒啦，太阳已经晒到你的小屁股了哦。”

    陆宸奕睡的迷迷糊糊的时候就听到了一道清丽软糯的嗓音，好好听的声音，跟他想象中的…妈咪的声音一模一样。

    陆宸奕迅速睁开眼，醒了。

    他一下子就看到了夏夕绾。

    今天夏夕绾穿了一件碎花小洋裙，一头乌黑的长发柔顺的披散着，巴掌大的小脸纤尘绝色，现在她站在陆宸奕的面前，窗外璀璨的阳光从她身后镀了过来，给她镀上了一层瑰丽而温暖的光芒，她就那样看着他，一脸的笑。

    陆宸奕感觉像做梦一样，他经常做梦，梦到自己的妈咪，妈咪就是这样站在阳光里看着他笑。

    但是在梦里他看不清妈咪的脸，不管他怎么努力，他都看不清妈咪那张脸。

    现在，他看清了，梦境和现实迅速重叠在了一起。

    陆宸奕当即伸手揉了揉自己惺忪的眼睛，因为他感觉这还是一场梦。

    这时夏夕绾缓缓蹲下身，她伸手托腮，还俏皮的眨了眨羽捷，“奕奕小朋友，你长得这么可爱，怎么舍得将脸埋着睡觉呢，如果你听夏老师的话，从今晚开始在九点钟之前入睡，你明天就会更可爱一点了。”

    两个人现在靠的很近，近到陆宸奕看到了夏夕绾那满是星星的双眼，更近到陆宸奕嗅到了夏夕绾身上那股甜甜的体香，好像是妈咪身上的香气。

    陆宸奕那张精致而冷酷的小脸上慢慢的就爬上了红晕，竟然有点害羞了。

    “铛铛铛”，这时夏夕绾像变戏法一样拿出了很多小礼物，“小朋友们，今天夏老师有给你们每个人都准备了一份礼物哦。”

    哇！

    小朋友们双眼都亮了，夏夕绾手里都是一个一个的小饰品，饰品有的是萌萌的小公主芭比娃娃，有的是可爱的卡通人物，总之直戳这些孩子的童心。

    “仙女老师，我要这个。”

    “仙女老师，我要这个。”

    小朋友们都上前挑选自己喜欢的礼物了。

    陆宸奕看着前面叽叽喳喳的小朋友们，他不会说话，早就被挤到了最后面的角落里。

    “奕奕小朋友。”这时夏夕绾对着他招了招手。

    陆宸奕犹豫了一下，然后走上前。

    夏夕绾将一个小礼物递到了他的手心里，“奕奕小朋友，这是送给你的。”

    陆宸奕低头看去，他的小礼物不是什么卡通人物，而是一个很简单的笑脸，一个大大的笑脸，干净，温暖而明媚。

    “听说奕奕小朋友现在已经超级厉害了，那夏老师就希望奕奕小朋友以后可以多笑笑，”说着夏夕绾在他粉雕玉琢的小脸上比了一个大大的笑脸，“奕奕要这样笑哦。”

    ……

    放学时分，陆寒霆来接陆宸奕的，他那辆劳斯莱斯幻影豪车停靠在路边，无比的扎眼。

    他下车了，身上一件手工版的黑色西装，高大英挺的倚靠在豪车边，那卓尔不凡的气度和英俊的容貌“刷”一下成为了接孩子大军里最靓的那个崽！

    陈老师带着孩子们出来了，陆寒霆拔开长腿走了过来，他一手接过了陆宸奕的小书包，另一手轻松的将他抱在了臂弯里。

