    第145章 145.合作   

    “是另外一支轮回小队，不过发现他们了又有什么用？

    看起来，他们距离狼人丧尸的距离似乎比我们还要远一点，等这支轮回小队撑不住了，R国轮回小队大概率会将狼人丧尸引过来找我们。”

    

    罗晋摇了摇头，问道：   

    “现在这里谁的实力最强，谁最有可能击杀黄金级BOSS？”

    

    “当然是R国轮回小队，他们现在只不过出动了三名轮回者，就将狼人丧尸引出来，让咱们这些隐藏在附近的轮回小队来帮他们消耗BOSS的实力。”

    

    比利国一名轮回者抢先回答道。

    

    “那为什么被他们坑害的轮回者不想着反抗，或者先撤开，让狼人丧尸去对付他们呢？”

    

    不等几人回答，罗晋自己开口解释道：   

    “还不是因为咱们几支轮回小队轮回者的实力不够强。

    R国轮回小队这三名轮回者都是白银九阶的轮回者，不管是速度还是实力都无法反抗。

    所以才不得已抗下了狼人丧尸的攻击。

    

    而单支轮回小队，想要对付黄金级的狼人丧尸，无异于是螳臂当车，最多是帮助R国轮回小队耗费一些狼人丧尸的精力罢了。

    

    所以咱们要去找这支轮回小队汇合，咱们两支轮回小队只有汇合起来，将力量联合到一起，才有可能反抗R国轮回小队。

    

    等他们将狼人丧尸引过来的时候，我们可以仗着人数多的优势，将R国轮回小队几人围起来，不让他们逃跑，让他们没办法再在旁边袖手旁观，下场出手对付狼人丧尸。

    

    只有这样，咱们这些零散的轮回小队才有机会争取最后的胜利果实！”

    

    听了罗晋的话，比利国的几人也是点了点头，深以为然。

    

    目前来看，罗晋说的办法确实是最好的办法了。

    

    “行吧，既然如此，那咱们就按照罗小路说的办！”

    

    比利国的几人，立马在队长比利的带领下，趁着R国轮回小队三人的注意力还在狼人丧尸那边，悄悄的朝着另一只轮回小队那边摸了过去。

    

    没花多久的时间，罗晋几人就摸到了另外一支轮回小队附近。

    

    “谁！”

    

    这支轮回小队也很警觉，在罗晋他们刚刚摸到附近百米左右，轮回小队的队长便出声示警。

    

    “别紧张，我们是比利国轮回小队，我们和你们的目的一样，都是为了抢夺黄金级BOSS而来的。”

    

    比利国轮回小队队长比利走出来，举起双手示意自己没有恶意，随后继续说道：   

    “相信你们也看出来了，咱们的隐藏根本瞒不住R国轮回小队那些人，而且他们还要把我们当枪使，去消耗黄金级BOSS的精力。

    

    所以我们过来就是为了和你们合作的，咱们这些轮回小队，只有联合起来，才有机会和R国轮回小队争上一争。”

    

    比利将罗晋先前说的话又在这支轮回小队面前重复了一番。

    

    这支轮回小队乃是乌鸡国轮回小队，论起实力来说，比比利国轮回小队还有另外一支轮回小队还要低上一些。

    

    而乌鸡国轮回小队的队长也不笨，先前的情况他自然也是看出来了。

    

    如果不合作的话，在最后的黄金级BOSS争夺之中，他们根本没有多少机会。

    

    而就此撤退的话，到最后还是无法或者走出大逃杀世界。

    

    看出了对方的犹豫，比利趁热打铁说道：   

    “我知道你不会那么容易相信我们，不过你也看得出来，我们的实力比你们也强不到哪去。

    不合作的话，我们也没有机会活下去。

    

    咱们联合起来，最主要的目的就是防止R国轮回小队借刀杀人，用我们去损耗那怪物的精力，做些吃力不讨好的事情。

    

    咱们可以合作逼着他们出手对付那怪物，并且订下契约，不得互相出手偷袭。

    

    至于最后时刻抢夺击杀黄金级BOSS，就各凭本事了！”

    

    听了比利的话，乌鸡国轮回小队队长也是点点头，答应下来。

    

    随后二人咬破自己的手指，两滴鲜血飘到空中融合到一起，随后便形成了一纸契约。

    

    这是轮回空间中的契约，一旦签订，诺亚就会作为见证人，保证契约的履行。

    

    而这契约的内容，便是双方不得互相攻击！   

    如果违背这道契约，诺亚便会降下虚影灭杀违反契约的那一方。

    

    有了契约，双方也是放松下来。

    

    两支轮回小队聚在一起，开始商量起对付R国轮回小队几人还有狼人丧尸的对策。

    

    而另一边，那支和狼人丧尸直面的轮回小队，已经坚持不住。

    

    那面黑盾早就被狼人丧尸的那道爪击技能给破掉。

    

    五名白银级的轮回者在黄金级狼人丧尸的攻击下，没有撑多久，便被狼人丧尸一一杀死！   

    那处森林边缘的土地上到处是那支轮回小队成员的鲜血，还有残肢断臂散落在地。

    

    等到狼人丧尸用锋利的爪子一爪戳穿这支轮回小队队长的胸膛，这支轮回小队也是宣告团灭！   

    杀完了这支轮回小队，狼人丧尸的煞气依旧一点都没有减弱。

    

    那支猩红的独眼望向一边观战的R国轮回小队三人。

    

    感受到狼人丧尸敌意的三人，立马拔腿便跑。

    

    朝着比利国轮回小队先前躲藏的地方跑去。

    

    三人一狼你追我赶，很快便来到了那处地方。

    

    然而比利国的众人早就转移了阵地。

    

    那名化身牛头怪的轮回者开口说道：   

    “奇怪，队长明明说这里还有一只轮回小队的，怎么不见了？”

    

    “估计是看到先前那支轮回小队的下场，提前逃跑了吧。”

    

    “看来应该是了，临阵逃脱，还想和我们抢夺黄金级BOSS，呸！”

    

    “别说了！狼人丧尸快要追上来了。

    另外一个方向还有一队轮回小队，咱们赶紧将狼人丧尸引过去！”

    

    “好！”

    

    三人没有纠结比利国轮回小队的下落，继续边打边退的引着狼人丧尸朝乌鸡国轮回小队躲藏的方向赶来。

    

    到了地方，乌鸡国轮回小队五人便站在原地等候他们。

    

    看见乌鸡国这几名轮回者并没有逃走，三人脸上都露出笑意。

    

    毕竟又有人能帮他们对付一下身后的狼人丧尸了。

    

    然而没等他们朝侧面绕开，比利国轮回小队还有罗晋也从树上跳了下来。

    

    正好便挡在了他们前进的路上。

    

    

