
　　这家伙，他说他是多少级？

　　五十六级，控制系战魂王……

　　五十六级！！！

　　真的假的？

　　唐三和他的小伙伴们都惊呆了。

　　眼前这人看起来明明和他们差不多大，魂力怎么可能会有这么高？

　　要知道，他们史莱克七怪除了没嗑药的小舞外，其他人能突破到魂宗境界，这还多亏了那些仙品药草的帮助，如果没有服用药草，除了戴沐白这个年长一些的队长，其他人，哪怕是唐三，魂力最多也不会超过三十九级，可是现在，这个看起来和他们差不多大的人，居然说他的魂力是五十六级。

　　这，这到底是怎么办到的，不会是在吹牛吧？

　　唐三等人的眼中均下意识的闪过一抹质疑之色。

　　观众席上，所有听到魏无羡自报等级的观众，也纷纷发出了一连串的惊呼声，显然，他们都被这骇人听闻的等级给惊吓到了。

　　近百年来，全大陆高级魂师学院大赛可从没有出现过魂王参赛啊，没有别的原因，就因为这种比赛只允许年龄不超过二十五岁的人参与，这是硬性规定。天籁小说网

　　而现在，这才预选赛的第一场就出现了一位魂王，这也太恐怖了一些吧？

　　贵宾区，雪夜大帝、宁风致还有萨拉斯，在听到魏无羡的话后也是忍不住面露惊色，他们虽然心中也有怀疑，但理智告诉他们，不会有人在这种场合吹牛，所以，这等级肯定是真的。

　　没想到，清河（圣女）居然找来了这么一个少年天才参战，看来，这一届的天斗二队要大放异彩了啊！

　　…………

　　擂台上。

　　“大家不要慌，就算真的是魂王，我们也并非没有一战之力，只要我们齐心协力，任何站在我们对面的敌人都不会是我们的对手。”唐三深呼吸了几下，对着身边的队友们说道。

　　虽然他现在心里非常后悔，早知道就不隐藏实力，多派出一些史莱克七怪出战了，但现在说这些已经无用，他们唯一能做的就是鼓起勇气，以破釜沉舟的气势战胜对手，取得胜利。

　　“不错，魂王又怎么了？我们可是史莱克的学员，我们都是怪物，小三不久前不就战胜了一位魂王么，没什么好怕的！”戴沐白眉头紧锁，也为众人打气道。

　　不得不说，他的打气还真的起到了一点作用，毕竟唐三曾经大败过大力王泰诺，这是他们都知道的事情。

　　当初，唐三能够战胜一位魂王，今天想必一样可以。

　　顿时，黄远等人缓缓恢复了自信。

　　“预选赛第一轮第一场，正式开始。”同样从震惊中回过神来，裁判向后退了几步，然后挥手大声宣布比赛开始。

　　这话一出，行完礼的两方人马相互后退，站好彼此的位置，然后各自开启武魂。

　　按照比赛规定，裁判宣布比赛开始后，需要留出一分钟的时间给双方开启武魂，然后双方才能开战。

　　一边冷冷地注视着魏无羡，戴沐白双手在胸前抬起，大喝一声：“兄弟们，开武魂！白虎附体！”

　　伴随着嘹亮的声音，两黄两紫，四个魂环在戴沐白的身上炫丽闪现，站在他身边的泰隆、黄远、小舞、京灵以及后方的绛珠，身上也各自释放出两黄一紫三个魂环。

　　这六人无一不是最佳魂环配置。

　　最令观众们吃惊的，是史莱克学院战阵中那处于中央位置的唐三，两黄一紫一黑，四个魂环同时出现在他身上。

　　黑色，这原本是最不显眼的颜色，可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。

　　不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片，谁能想到，在这预选赛第一场，除了出现了一位魂王，他们竟然还看到了一位拥有万年魂环的魂宗。

　　这也太匪夷所思了吧！

　　魂宗，怎么能吸收万年魂环呢？

　　这完全颠覆了我们以往的认知啊！

　　听到四周高台上响起的那些惊呼声，魏无羡撇了撇嘴，似是对他们这大惊小怪的行为感到有些无奈，随后，也抬起手来，对身后的天斗二队队员们说道：“大家，开武魂！鬼笛——陈情！”

　　话落，一阵耀眼的黑光出现，一根附有红穗的黑笛被魏无羡抓在了手中，与此同时，两紫三黑，五个武魂在他的身后闪现，给本就英姿飒爽的他更增添了几分神秘的韵味。

　　“……”

　　看到那站在擂台上手握黑笛的少年，再看到他身后闪现出来的五个魂环，整个大斗魂内顿时一静，成千上万的观众仿佛就跟排练过了似的，在此刻默契的没有发出一丁点声音。

　　就连空气，似乎也变得安静了下来。

　　我们的眼睛……是坏掉了，对吧？

　　许多人的心里都忽然冒出来了这样的一个疑问。

　　然而，震撼人心的画面并没有到此结束，他身后的江澄等人也纷纷开启了属于他们各自的武魂。

　　手握紫电鞭，和魏无羡一样的两紫三黑，五个魂环出现在了江澄的四周，令众人的脸色再次一变。

　　而站在最后的江厌离，两紫一黑，相对倒要让人容易接受一些……个鬼啊！

　　这也很吓人好不好！

　　至于天斗二队的其他队员，他们虽然也被自己的新队友们给惊吓到了，但在被魏无羡回头用眼神示意了一下后，打了个激灵，同样开启了武魂，他们的武魂都是兽武魂，魂环都是两黄一紫，属于常规下的最佳魂环搭配。

　　然后，双方人马都已经将武魂开启了，也各自站好了方阵，距离一分钟的开启武魂时间还剩下五秒，魏无羡朝对面的史莱克众人伸出一个手掌，道：“来吧，让我领教一下，你们的实力。”

　　史莱克众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十八章 让我领教一下你们的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 