    ……

    整条虚空通道呈现透明泛紫的光彩，往外是漆黑无垠的虚空，偶尔还能看到一个硕大的气泡状东西。

    那气泡就是一个个不同的世界。

    通道长度一眼望不到尽头。

    李适一时好奇。

    “徐前辈，蓬莱仙境是如何避过列仙的目光？”

    “还能怎么办，藏呗，本世界不行，就藏到次空间中, 次空间不行，就藏到其他世界，怎么着都有办法能藏住。”

    “藏到其他世界？那如何又能吸纳天地灵气。”

    “天地灵气？这个说法倒是和扶摇天一样。”

    “扶摇天？”

    “对，如何吸纳天地灵气，自然有我们的方法，说了你也理解不了，至于扶摇天, 那就是蓬莱道人得到机缘的世界, 也是蓬莱仙境藏身的世界。”

    “这座传送阵, 全名叫——虚道跨界越仙台，制作困难，耗费心力不小，列仙虽然也是诸界的霸主，但他们也是有敌人的。”

    “昔年蓬莱道人左右逢源，硬生生以三寸不烂之舌说服列仙的敌人——青铜殿帮助我们。”

    “我们能有今天，全靠蓬莱道人，等会要是你被其召见，可千万不要冲撞了他老人家。”

    李适顿时惊讶。

    “他还活着？”

    “屁话，人仙寿元万载怎么可能死了，蓬莱也就存在八千年而已，我们都是第一代元老。”

    “哦……”

    跟徐道年聊的越多，这位之前被他着重关注的老妖怪也渐渐放开了。

    双方都对彼此多一份了解。

    但李适吧，出了名的问题小子，为满足自己的好奇心之前，嘴巴不带停的。

    问东问西。

    直到徐道年有些不耐烦了，才悻悻停下, 转瞬又继续。

    “对了，又一个修炼上的问题一直困扰我很久了。”

    “练气士体系为何我修炼不了，通过强大元神却也拥有了神识之力。”

    “修炼不了？”

    “奇了怪了，按你的资质双修，问题应当不大。”

    徐道年捋着胡须，诧异的看了李适一眼。

    “是什么地方出问题？”

    “或者说，是何处卡住了？”

    “观想神灵图录，汲取灵性那一步。”

    “这个啊……”

    徐道年摇摇头。

    “我刚才跟你说到青铜殿，练气士之法，就是他们的功法，最终目的是成就先天魔神境界。”

    “观想图，说白了就是那些存在，或不存在，靠思维发散来凝聚一点无形之灵性，将自身慢慢朝观想的先天神魔靠拢，进化。”

    “凡人阶段，便从元神开始蜕变，到了仙境，才是肉体。”

    “等会进了蓬莱岛, 见到长得比较奇怪的前辈，可不要失了礼数。”

    “八千年时光, 我们几乎都同修了两道，千万别作。”

    “明白了。”

    “那武道呢？”

    “武道？”

    徐道年停顿了一下。

    “武道抵达人仙就是极限了。”

    “怎么可能？”

    李适眉头一挑。

    “那列仙如何能够如此强大？！”

    “天地位格，也称仙位，我不是说了吗，先到先得，年代已经久远到不可追溯。”

    “列仙统治下的世界，浩瀚不可计数，第一位突破人仙境界的武者，得到第一尊仙位后，一身能力，生来就会，如同本能”

    “压根不需要再修炼，与仙位融合后，直接就是巅峰。”

    “直到所有位置都分完了为止。”

    “本来有几尊巨头想要继续研究修炼道路，但随后我们这群后天仙灵陆续飞升，某个鬼仙开了个头，发现吞噬仙灵能够增长力量、寿元后，就一发不可收拾。”

    “直到现在，本来作为列仙诸界的根本法，却堪堪只能突破至仙境。”

    “而练气士一道，能修炼到先天神魔之境，其中顶尖者，比列仙中的三清位格还要强。”

    李适：“……”

    他真的会无语。

    原来是这么回事，这么说练气士一道，道路断绝，估计是楚国皇室搞的鬼，蓬莱的存在，负责管理此界的五方五老之一，就算逮不住。

    也肯定有所察觉。

    便断了练气士一道，或许这就是先秦覆灭的原因？

    一日之间，听闻这么多绝密，哪怕是李适也成了震惊怪，动不动就震惊一波。

    过了许久。

    徐道年已经面无表情，不再回他话时。

    蓬莱仙境，终于到了。

    这是一个极小极小的气泡，依附在另一个庞大的气泡边上。

    两人跨过圆形门户。

    徐道年嘱咐道。

    “这是扶摇天的地盘，我们的人不能出岛，可明白？”

    “知道了。”

    一经踏过门户，浓郁的天地灵气已经凝成液态！

    蓬莱岛说是小岛，其实一眼难望尽头，特别是这处的天空，居然是一片淡蓝色的灵气海洋！

    巍峨磅礴，不知边际。

    青翠浮空，繁霞匝地，香光百里，灿若锦云。

    大地上各种宝药具是千年以上，偶尔还有几株可以“拔根走动”的万年灵药，显然是这处的环境，让它们生长速度快到离谱的程度。

    岛屿中央有一高山，上不见穹顶，穿灵海而触天。

    琼楼玉宇，宫殿成群。

    一群群站在云上的仙女，正浅笑嫣然的看着两人的方向，美艳不可方物。

    “走吧，那是偃尊炼制的傀儡，主要负责照顾灵药，灵田，你就别看了……”

    “喂，那就是一坨废铁，别看了！”

    李适咂砸嘴，有种乡里别进城的感觉，这才是仙境啊！

    壮阔美景，仙女成群。

    可惜，实际上这里只是一处临时避难所，迟早有一天，他们会杀出去。

    寥寥几步间，李适居然神奇的生出归属感。

    “老头子，说谁的宝贝是废铁呢？！”

    就在这时，从地里突然冒出一尊三米来高，窈窕身段，娇美容颜的女仙。

    其耳朵挂着两条赤蛇，一头青发垂落腰间，伟岸的胸怀，比他头都大。

    玉腿浑圆修长，李适站着居然只能到她腰间。

    穿着稀薄布料的霓裳，手腕和脚腕处长有赤色鳞片，一双丹凤眼角，有两道红色泪痕划入脸颊。

    额头有一晶莹白润的小玉角。

    端的极具风情。

    徐道年闻言一惊，额头冒出汗水来。

    “见过偃尊，晚辈是带李适前来蓬莱修炼的，他没见过世面，晚辈便批了几句……”

    “那也不能说我家宝贝是废铁啊，呐，你就是当世天赋最惊艳的李适？长得倒是不错，就是……童子身？！”

    “嘿嘿，难怪见着我家宝贝走不动道了，没见过仙女吧。”

    偃尊微微躬身，有些调皮的将头凑向李适。

    然而那两颗浑圆胸围的雪子，摇晃起来，甚是吸睛。

    李适咕隆吞下一抹口水。

    脑海中却是。

    八尺大人与小男孩.ava

    “坏了，童男身份被曝光……”

    李适心底刚生出这个想法，徐道年就惊诧的看向他。

    “你不是西凉王吗？怎么会还是……”

    “呃，算了，这事怪我，你要愿意，在蓬莱逛逛也不是不行，修炼的事不急，我先去帮你找老师。”

    “那个……”

    不等李适说话，徐道年借着理由，一溜烟跑了，只留李适与这位八尺……呸，偃尊在原地。

