
　　洛冰颜下班回家停好车，拖着箱子往回走。她所在的小区是一处老小区，没有地下停车场，车都是露天停着的。小区内所有住房楼都不超过十层，楼间距也相当宽敞，采光不错。而且，小区内绿化极好,甚至在这个不大的小区中央还有一片小型人工湖。

　　若是说遗憾的话，这小区的房子太老了，水电方面有些问题，还有就是物业的工作实在有些敷衍了。每逢大风大雨后，小区走道里铺满了吹落下来的树叶，却是长时间不见有人打扫。

　　洛冰颜昨晚落地太晚了，就在公司睡了一晚，早上才回了家。昨晚在公司的时候,外面疾风骤雨,回来小区这边果然就是满地湿漉漉的叶子。

　　吹拂在湿润微凉的晨风间，飞行箱轧过潮湿的地面溅起的细小泥点沾染在箱子的皮革表面，使得洛冰颜皱眉不已。

　　“真是不知道我们物业费都用在哪里了。”洛冰颜不满之情溢于言表：“是不是该换个地方了？”

　　这处房子是她母亲留给她的，洛冰颜并非没有财力再换一套，只是嫌麻烦而已。不过，眼看这小区的物业服务越来越差，洛冰颜觉得是该另寻一处住所了。

　　忽地，在走到楼下的时候，洛冰颜的脚步停了下来。在楼道口那边站着一名身材高挑的清丽女子，她在观察到洛冰颜到来后，朝着洛冰颜微微颔首：“洛冰颜？”

　　洛冰颜的目光在眼前女子身上仔细地扫过，确认自己并不认识眼前女子：“我是，不过，我们认识吗？”

　　“你不认识我，但是我认识你。”清丽女子朝着洛冰颜伸去手：“你好，我叫吴彩英，徐离的心理医生。”

　　“徐离的心理医生？”洛冰颜一怔：“你是过来找我的？”

　　吴彩英向着洛冰颜迈过去一步，风儿吹起她的衣裙,光洁嫩白的小腿一闪而过。她歪着头，细细地打量着洛冰颜，露出一丝感兴趣的神色：“果然初恋的加持就是不一样啊。”

　　洛冰颜不喜欢被一个陌生人这么看着，下意识地侧过身子来：“你找我有什么事？”

　　吴彩英挽起长发：“当然是徐离的事情。”

　　“徐离？”洛冰颜问道：“他怎么了？”

　　“你是想让我在这边说话吗？”吴彩英轻笑道：“或者，你可请我进去喝杯茶？”

　　洛冰颜心中暗道这人当真是不把自己当外人啊。不过，她也没有说什么，而是自顾自地进了楼，吴彩英笑嘻嘻地跟了上去。

　　说起这小区的另外一个大问题就是楼里普遍没有电梯，好在楼层都不高，权当锻炼身体了。

　　洛冰颜的家是在三楼，爬起楼来还不算吃力，唯一比较麻烦的就是提着箱子耗力气。

　　楼梯一侧的栏杆是那种红漆木质扶手，下面是铁栏杆。由于时代久远，红漆掉落了不少。而另一侧的白色墙壁上也有不少霉斑。

　　洛冰颜走在前面，吴彩英跟在后面。或许是习惯了提箱子上楼，爬了三楼，洛冰颜脸不红,气不喘的,完全不像是一个心脏有问题的人。

　　洛冰颜开门而入，还给吴彩英留了一条门缝。

　　“你就穿这双。”洛冰颜换了鞋，将飞行箱放在玄关，又从鞋柜里拿出来一双干净的拖鞋。

　　吴彩英也不客气，换了鞋，便是往里屋走去。

　　张望下去，吴彩英发现洛冰颜这屋子也不大，标准的三室一厅。进门过了玄关右手边就是吃饭的地方，再是挨着厨房，而左手边似乎是主卧，直走就是对着客厅和两个次卧。

　　吴彩英看了一会儿便是没有兴趣了，随意坐在沙发上，瞧着在换衣服的洛冰颜：“为什么不换个房子？”

　　以洛冰颜的收入，这房子明显不太够看了。虽然是三室一厅，但各处空间偏于拥挤，而且明显看得出来里面的家具什么的都有些时日了。

　　“懒得换。”洛冰颜套了件居家的外套：“你喝什么，茶，还是白开水？”

　　“倒杯水就行。”吴彩英突然笑了起来：“要是你跟徐离在一块儿了，你可以搬去他家，他家房子可大了。”

　　洛冰颜端来热水，放在吴彩英面前的茶几上：“你刚才说徐离，他怎么了？”

　　吴彩英的手在水杯上摸了一下，很快便是收回来了：“你觉得徐离是怎样一个人？”

　　“嗯？”洛冰颜还以为她是带来关于徐离的一些特别消息呢，怎么突然就转换到了讨论徐离此人的方向。

　　吴彩英撇撇嘴：“你看起来不想回答我的问题啊。”

　　“我只是不太明白你到底想要干什么。”洛冰颜沉吟片刻：“不过，如果真要说徐离是怎么样一个人？我感觉是聪慧，冷静......理性。”

　　说到最后，吴彩英不禁掀起一丝笑意：“你还是给他面子啊。还是说情人眼里出西施？冷静，难道不是冷漠吗？”

　　洛冰颜不再说话了，也不知道是在抗议，还是不愿意再在这个话题上浪费时间了。如果吴彩英过来真的就只是为了讨论徐离到底是怎样一个人，洛冰颜感觉可以停止相关话题了。

　　鉴于与吴彩英近乎不存在的私交，洛冰颜感觉没有立场跟吴彩英讨论类似的话题。

　　“好吧，你好像有些不耐烦了。”吴彩英一摊手：“徐离跟我提过你，听说你们很小的时候就认识了。要是你对徐离的判断主要是基于他小时候的表现，那确实是有道理的，至少他小时候应该还是不错的。”

　　洛冰颜越听越摸不着头脑，但是她没有插嘴，只是静静地听着吴彩英说下去。

　　“似乎前段时间你跟徐离有些意见相左的情况。”吴彩英看了一眼还在沉默的洛冰颜：“我感觉你可以跟我交流一下的。”

　　洛冰颜低着头，状似随意：“我对他的行事方式有些意见而已。”

　　仅仅一句话，洛冰颜便是再度恢复了沉默。她跟徐离的事情属于私事，不愿意跟吴彩英说太多，即便吴彩英是徐离的心理医生。

　　“你看起来不是很开心啊？”

　　洛冰颜淡淡道：“吵架从来都不是一件值得开心的事情吧？”

　　洛冰颜言语之中已经透出些许不耐，因为她根本不明白吴彩英到底想要干什么，说起话来都是弯弯绕绕的。

　　吴彩英看出了洛冰颜的不悦，语气变得认真起来：“你知道徐离很聪明，但是他大概不知道他聪明到什么地步。聪明当然是一件好事，但是有时候太过聪明就不是那么让人感觉愉快了。我们都是普通人，在他眼里显得那般无趣，所以他会变得漠视规矩，漠视他人......”

　　洛冰颜总算是明白吴彩英想要说什么了：“你是说徐离有反社会倾向？”

　　“不不不！他还没有。”吴彩英连忙纠正道。

　　“那就是可能会有？”

　　吴彩英一窒，旋即苦笑起来：“你可以不用对我的话有这么多联想的。”

　　不过，吴彩英在于脸色严肃到极点的洛冰颜对视之下，还是无奈地点点头：“他确实有这样的倾向，对徐离这样的人是会有更大的概率产生这类心理问题。不过，他已经度过了最危险的青春期，如今只需要正确引导，他就不会出问题。”

　　“所以你来找我？”洛冰颜忽地有些丧气：“可是，你好像找错人了，他不听我的话。”

　　“不是的。”吴彩英摇摇头：“他只是感觉到迷茫。徐离不会轻易将自己的心思向他人敞开，此前只有他的父亲值得他坦诚相待。现在他父亲不在了，他开始变得不知所措。你们之间的争吵不过是他对你在自己心中的位置感到的不安而已，这是他保护自己的本能。因为，你可能会取代他父亲的位置，而他不知道该不该让这种事情发生。”

　　吴彩英接着说道：“相信你跟徐离也相处一段时间了，应该能感觉得出来你在徐离心中的不同。他需要引导，而你是最好的人选。所以......”

　　吴彩英的神情变得愈发肃穆：“你跟徐离谈一场恋爱吧。”

　　......

　　数日后，徐离急切的身影出现在了滨江第一人民医院肿瘤科医生闫勇的办公室里。当徐离找到闫勇之际，闫勇给徐离说了一个不好的消息。

　　陈玲的化疗方案没有成功！

　　虽然陈玲的化疗方案还没有走过一个完整的疗程，但是从复查的情况来看，她的肿瘤不但没有缩小，甚至增大了些，而且各种癌症指标也在大幅增加，这是一个相当不好的征兆。

　　“她的家属知道这个情况吗？”徐离问道。

　　闫勇拍拍徐离的肩膀：“肯定知道啊，她的妈妈现在在院长室。院里最近有一个癌症新型疗法的实验小组，她妈妈希望让陈玲进那个小组。”

　　徐离皱眉：“可是这种小组有名额的。”

　　“所以，她去求院长了啊。”闫勇即便见过了太多的生离死别，可还是无法习惯：“不过，这种命事情院长也不好个人决定，她怕是要失望了。”

　　常规疗法已经没有路可以走了，那么唯一的希望只能是新型疗法了。邢芳芳自然是明白这一点的，可惜的是，陈玲并没有被纳入新型疗法中，她只能去求院长。

　　“不行，我去看看。”

　　闫勇一惊：“你知道院长不喜欢你的，你过去有什么用？”

　　滨江第一人民医院的院长就是应念情的父亲应景。因为应念情的关系，应景对徐离的观感不是很好。加之四年前徐离偷看病人的档案，应景本能地觉得徐离有什么不可告人的秘密，让其对徐离更加不待见。

　　“那就不管了？”

　　徐离丢下这句，急匆匆地出了闫勇办公室。

　　院长办公室就在肿瘤科上面一层，徐离忙得都没有等电梯，而是爬了楼梯。徐离在这医院工作过一段时间，自是对院长办公室的位置了然于胸。

　　上了楼梯，徐离左转，往着走廊尽头而去，在走廊尽头的房间就是院长办公室。

　　还没有走到办公室门口，徐离就能听见邢芳芳带着哭腔的哀求声：“院长，我女儿才二十多岁啊，她要活下去的，你给她一个机会吧，求求你了，求求你了，我给你磕头了。”

　　接着就是一阵吵闹声，徐离可以分辨出来办公室里不止有邢芳芳和应景，估摸着还有其他医生在。

　　果不其然，片刻之后，两个穿着白大褂的医生扶着邢芳芳出了办公室。只见邢芳芳满脸是泪，头发乱糟糟的，哭得鼻涕都出来了。

　　就算是出了办公室，邢芳芳还是状若疯狂地朝着办公室里面喊着：“院长，你救救我女儿吧，救救她吧。”

　　看样子邢芳芳是被扶出来的，实际上更像是被架出来的。没办法，邢芳芳这样的精神状态已经有些不正常了，院方肯定不能让她跟应景呆在一起的。

　　许是喊得累了，还是觉得没有希望放弃了。邢芳芳在没有得到应景的回应后，瘫坐在地上，也不知道在想些什么。

　　忽地，她的眼睛望向了徐离这边，脸上露出一丝惊愕的表情，只是很快这份惊愕就被颓丧所淹没。天籁小说网

　　两名医生看她不闹事了，也就将之放开了。不过，还是站在邢芳芳身边，生怕她再去惊扰应景。

　　一时之间，办公室前的走廊里寂静无声。

　　突然之间，邢芳芳长长地叹出一口气，充满了无尽的悲凉。她没有再回去应景的办公室，而是默默地站了起来，驼着背，好像背脊都被压弯了，往着远处静静地走着。

　　她的眼中已经没有神采了，在越过徐离身边的时候，邢芳芳稍稍停顿了一下，微微低了下头，接着再是沉默前行。

　　邢芳芳如此失魂落魄的模样好像一记重锤直击徐离的心脏，让他几乎喘不过来气。

　　邢芳芳或许在陈玲患上肺癌的那一天就做好了准备，但是当这一天快要到来的时候，她终于知道她从来都没有准备好。

　　徐离深吸一口气，按压住内心不断躁动的心脏。按理说，他跟邢芳芳和陈玲并没有那么深刻的情谊，他完全可以不管的。

　　但是在这一刻，徐离不知为何觉着......他应该做点儿什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第70章 谈一场恋爱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 