    ------------

    　　白胭脂微微凝缩眸子，冷冷出声：“怪不得敢来这里放肆，原来实力有所提升！不过很遗憾，三大准紫晶又如何？天之内，有的可不仅仅是准紫晶！”

    　　“天……天……来你的意识里只有天。”狄成晃了晃发麻的臂腕，神情首次出现热切，绷紧的右手缓缓抬起，斜指白胭脂：“让我领教下，天的实力！”

    　　白胭脂双眸凝缩，寒意迸溅，向着部下命令道：“不必再留手！”

    　　“不再留手！”其余成员神情骤然火热，狂躁气势激荡四野！

    　　“在下凤武，师传华夏少林！请赐教！！”一声厉吼声震密林，地面剧烈颤动，那名黄金巅峰的光头男子猛然跨步，舞动精钢铁棍呼啸轮砸。

    　　双脚紧擦地面，做蛇形之势；身躯高速旋转，宛若磨盘翻滚！双手紧握铁棍，疯狂舞动，席卷出飓风般的进攻气息，以无比狂野的势头向着狄成狠狠席卷而来！

    　　声势极为浩大！卷动阵阵绿叶飞舞！

    　　“铁杖，伏魔！”狰狞怒吼在喉咙滚动，凤武身形暴起，憋足了劲的铁棍划出一道气势磅礴的弧度，以力劈华山之势当空轮砸！

    　　“在下冷甲，无师无父，请赐教！”冰冷的声音在身后响起，那名黄金高阶强者陡然间出现在狄成身后，一双板斧撕裂空气，拦腰劈砍。刚猛之中隐含森然阴冷之势！

    　　一名黄金巅峰、一名黄金高阶，彷如曾经的屠擎苍、杨靖！

    　　一前一后，一上一下，构建绝地杀局！

    　　狄成凝神而待，肃容相视，凭借敏锐感知力锁定两者进攻轨迹。在狂野进攻浪潮即将吞噬的时刻，静默的身躯刹那晃动，双膝发力，暴跳而起，连环腿狠然踢出，路线诡异，快愈闪电，精准命中凤武、冷甲的胸腹部位。

    　　可就在他身躯晃动的时刻，白胭脂的同样消失无影，下一秒，鬼魅般出现在刚刚起跳的狄成身旁，两柄软剑宛如毒蛇吐信，层层凌厉光线席卷而至。

    　　不错！！狄成暗自喝彩，全力偏转身躯，千钧一发之刻从软剑袭杀中闪避过去，凌空翻滚闪掠，直至十步之外。能把已达人皇之境的自己*迫的后撤逃避，足以说明她或者三人的配合够精彩！

    　　“有点意思，我们继……”狄成冷笑，刚欲再度进攻，眉头却忽然皱起，下意识的伸手抹了下脖子，粘稠的鲜血随之沾满指尖，丝丝疼痛感也沿着喉咙部位的那道血线蔓延出去。

    　　嗯？剑伤？什么时候？

    　　“不管你实力如何强，只要不是当世人皇，今晚就别想活着离开！”冷语飘荡，白胭脂再度袭杀，甩动的软剑与其轻若鬼魅的身法完美配合，施展出骇然的冷厉杀招，直取狄成！

    　　“华夏强者应当一往无前，你的躲避行为实在可笑！”凤武、冷甲再度扑杀上来，一样的刚猛、一样的狂野、一样的气势滔天，简直就是杨靖的另类翻版！同样也没有弱了“天之下尽皆血兽”的名号！

    　　三者联合，完美相称，层层杀意漫卷密林，宛如怒啸的死神降临人间，向着狄成笼罩而来！

    　　无论是白胭脂的狠辣刁钻，还是凤武冷甲的狂野阴狠，都带出强烈的视觉震撼！

    　　“好！！”此时此刻、此情此景，如此气势！令得暗中观战的众人情绪激动，忍不住大声喝彩！

    　　然而……

    　　喝彩声刚刚出口，异变陡然发生！

    　　“白色葬礼，现在……开始！”心头默默自语，阴冷的笑意在嘴角浮现，狄成气势陡然大涨，身形飘舞，瞬间隐入黑暗，将所有进攻尽数避开。

    　　下一秒，毫无征兆的出现在冷甲身侧，紧随而至的右手强势出击，如雷莽、如电闪，直取腹部肌肉！

    　　沉闷的吼声在喉咙滚动，命中冷甲的右爪刹那发力。

    　　砰！！五道爪尖迸发出尖锐可怕的劲力，尽数灌注冷甲下腹。剧烈的痛楚在肠胃翻滚，狂冲的身躯硬生生顿止，继而身体失去控制，狠狠抛飞出去，沿途洒落凄美鲜血。

    　　“下一个，你！”

    　　一击命中，狄成再度出现在凤武身法。身法轻灵，犹如鬼魅，身法迅猛，宛若炸雷。啪！！清脆拍打声中，左手绷紧，将其臂腕格挡，右手化掌，猛的按向凤武侧肋。

    　　力量肆虐，去势狂野，凤武闷哼声中同样被狠狠轰退。

    　　两度发狂，两度震撼，狄成飚射的身躯斜射长空，强势冲击到白胭脂的头顶正前方！

    　　“自寻死路！”白胭脂神情骤寒，扭转身躯全力弹射，两柄软剑宛若甩动皮鞭，席卷森冷寒芒，锁定狄成双腿狠狠绞杀上来！

    　　可没等她的招式完全施展开来，呼啸的破风声陡然想起，狄成甩动的脚尖宛若炸雷般刹那而至，出现在白胭脂的胸口，尖锐刚猛的力量随之暴涌。

    　　噗！！娇娆的身躯剧烈颤动，猩红的鲜血破口喷出，白胭脂身体失控，狠狠的被扫了出去。

    　　突然的变故在分秒之间完成，众人的喝彩仍在嘴角滚动，整片区域却瞬间凝固。或凝重、或震惊、或骇然的目光齐齐送向灵巧落地的那道身影！

    　　空空荡荡的脑海中只有一个词语闪烁……好快！

    　　自认强横的他们竟然有些不清轨迹？

    　　这怎么可能？很多人从出道至今，从未有过刚才那种震撼乃至惊疑的感觉。

    　　不对！！！这绝对不是准紫晶所能拥有的实力！！难道，这狄成已经半只脚跨入了人皇？？！！

    　　“白胭脂，滋味如何？不过今晚到此为止了！”狄成刚刚落地，身形再度消失，道道残影伴随着冰冷的声音在林间飘荡回转，弥漫出浓浓的森然和危险气息！

    　　与此同时，林间的美颜、牙牙同时动身，宛如两道黑色利箭，向着密林深处急速飚射，似刚猛迅疾，却又飘忽不定。

    　　这一刻，远处观战的众多天成员心神微震，目光中闪过道凝重和警惕，因为狄成三人的目标明显不再是第四分队的成员，而是……

    　　“天枷锁捆缚已久，今晚……我助你们破开！”冰冷的声音当空飘荡，狄成突然出现在二十米外的那名金发男子头顶，迅疾翻转的身躯当空轰下，甩动的右腿狠然扫动。

    　　男子神情冷厉，壮硕如熊的身躯全力弓起，周身肌肉翻滚蠕动，眨眼之间绷紧到了极致！他的自傲之处在于**的强度，每天每月的铁棍捶打淬炼，让这树根般的肌肉堪比坚硬岩石，说是能够阻挡钢刀劈砍也毫不为过。

    　　所以，面对任何偷袭，他都毫无畏惧！

    　　可这一次，他面对的是人榜新锐人皇，狄成！！

    　　轮踢的右腿狠狠轰打在此人侧肋，道道裂痕在肋骨蔓延，恐怖的力量冲击宛如翻滚怒涛瞬间将其吞噬！撞击声如同一道闷雷在林间炸响，男子庞大的身躯竟然被生生的轰飞出去，裹挟着狂野的力量击断三根*树干，重重砸向地面！

    　　没等稳住身形，狄成强势翻腾而至，僵扣的右爪啪的扣在他的后腰部位，尖锐的爪锋刺破皮肉深深扣了进去。

    　　一道呼吼在胸腔滚动，狄成施展全力猛的拉扯！刺啦！足有一斤重的皮肉带血喷溅的鲜血活生生的撕扯下来！

    　　啊！！！凄厉的惨叫响彻密林，男子疯也似的暴跳起身，铁锤般的拳头直奔狄成而来，那等势头仿佛受到刺激的猛虎野熊，煞气慑人！

    　　不仅是他，远处的密林深处接连响起两道同样凄厉之极的嘶吼，那是美颜和牙牙对于天成员的突然袭杀！

    　　“给我，开！！！！”狄成神情狂热，右手旋转攥握，毫无花俏的暴然轰击，与男子铁拳当空对接！轰隆声随之响起，狄成分毫未动，男子身躯纠缠，踉跄后退十余步，狼狈的撞向后方*树干，引起枝干的剧烈的晃动和漫天绿叶飘舞。

    　　强势震退发狂的男子，狄成却未在继续进攻，扭转身躯再度激射，目标锁定不远处的另外那道目标，凌厉的袭杀随之降临！

    　　狄成、美颜、牙牙，一皇二鬼在毫无征兆的情况下陡然“发狂”！目标不再是第四分队，而是囊括在场所有天成员！

    　　是挑衅？！是邀战？！！

    　　所有人！！！

    　　ps：第二更可能稍晚些，大概下午两三点左右。不过小鼠今晚加班，把工作全部完成。明天……休班，继续月初的那场疯狂！兄弟们，敬请期待！

