
　　一道城门，将城内与城外的十三族的联军阻隔开来，让他们首尾不能相连。

　　“我等早在五千年前便是受到了天外降临的黑暗之力侵蚀，你眼中巨木城其实早就已经化成了一座黑暗之城！这黑暗之力折磨我等身心多年，我等已经快要坚持不住了！既然早晚会被万族所知，不如在最后时刻，拼死一战，拉上尔等共赴黄泉！”

　　安王的声音坚定。

　　他的一只大手向着祖恒的方向探去，他化出一片古老战场将祖恒拉入其中，欲要与之决一生死！其他的巨木城中的真仙也纷纷选定了对手，欲要与之共赴黄泉！方岳这才明白，怪不得自己总觉得有哪里不太对劲呢！原来这安王自己也已经成为黑暗种。

　　他是在贼喊捉贼。

　　整个巨木城都已经黑暗种的天下。

　　为了不让他们牵连到方岳、小雷王等人，不让巨木城的整体黑暗化影响到人族，他们才将所有的援兵都想尽办法赶出了巨木城！他们想要自己生命最后的余晖来照亮整个人族！哪怕是拼着让巨木城覆灭，也要将十三族的联军全部都覆灭在这里！方岳顿时间，感觉到自己的胸膛中热血澎湃，人族还是那个人族，披荆斩棘，不畏艰险。

　　哪怕平日里会因为各方势力的争夺而有些矛盾，但是在大是大非的面前，所有人都会一往无前的舍命而战。

　　巨木城中军民与士兵也从自己的住处走出，化成为了黑暗种，纷纷投入到了这场注定九死一生的战斗中。

　　他们哪怕是化成只知道杀戮的怪物，但是恐怖的外表下，依旧有着一颗为族群而战的火热之心！“杀！杀出一片朗朗乾坤！杀出人族未来的新天地！”

　　方岳的灰色分身被这种气氛所感染，他直接扑到了一头距离他最近的火魔族的大圣境层次的将领的身上将对方体内的血肉之力生生抽干！这一幕，微不足道，仿佛是无垠大海中的一滴水珠般波澜不惊。

　　但是方岳已经果断出手，用自己这道分身所有的力量来为族群而战！同一时间，方岳将巨木城中所有的场景都投射.到了方晴等人的面前。

　　他们尽皆沉默。

　　这巨木城分明就是要和十三族联军同归于尽的架势。

　　“这一战，我等不能参与！一旦参与进去就难以洗刷掉与黑暗生物勾结的罪名！”

　　方晴的神色痛苦而挣扎！她不能够让巨木城中金家的好意成空。

　　“你们若是有心帮助巨木城的话便是出手伏击十三族联军的援军吧！围点打援让巨木城不再承担更大的压力！”

　　方岳沉默良久，方才开口说道。

　　他又何尝不知道方晴心中的顾及与考虑。

　　“这一战涉及到了这十三个族群太多的真仙境层次的战力，还有大量的精锐兵卒，他们输不起，也损失不起！若是这一战输了，恐怕短期内，万族很难在此鼓舞士气，卷土重来，进攻人族！所以巨木城中的战况传出，万族肯定要派出更多的强者前来支援，用最小的代价拿下巨木城！而如今巨木城的胜负不再巨木城本身，而在于咱们是否能够拦截的住那些前来支援的万族强者！”

　　方岳将自己的想法说的清楚透彻。

　　小雷王二话不说便是带着雷王府的前往布防。

　　“这一次，咱们真的不能帮巨木城一把吗？”

　　方晴看向巨木城天空中的乌云漫天，其中惨烈的厮杀场景，她的脑海中可以浮现出来！“没有说不帮，但是帮忙也是分些技巧！起码，在斩杀万族的时候，咱们的真身不能暴露出来！真的被万族抓住蛛丝马迹的话，那就真的是跳进黄河也洗不清了！这黑暗生灵在万族中乃至最大的禁忌，一次次的黑暗之潮与黑暗动乱，都曾经让整个阴间的大地生灵涂炭！”

　　方岳的头脑中十分的冷静！他知道现在绝对不是意气用事的时候！想要帮助巨木城解困，首先就是不能把自己给搭进去！“在不暴露自己身份的前提下，我可以布置出一座真仙级层次的大阵！这大阵，本来我是准备用来对付天渊城中黑魔族的，现在看来，只好先用在这里了！有了这座大阵，起码能够镇死一位初入真仙的强者！”

　　方岳清点了一下自己的家底然后说道。

　　“只要这些万族的真仙敢来，我就要让他们有来无回！”

　　唐千的体内杀意沸腾，他仿佛一尊魔神般屹立在山丘之上。

　　“方晴姐姐，唐千，你们负责劫杀这东南方向前来支援的十三族联军的真仙，我隐约已经感应到，在那个方位点上有十三族联军的真仙正在迅速逼近！”

　　方岳的神念强大，覆盖的范围甚至超过方晴和唐千。

　　两人点头，迅速向着那个方向飞去！方岳则是目光远眺，凝注在了巨木城外，如今，这巨木城的城门已经将内外的十三族的联军截成两段。

　　古城巍峨，每一寸砖瓦中都浸满着前人的心血。

　　纵然是以十三族联军的实力也难以在短时间内从外界破开巨木城的城门防御！然而，一位位真仙境的强者犹在破关！他们勾动天地大道，以无上道纹来分解巨木城城门上禁制与术法，根据方岳推断，最多不超半个时辰，这巨木城就会被破开城门，被十三族联军.长驱直入。

　　那个时候，巨木城中众人的优势亦将损失殆尽！“没想到，最终还是少不了我亲自出马！”

　　方岳晒然一笑，他的脸上浮现出了一抹决绝之色！方岳的血肉分身向着永丰镇的方向飞去，然而，一道道灰色的身影却犹如脱缰的野马一般向着十三族联军的方向奔去！这些灰色的身影，从圣人境的层次到虚仙境的层次不一而足！数量方面足足有数千之多！方岳并未可以控制这些灰色身影的行动，他们有自己的独立的战斗意识。

　　这些灰色身影的目标乃是十三族联军的后方的仓库物资！攻敌之所必救！方岳就不信，后院失火，这些十三族联军中的真仙会坐视不管！当然，这攻击仓库的时候，他顺手还能够捞上一笔。天籁小说网

　　数千道灰色的身影很快就融入都茫茫的夜色中。

　　“这仓库，先从小的抓起！”

　　一具面容苍白的干尸悄然无息的出现在了十三族联军的后方。

　　他的身躯冷硬坚固，像是铁石铸造而成的一样！这正是当日，不知道哪个势力派遣出来刺杀方岳的干尸，这干尸融合了劫数之力，血脉觉醒，肉身更上一层，已经达到了媲美真仙境的层次！方岳的本尊和血肉分身不能出现，但是他派出了这具干尸出手。

　　这干尸的身躯不弱，再加上他的神念入主，怎么说也算得上是一尊真仙境层次的战力了！烧杀抢掠，那是方岳的老本行，他当年就是靠偷了魔族的仓库起家的！现在，方岳重操旧业，如鱼得水，硬生生的将一座占地近百平米的仓库连根拔起，欲要直接塞到自己的储物空间里！“何方鼠辈，如此胆大，众目睽睽之下，竟然抢掠我十三族联军的物资重囤！”

　　一位大圣境的火魔族看傻了眼。

　　这大哥也太疯狂了吧！听说过进到仓库里偷东西的，但是从来都没有看见过有人连仓库都一起搬走的！而且你愿意搬走就搬走吧！谁也不会拦着你！但是你在我们的眼皮子底下这么搞，是不将我们后勤工作人员放在眼里还是咋地？

　　那火魔族的大圣呵斥方岳。

　　方岳只是轻飘飘的瞥了这人一眼。

　　“盘他！”

　　方岳一声令下，一道大圣境层次的灰色身影犹如幽灵鬼魅一样附着在了这火魔族的身上。

　　那火魔族大圣哀号，满地打滚，然而于事无补！他的血肉精华被迅速吞噬，转眼睛就只剩下一张薄薄的人皮飘落。

　　这诡异的一幕，将周围的后勤人员都给震住了！他们见过死人的，但是没有见过这么杀人的！灰色的身影从人皮中爬出，然后向着周围其他的十三族联军的生灵附体而去！他们以吞噬血肉来强化自己，所过之处，一切生灵皆为美食。

　　在这些十三族联军的后勤部队中，这些灰色的身影就好像是虎入羊群，不断的吞噬这些家伙的血肉！眨眼的工夫，数千后勤部队就全部变成了一张张没有血色的人皮，整整齐齐的躺在地面上，纹丝不动！方岳攻城拔寨，将一座又一座的仓库拔走！此刻，十三族联军的兵力全部都是倾注了巨木城的门前。

　　后方几乎没有一位真仙境层次的强者坐镇！没有真仙境的强者，便是没有人可以阻挡方岳疯狂的步伐！大地颤抖，仓库消失！十三族联军的后方乱做一团！“求援！向前线求援！若是没有真仙境的强者降临，这家伙将无人可制！”

　　一位虚仙境的强者吐血，他之前想要拿下方岳。

　　可是他哪里想到，方岳仅仅是一个眼神便是震得他灵魂颤抖，本源重创，别说对方岳下手，他连靠近方岳的能力都是没有！“如果你们都是这种成色的话，我觉得我一个人就能够干掉你们全部！”

　　方岳摩挲下巴，这些灰色的身影出乎意料的彪悍。

　　他们是自己炼体时候的副产品，但是在不断的吞噬中强化自己，迅速变强！灰色的身影具备他的部分神通法力，战斗力异常彪悍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零三章 盘他免费阅读。https://xs.23sk.com 