
　　“等等，防御震荡、空气的护盾我都能理解，可防御辐射的护盾？！你打算用来干什么？”

　　齐教授忽然打断问道。

　　“我看新闻上不是有说过有放射性矿物丢失被人捡到了的情况吗？

　　万一就有人倒霉碰到这种情况呢？而且万一真要是爆发了战争怎么办？

　　不怕一万就怕万一，既然都已经要准备了，那干脆就准备全面一点，别说这些了，就是防御心灵攻击、精神力攻击、控制的法阵里面都有。”

　　齐教授闻言无言，他似乎意识到了问题所在，但还是出声问道。

　　“别说几十个护盾了，就算几百个护盾也用不着神级精金作为恒定材料来承载。

　　这基本上就已经是使用核弹打老虎的级别了。”M.23sk.com

　　“没啊，肯定不只是几个护盾啊，这只是其中一小部分。”

　　墨澜当即解释道。

　　“你想哈，各种各样的护盾都恒定好了，可这些吊坠的佩戴者多半又不是知识渊博的法师，如果是法师那就好办，只要恒定好了，用精神力控制，念头一动就能释放，想怎么用就怎么用，能玩出花来。

　　可大多数人都不是法师，甚至没有任何法师知识，对于他们而言，需要主动触发的护盾法术就是一个废物，就算我安装了一键释放也是一样。

　　真正的意外一般都是在当事人不经意间出现的，所有主动触发的护盾就是鸡肋，说没用也有点用，说有用吧可的确是真的没用，你说是吧？”

　　齐教授闻言赞同的点了点头。

　　“的确，是得设置被动触发的法阵。”

　　“对嘛，我就安装了，不过被动触发很多种类，其中有受到攻击的、有持有人垂死的、有持有人受伤的，各种情况的都有，而每一个护盾因为适用的环境都不相同，所以得搭配不同的激活法阵。

　　而为了精准激活法阵，那还得感知周围信息吧？”

　　“对对对，还得恒定收集周围信息的法阵，只有收集到了相关信息才能精准激活。”

　　“对嘛，齐教授，看来我们思路都差不多嘛。

　　来，我们继续看，护盾再怎么强那都是有一个时间的对吧？

　　万一要是碰到火灾这种情况呢？

　　万一碰到坠楼的这种情况呢？

　　万一沉入水底了呢？”

　　“得配备空间位移的相关法术，直接把人送到安全得地方去！”

　　“嗯，万一有人骗他们把避难吊坠摘下来，或者他们本人忘记戴上去呢？”

　　“恒定将吊坠锁死在他们身上的法阵！”

　　“对，那万一是有人要害他们呢？我们不能反击，我们在防御并且逃跑的时候应该怎么做？”

　　“收集信息的法阵，把走位所有人都气息都收集起来，先跑，等后面慢慢寻找！”

　　“对啊，至少得留下事后报复、追查主谋的机会麻，你看，我们的想法都差不多。

　　不过，这些都只是来自于外界的意外，要是意外来自于内部呢？

　　比如内出血？脑溢血？心脏病？”

　　“恒定治疗法术！”

　　“对啊，可如何知道生病了呢？”

　　“恒定精准监测血压、体温等各种身体指标的法阵以及触发的相应法阵！”

　　墨澜就好像在请教问题一般，墨澜一问，齐教授一答。

　　“那要是怎么治疗都治不好呢？”

　　齐教授闻言沉吟片刻，疑惑的说道。

　　“恒定病人状态，呼叫支援？”

　　墨澜笑着点了点头。

　　“差不多，如果各种监测法术得到的结果都是当事人濒临死亡，下一刻就可能死亡，那立即就会激活冰冻程序。

　　可以冰冻身体每一个细胞、可以冰冻灵魂每一个部位，甚至可以冰冻一切意识的冰冻法术架构，除此之外还有相应维护身体活力，维持细胞活性、维持灵魂活性的相关法阵，然后才是发送信息求救。1

　　以这些法阵来保证，就算避难吊坠的持有人因为外界或者内部原因濒临死亡也会被强行维持死亡前一刻的状态。

　　强行让死神罚站，然后等我们的到来，使用一切方法救助，如果无法能力不足无法救助的话，封印起来等待有能力了，或者收集到了一些珍宝之后再次进行救治。

　　可以说，基本上所有可能出现意外的情况我们都考虑了，并且设置了相应的法阵予以解决，最后还有冰封程序兜底。

　　避难吊坠避难吊坠，就是这样我们才将其称之为避难吊坠，一枚吊坠足以避难，而不仅仅是几个护盾。

　　护盾再强也称不上避难，护盾再强可始终太单调，太容易被应对。

　　这才是我们为了避免至亲发生意外费尽心思打造的避难吊坠，我们是认真的。”

　　齐教授闻言沉默了，许久时候才无奈的说道。1

　　“你就不担心这么多法阵集合在一起相互冲突直接产生漏洞吗？

　　你这就像是写程序一样，百分百有bug。”

　　“我们用塔灵集群进行过很多次推演检查，之前的确有，再加上我们放弃精简，采用大量臃肿结构、空间之后，漏洞基本上就很少了，有也不会造成太大的问题。

　　当然，问题当然肯定存在，毕竟这些太复杂了。

　　所以我们就在里面恒定了五套完全独立的套装，一模一样，又完全独立。

　　而一旦五套系统全部出现漏洞、死机的话，那么最后应急的冰封程序就会直接开启，并且开启所有护盾，然后将探测范围内的一切气息记录下来，开始向我们求救，以此保证避难吊坠持有人不会因为吊坠漏洞而造成严重后果，大不了就是在冰块里冻几天罢了，只要有足够的治疗法术和魔植，压根不会留下任何后遗症。”

　　齐教授彻底无语了。

　　“我终于明白为什么只有神级精金才能承载了，问题是....问题是你们难道不会妥协吗？！

　　你们难道不知道构思是一回事，实际产品又是另外一回事吗？

　　你居然把构思的一个不漏全部实现了？！”

　　“我们妥协了啊。”

　　“妥协了什么？”

　　“我们为了妥协，将材料升级成以神级精金为主材的元素合金，为了妥协，实际成本几乎是预计成本的几百几千倍！”

　　“？！！就你这个也叫做妥协？！”

　　齐教授懵了，齐教授牙齿酸了！

　　搞实验还能这么搞？！

　　不妥协产品功能，直接妥协产品的成本？！2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第855章 酸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 