    罗婉儿回去后，业哥儿就把麦芽糖的钱给了她。

    一共一百八十多文钱，业哥儿卖了半陶罐，和昨日差不多。

    罗婉儿分了九十文钱给他，既然她要给双喜分对半的钱，自然也不能厚此薄彼。

    业哥儿不要罗婉儿的钱，罗婉儿给了几回，小家伙竟似生气了一般，竟还不爱搭理她了。

    芸娘见状，忍不住笑了笑：“婉儿，都是一家人，你这又是何必。”

    青姐儿也是点头如捣蒜：“是啊，是啊，大嫂嫂，我们是一家人。”

    听着一家人这三个字，罗婉儿也不知说些什么好，索性就把钱收了起来。

    她觉着自己可以先将钱攒起来，待她日后要走的时候，再一并给芸娘也不晚。

    芸娘中饭早做好了，是用昨晚剩下的白米饭熬煮成的粥，并着一个地韭菜炒鸡蛋，一个炒咸菜，格外下饭。

    罗婉儿将买来的包子拿到锅上热了热，大伙儿就围在灶边吃起了中饭。

    罗婉儿早在集市上就吃过了，所以，她只喝了碗稀饭。

    青姐儿和业哥儿吃的满嘴流油，好不开心，罗婉儿用温水将面中发了起来，忍不住笑道：“你们慢些吃，晚上咱吃馒头。”

    两个小家伙儿顿时就更欢喜了。

    芸娘看了看一双儿女，又看了看灶边的儿媳，心里熨帖的不行。

    饭后不久，双喜又来帮罗婉儿磨糖浆，罗婉儿顺道跟她分了钱，起初，双喜是不愿意收的，罗婉儿索性就改口要把钱交给陈婆子。

    双喜吓的不行，要真给了她阿奶，哪儿还能要回来？

    犹豫再三，她才收了钱。

    送走了双喜，瓷盆里的面团子也发酵的差不多了。

    罗婉儿去河边割了芭蕉叶回来做馒头，芸娘就在灶下给她烧火，说笑间，外头忽就传来了一道清脆的女声：“芸婶子！”

    罗婉儿捏着面团的手一紧，不为别的，就因为来人是吴月牙。

    “月牙儿？”芸娘坐了起来，下意识就往门外迎，片刻，又看向了罗婉儿，她愣在了原地。

    直到现在，她还记得上次月牙儿过来的场景。

    之前没多想，可现在，她不得不想。

    月牙儿毕竟曾经和怀安定过亲，婉儿一定会介意，再来，怀安对婉儿本就不冷不热的，月牙儿又频频过来，确实也不好。

    罗婉儿哪儿知道这短短的时间里，芸娘已经想了那么多。

    感觉到芸娘一直盯着自己看，罗婉儿朝芸娘笑了笑：“娘，来客了，快去吧。”说完，她继续揉面团。

    反正吴月牙和她也没什么说的，索性，她就不用过去和人拌嘴了，只等着合适的机会，撮合撮合她和赵怀安。

    芸娘怎么看，都觉得罗婉儿笑的勉强，她一阵心疼，也忘了挪步。

    片刻间，吴月牙已经迎了上来，她看了看芸娘的腿脚，下意识关切道：“芸婶子，你可是腿脚不舒服？”

    若是往日，早出来迎她了。

    芸娘尴尬的摇了摇头，她顾忌着罗婉儿的感受，自也不好和月牙儿多说什么。

    吴月牙见她没事儿，不由松了一口气，又朝周遭看了看。

    待目光再罗婉儿身上停留片刻后，她咬了咬嘴唇，低低道：“怀安哥没回来吗？”

    芸娘摇头，想说昨儿个这个时候，他也差不多回来了，可话到了嘴边，又让她咽了回去。

    回来不回来又怎么样，如今，怀安就该少和月牙儿碰面。

    不然，婉儿多难受啊。

    “怎么可能呢？我还去堂学里找过他。”吴月牙皱了皱眉头，有些纳闷。

    芸娘不由吸了一口冷气。

    她下意识的朝罗婉儿看了去，犹豫着要不要将月牙儿拉出去，好生劝劝她。

    毕竟怀安都娶媳妇儿了，他们之间就该避嫌才是。

    可还没等她开口，就听吴月牙说了一句：“不管了，兴许他晚些时候就回来了吧，芸婶子，我们先去看看文林哥吧，听说，他伤的很重。”

    芸娘听得这话，愣住了。

    她昨儿个还专程问过怀安，怀安明明说文林伤的不重。

    不过片刻，她就明白了过来，怀安定是不想让她回主屋。

    “去，咱们去看看。”芸娘心里担忧，下意识就想跟儿媳妇解释两句，不想，这时，罗婉儿放下了面团，朝她回了一句，“娘，我陪你吧。”

    让芸娘一个人去，她不放心。

    芸娘点头，吴月牙忽就有些担忧，若说之前还没察觉出来，那么，此刻，她已经看得再清楚不过了。

    芸婶子很喜欢罗婉儿！

    那怎么可以！她怎么能喜欢罗婉儿这种心思恶毒的女人呢？

    心里这么想着，吴月牙面上却是不显，拽着芸娘就往外头走：“芸婶子，我们快走吧，文林哥伤的可重了。”

    “婉儿，你快些。”芸娘被她拽着，一边担忧的朝着罗婉儿看了去。

    罗婉儿扯了扯嘴角，无声的跟在了后头。

    也不知怎的，明明她很支持吴月牙和赵怀安破镜重圆，可如今，眼看着吴月牙和芸娘那么亲近，自己倒像个多余的，她，她竟有些闷的慌。

    闷闷的走了几步路，冷不丁的，又传来了吴月牙欢喜的声音。

    “怀安哥，你回来了？我和芸婶子正打算去看文林哥呢，一起吧。”

    罗婉儿停了脚步，抬头朝院门处看去，堪堪看到了赵怀安那高大挺拔的侧影。

    他紧抿着唇，脸上看不出喜怒。

    罗婉儿有些哑然，一时间，也看不出这人见了吴月牙到底是欢喜还是不欢喜。

    直到那人平平淡淡的‘嗯’了一声，消失在了院门口，罗婉儿才觉得自己有些好笑。

    这人可是赵怀安，喜怒不行于色的未来权臣！

    他要真那么容易被人看穿了心思，日后，又哪儿能凭着白身走到那万人之上的位置！

    兴许，他也是喜欢吴月牙的吧，就像赵文林说的，他不过是在气吴月牙没嫁给他罢了。

    揉了揉眉心，罗婉儿决定不去主屋碍人眼，她回了灶边继续揉馒头，心里又寻思起了一个更重要的问题。

    她要怎么借着这事儿在赵怀安面前狠狠地刷一波好感呢？

