
　　对方的宣称，大幅度缩小了祁主任团队的诊断范围，把大部分精力放在了这人是否有癔症。

　　不过，这未让祁主任、言非凡几人高兴多少。

　　这癔症实在是太过复杂了一些。

　　这癔症，学名叫分离转换性障碍，它是由精神因素，如生活事件、内心冲突、暗示或自我暗示，作用于易病个体引起的精神障碍。

　　它的症状多样，表现形式各异。

　　最主要的是，癔症的发病机制尚不完全清楚。

　　当前较有影响的观点，大致可归纳为两种。

　　一是癔症是一种原始的应激现象。

　　所谓原始反应，即人类在危机状态下，所表现出的各种本能反应。

　　包括：兴奋性反应如狂奔、乱叫、情感暴发等精神运动性兴奋状态；抑制性反应如昏睡、木僵、瘫痪、聋、哑、盲等；退化反应如幼稚行为、童样痴呆等。

　　二是认为癔症是一种有目的的反应。

　　临床实践发现，癔症常常发端于困境之中或危难之时，而且癔症的发作，往往能导致脱离这种环境或免除某些义务。

　　鉴于这癔症属于精神心理类疾病范畴，这正属于祁主任医学团队的弱项。

　　祁主任就临时邀请了神经科主任苗权医生，加入团队，弥补这一方面的短板。

　　早上八点五十分，车祸肇事者周光纪，在两名警察的看护之下，转送到了附属医院。

　　周光纪，今年三十二岁，职业是房产经纪人。

　　根据他自己的交代，事发当日，他和妻子去凤尾山高尔夫球场打球游玩，顺便想着借助这次难得的机会，多认识几位有钱人，拓展一些客户关系。

　　只是事情进展的不太顺利。

　　在返回市区的路上，他的妻子一直在喋喋不休的辱骂他的无能，使得他身心受到严重刺激，以至于陷入失控状态，导致车祸发生……

　　在周光纪到达附属医院后，祁主任就让学生朱向东、魏欣带着他去做一次详细的检查，主要针对大脑、神经，还有心肺等器官。23sk.Com

　　检查目的是查看一下，周光纪是否有器质性的病变或损伤，从而造成他精神或身体的失控失能。

　　至于祁主任、言非凡，还有匆忙赶过来的苗权医生等人，则是留在了祁主任办公室，查看行车记录仪录下的事故发生前的音频和视频信息。

　　让他们几人遗憾的是，这行车记录仪只是录下了车内夫妻两人的声音，还有车辆前面的影像。

　　他们看不到驾驶人周光纪当时的面部表情，无法判断他当时的精神状态。

　　但是，这一二十分钟的录音，却是让言非凡大开了眼界，见识到了辱骂强人。

　　在这段录音中，周光纪妻子的那张嘴基本上就没停过，一直在不停地辱骂周光纪。

　　什么无能，废物，瞎了眼什么的，都是轻的，那用词之恶劣，损人之极致，让言非凡觉得诸葛亮骂死王朗也不过是小巫见大巫了。

　　言非凡稍微的幻想一下，把自己代入成周光纪，只是听了两三分钟，就有了一种抱着这恶毒的娘们从这六楼上跳下去的强烈冲动。

　　这女人的一张嘴，也TMD损了，太TMD毒了。

　　在整个录音里，周光纪也就是在一开始软弱无力的反驳了一两声，在之后的十几分钟里，就是一直保持着沉默了。

　　终于等录音放完，言非凡如释重负松了口气。

　　“丫的，竟然有这么口毒的女人……”

　　言非凡语带唏嘘的说：“周光纪说他受到严重的言语刺激，进入癔症状态。”

　　“我一开始还严重怀疑，听完这录音，我反觉得他说的很可能是实话了。”

　　“如果我是他，早和这样的女人一起跳楼了。”

　　苗权故作严肃的说：“言非凡，一句话暴露了你有自杀倾向，下班后来我办公室一趟。”

　　见言非凡表情一垮，苗权呵呵得笑了笑，转而正色的道：“从对方的资料上看，周光纪和妻子结婚已经有近五年了。”

　　“所以，这种辱骂的情况，肯定不是第一次发生了，周光纪应该具有了足够的耐受性。”

　　“所以，这场我们听起来很严重的人格辱骂，应该对周光纪构不成足够大的突发刺激。”

　　苗权沉吟着说：“我个人认为，这持续的高强度辱骂让周光纪一时情绪失控，采取了自杀行动的可能性，要远大于他突发癔症的可能性。”

　　停顿了一下，他又接着说：“我需要和周光纪谈一次，看他有没有抑郁症状，或者受虐倾向。”

　　苗权看向言非凡，解释说：“受虐狂有人格上的，还有身体上的两种。”

　　“或许，这种辱骂，正是周光纪喜欢的。”

　　“也就是在他的一次又一次的允许和放纵之下，才让他妻子的辱骂程度升级到这种程度。”

　　苗权坦言道：“我必须说，这位妻子的辱骂程度，确实过分了，是很过分。”

　　“很显然，这些辱骂的词汇，是需要在一次又一次的实践中不断的丰富和积累的。”

　　言非凡赞同的点了点头。

　　在他的心里，又快速的转向，把周光纪倾向于定位为想要撒谎摆脱刑罚的坏人了。

　　“哎，非凡，徐放呢？你没把他带在身边？”

　　面对苗主任突然蹦出来的询问，言非凡赶紧的回道：“老师，我让他去招聘志愿者了。”

　　“我有一个关于睡眠问题的研究项目，需要大量的志愿者。”

　　“我让他和我的司机助理，去滨海大学招募大学生志愿者了。”

　　在昨天的下午，言非凡用分解出的高频对王川进行了测试。

　　果然，他也和言非凡一样出现了困乏的反应。

　　光就他和王川两人测试可不够，言非凡还需要一些试验样本。

　　所以，他就让徐放和冯俭拿着那沙沙的雨声原声，一起去滨海大学，寻找有反应的志愿者。

　　言非凡想知道一个问题。

　　与他和王川一样，对这雨声产生反应的人群，究竟占多大的比例。

　　苗权轻哦了一声，又不忘叮嘱说：“非凡啊，我知道你事情多，又没有教导学生的经验，但徐放是我老朋友的关系，你多少用点心。”

　　言非凡老老实实的回道：“老师，你放心，我不会放羊，让他自生自灭的。”

　　苗权满意的点了点头。

　　就在这时，有敲门声响起。

　　作为办公室最年轻的言非凡，很是自觉的赶紧起身去开门。

　　令他意外的是，门外站着不少人。

　　有大明星沈道然、角色演员张茂业，还有头上有包扎的秦朗，那个十六岁的女孩，还有这两位患者的家属等等十几人。

　　“言医生，你果然在这里。”

　　带着遮阳帽的沈道然，摘下口罩，一脸浅笑说：“今天是他们出院的时候。”

　　“离开之际，一定要过来谢谢你才是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第541章 道谢免费阅读。https://xs.23sk.com 