    “为什么？！”千仞雪猛地抬头看向宁小天，面露惊恐，像个遭遇遗弃的孩子，剧烈挣扎着想要挣脱宁小天的怀抱，眼里沁着泪水，一边抽泣一边委屈地说着：

    “爷爷这么说，连你也这么说...”

    宁小天双手死死紧抱着，一直等千仞雪停下来趴在他怀里轻轻抽噎，泪水湿了大半个胸膛，他才轻轻开口，沉声道：“看来我的猜测恐怕是对的了。”

    说着，单手从魂导器中变出一块手帕，递到千仞雪面前，道：“你爷爷应该也是知道真相的，只是怕你伤心，才一直没告诉你。”

    “真相？”千仞雪停住了抽噎，接过手帕，抹了抹眼泪，眉角微微皱起。

    方才宁小天说其中有隐情，可她如今已是武魂殿教皇，难道还有什么不敢说的？

    宁小天低下头，帮千仞雪理着颈前有些湿润的发丝，道：“你应该知道玉小刚吧？”

    “嗯，据说比比东曾与他相恋，后来因为爱慕虚荣，贪图教皇之位抛弃了他。”千仞雪沉吟道，情绪也是冷静下来，宁小天分析事情从不无的放矢，提到玉小刚必是有意。

    “你觉得以比比东的天赋和性格，会爱慕虚荣，贪图权位？就拿咱俩来说，雪儿，你会为了贪图融化富贵而抛弃我吗？”宁小天反问道。

    “自然不会！”千仞雪下意识回答，双手紧紧抱住宁小天，生怕他丢了。

    这世上除了爷爷千道流，宁小天在她眼中是仅有的第二位亲人。

    “那比比东又怎么会呢？据我查到的消息，当年比比东跟玉小刚的感情可是极好的，甚至可以为他脱离武魂殿。”宁小天也是下意识搂紧少女，煞有其事地说。

    事倒是真的，但调查过纯属扯淡，哥有剧本。

    “那问题来了，当时比比东为什么会主动跟他提出分手呢？”宁小天顺藤摸瓜，循循善诱，幽幽地说：“当时玉小刚早已被逐出家族，实力也仅是大魂师境界...”

    “你的意思是，武魂殿以玉小刚的性命作为要挟让比比东提出的分手？”千仞雪没有提前任教皇千寻疾，那实在有违他心目中的父亲形象，让她难以置信。

    “如果事情那么简单就好了...”宁小天面色复杂，叹息一声。

    为了防止千仞雪情绪过于激动，他再次将她抱的死死的，用凝重的语气说：

    “比比东作为罕见的双生武魂拥有者，天赋可以说的上数百年难得一见。这样的天才若是提出脱离武魂殿，前任教皇千寻疾该如何留住她呢？”

    顿了顿，他将身子绷直，做好迎接狂风骤雨的准备，轻声道：“据我所知，当年比比东向玉小刚提出分手后销声匿迹了一段时间，而这段时间的间隔，恰好十月有余。”

    “我想应该是被囚禁了...”宁小天硬着头皮说道。

    “这不可能！”千仞雪惊惧一声，面色瞬间变得煞白，浑身不由自主地颤抖着，双目毫无神采，檀口喃喃有词：“这不可能...这不可能...父亲怎么会做出那种事...”

    说着说着，她将脑袋埋进宁小天怀里，犹如一只受伤的小猫咪，抽抽噎噎地落下泪来。

    女人果然是水做的...宁小天轻轻抚慰着少女秀背，一时也不敢再说下去了。

    一个正处于恋爱中的女人，了解到一个因爱受伤的女人，应该会有所感触吧？

    毕竟他已经教会千仞雪换位思考了...

    ......

    一个时辰后。

    宁小天内心忐忑地扒着午饭，时不时往少女碗里添个菜。

    千仞雪眼睛还是红红的，有气无力地夹着绿豆大小的米粒团，卡壳似的一点一点往嘴里送，半碗饭还未吃完，就将碗筷放下了。

    看来打击是真不小啊...

    宁小天瞄了眼泄了气似的千仞雪，急得抓心挠肝，连嘴里的饭菜都不香了。

    将碗筷放下，拿起手帕随意划拉了下嘴，身子轻轻挪动到千仞雪身边，揽过娇躯，继续抚背安慰，少倾，见没有啥效果，他又说：“雪儿，我们去密室吧？我有东西要给你...”

    那株仙草也该让千仞雪食用了！

    东宫是太子居住的地方，有个专门用于逃生和躲藏的密室，内部设施齐全，这还是他当时来庆祝千仞雪荣登太子之位时了解到的。

    “嗯...”千仞雪微微颔首，站起身来。

    “咔嚓”一声，书桌后的书架缓缓移开，露出了向下的阶梯。

    宁小天跟着步履蹒跚有气无力的千仞雪走了进去，今天妹子哭的稀里哗啦，眼睛都肿了，他中午早已吩咐蛇矛斗罗和刺豚斗罗拦住来人，今日闭门谢客。

    宽阔的密室，四颗拳头大的明珠挂在四面墙上，右侧是素雅的楠木底玉石床，左侧则是整齐并列的长柜，里面陈列着各式生活用品和食物，通风的道口在旁侧拂出微风。

    宁小天扶着千仞雪走到床边坐下，从腰间取下如意百宝囊，右手探入，拿出了当初在冰火两仪眼摘取的那株凝阳向日葵，递到千仞雪面前，道：

    “雪儿，此乃仙草凝阳向日葵，太阳升起时会抬起花朵面朝太阳，可吸收太阳之力加速生长，所以又被称为极阳之花或是太阳花，内含极强的火属性药力。”

    “传闻六翼天使武魂能借用太阳真火之力，倒是与这株仙草的能力有共通之处，你食用后或许能起到相辅相成的效用，让你武魂的火焰能力得到一定的增强。”

    说完，宁小天不等千仞雪说话，立马取下处于花朵核心的那颗拇指大小、形如瓜子的果实，色泽金黄，澈如宝玉，细看之下内中似有火焰升腾。

    那果实刚一摘下，宁小天手中的仙草瞬间枯萎，轻轻一捏，便化作飞灰垂落地下。

    “雪儿，赶紧吃下吧！晚了药力会减弱的...”宁小天催促一声，又道：“待会你可能会受到烈火锻体之痛，不过你有头部魂骨加持，应是无碍，忍着点就好。”

    凝阳向日葵跟九品龙芝一样，都是极端属性的极品仙草，一种要承受寒气入体，一种要承受内火锻体，都不是善茬，当初他让独孤雁服用的龙芝只七品，就是考虑到独孤雁可能会承受不住。而他手上这株，药力可比独孤雁吃过的那份猛多了。

    如果不是千仞雪身负神级武魂，魂力等级也接近50级，又有块接近十万年的头部魂骨护持，他还真不敢让她吃。

    “嗯！”千仞雪点点头，有些红肿的眸子沁着水花，盈盈地看着宁小天，又抹了抹眼眶，柔声道：“小天，谢谢你。”

    说完，迅速从宁小天手中接过果实送入口中，随后盘膝坐到地上。

    宁小天见此，也是连忙盘膝坐在其背后，双手抵在秀背上，闭上双眼，眉心莹光闪烁，口中呢喃：“雪儿，不要抵抗，按照我引导的魂力运转路线进入修炼状态。”

    幻梦空间建立的精神网络能让彼此心意相通，他准备利用这个能力，将玄天功的运转路线教给千仞雪，这样比她自己看着学要快捷许多。

