    下午五点钟，柳生明就早早关店，香奈雪子也是提着礼物到了店里。

    于是几女坐上柳生明的车，往柳条村发出。

    车子开得飞快，没多久就进入了柳条村，一路上，柳条村路边地里干活的寡妇们都是一脸羡慕的看着车上那几女。

    “没有想到，那个宫本玉子那个骚娘们儿竟然搭上了柳生明这条线。听说她在柳生明先生的店里工作。以后不用像我们一样下地干活了！”

    “可不是么，她不就是仗着她有点姿色么，不然柳生明先生估计也不会看上她。”

    “哼，她肯定争不过美子和千雪她们，她们比这个骚娘们年轻更加漂亮，可是我们村里的三朵金花，我看啊，那个宫本玉子也就是厚脸皮贴上去而已，柳生先生可是出了名的大好人呢。”

    “是啊是啊。”

    地里，有些八卦的妇女累了聚在一起八卦起来，何尝又不是嫉妒？

    回到家，千雪，美子，柳子三女知道今天是柳生明生日，于是赶紧进厨房开始做今晚的晚餐。

    其实，这个生日是前世柳生明的生日，他有些怀念，所以决定以后就过8月26日这个生日了。

    香奈雪子从小就是大小姐，所以根本进不了厨房，只能陪着柳生明聊天喝茶。

    柳生明和香奈雪子聊得火热，一边的宫本玉子也是想找机会和柳生明亲近亲近，可是聊得话题她一句话都插不上嘴，只能坐在旁边一个劲儿的喝茶。

    宫本玉子以为那晚自己和柳生明欢好后，以为柳生明对自己看上眼，最不济，也会和自己亲近一些。但是她没有想到，这个柳生明还是像以前那样，对她不冷不淡的，让她有些郁闷，难道自己真的没有什么吸引力么？宫本玉子看了看自己的胸部，又摸了摸自己的翘臀，心中暗道：“nai子够大，屁股也够翘啊，身段又好，没有狐臭口臭，自己也不老，才二十六岁，正是女人一个巅峰时候的年纪。就是平时在地里干活，皮肤没有少女时候那么白皙就是了。不过她相信，以后不用下地干活了，皮肤肯定会白回来的。”

    “不行，得让自己快点怀上孩子，才能以后继续跟着柳生明。”宫本玉子最后只能想到这个办法，同时心中也是开始计划着，怎么让自己再一次让柳生明临幸自己。

    自从上一次后换灯泡事件过后，这一个星期来，柳生明对她都没有什么想法，就是她平时猛地不害臊的倒贴上去，他还是不动于衷，难道他完全被美子，千雪，柳子那三个家伙伺候的完全没有了对自己yu望了？

    对了，还有眼前这个漂亮的让她嫉妒非常的香奈雪子，人又年轻，长得是她第一次见到这么漂亮的女人，一副大家闺秀，好像能力非常了得，好像和柳生明有一种平等的感觉。

    其实这么多天观察，宫本玉子她知道，美子，千雪那几女在柳生明眼中不过是喜欢的女人的地方，不像眼前这个香奈雪子，给宫本玉子一种感觉，柳生明对她非常看重！

    “怎么办？经过上次的事情，柳生明肯定不会再上自己的当了。”宫本玉子坐在一边有些焦急，不知道该用什么办法。

    一边聊天的柳生明根本不知道宫本玉子这个少妇的内心想法，如果知道的话，估计又要一阵郁闷了。

    不过，香奈雪子却是把宫本玉子脸上那微妙的表情看在眼里，她看到宫本玉子那一双狐眼时不时含情脉脉的看柳生明，她就知道这个女人肯定和柳生明有什么关系。

    “哼，真是一个超级花心大萝卜！”香奈雪子心中不禁有些气，青田美子，千雪，她都知道和柳生明已经同居了，至于那个十四岁的青田柳子到底有没有被柳生明收了。因为千雪和美子晚上的声音她都有亲身听过。

    她没有想到，这个宫本玉子，难道也和柳生明有一腿？

    “气死本小姐了！”香奈雪子忍不住瞪了一眼宫本玉子，搞得宫本玉子莫名其妙。

    “哎，我关心这个坏男人的做什么？管他和多少个女人乱搞！”

    三人心中不同的内心活动着，这两女的各自心思就不说了，柳生明此时心中却是想着该怎么进一步泡这个香奈雪子。

    “开饭咯！”

    厨房里忙活了一个小时，终于把饭菜做好了。

    今晚的饭菜很丰盛，有华夏菜，因为千雪和美子知道她们的主人柳生明喜欢吃华夏菜，所以就学做了。也有日本料理，还有火锅！

    十几二十样菜式，丰盛得不得了。

    吃完饭，几人又组队去泡了一下温泉，消化一下食物。

    接着就是回到家吃蛋糕，众女祝福柳生明生日快乐。

    接下来就是狂欢时刻，喝酒，聊天打屁。。。。。。

    “既然今晚如此尽兴，我们玩一个游戏好不好？”宫本玉子灌了一口酒，开心的说道。

    “什么游戏？”柳生明今晚很开心，前世自己没有过过生日，没有想到穿越过来后，自己不但过生日了，还是一群女人陪自己过生日。

    有美少女——青田柳子，有女朋友——青田美子和千雪，有白富美——香奈雪子，tmd还有少妇——宫本玉子！

    柳生明可以说，现在想搞哪一个就搞哪一个，多么爽啊？以前他敢想？

    “我们玩牌，我们六个人一起玩，谁输，就脱一件衣服，这样的游戏好不好玩！”宫本玉子双眼迷离的娇声道。这个游戏，何尝不是她心中的怀孕计划？

    几女都是喝的有些头晕了，没有经过什么反对，都是同意了。

    就连一向不怎么喜欢这种庸俗游戏的香奈雪子也是双手赞同。

    “好，我还有加一个筹码，输的人不但要脱衣服，还有喝一瓶啤酒！这样玩才好玩！”香奈雪子非常不服气，刚才做喝酒的游戏，一直是自己输，她都喝了不少酒了。最可恶的是，她竟然轮番输给柳生明那几个女人。她心里强烈表示不服！她认为自己打牌非常不错，所以决定要用这个游戏扳回一局！

    “没问题！”柳生明心中笑了，不过，这一瓶啤酒没有前世普通那种啤酒那么多，一瓶就250毫升左右，不过输一次就喝一杯，也是够呛！