    众目睽睽之下。

    陈锋竟然开始搜刮起这些豪门贵族的乾坤袋来。

    那些强者趴在地上一时之间动弹不得，只能含恨看着陈锋把他们的乾坤袋拿走。

    我的天啊，他这是彻彻底底的把这些人往死里得罪啊！

    围观之人心中惊呼，他们从来没见过像陈锋这样无所顾忌的人。

    姬无双恨得牙痒痒，如此阵仗都没把这狂徒弄死，实在可恶。

    白安国等人则是用一种怪异的眼神看着陈锋，他实在不知道用什么词来形容这个青年。

    但是他知道，老刘为了陈锋出手，他肯定是不能对陈锋有什么不利的想法了。

    陈锋很自然的收起那些乾坤袋，然后来到老刘身边，拍了拍对方的肩膀，说道：“干得不错，我们再做一笔交易如何？”

    嘶！

    他怎么敢用这种姿态对这个恐怖的老人说话！

    “放肆！”

    “无礼！”

    白安国身后两名年老的导师立刻出声呵斥。

    可是陈锋却丝毫不理会他们。

    “无妨。”

    出乎众人的预料，老刘不但没有责怪陈锋，反而还对着白安国他们挥了挥手，示意他们退下。

    “你小子，入府前我才刚说过，让你老老实实别惹事，我的话还未隔夜呢吧？”

    老刘的话听着像是对陈锋不满，可是明眼人都能看出来，他根本没有惩罚陈锋的意思。

    “行了行了，别说那些没用的，我就问你一句，想不想一年之内彻底跨入化神阶段？”

    陈锋后半句用了一点传音入密的小手段，只有老刘能听见。

    于是在所有人的注视下，只看到陈锋嘴唇几个开合之后，老刘那双浑浊的眼睛突然有异样的光芒绽放，似乎听到了什么不得了的东西。

    “这胆大包天的小子对前辈说了什么，竟能让前辈露出这副神态？”

    所有人心中好奇万分，但是没人敢介入他们二人的对话。

    老刘紧紧地盯着陈锋的眼睛，似乎在确认陈锋有没有在说大话。

    只见陈锋的眼神没有丝毫闪躲，反而带着一股淡定和自信，与他对视。

    片刻之后，老刘突然露出他那诡异的笑容，问道：“你就不怕我直接将你和那两个娃娃拿下，到时候我想要知道什么，你敢不说吗？”

    众人听到老刘的话之后非常期待他赶紧将陈锋拿下，严刑拷打，别人实力远远强于你，凭什么要跟你做交易，想要什么直接抢就好了，

    可是陈锋的脸色却一点没变，他知道老刘不是这样的人，就算老刘真的做出这样的事，敌对的情况下，他说出来的话，老刘敢信吗？

    以他对修炼的理解，随便编造一套走火入魔的方法，老刘都发觉不出什么问题来。

    他懒得配合这老头演戏，不但不接对方的话题，反而还直接说道：“一年之内，替我挡下神胎阶段以上的所有敌人，不可讨价还价。”

    这句话陈锋并没有继续收着声音，众人听到之后都齐齐看向老刘，心中想着，人家前辈都要干你了，你还在那自以为是呢，而且这种条件，前辈肯定不会答应的吧？

    这陈锋还如此嚣张，跟前辈做交易，提出如此条件，这就是让前辈给他做打手啊，竟然还加一句不让人讨价还价。

    简直就是狂得没边了。

    “成交。”

    卧槽！

    他们不敢相信自己耳朵，刚才不是还要拿下陈锋吗？

    怎么突然就答应了，陈锋到底能拿出什么好东西，竟然能让如此强者甘愿给他做一年的打手！

    老刘并不在乎被人诧异的眼神，他现在对陈锋充满了好奇，不仅突破到了炼体阶段的终极之境，竟然还敢说能帮他彻底踏入化神，最让他不解的是，陈锋似乎将他看透了似的。

    “我很好奇，什么样的高人，才能培养出你这样的小子。”

    在老刘看来，陈锋身后应该有高人指点，否则怎么敢如此行事，还在修炼上远超一般同辈。

    “你有心思想这个，不如去找找这几种药材，你能不能成，就看它们了。”

    陈锋从自己的储物袋中取出日常备用的纸笔，连连写了三十多种药材，扔给老刘之后便去唤醒田江月和朱长盛。

    两人醒来发现陈锋还活着，并且敌人倒了一片，顿时吃惊不已，不知道陈锋是怎么做到的。

    陈锋没有跟他们解释，反正以后这件事肯定会被传开，他们迟早会知道。

    “准备一下，三天后和我一块闭关。”

    他叮嘱了一下朱长盛之后，便带着田江月离开学府。

    “喂，你们去哪，带我一块啊！”

    “我俩亲热亲热，你自己找个女的去。”

    朱长盛闻言灿灿一笑，很识趣的没有跟上，田江月没想到陈锋竟然当着这么多人的面说出这种虎狼之词，虽然很害羞，但是心中却有一丝欢喜。

    她跟着陈锋离开之前还下意识的看了一眼青玲儿，对方也在看着他们，似乎有些失落。

    “锋儿，那位姑娘要不要带上？”

    田江月突然问道。

    之前青玲儿为了陈锋能豁出命去，她是认可的。

    “啊？带她做什么，难道你想二女共侍一夫？”

    这回换陈锋有些没反应过来了，没想到田江月竟然会问出这样的话来。

    只见她低着脑袋，用小到几乎听不见的声音说道：“如果你愿意的话，我不介意。”

    额。

    看来田江月是真误会了，他对于青玲儿没有丝毫男女之情，前世他为了青玲儿得罪那些纨绔子弟，那是念在导师和学员的情分上，后来青玲儿拼死为他争取了活命的机会，这便成了他多年的心魔。

    如今他阻止了悲剧的发生，青玲儿免遭那群纨绔子弟的糟蹋，也不用为他去死，他心魔已除，和青玲儿之间仅剩下师生之情，如果再多一点的话，那就是他认可青玲儿的为人，仅此而已。

    陈锋一把拉住田江月的手，十指相扣，带着她走出学府。

    田江月愣愣的看着他，感觉自己被一股满满的幸福感包裹着，陈锋虽然没有说话，却用行动证明了一切。

