    剑山坍塌，是林千钧预先见到过的结果。

    或者说，他一直在等的就是这个机会。

    只有当剑山快要倒塌，这些桀骜不驯的剑，才会都完全听从他的驱使。

    否则即便他拥有三大顶尖剑道天赋，也绝对无法直接驱使这剑山的所有剑器。

    嗡嗡嗡嗡~~！

    剑山上，无数剑器嗡鸣，林千钧手中的木剑正在对它们进行着号召。

    “竟然还能做到这种事吗？”剑痴脸上露出惊讶的表情。

    他也没想到，林千钧竟然能用手中的剑直接号召剑山这亿万万的剑。

    如此行径，已然是皇者之行。

    只能说明【如初】乃剑中之皇。

    越是这样，他对林千钧的剑便越是贪婪。

    而与剑痴不同，林千钧身边的陈剑兰对此的感知反而更为清晰。

    她很清楚的发现，林千钧此时号召万剑响应所使用的手段并非皇者的气势，而是以德而服众，使得万剑主动追随的手段。

    这一点，她再熟悉不过了。

    因为要成为逍遥剑宗的剑首，所需要记住的第一点，就是以德服众。

    剑首需要不仅仅只是实力，还需要德行。

    “这一剑....”陈剑兰沙哑着嗓音喃喃道。

    “剑首！！！”

    林千钧平淡的出声道。

    嗖~！

    一把道剑从剑山冲天而起，径直飞到了林千钧的头顶。

    嗖嗖嗖~！

    旋即，便如同产生了连锁反应一般，接连不断的有道剑神剑，乃至于凡剑从剑山上飞出。

    剑山在摇晃，亿万万剑器盘旋在林千钧的头顶，在他手中【如初】的号召下，开始分散飞出，向着那上百万的剑痴飞去。

    乒乒乒乒乒~~！

    兵器交加的声音响彻，无数的剑被剑痴所击毁，但剩下的剑却更加奋勇的冲了上去，剑痴的表情显得十分不敢置信。

    因为他发现了林千钧施展的手段和他想象的不一样。

    那并非皇者的号令之剑，而是剑首的德行之剑！

    “为什么，为什么你们会听他的？”剑痴表情充斥着疑惑的对那些剑问道。

    这些剑当然不会回答他，它们只会更加迅猛的向着剑痴冲去！！

    就在这时，剑痴的一道化身陡然僵直，而就在下一刻，它便直接重新化作了神剑加入了那洪流之中。

    有一便有二，很快，剑痴其余的化身也都变作了神剑选择了跟随林千钧。

    “不，不...它们已经被我打下了烙印，它们怎么敢背叛我的！！”剑痴发出怒吼道。

    “压迫只会带来反弹，而信念却能让他们甘愿为之付出所有，爆发出远超寻常的力量，现在，你还有什么想说的吗？”林千钧淡淡的回答道。

    一道道化身溃散，化作林千钧那漫天剑海中的一员，剑痴看着林千钧眼神中充斥着疑惑与不解，还有迷茫与不敢置信。

    他始终不明白这是为什么。

    终于，随着剑痴最后一道化身溃散，他有且仅剩下林千钧身前的那一道化身。

    这也是他最后的一条命。

    遮天盖地的剑海在虚空盘旋，林千钧手执【如初】，静静的看着剑痴道：“你懂了吗？”

    这一幕，看得一众太上长老频频侧目。

    前后剧情翻转太快，他们也感觉有些宕机了。

    即便是陈剑兰也少有的在脸上露出了惊骇之色，对林千钧的实力感到了震撼和惊讶。

    此时。

    剑痴默然不语，他身上还剩下最后一道剑纹，那是唯一没有背叛他的剑。

    也是他最初所获得的剑。

    但它太弱小，所以剑痴很早就放弃了它。

    然而到现在，却仅仅只有它没有离开自己，哪怕面对那亿万万比它更强的剑，它也没有退缩。

    心念一动，剑痴身上的剑纹化作一柄三尺青锋被他握在了手中。

    “此剑名曰，【痴】！”剑痴出声道。

    这是他一切的根源，也是他的执念。

    每个人都有执念，区别只在于实现执念的手段是否恰当。

    剑痴的痴便来自于剑，他痴迷于收集更多的宝剑，痴迷于获得这些剑的力量。

    抑制不住自己痴念的他，最终也因此犯下无数罪孽。

    如今失去了所有，他的痴念也逐渐消散，此时的他，才算是明悟自我，勘破心魔了。

    若是给他一点时间，他便能轻易迈过桎梏，成为十一阶的大能。

    当然，这个机会，林千钧是不会给他了。

    “此剑名曰，【如初】。”林千钧回答道。

    此时的剑痴，已经足以被林千钧所正视，寻找回了执剑之心，算是一个真正的剑客，所以他才会告诉对方【如初】的名号。

    “痴念由心而生，吾也由此而生。”剑痴说道。

    他似乎已经勘破了自身的来历，明白自己不过是某位剑道至高的化身。

    说完，他一剑递出，攻向了林千钧。

    这一剑上，不带有任何剑力，也没有剑意的显化，只是单纯的剑招。

    “剑首！”林千钧没有丝毫犹豫，直接便使用【如初】号召那漫天剑海中的亿万万剑器冲向了剑痴。

    这是他对剑痴的尊重。

    乒乒乒乒~~！

    无数把剑掠过，斩落了剑痴的修为，毁灭了剑痴凝聚的剑体，将他的剑魂形体剿碎，最终甚至斩断了剑痴那持剑的记忆。

    待这无数的剑掠过，剑痴也呆愣在原地不再动弹。

    此时，剑山已经开始倾倒。

    林千钧心念一动，无数的剑回归剑山，插回了原位，将摇晃的剑山再度稳固。

    那剑山正中，聂稳看到无数柄剑飞回来，剑山又重新稳固之后，终于松了口气。

    “吓死我了，还以为剑山都要倒了呢！”他有些后怕的道。

    剑山之巅。

    林千钧和剑痴相对而立。

    此时的剑痴已经是一个凡人了，他没有了任何修为，甚至于连握剑的手都在发抖。

    因为他已经忘却了该如何握剑了，不过他还是死死的握住了手中的剑。

    他记得这把剑对他的含义，所以他不想放开这把剑。

    然而【痴】虽然不是什么特别厉害的灵剑，但它始终也是一把由千锻玄铁制作的剑。

    就算有剑灵相助，其重量也绝对不是身为凡人的剑痴能够握住的。

    哐当~！

    【痴】跌落地上，翻转了一下之后，再也没有动弹了。

    【您已经完成任务[揍他丫的]。】

    【任务评价：牛头人终将被牛！！！】

    【奖励“金色抽奖券*1”已经发放。】

    林千钧瞥了一眼任务完成的系统提示，但旋即便将目光放到了剑痴的身上。

    “呜呜呜...”剑痴陡然跪在了地上，双手掩面痛哭了起来。

    这样一位不可一世的存在哭泣，的确很让人意外，但更让林千钧注意的是，他身上那条来自唯一剑界的联系开始逐渐变得清晰和明显了起来。

    顺着这条线，林千钧见到了一个正在发呆的女子。

    那女子身穿血红长裙，面容清冷中带着三分邪态，一身气势妖异若魔，身边还有着一把粗长的暗红色巨剑。

    其人林千钧在庙宇里面见过，因为她正是此界第三位剑道至高，人称“剑魔”的那个女人。

    林千钧没想到，剑痴竟然是她的一道痴念所化。

    而就在此时，她似乎发现了什么，视线瞬间洞穿无穷虚空，看向了身处于逍遥大剑界中的林千钧。

    “小子，别仗着眼睛好用就随意窥视自己不该看的东西哦！！！”剑魔笑道。

    与此同时，她的一道剑意攻击也随之向着林千钧的双目袭来。

    这剑意无视了空间距离，无视了时间差距，瞬间便要落到林千钧的双目之上。

    一旦被击中，林千钧恐怕就会直接从概念上消失视觉和感知，彻彻底底的变成瞎子。

    而就在此时，另外三道剑意攻击几乎同时到达，瞬间便将其击散。

    “剑圣，剑神，剑尊......”剑魔笑容僵在脸上。

    “小辈不懂事，你就不要太计较了。”一道声音骤然传来。

    而与此同时，林千钧眼中的画面也变得模糊了起来。

    林千钧收回视线，脸上露出了一个有些古怪的笑容。

    祖师和师祖还有师尊三人同时出手护持他，这上面有人的感觉也太爽了吧！！！

    “小师祖，剑痴该如何处置？”陈剑兰来到林千钧身边，出声询问道。

    “你是剑首，这件事不用来问我。”林千钧说道。

    陈剑兰叹了口气，说道：“他一身修为尽废，已然是凡人，将他和他的剑一起沉入剑海吧。”

    说完之后，陈剑兰还看了看林千钧。

    她这样做，便等于是要将剑痴斩草除根了。

    毕竟一个凡人被沉入剑海，绝对是不可能活下来的。

    而林千钧表情却没有丝毫变化，仿佛对此不置可否。

    陈剑兰见状，这才松了口气。

    她就是有点担心林千钧念及同门情谊，怕今后不好给逍遥剑君交代，会留他性命。

    既然林千钧没意见，她就好处理了。

    在吩咐谭巩长老带领剑痴离开之后，她也和其余长老一起返回了逍遥剑宫。

    那些剑囚虽然翻不起大浪，但终究也是一个麻烦。

    虽然被打了个时间差，让逍遥剑宗有些措手不及，但在反应过来之后，一众真传和长老们很快便组织起了有效的对抗力量。

    与那些剑囚如散沙一般的各自为战不同，逍遥剑宗这边的力量极为凝聚，各种剑阵一成，直接便可以弱胜强。

    很快便将那些剑囚都随之剿灭，逼得他们四处逃逸无法再战。

    而在陈剑兰和一众太上长老们回返之后，剑囚们就更是不堪一击了。

    只是短短半月时间不到，所有剑囚便都被处理完全，即便是那些已经逃出逍遥剑宫的剑囚也被追查到踪迹然后击杀。

