    

    两人同时抬眼互换了眼神，然后同时低头望向云潇，萧千夜终是苦笑着说道：“若真有那一天，你就带她回去吧，阿潇，我这么说你肯定要生气吧，可我宁可你发脾气，也不想你再受伤了。”

    怀中的人依旧如初，飞鸢静默着坐在他旁边，其实在看到小殿下满身血污被找回来的那一刻，他是真的恨不得立即出手将她夺回，神鸟一族崇尚天性自由，所以即便双子遗失在外数万年，只要澈皇不开口，他们也从未动过找寻的念头，然而这一次，当飞渡带着重伤昏迷的长殿下回到浮世屿之时，所有的同族都震惊了，他们根本无法想象坐拥皇鸟火种的双子究竟遇到了怎样恐怖的对手，就连澈皇都无法治愈那般沉重的伤。

    这么多年以来，作为初代溯皇亲封的两名辅翼之一，他和飞渡的性格是截然相反的，如果最初澈皇是让他前来寻找失落的双子，或许手段强硬的他早就强行带回去了，也就不会让事情发展到如今这幅惨烈的模样。

    这就是所谓的顺应天命吧……可熄灭了火种的小殿下，真的还有再次苏醒的那一天吗？

    浮世屿至今仍在被不明的力量持续进攻，处在两境交界的澈皇也越来越衰弱，如果长殿下重伤无法愈合，小殿下又一直沉睡不醒，那么失去皇鸟庇佑的浮世屿，又将迎来怎样的未来？

    他几乎不敢去想象结果，随遇而安，不争不抢，一贯顺应天命的神鸟一族，第一次感到了天命的无常。

    许久，飞鸢的脑中罕见的闪过一个从未有过的念头，忽然脱口问道：“有什么我能帮得上的地方吗？你不辞辛苦从大漠赶到雪原，又到底是要做什么？”

    萧千夜深吸一口气，将事情的始末如实告知，飞鸢先是冷定的听着，越听神色越惊讶，听到最后整个人不受控制的跳起来，然后他的目光转向雪洞外，好像隔着遥远的距离也还能感受到冰河之源下方汹涌的灵凤之力，低声呢喃道：“你是说小殿下身上的火种还有温度？这、这怎么可能……皇鸟的火种一脉相呈，连澈皇都无法感觉到火种的存在，怎么可能……”

    他不可置信的收回目光，他只是一只普通的神鸟，虽然得到溯皇的钦点成为辅佐之翼，但本质上和真正的皇鸟仍有着无法逾越的鸿沟，他慢慢走上前，在云潇身前屏息凝神，他是臣子，本不该做出如此无礼的举动，可他还是用力咬牙伸手将云潇右手的衣袖掀起，她的手心、手腕、手肘三处被洞穿，虽然早就没有血可以流出，但是真的有一抹若有若无的温暖萦绕不散。

    “溯皇！”一瞬间就意识到这股力量源自何处，飞鸢几乎是惊呼脱口，颤颤伸手在对方心口处查看，真的有温度……熄灭的火种，竟然真的有温度！

    飞鸢惊喜的抬头望向萧千夜，那个人依然只是神情恍惚，轻轻抱着她，低道：“你要是真想帮忙，就帮我在冰河之源守着她吧，虽然我也和南靖提过这事，可毕竟眼下军阁人手匮乏，真的出现凶狠的魔物他们自己也会有危险，冰河之源以前是凤姬休息的地方，我听说她在水下创立了一个结界，我想先把阿潇安置在那里，然后就回去大漠去找那个东西。”

    “好。”飞鸢一口应下来，忽然间有一种奇特的冲动，这一次他不想再顺应天命，而是想要力挽狂澜。

    天终于亮起来，萧千夜仍是小心的抱起云潇，将她的衣领拉紧，又将帽檐往下压了压，绕过几座巨大的冰川，眼前的雪原终于变得平坦起来，有了飞鸢同行，肆虐的风雪被阻断在三步以外，也让他们的脚步更加轻快，冰河的源头一片晶莹，远远望去就像是无数散落在镜面上的白珍珠，即使在没有日光的阴天也闪烁出璀璨的光泽。

    “这里就是长殿下以前休息的地方？”飞鸢往前走了几步，有些难以想象自己看到的画面，在他视线的尽头处有一条平缓的小溪流，而在这条溪流的两侧则是散布的小型湖泊，谁能想到纵横伽罗的那条冰河，它的源头竟然只是这么小水流这么轻缓的小溪？！

    “嗯，我以前来过这里，不过没有下来过。”萧千夜大步上前，沿着小溪一直往前走，下意识的抬头望了一眼天空，自言自语的说道，“如果天气很好的话，从高空俯视这里真的很美，其实冰河的水流特别湍急，而且支流众多，从泣雪高原流经冰川之森，是飞垣境内最大的河流之一，可它的起源处，就是前面那座冰川下的小小湖泊，水从那里流出，像条小溪一样，一直要到一百里往外才有河的样子。”

    飞鸢漫不经心的听着他的话，也被眼前匪夷所思的画面所惊住，不由感叹着天地自然是如此鬼斧神工，直到来到冰川下方，他发现这个湖泊小的就像一个水池，可能还不如达官贵人自家后院的鱼池大，但是清澈见底，幽蓝变幻的水光神秘莫测，会让他情不自禁的蹲下身，用手撩起湖水感受着那股空灵的神力。

    水在掌中，沿着指缝滴落，那的确是来自皇鸟的力量，即使澈皇将其付与了外族人，也还是让他的内心掀起波澜，恍若隔世般久久不能平复。

    萧千夜看了一眼飞鸢，又看了一眼湖面，他并不知道这个下面到底有什么东西，只能紧紧抱着怀中人，不知是在安慰她还是在安慰自己：“我带你下去，你别怕，我一定很快回来找你的。”

    他走向水边，深吸一口气，直接一步往前坠入湖中，飞鸢眼底闪过一丝惊诧，本能的紧跟追过去，湖水其实很深很深，但并没有想象中那么冰凉刺骨，虽然上层看起来只有一个水池大小，但越往下越别有洞天，水流看似很平缓，但暗藏着一股凶险的力量，似乎一不小心错踏一步就能将人撕成碎片，继续下潜，水的阻力越来越大，明明抬头还能看见上方明晃晃的水光，但低头又是一片漆黑。

    不知这么下沉了多久，萧千夜倏然感觉脚步一稳，像是落在了什么平面上，周围一片静谧，他疑惑的转了个身，发现自己的身边已经没有水流了，再往前“咔嚓”一声轻响，好像什么东西被一脚踩碎。

    飞鸢紧跟其后，手掌拖着一抹火焰，照亮了水下。

    白骨自远方铺来，举目所能及之处，皆为白骨，月白花在残骸上摇摇曳曳，特殊的神力让人神清气爽，这像一个死寂的世界，无声陈诉着曾经那场残酷无情的灭族大屠杀，被水流湮没千年的白骨感知到火焰的气息，竟也不约而同的发出了某种悲凉的泣诉。

    飞鸢的眼眸一沉，长殿下的过往他已经听澈皇提过，但真的亲眼所见，仍是久久不能释怀。

    这就是曾将长殿下绑在天柱上，眼睁睁看着她被百万恶灵撕啃，毁去身体，啃食血肉的灵凤一族，这是飞垣上最为古老的种族之一，因其族内以“凤”为图腾，一直在苦苦恳求传说中的神鸟能赐予他们无穷的生命和力量，恰好那一年澈皇自终焉之境祭奠回归，途径那座流岛之时意外听到了这种哀求，她停了下来，亲自现身，或是有感于他们的虔诚，便将自身火种赠与，同时也将族内的血契束缚一并给了他们。

    然而谁也不知道，生性贪玩的澈皇，会将已经孕育的双子火种藏在其中，独自返回浮世屿。

    在那之后又过去好多年，孕育中的火种终于诞生，她身怀着至纯至净的火焰，立即被同族视为威胁关进了特制的“鸟笼”，忍受着谩骂和屈辱，但纯善的长殿下也没有对她的族人恶语相向，那确实不是他们这一族的本性，双子在遗落在外的这千万年里，也的的确确生长出有违神鸟族好战本性的善良，直到死亡的到来，她从火焰里重生，带着致命的杀戮，将所有同族斩于剑下。

    澈皇曾经担心的提起过长殿下，她的原身被上天界特殊的术法血荼大阵影响一分为二，致使她形成一人一鸟双重形态，对浮世屿而言这并不是好的预兆，因为失去原身，独属的皇鸟之力就永远无法恢复。

    果然在之后的坠天之中，长殿下消耗自身近乎全部的力量托举流岛落海，自那以后便再也无法彻底恢复，以至于身体常年处在濒临崩溃的绝境，澈皇曾几度想要将她接回，反倒被她直接切断了火种的联系，这一晃又过去好久，长殿下和浮世屿几乎再无关联，而双子之一的小殿下，却迟迟没有诞生。

    长殿下身上的意外已经让澈皇倍感焦虑，殊不料在小殿下出生后，会是一个违背血契束缚的混血种！

    好似冥冥之中的某种因果轮回，澈皇当年的一时兴起，终将要浮世屿付出惨痛的代价。        

