    原来在几息之前，帝辛刚鞠完躬，然后无语看着陈昊，还以为陈昊这狗东西随便瞎说的时候，突然看向女娲宫内的女娲娘娘神像……圣颜好美！

    在帝辛眼中，这神像……仿佛这不是神像，而是真正的女娲娘娘仿佛活了一般！

    “看来……陈昊你这狗东西, 未曾骗孤……”而帝辛心中一冷，这一个月以来，陈昊都在跟群友还有帝辛讨论，该怎么演……

    没错，是演，因为在帝辛祭祀之时, 那准提圣人会施发让帝辛觉得女娲娘娘神像活过来一样, 然后题了一首诗，侮辱女娲娘娘, 导致圣人不喜……

    “呵，既然尔要算计孤，那……便要接受孤的赠礼了！！”帝辛心中冷笑，随后开始按照昨天那道人所说的……演戏！！

    对！就是演戏！！！

    你不是要算计我么？那老子就演你！

    “开始了开始了！！诸位！请截屏……呸，录屏！”而陈昊看着这一幕激动了，你们不是说咱骗你们嘛！

    让你们看看，你们的爸爸我没有骗人！！

    “吾能够感受到，帝辛身上蕴含圣人力量，看样子……当真是被准提那厮施法迷惑了。”地道平心娘娘皱着眉头，但很快就舒展开来。

    毕竟现在不是帝辛该考虑，而是准提！

    如果人皇身死，那么……他就好玩儿咯。

    “不错，帝辛身上有准提的气息，看样子被陈昊这小子说准了。”从闭关内出来的通天教主也点了点头，他跟准提可是“老朋友”了，咋可能不知道他的气息？？

    虽然很疑惑，这个世界居然也有准提气息, 但……也能够接受, 万界嘛，这不是基操？？

    “帝，请开始你的表演。”

    “真可惜，没有陈昊小子的零食了。”

    “哦老天，看看这该死的陈昊，居然不多备一些零食，我真想让我的四十二码的鞋子拍在他三十六码的脸上！哦，我是说，让我亲爱的鞋子，去跟他拥吻！”

    “害，灵果要不要？”

    “给俺老孙点儿，俺老孙天天吃铁丸，饮铜汁，嘴巴都快淡出个鸟来了。”

    “毛脸雷公嘴给咱省点儿。”

    ……

    “……”帝辛。

    能不能严肃点儿！？咱准备自杀呢！！

    这群网友本来还是好好的，但是！！！据说@陈昊这个杂碎进来之后，一切都变了！

    陈昊：“那给你一包大长今？？”

    “好的。”帝辛。

    然后，众多大臣只见帝辛前去女娲娘娘神像前，可是下一秒疯狂后退……

    “何人扰孤心智！！”帝辛咆哮一声，面目狰狞，额头青筋暴起，一手撑着地板，另外一只手想去摸神像！

    “大王！大王您怎么来？”费仲跟尤浑对视一眼，急忙走过去想扶帝辛。

    “滚开！尔等杂碎竟扰孤心智！想让孤去侮辱女娲圣母！！孤就是死也不让尔如愿！！！”

    下一刻，震惊看戏的所有大能！！

    只见帝辛毫不犹豫拔剑自刎！

    完了！！人皇死了！！！

    准提懵逼了，我靠！！大哥我只是让你去题诗，没让你自杀啊！！

    “我去……真是狼灭啊！！”陈昊看的手里的薯片都掉在地上。

    直接砍，NBNB，狠人！不！比狠人多三点还横！

    “不过……人皇帝辛真的是狠人，拿命演戏！！”李世民嘴角微微抽搐，狠人，惹不起惹不起。

    “这才是经典啊……”张之维叹了口气，毫不犹豫拿出相机……

    没错！相机！

    直接拍照！

    人皇帝辛自刎这一刻得留下来不是？

    “比俺老孙还狠，三只眼，你可以不？”孙悟空看着杨戬……

    “emmmm……之前还没这个想法，猴子你这么一说……要是咱在某些时刻当着玉皇大帝的面自刎，会不会增加卧底深度？”杨戬陷入沉思。

    “卧槽！！”张之维大呼。

    当卧底都要这么狠了嘛？是不是太卷了？？

    “哎，小昊子，你说圣人都不敢弄死他，那他自己为什么能自尽？？”独孤求败偷偷摸摸过来，然后偷偷摸摸拿薯片问道。

    “废话，人族气运在他身上，圣人动了天道搞死他，但人皇不可能自尽，谁知道咱们直接演别人呢，哎哎哎！你特么拿这么多！！！”陈昊说着说着突然发现独孤求败抓了一大把薯片……

    踏马的，袋里都没有了！！

    “确实，你们看天空。”通天教主指着外面天空开口，道：“天道……发怒了。”

    ……

    而玉虚宫内，元始天尊正在看封神榜，突然出现一个人，让他轻笑一声道：“何人如此之快？”

    然后……然后他就懵逼了……

    我靠！！人皇帝辛？？！

    曾经元始天尊曾算过，商朝气运有三十余年，而帝辛寿命也是如此，这就说明帝辛死，封神完！

    火云洞三皇突然睁眼，大怒，声传天地：“何人胆敢截吾人族气运！！！”

    帝辛自杀，人族气运下降何止一半？！

    “轰………！！！”

    霎那间！天地大变！封神世界全部被一片雷云包裹！！

    “铮……！！”

    下一刻，从雷云之中分开，出现一只眼睛！！

    天道罚眼！！！

    所有仙神都暗叫，事情闹大了！！

    天道都出来了，尼玛……这TM到底是哪个？？？

    而准提浑身颤抖……靠……玩儿大发啦！！

    “轰隆隆……！！”

    下一刻，天道罚眼毫不犹豫降下紫霄神雷劈在准提身上！！

    其他五圣全部前来，三清倒还好，特别是通天好像……还TM在笑！

    而女娲面色阴沉，从人皇口语之中就能够知道，眼前这被紫霄神雷劈的杂碎竟让人皇侮辱她！人皇不愿，最终自裁在女娲宫！

    “该杀！！！”女娲头一次展现怒意，人皇自尽在自己神像前，而且还是被人迷惑，人皇尊敬她，因此不想被人利用自尽……

    这TM如果不管，老娘威严何在？？

    “此事……该如何做？”封神的通天教主嘴角微微抽搐，这TM找谁不好去找人皇？这不找死嘛？

    现在好了，人皇本来最后一个死，现在量劫开启的时候挂了……

    很好！非常好！！踏马的封神直接结束！完结……直接撒花……

