    舅舅？

    听到这个名字之后，林昭立刻浑身一个激灵，就连方才在鹿鸣宴上沾染的一点酒意，也立刻散去了七七八八，他整个人僵在了原地，抬头看向已经走进月光之下的中年人。

    这个中年人，看面相只有三四十岁年纪，但是头上的头发已经有了不少斑白，尤其是脸上还有一道长长的疤痕，看起来像是刀疤模样。

    林昭深呼吸了一口气之后，慢慢冷静了下来。

    林昭有舅舅这件事，之前在见那位刑部秦先生的时候，他自己就已经猜到了一些，不过那个时候林昭猜想自己这些舅舅，因为当年相府的大难，被发配到了各个地方，此时就算活着，也很难联系到了。

    但是没想到，他刚中了进士第一天，便有人自称自己的舅舅，找上了门来……

    到目前为止，可以肯定的是，如果眼前些人真是自己的舅舅，那么他绝对不可能是今天才找到自己，多半是很久之前便已经知道了林昭的存在，甚至已经暗中观察了林昭很长一段时间。

    想到这里，林三郎深呼吸了一口气，抬头看向眼前的这个中年人，面露警惕之色：“这位先生，我从未听母亲说过，她在家里有什么兄弟。”

    这个中年人走到林昭面前，上下认真打量了林昭一眼，一时间有些愣住了，过了片刻之后，他才缓缓说道：“你与…五娘少时，生得好生相像。”

    说完这句话，这位中年人脸上露出一抹笑容：“你母亲虽然不曾与你说过我们兄弟，但是你到了长安之后，应该是托人打听过当年旧事的，是也不是？”

    “我记得去年的时候，林元达就曾经找过一些刑部的旧人。”

    听到这里，林昭只觉得背脊发寒，他缓缓抬头看向眼前的中年人，神色复杂。

    去年林昭曾经拜托过林元达，帮他向刑部查问查问当年荥阳郑氏的旧事，但是这件事除却林家叔侄两个人，以及那位秦先生之外，并没有其他人知道，而这个中年人，竟然可以随口说出来！

    也就是说……

    林三郎声音有些晦涩：“这位先生，从去年便开始盯着我了？”

    这个中年人虽然脸上有一道疤，但是生得并不丑陋，他对着林昭微微一笑：“确切的说，是从你离开东湖镇的时候，我就开始派人看着你了，你还记得两年前送你出东湖镇的那个人，姓什么么？”

    林昭浑身一震，只觉得心中骇然。

    两年前他是坐了东湖镇上一名菜农的菜车，才离开了东湖镇，而那个常年从东湖镇往越州送菜的菜农，大家都叫他……

    郑伯！

    与荥阳郑氏同姓！

    因为从记事以来，郑伯就在东湖镇种菜，往越州贩菜，导致即便后来林昭知道了荥阳郑氏的事情之后，也从没有对郑伯的怀疑产生一丝一毫的怀疑。

    但是如今听这个自称他舅舅的中年人提起这件事，林昭顿时心头大震。

    他猛地抬头，声音嘶哑：“郑伯……是荥阳郑氏的人？”

    “不错。”

    这个中年人轻声道：“他是我们郑家的家仆，从五娘在东湖镇家人之后，我便安排他在东湖镇安顿下来，帮忙照看五娘的情况。”

    听到这句话，林昭才恍然明白过来，原来那个幼年时经常给自己母子送菜送鸡蛋的郑伯，并不全是因为好心，而是因为……他也姓郑！

    听到这里，林昭对这个中年人的身份，已经相信了七七八八，他沉默了一番之后，缓缓开口：“换个地方说话？”

    中年人缓缓点头，叹了口气：“我在平康坊的晴雨楼准备了雅间，你跟林家打个招呼，咱们舅甥可以坐下来慢慢聊。”

    林昭点了点头，在路边找了个人去林家报信，然后他带着一肚子疑问，跟着这个中年人一起，进了平康坊里的一处酒楼二楼的雅间。

    此时雅间里已经备好了茶水，中年人迈步走了进去之后，跪坐在其中一边，开始给林昭倒茶。

    此时此刻，林昭才看清楚这人的长相，身材有些瘦，面色白净，虽然有胡子，但是留得不是很长，身穿一身青色的袍子，虽然脸上有几道刀疤，但是并不影响他的儒雅气息。

    坐下来之后，这中年人一边倒茶，一边缓缓说道：“自我介绍一下，我叫郑通。”

    说到这里，他看向林昭，缓缓说道：“是你的二舅。”

    林昭犹豫了一下之后，坐在了中年人对面，低头接过茶水之后，开口道：“我想知道一件事情。”

    郑通脸上露出一抹笑容：“你想问，我是不是早就知道你的存在，如果是，为什么先前不联系你，不联系你娘？”

    林昭默默点头，沉声道：“我叔父怎么说，也是朝堂大员，他帮我去刑部问消息这件事，寻常人家无论如何也不会轻易知道，你既然能够知道，说明你在长安城里势力不小。”

    说到这里，他抬头看向郑通，开口道：“既然如此，假如你真的是我舅父，为什么先前从来不见你联系我与母亲？”

    郑通面色平静，低头喝了口茶水之后，缓缓说道：“因为我们家至今还没有脱罪，而五娘与你已经是清清白白的人家。”

    郑通伸手指了指自己，自嘲一笑：“如今的我，明面上应该叫做程通才对，我当年是从岭南逃出来的，如果我改回郑姓，多半还会不得安宁。”

    “而你与你母亲，虽然过的不好，但是毕竟已经是正常人家了。”

    郑通低头抿了口茶水，声音低沉：“按照我们的想法，五娘既然已经从这件事里脱身，她一介女子，就不应该再把她牵涉进来，不如让她老老实实的相夫教子。”

    林昭目光凛然，问道：“所以当年并不是我爹帮我娘赎了身。”

    “这是当然。”

    郑通开口道：“我们在越州寻到五娘之后，不想让她在牵涉进来，于是便在人群之中寻了个面相老实的人，让五娘跟他回家过日子去了。”

    他看向林昭，语气平静：“那个老实人，便是你爹。”

    “当然，后来我们也知道了，你爹这个人并不怎么靠谱，你娘过得也不是很好，但当时她毕竟已经安身立命了，我们也就没有再去打扰她的生活。”

    林昭微微皱眉，问道：“你们？”

    “是的，我们。”

    郑通微笑道：“二十年前我在岭南脱逃之后，又辗转各地，把不少流放各地的郑家人救了出来，你娘可能没有与你说过，她有五个兄长，两个兄弟，以及一个妹妹。”

    当年荥阳郑氏的郑温，乃是朝廷的宰相，家兄自然妻妾无数，多子多孙，值得一提的是林昭母亲这个“五娘”的排名，乃是同辈女子之间的排名，并不是她在家中排行第五。

    林昭默然，然后开口道：“现在还剩下几个？”

    “连同我在内，一共还剩下三个。”

    郑通声音有些沙哑：“我是你二舅，除我之外，你三舅与五舅，也都还在。”

    林昭再一次低头喝水，深呼吸了一口气之后，皱眉道：“既然先前没有寻我与母亲，此时又何必寻我？”

    “因为你中了进士，已经可以帮我们了。”

    郑通看向林昭，声音低沉：“当然了，我们也可以帮你。”

