    如果只是为了一些单纯地商业利益，江炎可以选择妥协，甚至是退让。

    但是为了理想与正义，江炎绝不会屈服。

    改变非酋大陆如今的现状，这是江炎实现“平天下”理想的基础，他如果妥协了，就等于亲手埋葬了自己的理想。

    人如果没有了理想，那根一块木头有什么区别。

    “爸，你不用劝我了，我一定要跟犹泰商会斗到底。除非犹泰商会能控制全世界，否则我姜炎就不会与他们同流合污。”

    姜怀义沉默了一会，然后说道：“没想到你爷爷比我还了解你，以你如今的处境，经济援助作用不大，唯一需要的就是疏通关系，让各国撤销对你产业的调查。”

    “我们已经通过多年积攒地人脉进行疏通，但是想要改变各国高层的意见，这也不是短时间内可以完成的，你要有心理准备。”

    江炎点了点头，说道：“我也已经通过云州当地官方联系华厦官方高层，希望能够与他们取得会面，但是至今没有得到回复。”

    姜怀义说道：“嗯，你这个方向是对的，如果能够有华厦官方高层表明对你的产业支持，这将会在国际上产生影响。最近媒体都在报道你产业的事情，我觉得目前来说，舆论是倾向于你这一方的，还需要加一把火才行。”

    就在这时，忽然一阵敲门声响了起来。

    “徐总，出事了！”

    江炎去打开门一看，就看到一名员工满脸急切地模样，问道：“怎么了？”

    这名员工认识江炎，连忙说道：“江先生，刚刚有人造谣生事，说寒江雪旅游、全球购平台危害他国安全，偷税漏税，还走私违禁品，赚的都是黑心钱。还骂徐总是个蛇蝎女人，开的游乐城也是吸老百姓的血，让大家都不要在咱们游乐城消费。”

    “我们的员工就去跟那个人理论，结果那人蛮不讲理，还动手打人，咱们员工没控制住，就跟对方打了起来，结果那个人受伤了。现在事情有点失控，那人也报了警，所以主管让我上来通知徐总，看看怎么处理这件事情？”

    江炎回头看向了姜怀义，对他说道：“爸，我去处理一下，你在这等着吧。”

    江炎关上了办公室的门，与这名员工赶去了现场。

    游乐城内全都是一些带孩子的家长，而且大都是一些女人，她们此刻全都围在一起。

    有一个满脸是血的女人，一边哭哭啼啼地，一边骂骂咧咧，她的孩子也站在一旁哭个不停，似乎被她满脸是血的模样给吓到了。

    “大家都看到了吗？这游乐城的员工打人了，资本家的走狗，专门吸我们老百姓的血，我今天跟你们没完！”

    此时，徐凤秋似乎也听到了消息，带着孩子赶了过来。

    她将孩子交给了宁雪，自己跑进了人群里。

    “大家让一让，我是这里的总经理徐凤秋。”

    徐凤秋从人群外面挤了进去，李晓雅也不知从哪个角落跑了出来，同样挤进了人群里。

    徐凤秋看到对方满脸是血，几名员工站在一旁，其中一名女员工的手上也有血。

    “怎么会是？客人怎么受伤的？”

    那名手上有血的女员工有些害怕地解释道：“徐总，这个女人刚刚一直在骂您，我就跟她理论了几句，但是她不依不饶，连我们也一起骂了。我们请她离开，她不肯走，就跟我厮打了起来，我手上的戒指不小心划伤了她的脸，但我真不是故意的……”

    那名脸上受伤的女人看向了徐凤秋，语气特别嚣张地说道：“你就是徐凤秋？看看你手下的走狗，把我的脸都划破了，我告诉你，我的脸毁容了，你也别想好过。”

    这女人爬起来，就朝着徐凤秋扑了过来。

    李晓雅立刻挡在了前面，跟对方撕扯在了一起。

    “你这疯女人，你要干嘛？”

    李晓雅不如对方力气大，被推得连连后退，撞在了徐凤秋身上才停下。

    “你们还傻愣着干嘛，快点把这个疯女人拉走！”

    几名员工走上前来，连忙拉扯这个女人，结果这女人像是疯了一样，见人就咬，吓得几名员工也都不敢上前。

    李晓雅被对方咬了一口手，痛呼一声，就被对方用力摔倒在地上。

    那名女人朝着徐凤秋扑了过来，嘴里喊着：“我也要毁了你的脸！”

    徐凤秋吓得花容失色，连连后退，脚崴了一下，身形不稳就要摔倒在地上。

    这时，一个强壮地怀抱搂住了她，一只手抓住了那名女人的手腕，轻轻一拧，就令那名女人疼地不敢动弹。

    徐凤秋回头一看，就看到江炎冷着脸站在她身后。

    “这位女士请冷静点，对于你受伤的事情，我很抱歉。但是我们愿意承担一切责任，包括医疗费、赔偿费。”

    江炎将徐凤秋拉到了身后，松开了这名受伤的女人。

    这名受伤的女人揉着手腕，瞪着江炎骂道：“我的脸是无价之宝，你赔得起吗？啊，我认出来了，你就是江炎，徐凤秋的老公，你们偷税漏税，走私违禁品，还没有被警察抓走吗？”

    江炎看了看四周，指着监控说道：“这位女士，刚刚你的所作所为，都已经被监视器拍下来了。你受了伤，我们会进行赔偿。但是你污蔑我和我妻子的名誉，以及我们产业的名誉，我们会依法对你进行起诉。”

    “起诉？”

    听到这话，那名受伤女子有些慌张，她立即又喊道：“你吓唬谁呢，我被你们员工划伤了脸，我已经报警了。要起诉，也是我起诉你们！”

    江炎淡定地回道：“可以，我们接受你的起诉，而且我已经说过，我们愿意承担一切责任。但是你也要为你的所作所为负责。”

    “李晓雅，通知我们公司的法务部，让他们来提取监控视频，作为证据，然后一会去警局，留下这名女士的身份信息和联系方式，以诽谤罪对其进行起诉。”

    李晓雅早就已经气不打一处来，一听这话，立刻就说道：“好，我现在就打电话！”

    徐凤秋连忙阻止道：“江炎，算了，大事化小，小事化了，没必要把事情闹大了。”

    江炎却一脸严肃地说道：“不行，公是公，私是私。如果仅仅是我们个人名誉受损，那也就算了。但是抹黑诽谤我们产业的名誉，这就是在毁坏我们无数员工们的名誉，我决不允许。无论是个人，还是某些别有用心的国家势力，我都不会答应！”

