    一夜无眠。

    次日一早陈林早早起来起来准备去坊市购买材料，可是还没等出门房门就被人敲响。

    “陈道友，是我，赵正元。”

    对方又来做什么？

    陈林有些疑惑，但还是走过去开门。

    “赵道友这么早有什么事情么？”

    门打开，陈林招呼对方进来。

    “唉，别提了，昨天晚上喝的太猛，居然把正事儿给忘了。”

    赵正元抖了抖帽子上的雪，沉声道：“是关于我们上次中邪的事情。”

    马上他又斜眼冷笑道：“，不过不用担心，有事儿我赵某人会处理的，在这开元城里还没有我赵某人处理不了的事情！”

    陈林同样斜眼冷笑回礼，然后低头不语。

    这个一直横在他心头的事情浮现在脑海。

    原主的死，并不是正常死亡。

    在一个月前，原主和几个同伴去荒野采集材料，回来后整个人变得浑浑噩噩，然后便莫名其妙的死了，被他穿越附体。

    当然，在外人眼中他只是病了几天，便恢复如初。

    可是和他一起去的那几个同伴也陆陆续续全都死了，只剩下眼前这个赵正元。

    所以事实上，只有对方一个人存活了下来，这也是为什么他会防备对方原因。

    至于什么斜眼冷笑和红色细线的事情，他早就无视了，全城的人都一样，想防也防不过来。

    除了午夜时分红线出现时他不敢出来，其他时间就当做正常世界生活。

    “怎么，你有什么发现么？”

    陈林也很想知道那次究竟是怎么回事儿，用探究的眼神看向对方。

    斜眼冷笑的变化只是一瞬间，此刻赵正元已经恢复正常，他摇了摇头道：“不是有了发现，而是又有人出了事儿，状态和我们当初一模一样！”

    “什么？”

    陈林吃了一惊。

    “又有人出事儿了，是什么人，什么修为？”

    赵正元脸色有些难看：“这次的人数不少，足足有十几个，最高的有练气后期修为，其中还有五大家族修士。”

    马上，他又斜眼冷笑一声道：“五大家族算个屁，有我老赵你就放心好了！”

    “这么多人，还有五大家族的？”

    陈林脸色一变。

    五大家族指的是城内有筑基修士的五个大家族，是这座城的实际掌控者。

    “不错，而且这些人也是从荒野中回来后发病的，如果再都死了的话，我们两个恐怕要遭受调查了。”

    赵正元的语气有些沉闷。

    这也正是陈林所担心的。

    他们之前那些人都是些练气初期的散修，死不死根本没有人在意。

    现在有练气后期出现变故，还有家族修士，肯定会被重视的，调查恐怕在所难免。

    别的他倒是不怕，就怕穿越者的身份被查出来，或者他与这里的人不一样的事情被查出来，那可就完蛋了。

    虽说这里的修士都是一群牵线木偶，但仍旧按照正常的行为在做事，他就算有些特殊也只是个最底层的苦力修士而已。

    “调查就调查，难道不死还不行么？”

    心中忐忑，但陈林却表现的满不在乎。

    赵正元叹了口气道：“说到是这么说，就怕到时候有些人拿着鸡毛当令箭，故意刁难，咱们又得大把的灵石拿出来了。”

    陈林的脸色也阴沉下来。

    这种事情几乎是肯定的。

    平时的时候那些管理者都恨不得把他们刮掉一层皮，若是借着调查邪祟的因由，不把他们榨干肯定不会罢休。

    没了灵石就无法快速提升修为，那样他的逃离大计可就要被干扰了。

    “那你打算怎么办，离开这里？”

    陈林看了看对方，试探着询问。

    如果能组织一批人一起离开的话，就算修为弱一些也能有一丝希望。

    这个诡异之地，他是一刻也不想停留了。

    不料赵正元却连连摇头。

    “离开？开什么玩笑，这大雪下的这么不正常，我可不想出城去送死，而且我们又没有犯错，要是逃跑的话，反倒会被认为有问题，那不是自找死路么。”

    随即对方气质一变，斜眼冷笑道：“我赵正元岂能做那种丧家犬之举！”

    陈林无奈点头。

    对方感觉不到这里的异常，思维不可能和他一样，他们两人的目标无法达成一致。

    “唉，走一步看一步吧，是福不是祸是祸躲不过，终归是要破财免灾的，谁让我们修为低又没有后台呢！”

    陈林耸了耸肩。

    赵正元露出深以为然的表情。

    两人又商讨了一阵，也没能想到什么好的解决办法，只能祈祷这次出事儿的人能多活下来几个，最好是一个都别死。

    那样的话，就说明问题不大，也就不会惊动五大家族的人了。

    毕竟他们的筑基强者都失踪了，现在应该没有闲心管这些小事儿。

    赵正元离开后。

    陈林坐在凳子上皱眉沉思。

    把希望寄托到别人身上实在不可取，必须要快速的把修为提升起来才行。

    练气初期实在太弱了，连厉害点的武者都不如，施展法术还得依靠符箓。

    到了练气中期，不但可以修炼法术，还能使用法器，那时候才算得上真正的修仙者。

    有了一定自保之力后，就尽快离开这个诡异的城池，他可不想每天都和一群斜眼冷笑的人为伍了。

    想了一阵。

    他便起身离开房间，冒雪直奔坊市。

    街道上冷冷请，偶尔有几个人影出现，也都是行色匆匆，一副生人勿进之态。

    陈林心无旁顾，很快就来到了坊市之中。

    他来的这是北边外城棚户区的小型坊市，而不是内城。

    因为这场不正常的大雪和五大家族筑基期的失踪，导致内城已经戒严，想要进去有些繁琐。

    说是坊市，其实就是个简陋的小胡同，里面有一些商铺。

    下雪之前还会有一些散修在外面摆摊，不过现在却是一个人影也看不到。

    轻车熟路的来到了一家店铺门口，推门而入。

    “呦，这不是陈大符师么，又来卖大力符了？”

    一个满脸麻子的清瘦中年男子看见陈林进屋，立刻斜眼冷笑着出声调侃。

    态度不太热情，连身体都没从椅子上离开。

    陈林几乎每隔一段时间就会来这里出售一次大力符，和这个掌柜很是熟悉。

    至于什么斜眼冷笑，什么邪魅狷狂，他已经完全不再理会了，就当是一种正常表现。

    知道对方的尖酸性格，陈林也不在意，同样斜眼冷笑了一下，然后掏出火球符在对方眼前晃了晃，“张麻子，睁开你的小眼睛看看，你不是说我一辈子都炼制不出来一阶中品符么？”

    “什么，你居然成功了！”

    看见火球符，对方一下子从椅子上跳了起来。

    用不相信的神态接过符箓仔细观察了一阵，然后才惊疑的放在了柜台上。

    “不可能啊，凭你那垃圾的鬼画符手法竟然也能制出火球符来，太没天理了！”

    陈林闻言佯装大怒。

    “什么叫垃圾手法，我这制符手艺可是有正规传承的，你居然敢说是垃圾？你到底收不收，不收的话我可去隔壁的多宝阁了啊！”

    “收收收，你不要生气嘛，多宝阁怎么可能有我给的价格高。”

    掌柜挤出笑容，连连赔礼。

    但一转身他就冲着陈林斜眼冷笑道：“小小散修竟然敢威胁老夫，你去隔壁一个试试，我屎给你打出来！”

    陈林不断在心里告诫自己这些都是病人，压着火气询问道：“你能给多少灵石？”

    掌柜的没有立刻开口，而是再次把符箓拿在手里，仔细查看。

    过了好一会儿，才赞叹道：“没想到你不但炼制出了火球符，品相竟也达到了完美的程度，莫非你真的是个制符天才？”

    陈林也知道自己炼制出来的这张符很完美，毕竟是金手指弄出来的产物，所以他才有些期待。

    如果是一般的火球符，收购价格都是透明的，就是七八块下品灵石左右。

    “怎么这样啰嗦，赶紧说能给多少灵石？”

    陈林再次催促。

    掌柜的也不再兜圈子，思索了一下，伸出一根手指。

    “十块灵石？”

    陈林皱了皱眉。

    “不错，最近因为形势有些不太好，符箓的价格有所提升，一般的火球符收购价在八块灵石左右，你这符品相不错，还是老主顾，我可以给到十块。”

    掌柜点点头，斜眼冷笑，一副我是照顾你的样子。

    陈林有些不满意。

    十块灵石，根本没有什么赚头。

    毕竟现在只能依靠天赋能力炼制出来，十次才能成功一次。

    “能不能再加点，我可不是只炼制这一张，以后还会有很多的？”

    陈林看着掌柜的麻子脸，开始讨价还价。

    多要出来一块是一块，否则想要攒够十份丹方上材料的费用不知要什么时候。

    听到陈林的话，一向尖酸刻薄的张麻子竟然没有直接拒绝，也没有出言讥讽。

    有戏！

    陈林眼神一亮。

    愈发期待起来。

