
　　芝加哥大地震。

　　至少媒体是这么给这次地震定义的，不过一码归一码，这次的地震说是大地震，的确有点亏心，实际上经过检测，这次地震只有3.5级，虽然有明显震感，但造成的破坏却并不大。

　　只是令很多地震专家感到奇怪的是，他们检测的震源居然在芝加哥中心，芝加哥又不在地震带上……就在很多专家百思不得其解的时候，一群政府官员带着特工感到，然后……第二天报纸上的头版头条都是芝加哥发生了地震，震级3.5级，震源深度10公里，目前除了少量人员因为恐慌导致受伤之外，没有造成太大的损失。

　　接着就是美帝标准日常，怼政府。

　　很多媒体开始质疑政府，为什么没有提前检测到？为什么没有发布避难提醒？更有胜者搞出一些阴谋论，说什么是政府在地底基地开发什么威力强大的炸弹，导致的大地震。

　　总之怎么吸引眼球怎么来。

　　可实际上这次所谓的大地震，噱头大于实际。总共也没多少伤亡损失，就是媒体吵的热闹而已。当然这也和芝加哥的地理位置有关，芝加哥并不处于地震带上，几百年了，也没正经经历过地震，好容易碰上了自然要大书特书。而芝加哥又是国际性大都市，影响力自然非同凡响，这一闹，才闹的人尽皆知。

　　就在外界朝的正热闹的时候，一群斯塔克工业的救援队在芝加哥警察护送下秘密进入了卡柳梅特工业区。

　　为了掩盖事实，芝加哥政府在联邦政府的高层示意下，对外不仅转移了视线，还将卡柳梅特工业区给围了起来，对外宣称，犹豫地震的原因，导致卡柳梅特工业区的一些老旧建筑已经出现了险情，必须进行爆**理。

　　而斯塔克工业也是以爆破小组的名义进入工业区。

　　不是没人发现工业区的异样，毕竟那么大一栋楼塌了，再怎么样也会有人察觉异常。所以也不是没有媒体记者跑来找大新闻，可这些人都被芝加哥政府派人拦住了，以‘老工业区的许多建筑都出现了层度不一的险情，必须经过严肃评估之后才会对外开放’的理由。

　　就在斯塔克工业的高科技救援队开始对大楼废墟展开救援的时候，凯这会儿正在兴致勃勃的看着自己金手指。

　　没办法，这次收获比想象中的要大的多。

　　不知道是不是神经病人的特别精神的原因，凯干掉乔之后，得到灵魂能量超乎想象！

　　一个能量点外加大半条能量条！

　　这是凯第一次在干掉一个目标之后得到这么多灵魂能量的。至少在他从坟墓中清醒之后，是第一次。

　　当然能量点的收获虽然是个喜讯，但也不至于让凯那么高兴，毕竟能量点这东西，只要勤快一点，杀够多的敌人自然能积累起来。真正让凯感到惊喜的是，凯得到了乔的能力！

　　震动！

　　乔的能力非常变态，他能够制造任何频率的震动，类似地震波效果，甚至可以通过制造震荡能量引发地震，并可以免疫任何震动造成的伤害。

　　这个能力看似简单，可实际上非常变态。毕竟震动这个东西可以说是包罗万象，比如声音本质上也是震动，依靠这个超能力，完全可以制造次声波共振，一旦频率和人体某些器官发生共振，使受振者的器官发生变形、位移或出血，从而达到杀伤敌方的目的。现代科学研究已经证明，大量发射的频率为16—17赫兹的次声波会引起人体无法忍受的颤抖，从而产生视觉障碍、定向力障碍、恶心等症状，甚至还会出现可导致死亡的内脏损坏或破裂。

　　再比如地震，这种接近毁天灭地的能力也可以依靠这个超能力实现，利用震动异能，使地震波的反射和折射可使地震能量汇集于一个地质构造中，从而可以引发物质发生结构性改变和位置移动，最后产生出来的效果就是地震！

　　不过这一点难度非常大，像乔都同归于尽了，结果引发的地震也不过只是让芝加哥地区产生了3.5级地震，想要真正的引发那种毁天灭地级别的大地震非常非常困难。

　　但也不是不可能，至少对凯来说是这样的，不要忘记了，凯是有金手指的男人，只要能量点够多，他完全可以那这个异能等级点满！

　　当然这都太远，就现阶段，这个异能也可以给凯带来实力上的飞速提升，别的不说，只说依靠这个这个能力制造出的震荡波，就已经够厉害了！

　　震动是可以传递的！凯的前世，据凯所知并没有任何材料可以隔绝震动，至于这个世界有没有能够真正完全阻隔震动的材料，那凯就不太肯定了，没办法，这个世界牛鬼蛇神太多了，鬼知道会蹦出什么。

　　而且据凯所知，美国队长的那面盾牌好像就有着这样的功能。

　　什么？作者不是说主角没怎么看过美国漫画英雄电影吗？为什么知道美国队长的盾牌有这样的功能？

　　废话，在这个世界美国队长比米老鼠都有名！就凯知道关于美国队长的电影，这个世界的好莱坞就拍了起码不下三十部！漫画都不知道出了多少本了。甚至在美国队长的出生地，纽约布鲁克林区还有美国队长的博物馆，那地方比美国国家博物馆还要有名，每年都有成千上万的人去那里朝圣。

　　甚至每年许多高中夏令营都会去那里进行，毕竟这是现成的爱国主义教育嘛。

　　就在凯想着这些有的没的的时候，忽然身边传来一声含糊的声音。

　　“唔……”

　　凯扭过头看过去，发现佩珀眼皮子正在动，看来是要醒了。

　　“这里……是哪？”

　　“地狱！”凯在一边幽幽的说道。

　　“地狱……”佩珀显然还没有完全清醒，在听到地狱这个词之后，还琢磨了会儿，然后睁开眼睛看到眼前狭小黑暗的空间，于是反射性的张嘴：“啊！！！！”

　　一声尖叫，穿云裂石，能把人耳膜撕裂。

　　凯捂着耳朵，等了好一会儿，才等到佩珀冷静下来。

　　或许是看到了凯，佩珀稍稍从惊慌中平静了一点：“亚当，我们这是在哪？”

　　佩珀又不是白痴，自然知道刚刚那是凯在吓她。但现在她已经顾不得去找他的麻烦。

　　“以后你可以叫我凯，不要再叫亚当了。”凯对亚当这个名字还是有点点别扭。毕竟这总给他一种鹊巢鸠占的感觉。“我们现在被埋在废墟下了。”

　　“废墟……”佩珀一时间还没明白为什么他们会在废墟下面。但很快，模糊的记忆开始清晰起来。

　　“我们……那个杀人凶手……”

　　虽然佩珀的话没什么逻辑，可凯还是明白她的意思。

　　“没错，就是那样。”

　　“可是……”佩珀从来不知道变种人和超自然力量的存在，所以昨天晚上的事情对她来说，有点过于玄幻。

　　“没有可是，就是你看到的那样子。”凯再次肯定了佩珀想问的东西。

　　“可是可是……那不科学！”

　　“不科学的事情多了。不差这一两件。”凯随意的靠在水泥墙上，一副无所谓的表情。

　　佩珀作为斯塔克集团总裁秘书，察言观色是基本素质，她能从凯的表现中看的出来，凯对这种事一点也不稀奇。

　　“你……以前见过这种事？”

　　“见过几次。”多余的凯就不打算说了，毕竟签了保密协定的，要是佩珀透露出去，他是要负责任的。

　　佩珀也没多问，她需要消化一下自己刚刚得到的讯息。

　　……

　　不知道过了多久，佩珀终于再次说话了。

　　“我们会死吗？”她已经把先前碰到的事情丢到了一边，毕竟现在最重要的事情是离开这个鬼地方。等小命保住了，再想办法去了解那些事情的真相。

　　“大概率不会。”说着凯举起了手中的手机说道：“我之前和外面通了几通电话，他们正在对我们进行营救。不出意外，他们正在我们头上！”

　　佩珀抬起头看向黑洞洞的头顶，似乎想要看到营救人员。过了一会儿，她立刻像是触电一样，急忙问道其他人的状况。

　　“和你一起被绑架的三个人可比我们幸运的多，在地震之前她们就被送往了医院，所以她们都没事，至于其他人……那我就不太清楚了。至少他们的运气比你应该要差一点。”

　　事实上，在得到震动异能之后，凯就是用了这个异能进行了探查，就像雷达一样，释放一种低频震动波，靠震动波的反馈来进行探查。探查的结果不算好，这座废墟里一共就六个活人，至于是哪六个，凯也不确定。他们都没什么生命危险，至于神盾局的其他人……基本上都凉了。

　　神盾局这次亏大了。

　　对此，凯也只能表示遗憾。说老实话，虽然凯对神盾局背着自己单独行动的确有点不满。他们明显是让菲尔拖住自己，然后私下里派出一路人去抓乔。

　　但那一路人马，早就死翘翘了，就算有气，凯也不会和死人置气。

　　其实吧，凯挺能理解神盾局的做法。凯一直都结果正义的支持者，也就是说，只要结果是好就行，中间使用什么手段，他不怎么在乎。神盾局想要招揽乔的举动，在凯看来，并没有什么太大的毛病。这么一个变种人，如果能为人民服务，有什么不好？没看到，凯不一样窝藏了红坦克。

　　就这一点上，神盾局和凯都是半斤八两。

　　至于不爽，那是必然的，毕竟凯的确想干掉乔。这和理解神盾局做法并不冲突。

　　现在神盾局啥也没捞到，还损失了那么多人，凯自然不会再那么小气。

　　“你……这些年过的好吗？”或许是两人之间突然沉默，让佩珀有点不适应。于是这个女人率先开口。其实这个问题，佩珀一直都想问，但一直都没机会。

　　之前两人虽然算不上争锋相对，但相处绝对不算愉快。至少佩珀是这样认为的，她甚至认为凯太小气了，不就是她老爹差点一枪崩了他吗？用得着记这么多年吗？

　　嘶……

　　这话，有点不对劲啊！

　　凯立刻感觉一股名为狗血的可怕气息朝自己扑来，难道这小妞还对亚当贼心不死？可他不是亚当啊！这就有点尴尬了。

　　但现场就他们两人，凯就算想找其他话题都不行。

　　“嗯，还不错吧……当了几年兵。”没办法，凯只能含糊应对。并不想多聊。

　　可佩珀却不这么认为，她认为，凯对自己还是有感情的，要不然，也不会奋不顾身的来救自己。她现在没什么事，可凯却被砸断腿，就是最好的证明！

　　“你……你妈妈还好吗？”有那么一瞬间，佩珀几乎要将心中所想破口而出，可当她想到某个臭屁又花心的混蛋之后，她有硬生生的忍住了。

　　佩珀一直都是一个冷静的人，哪怕是对待感情也是。她刚刚冷静的想了想，她不确定自己对亚当，不，应该是凯，是否真的还有那种冲动。毕竟那只是初恋……更何况，她很清楚对自己的那个总裁是个什么感觉。

　　她甚至都能忍住对那个花花公子的感情，自然也能克制现在这种冲动。

　　所以她很生硬的将话题转到了亚当的母亲身上。

　　“她死了……”凯和亚当的母亲又没什么感情，很难表达出那种失去亲人的悲伤，所以话语有点平淡。

　　只是佩珀再次会错意，她知道亚当和他母亲的感情，亚当的平淡恰恰说明了，他对这件事的态度，他不愿意提起。于是佩珀理所当然的认为自己自己说错了话。

　　“对不起，我不应该……”

　　“没事。”是真没事……

　　佩珀沉默了一小会儿，她和亚当的母亲不仅认识，而且还非常投缘。所以她有点惭愧自己居然连这么重要的消息都不知道。

　　“她是什么时候……去世的？”

　　“七年前。”

　　“那你……”佩珀很想知道当时亚当是怎么度过那段日子的。她最后一次得到亚当的消息，就是亚当考上了医学预科。算算时间应该是她离开几个月之后。

　　“参军。”

　　这个单词，让佩珀原本有点冷静心，立刻柔软起来，还伴随着一股股酸涩。

　　她的脑海中不断浮现这样的画面。

　　一个优秀的年轻人，刚刚失去了自己的挚爱之后，接着就失去了自己最后的亲人。当他一个人矗立在无人的墓碑之前，心中无比渴望爱人能够来到自己身边，能够给与他支持和温暖。

　　可他等啊等……出了冷冰冰的雨水之外，什么都没有。她并没有参加葬礼。

　　于是心灰意冷的年轻人选择了背井离乡，去军中，靠着生死之间的刺激，来让已死的心脏重新跳动。

　　好容易他终于从那段不堪回首的心伤中走出来，可却阴差阳错的再次碰到那个她。

　　他很彷徨，也很愤怒，于是他对她横眉冷对，不愿意再见她

　　……

　　总之一部狗血苦情剧就这样在佩珀的脑海中上演，也许是想象力太丰富的缘故，佩珀自己脑补的那番场景，实在太动人心扉了，她自己都被感动了。

　　佩珀现在最想做的事，就是扑上去抱住这个受伤的男人，让他自己。自己没有忘记她，她不是故意的，她不是不想到他身边，而是……她根本不知道。

　　一对痴男怨女，因为误会而疏远，可命运却让他们再次相遇，并经历生死。

　　太感人了！太感人了。

　　？？？？？

　　凯满头的问好。

　　这女人怎么了？难道之前吧脑子摔坏了？不是吧？就起了个包而已……

　　看着佩珀一会儿哭，一会儿笑，一会儿悔恨不已，一会儿又一年甜蜜……总之情绪丰富饱满。

　　只是在外人看来，只会觉得，这姑娘怕不是傻了吧？

　　就在凯考虑要不要让外面准备精神病医生的时候。

　　咔嚓！

　　他们头上的碎水泥块突然松动了下。

　　这下连佩珀也顾不得脑中的言情大剧了，再想谈恋爱，也要活下去才行啊，老外又不兴化蝶。

　　要是上层的水泥块坍塌，那么他们处境就糟糕了。

　　过了一会儿，一根黑色的导线从他们头顶石块之间的缝隙里伸了进来！是搜寻探头！

　　这是斯塔克集团的求援机器人上的搜寻探头，可以沿着裂隙深入废墟之中任何有生命反应的对象。

　　“是他们！我们有救了！”佩珀很开心。

　　凯相对平淡一点，但也心情不错，虽然这玩意压不死他，而且要不是因为不想引起神盾局的注意，他有一千种方法跑出去。现在既然能名正言顺离开这个鬼地方，他心情当然高兴。

　　……

　　差不多三个小时之后，凯和佩珀终于得救了。凯因为‘伤势’比较严重，被紧急送往了医院，原本佩珀要跟着一起去，结果半空中来了一架直升机。只看直升机上的标志，佩珀就知道来的人是谁了。

　　她很犹豫的看着凯被送上救护车，又看了看越来越近的直升机。

　　有那么一瞬间，她多希望凯能够喊她，告诉她，他需要她。

　　结果凯只是闭目养神，压根没半点动作。

　　这个时候直升机也在不远处降落。

　　“佩珀！”一个穿着骚包西装的小胡子从直升机下跳了下来，直冲佩珀而来。

　　“托尼！”看到托尼急切的样子，一瞬间，佩珀心中的天平再次倾斜。

　　斯塔克集团总裁，托尼·斯塔克绝对不会承认，他爱上了自己的秘书。尽管在佩珀之前，他的每一任秘书最终都爬上了她的创，可托尼很清楚，这些人只是喜欢他的天才和财富，并不是他这个人。

　　虽然他一直觉得，他就代表这两样东西，当然他也不仅仅代表这些，比如什么英俊、幽默、床上功夫强等等，他都可以代表。但佩珀始终和别人不一样。

　　至于哪不一样，托尼不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正就是不一样！

　　他承认他对佩珀有兴趣，可他拒绝承认那是爱情，虽然他自己也不清楚爱情到底是啥。但他就是不承认，因为那会让他觉得，自己被佩珀拿下，这是傲娇的托尼绝对不会承认的。

　　所以当看到佩珀没事之后，他立刻换了一个表情，开始用习惯性的毒蛇和骄傲态度来对待自己的秘书。

　　只是很快他就注意到了佩珀的注意力非常不集中，总是朝一辆救护车看。

　　他看过去，正好看到凯的救护车把门关上。

　　“他是谁？你亲戚？”

　　佩珀扭过头，头疼的看向托尼。从某种意义上来说，托尼比凯更混蛋。

　　为什么我喜欢的人，永远都是这种混蛋呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百三十五章：收获和小剧场5500字免费阅读。https://xs.23sk.com 