    时光一晃便是十余年，一直等待着神人前来收徒的华胥氏与涡水氏，等来的却是一纸通知书。通知书是洪荒第一学院发来的录取通知书，送通知书的，依然是当初那两头雷兽。

    伏羲的转世身羲，与女娲一缕元神的转世身娲，此时都有些懵逼。毕竟他们已经十六岁了，原本他们以为会有神人前来收他们为徒，谁想居然是第一学院的录取通知书。

    关键是，他们也没有让谁推荐他们去第一学院啊！

    他们自己其实有过一些猜测，毕竟那两头雷兽，可是雷泽里的雷神，能让雷神专门为他们赐福，他们能一般？

    可十几年来，他们却没有等到什么神人来收他们为徒。

    原本以为十六岁了，都已经快要成年了，若真有神人暗中关注着他们，这个时候也该出现了。

    也因此，他们才没有去管那第一学院。第一学院虽很出名，但要是暗中关注他们的神人并不喜欢这个学院呢？

    “阿娘，我去了！”

    一早，羲便背着行囊，踏上前往第一学院的路。

    当然，他不是步行前往第一学院，而是坐上雷兽绝影，由绝影带着他前往。华胥氏跟在后面，一路叮嘱。

    虽然对这个打小就聪慧的儿子很放心，但身为母亲，却是会不自觉地将其当成小孩。孩子出门求学，母亲心中自然放不下。

    “阿娘放心便是，有雷神陪着儿子呢！”

    绝影趴在小镇外，甩着毛绒绒的大长尾，虽然许多人都很想上去撸一把那长尾，但都因上面闪烁的雷弧望而却步。

    此时的绝影，正侧着脑袋，看着转世伏羲，唇角微扬，心里暗笑不止，堂堂西方天帝，主人的结拜大哥，居然被当成小孩一样看待，真是想不通这位为何要转世呢？难道是因为好玩？

    没了前世的记忆，谁都认不出来，没了前世的修为，谁都打不过，这有何可好玩的？

    绝影实在是想不通，但并不妨碍它趴在那看戏。

    没多久，伏羲转世身来到绝影身边，“让前辈久待了！”

    绝影甩着的长尾停顿了下，问道：“你叫我何？”

    “前辈？”

    “嗯，再多叫几声来听听！”

    “……”

    少年羲觉得眼前这尊雷神是不是有什么毛病？难道这尊雷神喜欢听人吹捧？看来对方虽是神兽，可也不能免俗啊！

    在少年羲带着奇怪，多叫了绝影几声前辈之后，绝影心满意足地用大尾一卷，便将少年羲卷到背上，而后腾空而去。

    坐在绝影背上的少年羲问道：“前辈，你认识我的前生吗？”

    绝影的耳朵动了动，唇角微扬，口吐人言，“既然已经转世重生了，为何要纠结于过去呢？人生，当往前看才有意义啊！”

    “话虽如此，可依然还是不免有些好奇。”少年羲说道：“前辈如此帮我，不知是受何神人所托？”

    “别打听了，该知道的时候，会让你知道的。”

    绝影绝了少年羲继续打听的心思。

    另一边，女娲转世身娲也同样在跟流苏打听她的过去。

    然而与它儿子绝影不同的是，当母雷兽流苏听到女娲转世身称呼她前辈的时候，却是一脸惶恐，连道不敢。

    这就让少女娲心生好奇了，难道自己的前世很厉害，连这雷神都不敢对自己不敬？

    母雷兽毕竟不是它那憨憨的儿子绝影，少女娲也不是少年羲那般，真正的女娲大神，还在娲皇宫中坐着呢！眼前这个少女不过是女娲大神一缕元神转世而已，它又岂敢造次！

    雷兽母子像是约好了似的，在第一城外相遇，而后将两人放了下来，让他们结伴，自行前往第一学院。

    拜别了两尊雷兽之后，少年羲便看着少女娲，说道：“看来我们前世应该旧相识……”

    结果少女娲闻言，柳眉便竖了起来，“跟我套近乎？”

    少年羲闻言，不由愣了下，而后有些无语，觉得这个少女智慧堪忧，便摇了摇头，背起行囊，转身而去。

    碰到智慧不咋地的女人怎么办？不要试图跟她理论，她说啥就是啥，否则会把自己变傻的。

    少年羲觉得说这话的神人，确实是智慧之人。

    “喂，你把话说清楚。”少女娲不依不挠地追上前去。

    少年羲头也不会地说道：“你说的都对！”

    此时，坐在云端上的某人，在听到少年的心声后，愣愣地拾起云团上的酒杯，轻咳起来。

    一旁拿着酒葫芦的红色身影也轻咳起来，问道：“咱们就这么看着他们的笑话，妥吗？”

    某人朝着娲皇宫的方向看了眼，说道：“有何妥不妥的？他们说甚了？此乃他们的缘分，将来如何发展，我们看着便是。”

    结果，天空突然掉下一颗绝色球，朝着某人的脑袋砸去。

    某人轻咳了下，挥手将球拍回虚空之中，同时传音，“姐，你不是不关心这些事的么？”

    一旁红色身影轻咳起身，说道：“我得去为伏羲道友准备一下他未来的学习计划，就不陪贤弟了。”

    下方，第一城城门口，少女娲叽叽喳喳地问少年羲，“你叫什么名字？我叫娲，来自涡水氏……喂，你还是不是男人？老娘问你话呢！哑巴了？要不是念在你也是雷神送来的份上……”

    “我叫羲，能安静一会吗？”少年羲有些脑阔疼。

    他现在很怀疑，前世的他们可能确实相熟，但最后都选择转世重修，兴许不是因为受重伤，而是他受够了眼前这个女人。

    蠢笨刁蛮，自以为是，废话还多……真是白瞎了空长一副漂亮的皮囊。果然，人不可貌相啊！

    云端上，当听到少年羲心中的这个想法时的某人，只能默默祈祷，当未来他恢复记忆的时候，不会被抓去跪搓衣板吧！

    曾经的宠妻狂魔，转个世而已，结果居然变成了这样？是不是哪里出现了什么问题？

    也不知道姐姐这个时候有没有暗中关注着。

    为何突然有些期待将来大哥恢复记忆的时候呢！

    咳咳……

