    等待了有一会，南雨娑才慢慢的从那琴声回响中醒来。

    她扭过头去，将自己眼眸中的泪雾给拭了去，然后很快恢复了原本明媚的样子。

    “你听出了琴声中藏着的故事吗？”祝明朗问道。

    南雨娑摇了摇头。

    “那你哭什么？”祝明朗问道。

    “琴师是……”南雨娑咬了咬嘴唇，犹豫了一会之后才道，“琴师是我们母亲。”

    祝明朗听到这句话不由愣住了。

    这古韵神妙的琴殿竟是四姐妹的母亲宫殿？？

    那她们岂不是也来自绝岭城邦？？

    “这绝岭城邦的人，也是你们的族人？”祝明朗问道。

    “你什么都不知道吗？？星画没与你说，黎云姿没和说？？”南雨娑转过身来，没好气的瞪着祝明朗。

    祝明朗顿时哭笑不得。

    原来如此啊。

    四姐妹，这个以为姐姐和自己说了，姐姐又觉得妹妹会和自己说，到头来四位姑娘没有一个跟自己说，并且四位姑娘都以为自己什么都知道。

    都说同胞姐妹都没有什么心灵感应的吗，就算没有心灵感应，麻烦你们各位多给自己的姐姐妹妹留一下言，不然会让自己这个一家之主真的很难做。

    “你与我说吧。”祝明朗对南雨娑说道。

    “他们不是我们的族人。”南雨娑说出这句话的时候还带着几分恨意。

    “那岳母大人为何在这里有一座琴殿？”祝明朗问道。

    “这古遗比绝岭城邦存在更早，母亲的事情我们难以追溯，但现在绝岭城邦的人是逃难至此的，母亲收留了他们，让他们有了一安生之所。”

    “你也看到了，这古遗中有许多外界没有的神泽灵息，在这里修生养息，很容易壮大。但绝岭城邦应该是一群叛逃族群，他们的首代依旧惧怕追杀他们的人，即便强盛了他们也不敢轻易踏出这有古遗保护的绝岭城。”南雨娑说道。

    “所以他们设立了宗宫，掌管着离川？”祝明朗说道。

    南雨娑点了点头。

    “可怜之人必有可恨之处，他们既然会背叛原来的族人，那么他们也会背叛好心收留他们的人。虽然那个时候我们都还很小很小，但我们都知道害死母亲的就是绝岭城邦这群人渣。”说到这句话的时候，南雨娑身子已经轻轻的在颤抖了。

    她很清楚自己为何还活在这个世界上。

    绝岭城邦的这群人渣他们没有能力打败和杀死琴师母亲，便将毒刀对准了还在年幼时期的自己和黎星画。

    在南雨娑的心中，母亲的模样早已经模糊，连一丝丝影子都没有了，但在内心底对她的尊敬，对她的那股永远不会散去的爱意一直都未淡去。

    此时，看到了这座琴殿，听到了那一首几十年不会消散的琴律，南雨娑内心涌起的愤怒便更如烈焰！！

    一群白眼狼！！

    而且为了达到目的，他们不折手段，哪怕是对两个年幼的女童下毒手? 他们也没有半点犹豫。

    此时? 祝明朗忽然想起了南氏后面的祭庙，想起了黎英在那里痛苦忏悔? 想起了他与自己说起的那些事情。

    果然不是夭折? 是一场令人作呕的谋害。

    谋害的还是接纳了他们，给他们栖息之所的恩人！

    怎么下得去手啊? 绝岭城邦当真是混杂了畜生的血脉吗！

    为了救下星画和雨娑，这位琴师燃献了自己? 让两位无辜之女的魂灵寄居在了黎云姿与南玲纱的身上? 一体双魂的背后，却是有着这样一段令人悲伤的故事，祝明朗对这位岳母大人心中更是充满了敬意。

    没有了母亲的庇佑。

    而黎英又是一个纯粹的脑残，他显然只疼爱与庇佑顺从他意思的南氏姐妹? 对黎云姿这种充满反抗之意的相当厌恶? 甚至有明显的嫉妒情绪。

    大概是没有了母亲，才会对仅剩的父亲有一点尊敬与信赖，黎云姿在与宗宫做斗争的过程中唯一没有全权戒备的人就是黎英。

    黎英是极少数知道黎云姿和黎星画为一体双魂的人。

    他利用了这一点，囚禁了黎云姿。

    而黎云姿的后母，孔彤更是自作主张设计了凌辱之局? 要让黎云姿万劫不复……

    唉，真是苦了她们了? 如果不是自己及时出现，后果不堪设想啊。

    当然? 黎南姐妹也非逆来顺受，他们在少幼时就给宗宫制造了姐妹不和的假象? 宗宫的代言人更是自以为可以通过培养南玲纱? 来制衡统领大权的黎云姿? 最后却被南玲纱一纸生死话簿给灭掉了所有爪牙！

    如此说来，这场战役便不单单是极庭大陆铲除异族，更是黎云姿、黎星画、南玲纱、南雨娑的复仇之战！

    所以，与其说是皇族在强制命令黎云姿出征讨伐绝岭城邦，倒不如说是黎云姿在借皇朝的力量来完成这沉在心底二十年之久的复仇！！

    杀母之仇，屈辱之恨，祝明朗忽然间想起了那间小小的蚕屋，自己看到无声落泪的黎云姿比想象中还要无助，她当时内心的愤怒更是足以焚天煮海。

    当时自己也处在人生的低谷，若是还有剑修，祝明朗必可以一剑粉碎那狐假虎威的宗宫，黎云姿隐忍也不至于那么艰辛破开局面。

    好在此时此刻也不算太晚，他祝明朗今非昔比，必助黎云姿踏平绝岭城邦！！

    “救命！！救命！！！！”

    突然，撕心裂肺的惨叫声从琴殿之外传来。

    祝明朗与南雨娑立刻走出了琴殿，却见到一个浑身沾满了血迹的人朝着这里奔来，他个头不大，身材似少年，只是狼狈的模样实在令人无法分辨他的容貌。

    “祝明朗……祝明朗！”这时，那满脸血污的少年仿佛看到了救星，扑了上来。

    祝明朗仔仔细细瞧去，才发现这少年居然是大周族周贤尊为神宾的上人明季。

    就是那个被自己扇成猪头，还扔到绝谷下面得家伙。

    他怎么会在这里？？

    “祝明朗，快唤你的青龙下来，有地魔，有地魔！死了，我们的军队都死了，那些长者也死了，大周族的那些长者……”明季语无伦次的说道。

