    第281章 出海

    在岛上的最后一天。

    温石一大早就下海打鱼去了。

    他今天必须弄很多食物出来才行，不然就算他能够乘坐竹筏离开，也很难安全到达彼岸。

    海里的食物很多，温石用了一个上午的时间，打了十几条鱼，这些鱼相对来说都要大很多，最小的都有

    两斤，最大的甚至有五六斤重。

    除了一些鱼外，像什么八爪鱼啊，扇贝之类的，也弄了很多。

    中午的时候，他已经算是收获满满了。

    这些东西，足够让他在海上生存我四五天没有一点问题了。

    当然，鱼是抓来了，如何确保这些食物能够存放四五天就是个问题了。

    温石把这些东西都给烤了一下，为了防止食物变质，他还用了不少的盐巴。

    盐巴用的多了，那就需要储存大量的水才行，毕竟吃这么咸的东西，肯定会很渴的。

    当然，前两天的食物不是很咸，后面两天的才咸。

    这样可以节省水的摄入。

    准备好这些后，温石就等着明天的到来了。

    只是，夜晚来临的时候，出现了一点意外。

    这天晚上，温石准备美美的睡上一觉，明天就乘坐竹筏出发。

    只是，他刚睡着没多久，就听到有动静。

    温石睡眠很浅，听到动静后立马就做了起来，然后，他就看到一个男子正在偷他的竹筏，以及他的那些

    食物。

    直播间的人有一些还没有休息，还在继续看直播。

    当他们看到这一幕的时候，都很生气。

    “我去，这个人这么无耻吗，他竟然要偷温石的竹筏和食物？”

    “这个人好像叫路西，他刚刚才赶到这里，但是他的直播间已经关闭了，也就是说他选择退赛了，但是

    他退赛了竟然还要抢温石的竹筏吗？”

    “这个人不要脸啊，他这是看不得温石好，自己淘汰了，也想让温石淘汰啊。”

    “他这可真是丢自己国家的脸面，他们竟然做得出这种事情来。”

    “是啊，幸亏温石醒了，这个人要遭殃了啊。”

    “………………”

    直播间的人议论纷纷。

    温石已经起身走了过去。

    “放下竹筏。”

    温石声音冰冷，路西看到温石竟然醒了，却是根本没有要搭理温石的意思，仍旧拽着竹筏要扔进海里去

    。

    看到这种情况，温石也就没有了要跟他客气的意思。

    走过去后，温石直接一巴掌就抽了过去，这个路西赶路太久了，他很累，很饿，再者，他也根本就不是

    温石的对手。

    温石这一巴掌抽过去后，直接打的他就倒在了地上。

    当然，他想讹人是不可能的，这是在直播啊，一切都有证据，温石为了保住自己的竹筏才动手的，路西

    根本不能把温石怎么样。

    温石保住了自己的竹筏，路西很快被节目组的人给带走了，哪怕是晚上，节目组也还是会有人赶来吧他

    给带走的。

    很快，夜色又恢复了平静，刚才的事情就好像没有发生一样。

    ----------------

    一夜过去。

    太阳升起，海面平静无风。

    这样的天气太适合出海了。

    温石把竹筏拉进了海里，把食物和水跨在了身上，然后，他撑着竹竿向远方行去。

    大海很大，一眼望不到边，也不知道要在海上走多久，这才是最让人难以承受的，就好像看不到希望一

    样。

    一开始的时候，这种感觉还不是很强烈，可是这样走了一天之后，就让人有些崩溃了。

    温石还好，因为食物充足，一路上也没有什么危险，除了寂寞一点，其他的都还好。

    但是其他人就不行了。

    很多人做了竹筏，但是食物不够，吃了一两顿后就没有了，他们以为一天就能够赶到岸边的，所以食物

    不多。

    没有了食物，他们就只能选择退赛。

    还有一些人，食物是有的，但在海上这样漂泊，他们无法忍受那种绝望，所以不少人并非不能继续走，

    而是内心承受不住这种压迫感了，所以选择退赛。

    以至于在离开小岛后两天，就又有以本人选择了退赛。

    这样，就只剩下了五十来人还在坚持。

    不过，这些人能坚持多久，也不好说了。

    几乎，每天都有人选择离开。

    每个人携带的食物越来越少。

    温石他们在海上已经漂泊了三天，很多人内心已经快要崩溃了，就连温石现在，也有些说不出的疲惫。

    食物还能支撑一天，但是连续三天这样不停的划船啊漂流，他有些承受不住了。

    他整个人看起来都很颓废，胡子已经很长了，头发也乱糟糟的，衣服更是脏乱的不成样子了。

    “我去，这个全球挑战赛也太狠了吧，难得这些选手要在海上漂流很多天吗，这样的话，他们怎么可能

    支撑得住？”

    “是啊，就算他们能下海捕鱼，可没有火，这怎么吃啊，更何况，这里的水太深了，谁敢下去捕鱼啊，

    危险，危险啊。”

    “也不知道他们什么时候能游到岸边去。”

    “………………”

    直播间的观众都开始有点同情这些选手了。

    孙宽看到温石那个模样，此时却是乐开了花。

    “好啊，太好了，没有想到温石你也有今天啊，就算让你赢了比赛又如何，这罪也够你受的了吧？当然

    ，你还不一定能赢取比赛呢。”

    孙宽看着直播，忍不住哈哈大笑，他就好像从来没有这么高兴过。

    他觉得，温石肯定会在大海上退赛的，因为他的食物只剩下很少了，这么一点，也就支撑一天呗，一天

    之后，温石如果还没有上岸，就只能退赛了吧，不然他会饿死的。

    在岛上的第四天很快来临了。

    温石的食物吃完了。

    他已经坚持不了多久了。

    在吃完食物后，他还能坚持一天，但如果一天没有看到陆地，他就只能退赛，不然他是真的会被饿死的

    。

    温石忍着饥饿，不停的向前走着，就在他已经快要绝望的时候，远处突然出现了高楼大厦，出现了文明

    的象征。

    看到这些的时候，温石忍不住都要喜极而泣了，这样的地方，他应该很快就能够过的舒服了吧？

    温石心中燃起了希望，加快速度来的了岸边，上岸之后，温石一下子就瘫坐在了码头，他需要休息一下

    了。

    (本章完)

