    泽兰看他紧张的模样，笑道：“没什么事，之前你来信说梁州府的商业街建成了，我带弟弟来找你玩几天。”

    “好啊，那我让人去准备房间。”

    景天猛地站起身，唤了森公公进来，让他带人在自己的偏殿收拾出两间相邻的房间。

    坐下三人又聊了一会天，森公公便来回禀房间已经收拾好了。

    泽兰站起身来说今日和弟弟赶路有些累，想早点休息。

    他们来的突然，占用了景天不少时间，且明天还要拉着景天一起出去玩，如果今晚聊的太晚，景天就会加班批折子到更晚，这样不好，不用急于一时。

    “那好，早点休息，明天我带你们出去玩。”

    景天亲自将他们送到房前，三人约定好明天等景天下早朝之后去看看师傅，然后一起去商业街逛街。

    相互道别之后，泽兰洗簌完刚躺床上，就听见爹爹的声音：“瓜儿。”

    泽兰猛打了个激灵，翻身坐起来，惊讶问道：“爹爹？”

    果不其然，宇文皓略激动的声音迅速传来：“瓜儿吃晚饭了吗？

    吃的什么呀？”

    “我吃了，爹爹，是周姑娘煮的猪肉白菜饺子，挺好吃的，”泽兰屏住呼吸，不动声色的问道，“爹爹，你不是和妈妈去外公外婆那陪四哥五哥考试了吗？

    哥哥们考完？”

    “考完了考完了，你哥哥们遗传了爹爹的优秀基因，高考这点小事对他们来说只是洒洒水。”

    宇文皓得意的说道。

    泽兰抱着被子，想象到爹爹得意的神情，笑着说：“是的，哥哥们像爹爹一样聪明。

    对了，爹爹之前不是说要陪哥哥们玩一段时间吗？

    怎么这么快就回来了，是有什么事情吗？”

    “没什么事，是你妈妈的闺蜜来咱们家做客，我们就回来了。

    他们昨天刚回去，爹爹本来给你带了好多礼物回来，你外公外婆舅舅和哥哥们，你祖爷爷和逍遥公老首辅破地狱爷爷他们也都也捎了，今天想去找你的，但是出了一点小差池，现在好多折子积压，爹爹一时半会去不了了，这会刚忙完一批。”

    “哦哦，那怪可惜的，不过没事，爹爹，等我这阵子忙完我回去找你和妈妈。

    你要注意身体，不要太劳累啊。”

    泽兰心底偷偷松了一口气，千算万算没算到爹爹妈妈回来，真是差点惊出一身冷汗来。

    宇文皓敏锐的察觉到了些什么：“瓜儿最近在忙什么呢？”

    “安之姐姐可能要谈亲事了，最近我找她玩呢，今天才回若都城，才发现也是好多工作还积压着，周姑娘让我忙不完不许再出门了。”

    泽兰淡定的解释。

    父女俩同病相怜，宇文皓关心了几句后又问：“哦，老四家的安之啊，才几岁呢就要谈亲事了？”

    “四伯父好像不大同意，还在谈着呢，不过他好像快同意了，前几天四伯父跟提亲的那人切磋，一起从房顶上摔下去了，还受了一点点皮外伤。”

    四伯父，对不住了，转移话题还是得靠你。

    果不其然，话音刚来，耳边便传来宇文皓那如雷般的爆笑声：“老元老元，你先放下毛线，你听我说，笑不活了，真是笑不活了，我跟你说，老四跟个年轻人切磋，切着切着从房顶上掉下去了，这是切磋呢还是切房顶呢哈哈哈老四也有今天呐啊哈哈哈。”

    “……爹爹，周姑娘叫我了，我先出去了，下次再聊哈。”

    泽兰想象着妈妈哭笑不得的神情，心虚地跟爹爹道别。

    “好好，瓜儿，天气越来越冷了，你注意多穿点别着凉了。

    我要让人给你四伯父送多点跌打损伤的药，哈哈哈哈哈哈不行内伤的也得送点哈哈哈哈。”

    宇文皓一边狂笑一边跟泽兰告别。

    确定爹爹已经没再找自己了，泽兰松了口气，果然是计划赶不上变化，爹爹和妈妈居然这么快就回来了。

    看来计划得稍稍提前了，不然爹爹发现了，就什么都做不了了。

    

