    第590章我只有你了（17）

    他脑袋上还绑着绷带，身上的肋骨也没有完全好完，

    但他像是感觉不到疼痛一般，埋在了她的怀里，

    安安静静的，发丝柔软得不可思议。

    他太瘦了，所以即使是比云姒大一岁，身形却小得多。

    病人服穿在他的身上，都是松松垮垮的，尺寸不适合。

    云姒微微怔了一下，手有些不知道往哪里放。

    定在半空中良久，然后才轻轻地放在了他的背上。

    极度轻柔地拍了拍，像是在哄宝宝一样。

    他太安静了，比之前还要安静许多，

    从醒来到现在，一句话都没有说过，

    云姒忽然开始担心，他会不会从此心里有了创伤，然后会留下童年阴影。

    毕竟，小孩子的心思，最为敏感了。

    ……

    ……

    “我想要糖。”

    安静的小少年，终于发出了第一句话，

    干干沙沙的，依旧是稚嫩的童音，埋在她怀里，还有些闷。

    云姒眨了眨眼睛，从裤兜里掏出了一颗软糖，

    拆开包装，然后递到了他的嘴边，“给你。”

    小少年张口，抿住了带着糖霜的软糖。

    随即，他又安静了下来，

    像只乖巧的小绵羊，一动不动。

    云姒摸着他软软的脑袋，也没再说话。

    宋景伤了脑袋，应该多休息，所以她也没吵他。

    周斯敏从学校匆匆赶来的时候，便看到了宋景抱着自己家女儿的画面。

    小少年似乎开始怕起了人，病房的门一被打开，他就整个都缩在了云姒怀里，不敢抬头。

    周斯敏看着这个比自己家女儿还要瘦小的少年，又看了看云姒，无奈叹气，

    “姒姒，下次不能乱跑，万一你走丢了，被坏人抓走了可就见不到妈妈了。”

    小姑娘大概是知道自己做错了，便乖乖地低下了头，

    “知道了妈妈，是姒姒想宋景哥哥了，所以才偷偷跑过来的。”

    “妈妈不要生气，姒姒下次不敢了。”

    周斯敏的脸色这才好一些，“想看宋景哥哥可以，下次妈妈带你来看他，你不许乱跑。”

    “你都不知道，妈妈刚才都吓死了。”

    小姑娘乖乖地点了点头，“姒姒知道了，对不起，妈妈。”

    “宋景怎么样？”

    周斯敏走到了病床边，看他。

    小少年身体微微颤了一下，不敢抬头，甚至将躲在被窝里。

    云姒坐在他旁边，紧紧地牵着他的手，没回答。

    他喝了她的血，应该已无大碍，只是明面上还看不出来，

    她现在还是个小孩子，回答这个问题会很奇怪，

    所以，这些还是由医生来回答会比较合适。

    “妈妈，宋景哥哥以后能和我们一起住吗？”

    小姑娘盯着周斯敏，眼眸带着几分请求，“宋景哥哥总是被他的妈妈打，好可怜的。”

    周斯敏迟疑了一下，“姒姒，这个并不是由妈妈能决定的。”

    “宋景哥哥也有其他的家人，他应该和家人在一起住。”

    小姑娘愣了愣，眸光微闪，

    “妈妈，宋景哥哥不能和我们一起住吗？”

    “宋景哥哥很乖的，比姒姒还乖的。”

    (本章完)

