    虽然罗德岛是一家用救助矿石病患者，研发治疗矿石病药物作为宣传口号的制药公司，同时罗德岛也是这么做的。

    但很少有人真的把罗德岛视作一家制药公司……就连罗德岛内部的一些干员，也没把罗德岛当做一家真正的制药公司看。

    一般的制药公司可不会拥有足够改变一场战争走向甚至改变一个国家命运的实力。

    当凯尔希命令可露希尔启动罗德岛最高级临战警报的时候，不少干员都懵逼了好一会。

    很多人都以为这个警报是因为凯尔希找到博士后，又一次吵起来了才会拉响的警报。

    夫妻吵架至于吵到这种程度吧？心里非常奇怪的干员们用着微妙的眼神互相看了看。

    难道这是凯尔希医生用这种方法要求我们站队吗？……到底是什么给了太后这个自信啊，不知道罗德岛里至少百分之八十的作战干员，百分之九十的技术干员都是奔着博士来的吗？

    否则也不会在博士失去意识后，本来散落泰拉大地各地都有的合作干员，会全部聚集到罗德岛上。

    从某些程度来说，现在这种汇聚了绝大多数干员的罗德岛正处在自身实力的巅峰时刻，

    在这种情况下内杠起来，完全不亚于一个国家发生内战。

    而且因为很多干员拥有其他国家的宣称权以及第XX顺位继承权，很有可能又是一次四国大战档次战争的导火索。

    当然有更大的可能是站在博士这一边的干员把凯尔希那边的干员一波推平了。

    从此罗德岛变成博士的一言堂。

    就在这种胡思乱想被几乎所有干员寻思的时候，凯尔希的声音也跟在后面响起：

    “所有人在做好战斗准备之后去医务室领取神经维持药剂。”

    听到凯尔希医生这句话的干员们纷纷一惊，脑海里的胡思乱想也跟着消失不见。

    神经维持药剂，虽然听起来和应急理智液很相似，但并不是一种东西。

    后者是博士专用，一直到现在都没有哪位医疗干员研究明白的东西，而前者是罗德岛在某次作战，以及在某次危机合约后吃了亏后专门研究出来的针对神经损伤的药剂。

    会在战斗中造成罗德岛干员神经损伤的敌人，最多的就是盘踞大海，引起伊比利亚大静谧的海嗣了……总之不可能是猩红歌剧团的那群疯子，自从博士为了送一碗麻辣烫把那个剧团来回洗刷了不知道多少遍后，那个剧团已经变成罗德岛固定观光旅游景点了。

    更重要的是，蛐蛐猩红歌剧团，就算集体造反了，也不至于让凯尔希拉响罗德岛的最高警报。

    只有引起过伊比利亚大静谧的海嗣才有这个资格，而且还得是在面对海嗣大规模进攻的时候。

    尽管海嗣的存在和概念在罗德岛里一直是个机密，但问题是罗德岛里面的干员不仅有直面过海嗣的伊比利亚人、阿戈尔人、专门对付海嗣的深海猎人，以及海嗣……

    于是海嗣到底是什么，早就不是什么秘密了。

    也就是说海嗣上岸了？而且第一目标是罗德岛？等等！是博士！！

    在短暂的沉默后，基本都能推断出发生了什么情况，没那个智略水平的也在其他人提醒下明白博士可能被海嗣攻击甚至掳走。

    ……如果不是被掳走，那么开启这项最高警报的应该是博士而不是凯尔希。

    本来因为凯尔希和博士之间夫妻吵架而有点摸鱼的罗德岛干员们，纷纷拿起的武器进入了战斗状态。

    海嗣是吧！敢掳走博士/前辈/盟友/义人/老板，是谁给你们这群怪物的胆子。

    确定罗德岛全体进入战斗状态之后，凯尔希稍稍松了口气。

    虽然海嗣的存在已经是公开的秘密，但依旧有一些机密被凯尔希锁在了档案的最深处。

    那便是在某个未来……或许是真实存在的未来，或许只是海嗣精心编造的虚假梦境之中，海嗣已经毁灭了泰拉的所有，只剩下博士一个人。

    海嗣不可能在毁灭世界后无缘无故留下一个人，会这么做，只意味着这个人对于海嗣来说拥有不一般的意义。

    联想到博士在另外一个世界获取的东西，凯尔希觉得那些海嗣很有可能通过某种方法知道了这件事。

    如果真的如此，那么现在罗德岛就成为了这片大地，和海洋交锋的最前线。

    收起有些驳杂思绪的凯尔希把目光重新挪到紧闭的处置室大门上，纠结了一会这一次该怎么开门的凯尔希突然发现身边少了一个人。

    “拉普兰德呢？”凯尔希有些诧异的对红问道。

    被红抓住尾巴的鲁柏族竟然还能逃走？

    “红也不知道。”同样疑惑的红看了眼自己的手心，就在刚刚她还用这只手紧紧的攥着拉普兰德的尾巴，而且还偷摸摸撸了两下。

    但拉普兰德在红完全没有感觉的时候，突然消失的无影无踪。

    看到红也不知道，凯尔希微微皱了下眉，不过没有继续深究，或许是最近几个月，在另外一个世界保护米林的拉普兰德学会了什么新的技巧。

    比起拉普兰德到底去哪了，海嗣才是目前最重要的事情。

    如果凯尔希知道拉普兰德现在的状态，也许就不会这么想了。

    实际上拉普兰德也不知道自己是如何脱离红的束缚，她甚至不确定自己到底还在不在罗德岛。

    应该还是在罗德岛。

    虽然一些区域还处在封闭状态，但熟悉的结构依然让走在其中的拉普兰德断定自己就在罗德岛之中。

    不过在拉普兰德的记忆里，这些封闭的区域早就被启动了，而且为了启动这些区域，拉普兰德可是出了大力帮米林那位doctor收集了很多碳素。

    回想起这些往事的拉普兰德嘴角微微翘起，露出一丝意义莫名的笑容自言自语道：

    “也就是说，我回到了过去是吗？”

    抱着箱子从拉普兰德身边路过的一位干员有些疑惑的看了眼这位自言自语的鲁柏，然后像是想起了什么一样开口说道：

    “博士的办公室在上层区域，从这边走到头右拐坐电梯就到了。”

    “我知道，不用提醒我。”拉普兰德习惯性的在脸上摆出一副肆意到狂妄的笑容。

    “……”好心提醒拉普兰德的干员有些无语的点了点头，在心里寻思着，最近博士不知道从哪里招募的干员，性格怎么都有点怪怪的。

    沿着那位未来会牺牲的干员提醒的路程，同时同时也是按照自己记忆中的路线，拉普兰德来到了一间办公室的门外。

    看着和其他房间没什么区别，顶多就是贴了一张门牌号的大门，拉普兰德深吸了一口气说道：

    “就是这里了。”

    刚推开门，拉普兰德就听到了房间里响起了一阵非常耳熟的宣告：

    “暴虐的恶人阻断正义的道路，我的主人啊，以复仇和恶意为名，引领弱小的人吧。”

