    这样的消息，对于大乾来说是弥足珍贵的。

    恐怕整个大乾绿衣司，真正能接触到这么高层次消息的，寥寥无几。

    甚至是一根独苗。

    这个时候，却要抛弃这条线，对宁真真来说，简直是莫名其妙，不可接受。

    尤其是自己为了这件事，费了多少心力，其中的辛苦只有自己知道。

    这种身在狼群、时时刻刻保持着压力的感觉，绝对不是一般人能承受的。

    如果不是有师兄在，自己也承受不住，说不定已经露出马脚，被怀疑被追杀甚至死在大永。

    自己武功再强，如果暴露了，孤立无援的情形下，想逃得出大永难之又难。

    可偏偏在自己已经成为玉蝶宗第二号人物，正要大肆收获的时候，要屡立奇功的时候，竟然要自己放弃。

    这便如苦寻宝藏，千辛万苦找到宝藏，来到宝藏跟前，便要动手拿的时候，却要收手放弃。

    这种滋味太难受。

    她从怀里掏出一张薄薄素笺，递给法空。

    法空接过来，扫一眼。

    素笺犹带着幽香与温暖。

    薄笺上的字虽小，却是金钩银划，气势非凡。

    他双眼忽然变得深邃如海，施展了宿命通。

    片刻后，他将这张散发着温香的素笺递回去：“是曾司正的亲笔手书。”

    他跟曾庆元打过交道。

    现在绿衣司受过一次大清洗之后，曾庆元还能在司正的位子上稳稳坐着，委实手腕不凡。

    也可见皇帝对他的信重。

    不过这一次便是他的一大关。

    如果一个月内不能调查清楚天海剑派与大云的勾结之事，恐怕皇帝的怒火就会迁泄到他身上。

    曾庆元能做到绿衣外司的司正，对皇帝是极为了解的，当然知道这是生死关头。

    所以毫不犹豫的启动了自己最信任的人手，其中便包括身负慧心通明的宁真真。

    宁真真根正苗红，而且还用功绩表明了自身的卓越。

    好钢要用在刀刃上，在这个时候，他最紧要的事便是天海剑派的事，玉蝶宗之事反而次之。

    他权衡之下，断然召回宁真真。

    前功尽弃也再所不惜。

    如果自己位子不保，玉蝶宗的事又有什么关系？

    法空温声道：“如果查明了这一次的事，也是奇功一件，曾司正会想办法补偿你。”

    宁真真蹙黛眉：“功劳与补偿再说，我实在没办法看着自己的一腔心血化为流水。”

    法空笑道：“师妹，我还不了解你？其实最重要的还是功劳的。”

    宁真真抿嘴笑了，娇嗔道：“师兄，何必点破呀。”

    她的为国为民之心没那么重，最关注的确实是自己的功劳，尽力升官。

    红尘之事，皆为历练，皆为打磨心之镜。

    大乾的兴衰，对大雪山宗可能有影响，对明月庵却影响不大，她们一群尼姑，不管在哪一朝哪一代都能生活得很好。

    “那我便放弃？”宁真真轻轻摇头道：“说实话，师兄，我确实有点儿不舍得。”

    怎么说也是自己的一番心血。

    法空道：“可以想办法不放弃，或者宣布闭关，或者直接跟宗主说去一趟大乾。”

    “直接说去一趟大乾……”宁真真黛眉一挑，眼波流转，轻轻点头道：“我想过宣布闭关，可没想过这一条，……这样才是天衣无缝。”

    法空道：“再不时传回一些大乾的消息，足够取信于宗内，他们现在对你没有怀疑的。”

    “……就这么办！”宁真真紧抿红唇，双眸熠熠如星：“师兄，这次明王爷过去神京，明王爷有两位王妃，一个正妃一个侧妃，侧妃便是玉蝶宗的弟子。”

    法空颇为惊奇。

    没想到玉蝶宗弟子竟然渗透如此之深，竟然能成为明王爷的侧妃。

    宁真真道：“大永与大乾的规矩不同，大乾的皇妃与王妃没有家世要求，王公贵族可，平民百姓也可，而大永的后妃与王妃却不同，是必须平民百姓的，绝不准是官员的子女。”

    虽然大乾的皇妃与王妃什么身份都行，但不知不觉间，平民百姓已经远离。

    而大永则保持着平民百姓成王妃皇妃的传统，一直没有打破。

    法空缓缓点头。

    宁真真道：“玉蝶宗弟子素来有贤名，而我这位师姐又美貌惊人，成为明王妃并不出奇。”

    法空道：“你这一次要去见她？”

    宁真真轻笑一声道：“师兄你提醒了我，要不然，我直接去大乾，以玉蝶宗弟子的身份成为侧王妃的护卫。”

    法空笑着点头：“甚妙！”

    宁真真既能回到大乾，也能得到大永的消息，一举两得，可谓是妙招。

    “那师兄，我们就大乾神京见了！”

    法空笑道：“好。”

    ——

    正午时分

    神京城北城门处

    近有百骑缓缓靠近，骏马缓缓而行，慢慢停住。

    众骑士安坐于马鞍上，抬头仰望。

    巍峨高耸的城墙与城楼映入他们眼帘。

    城墙高有百米，漆以黑色，站在近处，仿佛从天垂落，遮天蔽日。

    城楼更高了十米，漆以紫色。

    雕梁画栋，飞檐吊角。

    一排排雨兽蹲在檐角，仿佛在吞吐日月精华。

    墙头是一个个箭垛，隐隐透出森然杀气。

    来往的行人是感觉不到杀气的。

    百人骑却能感觉得到。

    他们发现墙头已经站了两队铠甲士兵，铠甲的光芒隐约透过箭垛边隙传出来。

    显然，城墙上有人戒备，随时能射下箭矢如雨。

    当头的五个骑士却有信王楚祥。

    “王爷，这神京当真好气势。”楚祥旁边是一个温文尔雅的青年，相貌清秀，颌下已经有三缕清髯。

    他相貌虽年轻，眉宇间却一片沉稳，正是明王曹裕方。

    楚祥笑道：“我当初看到天京的城墙与城楼，竟然生出一丝错觉，是不是自己回到了神京，王爷想象你也有此感。”

    “哈哈……”曹裕方抚髯大笑。

    身后的三个中年男子也不由的笑起来，深以为然的点点头。

    他们也确实有这般感觉。

    楚祥道：“城墙虽同，建筑也差不多，但神京确实比不得天京的四季温暖如春，这里冷热分明，就像现在，王爷等便觉得冷吧？”

    曹裕方笑道：“我倒想体会一下四季分明的感觉，一直温暖确实让人腻了。”

    楚祥道：“那王爷就好好领略一下神京的不同吧，天京与神京各有美妙之处。”

    “那我们便入城？”曹裕方道。

    “王爷请——！”楚祥道：“父皇不方便亲自出迎，我们就简单一些，尽量低调。”

    “甚好。”曹裕方点头。

    当初大乾的逸王进城的时候，也是悄无声息，他当然也不指望大乾的皇帝亲自相迎。

    来往的行人对他们这一百多人只是好奇的瞥几眼，然后继续忙自己的。

    各有生计，无暇他顾。

    到了城内才见到更多的闲人。

    他们或在酒楼上观瞧，或在大街两旁观瞧，看到楚祥，有人还远远的抱拳打招呼：“信王殿下。”

    楚祥轻颔首，没有回礼。

    他对百姓可没有亲切，没有平易近人，反而威严肃重，不容靠近。

    明王曹裕方也好奇的打量四周。

    他笑道：“王爷，你说的是，神京跟天京的建筑风格确实差不多，恍惚之间回到了天京。”

    楚祥笑道：“这是好事，没有陌生感，往后我们住前后门，你有暇便来我府上做客。”

    “那就多有叨扰了。”曹裕方笑道。

    他一路上与楚祥相处，发现了楚祥的直脾气。

    他最喜欢跟楚祥这样的人相处，有什么便说什么，不遮遮掩掩，不拐弯抹角，相处起来也最轻松，不必费脑筋。

    在众人的围观下，窃窃私语之下，一行人来到了一座王府跟前。

    “明王府”三个大字金光闪烁，熠熠生辉。

    “这是父皇亲自手书。”楚祥指着上面的额匾笑道：“神京城内，父皇亲自手书的额匾只有两块，这便是其中之一。”

    “另一块是哪里？”曹裕方问。

    “金刚寺外院。”楚祥朝着金刚寺外院的方向一指，笑道：“离这里也不远。”

    “可是法空神僧所在？”

    “正是。”

    “小王仰慕法空神僧已久，如今终于有机会相晤。”曹裕方露出感兴趣神色。

    佛法在大永极昌盛，远非神京可比。

    神僧在大永的地位也远胜过大乾。

    “见法空大师的机会多的是。”楚祥笑道：“不必急，会有王爷你腻烦的时候。”

    曹裕方笑道：“王爷果然与法空大师交情好。”

    “我跟大师的交情是不错。”楚祥伸手引他们入府。

    这明王府比他的信王府更大更气派更奢华，比起这座王府，信王府便显得寒酸。

    曹裕方对这些并不在意。

    他深研佛法，崇信佛法，而且从小锦衣玉食，对于外物已经不怎么在意。

    “王爷，我想在府内建一座内院。”曹裕方道：“到时候请一些高僧过来谈经论道。”

    “好啊。”楚祥笑道：“我来安排，王爷你指定地方吧，在哪里建？”

    “就在西侧院吧。”

    “好。”

    “不必太过麻烦，只需简单一些即可。”

    “就按照你原本王府的内院建吧。”

    “……也好。”

    “走，去我府上坐坐，让我略尽一下地主之谊。”楚祥拉着曹裕方来到了信王府。

    楚祥一回府，整个王府都震动。

    曹裕方不仅自己，还带着女眷一起过来，许妙如亲自接待了两位王妃。

    一个正妃一个侧妃。

    正妃容貌差一些，但也是美人，温婉大方，侧妃容貌美丽惊人，轻灵活泼。

    显然两人关系甚睦。

    三女即使刚见面，聊起来也热闹，不外乎说些服饰及胭脂膏药之类。

    说着便说到了神水。

    两王妃在天京也听说了神水之妙。

