    以前的陆家大小姐，自然做什么都是对的，哪怕是被唆使设计，这些女生再不满，也不能够报复。

    但是这会，她可不是陆家的大小姐了啊！

    就算是陆明衍他们再护着她又怎么样？

    没有了名分和身份，陆清颜以为，她在这里，算是个什么东西？

    姜璃的面色冷笑。

    前世，享受这些东西的，可是她呢！

    因为从外面刚回来，她这个社会底层的人，是所有的权贵学生的耻辱。

    他们耻于和她为伍，觉得降低了他们的档次，因此，在陆清颜若有若无的唆使和带领下，对她斥以语言暴力，甚至是动手。

    而陆家的人，是什么反应呢？

    他们觉得她丢了他们的脸，那么的没用，竟然什么家族的人，都能够欺压到她的头上，丢了他们陆家的面子！

    这会，她会把所有的事情，全部都丢还到陆清颜的头上，看看他们，又会怎么应对？

    丢脸？

    他们还有更丢脸的时候呢！

    姜璃的唇角带着神秘的微笑，径直和那名叫做穆娉婷的女生，就直接坐到了一起。

    “我真的可以吗？”

    姜璃看着那名女生，随后颇有些迟疑的道：“陆清颜说你们不太喜欢我。”

    “让我少和你们来往，不然会丢了陆家的脸。”

    “像我这样的人，刚刚回到陆家之中，就算是不能够给陆家长脸，也不能够给陆家丢脸。”

    “你真的愿意和我一起坐？”

    姜璃的话说到这里，穆娉婷愣了一下，随后又看向了陆清颜，道：“你说是陆清颜说的？”

    这个贱人！

    穆娉婷的目光冷厉。

    她的确是不喜欢姜璃，但是那关她陆清颜什么事？

    这个贱人，一边在这挑唆着自己对付姜璃，然后再跑到姜璃那边，说是她们看不惯姜璃。

    到时，他们和姜璃这个破落户对付在一起，她在旁边看笑话对不对？

    而且，姜璃再怎么样，也是陆家名正言顺的大小姐，她们对姜璃出手，陆家和龙家的人，怎么可能会不管？

    这个贱人，果然是在对付她们啊！

    且，还借着她们的手，对付姜璃！

    这个女人，真的是心机深沉。

    这个时候，穆娉婷已经是彻底的恨上陆清颜了。

    被人像个猴一样的耍，且还是陆清颜这个她嫉恨的女人，她的心中，更是怒火中烧。

    她看着姜璃，随后心平气和的道：“你放心，我是不喜欢你。”

    “但是我不会再对付你。”

    “毕竟，你才是陆家名正言顺的大小姐。”

    “我们才是一国的。”

    “陆清颜算个什么？”

    “她之前之所以这么说，就是为了能够让你和我们起冲突。”

    “你想想，我们起冲突，受益的人是谁？”

    穆娉婷说到这里，越说越气。

    最后，她冷声道：“总之，你就坐在我这里！”

    “陆清颜要是对付你，我会帮你挡回去！”

    她这么说着，顿时又看了姜璃一眼。

    看不出来，这个人这么的莽撞，结果是个外强中干的！

    陆清颜随便的几句话，就把她给吓到了。

    还好自己及时识破了陆清颜的真面目。

    那个贱人，想要借着自己和姜璃起冲突的机会，光明正大的对付自己！

    她想得美！

    从今天开始，自己就盯死了她！

    她一对姜璃出手，自己就怼回去，看她能够怎么办！

    穆娉婷的话出口，姜璃的唇角，微微的翘了一下，随后，她面色平静的道：“哦。”

    狗咬狗的戏码，最好看了。

