    方武闻言有些失望，但也不是太在意，很快便露出了笑容，道：“几位若是想要出售百淬果的话，可以联系我，我的微信号是……，几位可以添加一下我的微信，就当是交个朋友了。

    我在岐山县也会组建自己的势力，岐山县与李社长你们的临武县相隔不算远，我与你们昌平社之间，在今后或许还会有一些合作的机会。”

    “确实不算远。”李平峰点了点头，笑眯眯道：“行，那就加个微信吧，以后也方便联系。”

    没有在此地过多停留，肖执他们很快便离开了。

    在山林之中，一路奔跑了超过20里之后。

    肖执他们在一座山谷之中停了下来，暂做休息。

    “肖执，那姓方的家伙，开出来的价格其实也不是太低了，300万一枚的价格，勉强也算是大手笔了，你手上还有些多余的百淬果，为什么不卖他？”李平峰看似随意的开口问了一句。

    肖执看了他一眼，道：“为什么要卖给他？我如果真想找人卖的话，直接找你就好了，没必要找他。”

    肖执从怀里掏出一块凶兽肉干，塞入嘴里咀嚼了起来。

    李平峰闻言，不由得笑容满面，笑的时候还不忘瞥了一眼不远处坐着的段义。

    看看，什么叫朋友，这就叫朋友，哪像你……

    段义一脸的无辜，瞪我干嘛，还瞪我，

    李平峰这家伙心眼真小，再瞪我，以后我就不跟你混了。

    谢珂忽然开口道：“执哥，那玉牌。”

    肖执一边咀嚼着凶兽肉干，一边开口道：“没办法的事情，刚刚那情况，要是不扯上黎元尊者这张虎皮的话，这事情恐怕就很难善了了，大昌国官府，我们还是不要得罪的好。”

    “说实话，看那两个家伙抖官威，想要拿大昌国来压我们，打算强抢我们的百淬果，说不定还得给我们安排一个重罪之类的，我当时都忍不住想要动手了，以肖执你的实力，再加上阳旭，还有我们几个在旁辅助，杀这两个先天高段的游击，应该还是不难办到的。”李平峰开口道。

    “我也是，我当时也想要出手了，这两个家伙，实在是太可恶了，还游击呢，吃人不吐骨头的家伙！”段义也哼了一声。

    “还是执哥厉害，在那个时候，想到了神门尊者给的玉牌，以势压人，压得这俩孙子服服帖帖的。”谢珂看着肖执，开口道。

    肖执笑了笑，道：“我当时也就是灵光一现而已，就想到了这一招，以我们现在的实力，确实有把握能够杀死那两名县府游击，只是，这样做后患实在是太大了。”

    “杀人灭口，官府不一定知道是我们干的。”段义说了一句。

    肖执看了他一眼，道：“没那么简单，这个世界有修士，修士神通广大，想要查，肯定能查出什么来的。”

    说这些的时候，他回想起了在之前，大昌神门的黎元尊者，在他面前，凝聚出了邪修影像的那一幕。

    这种类似于时光回溯的能力，哪怕到了现在，他都感到记忆犹新。

    况且，即便修士不出手探查，周围那些玩家也不是吃素的。

    难道连那些玩家一起杀了灭口？先不说玩家数量多，会不会有漏网之鱼，哪怕真的将那些玩家全部杀了，又有什么用？

    玩家可不是众生世界里的原住民，他们哪怕是死了，也不会闭嘴的。

    想着这些，肖执摇了摇头，从怀里小心翼翼的将盛放着百淬果的玉盒，给取了出来。

    李平峰几人，见此都是双眼一亮。

    肖执道：“迟则生变，我们还是在这里，就将百淬果给吃了吧，大家觉得怎么样？”

    “好。”李平峰几人都是双眼发亮的点头。

    “那就一个一个的开始吃，不要同时吃，谁先来？”肖执打开玉盒，从玉盒之中，取出了一枚百淬果，开口道。

    被肖执拿在手中的百淬果，看着就像是一枚金黄色的水晶果一般，不像是真的果实，更像是一件艺术品。

    随着果实被拿出，一股沁人心脾的果香，也跟着散发了出来。

    “执哥，要不还是你先来吧？”段义舔了舔嘴唇，开口道。

    “还是你们先来吧，我留在最后。”肖执摇了摇头。

    倒不是他怕这百淬果有毒，想要让李平峰提前给他们试一试毒，系统都显出文字来说明过这果实的功效了，这百淬果自然是没什么问题的。

    肖执这么做，其实也没啥特别的原因，这只是他的个人喜好而已。

    以前玩游戏的时候，开宝箱之类的，他也喜欢先看着别人开，然后自己再开。

    “那我先来吧。”李平峰有些跃跃欲试。

    肖执也不说话，将手中的百淬果，递给了李平峰。

    李平峰接过了灵果之后，先是拿在手里看了看，然后又凑过去嗅了嗅，露出了一副陶醉的表情。

    磨蹭了十几秒钟之后，这才用牙齿轻轻在果肉上咬了一口，尝了尝果肉的滋味。

    “唔，味道很不错，有点儿像是水蜜桃，不过要比水蜜桃好吃得多。”李平峰说这话的时候，将百淬果整个儿塞入了嘴中，咀嚼了起来。

    很快，一枚百淬果就被他给吃完了。

    “李少，效果怎么样？”几人都是一脸期盼的看着李平峰。

    就连坐在一旁，脸色有些苍白的阳旭，也在看着李平峰。

    李平峰则是皱着眉，开口道：“好像没什么动静。”

    只是，他这话才刚说出口，脸上便露出了惊喜的表情：“有动静了！提示我先天六段了。”

    其他几人闻言，都是眼前一亮。

    仅仅过去了几秒钟时间，李平峰又惊喜道：“又升级了，我现在已经是先天七段了！”

    又过去了几秒钟，李平峰又一脸惊喜道：“又升级了，已经先天八段了！”

    肖执几人，仍在一脸期盼的等待着。

    对于李平峰的快速升级，他们心中只有期盼，没有嫉妒。

    因为，李平峰吃了百淬果之后，实力提升得越多，便代表着百淬果的效果越好。

    他们等下吃百淬果的时候，效果自然也不会差到哪里去。