    竟然还有这样的事情？

    秦尘无语了，在宇宙之中，人族和魔族分明是死对头，已经争斗了无数万年了，甚至在这万族战场上不断的进行着惨烈的厮杀。

    可到了这黑市之中，双方即便是相遇也没有丝毫动手的意思，甚至为了宝物还可以坐下来好好商谈。

    这让秦尘一时之间有些难以接受。

    这侏儒老者看到秦尘陷入沉思，不由得微笑道：“这其实没有什么好不能理解的，在老朽看来，万族争锋，不过是为了彼此的利益罢了，不管是人族、魔族、妖族、虫族或者其他的万族，无不想让自己的种族成为这宇宙中的第一种族。”

    “即便是没有黑暗势力的入侵，这一场大战已然会有，但未必是人族与魔族，可能是魔族和妖族、妖族和虫族等等，只要有利益在，宇宙中就永远都不可能和平。”

    “这是从种族程度上来看，而从另一个程度上来看，除非是那些被欺压的只能团结奋发的种族，这些种族可以为了族群利益而抛弃个人利益，但对于一些顶级的种族而言，不管是魔族还是人族、亦或是妖族、虫尊、海族等内部，也会分成诸多势力。”

    “每一个势力都会为了各自的利益而战，为了壮大自己而针对其他的势力，甚至不顾自己族群的利益。”

    “这还是势力之间的。”

    “而即便是同一个势力内部，也会有争夺，谁是老大，谁是第一，都要争个你死活我，这便是朋党之争。”

    “黑市是一个中立的势力，所以进入黑市的人，都代表了自己，代表了个人，因此在这里看到敌对势力间的和平相处，也很正常。”

    侏儒老者淡淡说道，却是让秦尘感慨不已。

    的确！他只是习惯了人魔之间的战争，才忽视了这一点，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，从不同的角度，可以看出不同的立场。

    如此，人族和魔族在这黑市中共存，也就看得开了。

    别的不说，如星神宫、大宇神山，分明是人族势力，而且还是人族势力中颇为有名的顶级势力，可他们却能为了自身的利益，罔顾族群的利益，有这样一群人在，还有什么事情不可能发生呢？

    “受教了。”

    秦尘笑着道。

    “阁下言重了，老朽也只是在这黑市中呆的久了，见得多了，才有了这么一些感慨，倒是让阁下见笑了。”

    老者急忙笑着道。

    一行人走在大街上，街道无比辽阔，在街道周围，更是有一些摊贩在吆喝，售卖着东西。

    “寻魂石，可寻灵魂，若是有亲人被人斩杀，可在数日之内寻其魂魄，除非魂飞魄散，否则便可找寻到亲人的一丝魂魄真灵，只有一块，快来买了。”

    有一名身体虚幻，仿佛不存在一般的异族之人悬浮在虚空中，吆喝着。

    “什么价？”

    立刻有人上前询问：“十条后期圣主圣脉，或者九尾一斤重的神光鱼，亦或是一千五百万通用功勋值，都可！”

    这悬浮在半空中的异族说道。

    “这么贵？”

    那人说道。

    “呵，这寻魂石十分难得，可是我族本源所化，自然价值非凡。”

    这异族道。

    那?人摇头，最终还是没有购买，转身离去。

    “天蛊水，可在体内凝练蛊神之气，一尾五两以上神光鱼一滴，快来买了，走过路过，千万不要错过。”

    “遁地梭，尊者宝器，只不过有所残破，能穿遁万族战场地底，逃命保命的不二法宝，挥泪大甩卖了，只要三十尾一斤重的神光鱼了，或者五千万通用功勋值亦可。”

    在街道两旁，有不少的摊贩吆喝着，热闹不凡，人来人往，当站在这么一座城池中的时候，不知情的人还以为自己是在某一个繁华的城池之中，又有谁会想到这里是暗宇宙中的一座黑市。

    秦尘看着四周的一些宝物，可以看出来，这里的宝物数量不少，而且有不少都十分奇特，秦尘都没有见过。

    其中还有一些其他种族专用的特定宝物，比如能让自身羽翼变得更加坚固的神液，有让自身体重变轻，不受风系规则束缚的丝衣。

    这些应该都是更适合翼族的宝物，种类繁多，无比热闹。

    秦尘之前虽然纵横过东天界和南天界，可一踏入这一座黑市的时候，也被四周的热闹给吸引，就像是刘姥姥进入大观园一般，不断的观望着。

    不过，让秦尘好奇的是，这里叫卖的商贩，第一个索要的，并非是功勋值，也不是圣脉等物，更多的是在寻求一种叫做神光鱼的东西。

    “神光鱼，这是什么？”

    不需要秦尘发问，刺天穹四大虫尊脸上也都露出了疑惑，询问道。

    “神光鱼，这是产自幽冥星河的独特物种，也是黑市中最为通用的货币了，比圣脉和功勋值都珍稀，其实你们看到的诸多武者，其中除了一部分来黑市要进行交易的外，其中还有很大一部分人，是为了黑市中独有的神光鱼而来。”

    “这种鱼，十分特殊，以吞噬宇宙规则为生，因此它们体内，蕴含大量的规则和宇宙本源之力，一旦炼化，甚至能提升尊者高手的规则和本源，是暗宇宙中最珍惜的宝物之一了。”

    侏儒老者解释。

    “这么神奇？”

    秦尘等人震撼了，连尊者的修为都能提升，难怪如此珍稀。

    “当然，神光鱼只是幽冥星河中的一种，除此之外，幽冥星河中还有烈阳鱼、墨龙鱼、星鱼等诸多品种，不过以神光鱼最多，因此叫卖的时候，都以神光鱼作为计量单位来叫卖，比如一条同等重量的烈阳鱼值十条神光鱼这样。”

    “这神光鱼是任何人都能捕捞的？”

    秦尘疑惑道，如果那么容易捕捞，岂不是所有人都去疯狂捕鱼了，毕竟，一条烈阳鱼价值十条神光鱼，只要补到一条，就等于十条后期圣主圣脉到手，还有什么比这更便宜的好事？

    “所有进入黑市之人，只要租借星船便可进入幽冥星河捕捉其中的鱼类，不过这幽冥星河中的神光鱼岂是那么好捕捉的？”

    侏儒老者哈哈一笑。

    

