    王冠熙看着书静涵快速离开的背影，将手机在空中扔了扔。

    “她自尊心真的好强，怎么破局呢？”

    “强塞给她也没用阿”

    书静涵没有用手机，王冠熙平时也不方便联系她阿。

    按住历史轨迹，书静涵是上中六才买的手机，还是一个很普通的手机。

    但是现在他们两人都是中五，要上中六还有半年呢。

    “得让她买一个手机用用阿，没有手鸡，嘿，晚上怎么能行呢”

    虽然学校不让带手机去，但是只要不带进教室里就行了。

    很多学生都很听话，不带手机到教室，甚至不带手机去学校，生怕被扣分，通知家长。

    不过，王冠熙可懒得理会。

    接着回去洗了一个澡，换一身衣服，来到下面，吃了一个早餐。

    今天是周日，3月9号，书静涵正在帮她妈妈书芳萍卖奶茶，而书芳萍去了超市采购。

    王冠熙于是买了一小袋小笼包走了过去。

    书静涵看到走过来的王冠熙一愣，他怎么又来了，手上还拿着一袋小笼包，嘴上带着坏痞的微笑，她轻轻咬了咬唇，也不知道王冠熙要过来干嘛？

    “嗨，我给来一杯招牌奶茶”王冠熙将小笼包放在了小台上，见书静涵去做奶茶了，于是问道：“吃小笼包吗？”

    书静涵摇头：“谢谢阿，我吃过了”

    王冠熙坚持：“不腻的，很甜，吃一个”

    书静涵还是摇头：“不了，我真不饿”

    接着她将奶茶放在了小台上，“你要的奶茶”

    王冠熙双手一摊：“你不吃我就不给钱了”

    说着王冠熙打着坏痞的笑容，将一个小笼包拿了出来，递到了书静涵嘴巴边，笑道：“不油不腻，你吃了，我就付账”

    书静涵自尊心太强，要慢慢的调教，让她慢慢适应自己，听自己的话，顺从。

    “你！”书静涵有些气急，偏过头脑。

    “油氓”

    “当我请你喝的好了”

    还是不吃，她在抵触自己的亲密举动。

    王冠熙无奈，只好掏出一张100元，放在台上。

    “对了，涵涵，你怎么不用手机啊？”

    王冠熙叫她涵涵，顿时书静涵鸡皮疙瘩都起来了，脸色有些通红，声音带着拒人千里之外的语气道：“王同学，你不知道学校不能带手机吗？”

    “小心被学校扣分”

    王冠熙无所谓的道：“那怕什么，不带到教室里就行了”

    书静涵想了想道：“你还是少玩点手机和电脑吧，影响学习”

    “马上就要CE考试了，到时候你成绩不好怎么办？”

    “你还是少玩一些游戏吧。”

    香港中学会考，简称CE，在每年4，5月举行，而 5 至 7 月初则举行中、英文及普通话的口试。

    8月的第二个星期公布成绩，考生主要为七年制中学完成中五的学校考生，但亦有自修生报考。

    参加这项考试的学生，成绩达到一定的要求，可升入大学预科就读。考生报考科目可选 1 至 10 科，包括文科、理科、商科及一些工艺科目。各科成绩共分 6 级，即 A、B、C、D、E、F，成绩在 F 级以下者不予评级，以 E 级成绩为及格。

    A=5分，B=4分，C=3分，D=2分，E=1分，无论你报考多少科，都计算最高成绩的六科，如果六科成绩都是A，就是三十分，满分了。

    目前王冠熙和书静涵两人都在读中五，马上就要升学考试了，只有通过了CE考试，才能上中六，也就是大学预科教育。

    书静涵担心王冠熙沉迷于电脑游戏，玩手机，然后被留级。

    而且学生在会考的成绩，在未来大学联招中占有决定性的影响，她希望王冠熙能考出好成绩。

    王冠熙一愣。带着坏痞的笑容，含住了吸管吸了一口奶茶，笑问：“涵，含含，你是在关心我吗？”

    书静涵脸色有些羞愤，给他找了钱，然后面无表情的道：“王同学，还有1个多月就要升学考试了，你就一点不担心吗？”

    “到时候你考得不好，怎么办？”

    王冠熙笑道：“不担心啊，有什么好担心的”

    按住原来的历史轨迹，王冠熙超长发挥考得非常好，继续在圣保罗男女中学读中六，而书静涵考了全校第二名。

    他都知道考什么了，还用担心考不好吗?

    书静涵语气有些生气的道：“未来的大学联招也要看你CE成绩的”

    “王同学，请你重视这次会考！”

    王冠熙听着书静涵的话，顿时想到了一个主意，于是自暴自弃的道：“书同学，我现在成绩很差，担心也没有用阿，没办法，只能这样了，很多学的知识我都不懂，这次会考成绩肯定很差，都不知道怎么跟父母交代了。”

    “唉，我也不知道怎么办了。”

    书静涵有些急，鼓励道：“你努力学习，肯定可以考出成绩的，别灰心”

    “我可以帮你辅导一些课程的，你不懂的就来问我”

    “我的笔记本你也拿去看”

    王冠熙一听，顿时内心爽歪歪了，于是道：“这怎么行呢？到时候我打扰到你学习了，怎么办？”

    “你的时间也是时间阿，我怕影响到你学习”

    书静涵很大方的道：“没事啊，我们可以相互学习，你有什么不懂，就问我”

    “还有一个月时间，是可以赶回来的”

    “正好我也当复习了。”

    王冠熙当即道：“那我每天放学去找你学习，怎么样？”

    书静涵想了想：“没问题”

    王冠熙：“你妈妈不会有什么意见吧？”

    书静涵的母亲书芳萍，最忌讳的就是别人打扰书静涵学习了。

    书静涵：“相互学习，当然不会阿”

    接着她有些尴尬的说：“你别捎情书就行”

    王冠熙当即一乐，笑道：“那好，明天开始，我去你家学习阿”

    “嗯，我跟妈说一下，你明天放学后来就行了”书静涵很大方的道。

    “嗯，好，一言为定”接着王冠熙转身离开。

    他脸色挂着阴谋得逞的微笑，内心腹黑道：“小丫头，一个朝夕相处，我看看你怎么逃出我手心。”

    书静涵看着王冠熙离开的背影，已经下定了决心，要帮王冠熙好好辅导课程，让王冠熙在会考里考出好成绩。

