    湘城·小西门正街，一家古玩店。

    名字很好听。

    叫做集雅轩。

    招牌是老招牌，但老板就不是了。

    当然，新老板也不太新，打从日本鬼子杀到金陵城算起，这个老板就来了湘城了，算起来也有两年时间了。

    湘城乃是千年古城，出了多少千古传颂之人，那文物古迹自然也是少不了的，倒腾古玩字画什么的，虽然比不上北平、天津那些有名气的地方。

    但是在古玩界还是有那么一席之地的。

    老板姓关，白白胖胖的，生的一副和气生财的脸，为人也挺和善的，喜欢到处跑，湘城内也算是有这么一号人物。

    这盛世古董，乱世黄金，这年头，开古玩店，那可是真不挣钱，不过，都知道，倒腾一些明器，还是有人要的。

    尤其是有些人暴发户，哪懂这个，觉得是个古董摆放在家里，年代越久，就越能彰显自己的品味和地位。

    至于，是不是从死人墓里挖出来的，他们也不关心，反正就算知道也没什么，死人的东西，除非有特殊含义的，又有什么大惊小怪的。

    这么精美的瓷器，玉器甚至黄金白银埋在地底下，不见天日，那不是太可惜了。

    关老板就是倒腾这个的，集雅轩上一个老板有洁癖，不愿意沾这种生意，结果生意自然是越做越亏，黄了。

    到了关老板手里，这店里的生意照样冷清，可是人家关老板却过的很滋润，盘下这集雅轩后，还娶了一个老婆，第二年上了一个大胖小子。

    都说这生意损阴德，这关老板不但是一点事儿都没有，还生了儿子，你说上哪儿说理去？

    集雅轩上午十点钟之前不开门，基本上到了吃饭的点儿，雇的一伙计才过来，然后下午五点之前准时关门。

    生意嘛，虽然开在繁华的小西门正街上，可真正往里头进的客人，一天下来，能有两三位就不错了。

    基本上柜台里头伙计不是在打瞌睡，就是嗑瓜子儿。

    这工作轻松，傻子都能干。

    好东西自然不能摆出来，那都是藏好的，不然那是让贼惦记了，作为东家的关老板中午有时候来一下，大部分都是待在他自家的后院，要不然就是一个人雇一辆车，出去瞎转悠，有时候好几天不回来。

    古玩这个行业就这样，尤其是这倒腾明器的，更加整天神秘兮兮的，也不知道整天都在干什么。

    这传言日本人又要打进湘城了，老百姓拖家带口往城外跑的不少，街上的人都变得少了。

    只要一打仗，苦的还是平民百姓。

    虽然已经是秋天了，但这午后的阳光还是有些毒辣，一把遮阳伞，一个身材窈窕的女人。

    还有墨镜。

    走在这大街上，回头率是很高的。

    不过行人匆匆，美女对他们来说，并不是关注的重点。

    这一路，不少店铺都是开着门的，布莊和丝绸店，还有女人最爱的胭脂水粉，但这都吸引不了女人的目光。

    一路来到了这个集雅轩，撑伞的女人驻足抬头看了足足有三秒，然后一抬脚，直接走了进去。

    集雅轩摆在店里的东西不能算是赝品，但基本上都是大路货，不值钱，寻常百姓买回去装饰一下，也是没问题的。

    这要是有钱人，那是瞧不上这些货色的。

    所以，一般真正的买卖都不在店里，而且在后院，而这样的客人，一般伙计见了一次，就不会再见第二次了。

    “小姐，您随便看，我们这里都是明码标价，概不还价。”大概是刚吃过午饭，伙计有些犯困，虽然察觉到有客人进来，但他还是没有离开柜台的位置，随意的摆了摆手，招呼一声，眼睛又眯上了。

    “伙计，有没有北宋的钧窑？”女子在店内走了一圈儿，来到伙计面前，问道。

    “北宋的钧窑，小姐，您知道那是什么价吗？”伙计一激灵，北宋的钧窑，那可是一等一的名瓷，尤其是以宋徽宗年间的钧窑官窑出品，那是件件都是精品，可是存世量不多了，大多数都被人收藏，不现世。

    “价钱不是问题，只要是钧窑，都好说。”

    “那小姐您稍等，我去请示一下东家。”伙计忙说道。

    “可以。”

    伙计匆匆从后门往后院而去，关老板中午来过，这会儿应该在后院欣赏他的那些宝贝。

    片刻之后，关老板跟随伙计从后门来到前堂，一看到那女子，忙满脸和煦的笑容，一拱手：“这位小姐好，在下姓关，是这家店的老板，听说您在寻一件北宋钧窑瓷器？”

    “您的伙计听错了，我想找的是一件北宋汝窑瓷器。”女子一开口，就否决了她刚才说过话的。

    伙计闻言一下子愣住了，刚好开口询问，却被关老板拦住了：“我这里刚好有一件北宋汝窑珍品，这位小姐若是真想收藏，可否到后院奉茶？”

    “好。”女子点了点头，答应下来。

    “请！”

    关老板郑重的做了一个“请”的手势。并亲自在前面引路，同时交代伙计一声，若无必要，不要进后院打扰。

    后院客厅。

    关老板小心的关上门，有些拘谨的走到那女子跟前：“樱子小姐，您来了，我收到您要来的消息，一直都在期盼着。”

    女子摘下墨镜，露出一张宜嗔宜喜的俏脸，正是近藤敬一那个消失的樱子。

    “关谷君，辛苦了！”樱子淡淡的一声，走过去，坐了下来。

    “为了帝国，关谷赴汤蹈火，万死不辞！”关老板激动的面色潮红，至于是不是装出来的，没有人知道。

    “关谷君，去年的文夕大火，你是立下大功的，本来上面已经打算调你回本部工作，但是你的位置无比重要，所以，还让你继续留在湘城，你不会有什么怨言吧？”樱子斜睨了他一眼道。

    “没有，关谷在哪里都是为了帝国服务，与其去本部工作，还不如留在这里，详细我的作用会更大。”关老板躬身说道。

    “我以歌唱家的身份加入了山城战地服务团来到湘城慰问演出，我的身份只有你一个人知道，不得跟第三人提起，还有你那个伙计，你知道该怎么解释吧？”樱子冷漠的问道。

    “明白。”

    “义父给我的任务是打入军统，但是军统不是那么容易进的，我也是阴差阳错之下，才成了一个小小的电影明星，现在想要加入军统就更难了，但是也并非没有可能，我可能需要你的协助。”樱子说道。

    “请樱子小姐吩咐。”

    “我现在住在南门外天鹅塘鸣旭里2号，我的房间……”

    “我记住了，樱子小姐。”关老板颔首道。

    “没什么事儿，不要主动联系我。”

    “樱子小姐，近藤机关长发来一份密电，是给您的。”关老板忽然说道。

    “哦，给我的，说什么？”

    “稍等一下。”

    关老板离开客厅往卧室而去，很快手里就拿了一份电报纸走了出来，递给了樱子道：“樱子小姐，这是昨天夜里刚收到的，没想到您今天就来了。”

    樱子接过来，看了一眼电文的内容，脸色微微起了一丝变化，随后道：“我对战地服务团的构成并不是很了解，不过，确实有一支队伍，他们是先期出发的，第一个抵达湘城的，具体情况我也不是很清楚，需要调查了解一下。”

    “近藤机关长的意思是，如果这支队伍是我们营田之战失败的关键，那么接下来，它还会对我们产生巨大的威胁。”关老板说道，“如果有机会，机关长希望我们不惜一切代价将其除掉。”

    “如果真是这样，这些人隐藏身份来湘城，必定受到严密的保护，而且就凭我们的力量，能做到吗？”樱子反问道。

    “这个我就不知道，机关长阁下或许有安排。”关老板道，“这两年，我在城外也聚拢了一支队伍，人数虽然不多，关键时刻还是能用一用的。”

    “是那些下墓倒斗的土夫子吧？”樱子问道。

    “是的，这些人都是亡命之徒，只要给钱就办事，就算现在有人给钱，让他们去刺杀湘城市长，他们也不会犹豫的。”关老板点了点头。

    “这些人可用，但不可让他们知晓太多。”

    “这个关谷明白。”

    “我走了，若有上佳的宋瓷，本小姐再来。”樱子起身直接告辞一声。

    关老板紧随其后，亲自将樱子送出了店门外。

    “关门，盘点，今天不营业了。”关老板负手，吩咐伙计一声。

    ……

    晚间时分。

    “秦组，今天下午截获的日军密电，明显比昨日同期对比，至少少了三成。”霍恬（吴琰）进罗耀办公室，汇报一声道。

    “前线战事如何？”

    “打的很激烈，日军第六师团下午一度强渡新墙河，冲上南岸，但还是被打回去了。”霍恬（吴琰）说道。

    罗耀点了点头：“这么说来，他们的通讯联络应该不会减少，反而会增加才是，营田方向呢？”

    “上村支队进攻意愿并不强烈，也不知道是有什么阴谋，通讯情况倒是比较正常。”

    “其他方向呢？”

    “赣北方向，变化不大。”

    “也就是说，只有新墙河正面的日军通讯发生了变化？”罗耀眉头一皱，这个情况听起来有些不太好。

    “把今天截获的和破译的日军电文全部拿过来，我要看！”罗耀吩咐道。

