    失礼吗？

    也算不上吧。

    不过是在小巷里面想要了她的命罢了，怎么能算得上是失礼呢？

    那双眼睛，是她在小巷中正对上的眼睛。

    对于双眼睛，花相影的印象格外深刻，她不会搞错的。

    所以当时阻拦她的人，和要杀了她的人都是皇后。

    那他们赈灾那次，回京的路上遇到的那些刺客，究竟是皇后的人还是璟北帝的人？

    一时间，花相影的心情格外复杂。

    果然到最后知道的事情越多，正月是会让人心寒。

    花相影想不通，若单单只是功高盖主，为何就一定要将她花家赶尽杀绝？

    付出了那么多之后，竟是连活着的资格都不给他们吗？

    更何况，功高盖主，盖的是璟北帝的主，这与皇后又有何干系？

    若非是当时明归泽以封泽的身份，将关于皇后的身世告诉了她，她根本就不知道皇后原名祝兰婷，而且原本是孟国之人。

    所以皇后想要除掉她，只是觉得她可能会影响到明郁关的地位？

    明长凝很显然没有意识花相影的不对劲，甚至还拉着花相影，要带她去后面的小花园瞧瞧。

    但敏锐的云月逢一下子就注意到花相影的不对劲，在男子消失的方向，不由的多看了一眼。

    到了小花园，明长凝将二人带到了小亭中，命宫人上些茶水，随后便是一副欲言又止的模样。

    “公主是不是有什么话想说？”

    明长凝犹豫了一下，点头：“其实我有两件事想要跟你们说，正好母后一同去了御书房，与父皇一同接待两国的陛下和皇后，，我才想着将你们带到这里来的。”

    “公主想说什么？”花相影问道。

    “刚刚将军见到的那个男人，是母后的手下，他……”说着，明长凝看了一眼一直没有开口的云月逢，犹豫了一下，还是开了口：“之前他给母后汇报了一件事情，我当时在偏殿休息，但因为没有睡着，便听到他们说，云家二小姐其实是个男子，他们也想用这件事情，定下云小姐的欺君之罪，然后除掉将军。”

    “公主……为何会选择将这件事情告诉我们？”

    明长凝知道花相影会怀疑，但原因也正是因为另一件她想说的事情。

    “那时候，我还听到了，原先母后和父皇想让我接近将军，若是能得将军的青睐，也是能牵制住将军的一个得力的工具，但将军一心不再娶妻，母后便打算让我和亲云硕，为哥哥巩固朝中的地位。”

    听到明长凝的话，花相影也没再开口了。

    明长凝从小生活在父皇母后以及兄长的宠爱中，原本是高高在上的公主殿下，可突然得知了自己在父皇母后的心里，不过是一个用来利用的工具。

    这样的心理落差，就像是被捧上天了之后，却又狠狠的将她摔在地上！

    云硕和钦遥的后宫都是只有皇后一人，而姜初九当年被陆予琛一剑刺穿腹部，身体也被伤到了，所以云硕到如今也只有一个太子，两位公主。

    而云硕太子有一直尚未婚配，变成了祝兰婷心目中最合适的和亲人选。

    “我告诉将军这件事情，不是为了让将军知道将军的夫人其实是男子，而是想要让将军能够提前思索一下应对之策，毕竟，我也不希望将军会有任何的危险……”

    其实，在明长凝说出方才那番话之后，花相影神色如常的模样，明长凝便知晓了花相影早就知道了这件事情。

    但，明长凝也不后悔。

    她可以不顾及自己，但她却想保住花相影。

    因为她是自己的英雄。

    那年花相影被册封，她就偷偷的躲在一旁偷看，只一眼，她就觉得英气十足的花相影真的好吸引人。

    在那之后，她经常问那些喜欢八卦的宫女，有关于花相影的事情。

    她也知道了花相影的不容易，身为花老将军的后人，没有选择直接继承花老将军的衣钵，而是选择从头做起，从一个小小的，默默无闻的将士开始，一步步的走到了如今的位置。

    她知道，花相影这些年其实过的很苦。

    即便……

    即便花相影接受了自己的妻子也同为男子，她也会尽自己的努力，护她周全。

    花相影沉默片刻后，突然开口：“公主哪怕是知道了月逢其实身为男子，也想着要护我周全，但公主的真心，我是真的无法回应。”

    明长凝连忙摇头：“我不是想借此机会，让将军接受我，我真的只是想看到将军安好，仅此而已……”

    明长凝的话还没有说完，花相影便站起了身，走到明长凝的身旁，单膝跪了下来。

    明长凝意外的看着花相影的举动，刚想将花相影搀扶起来，却被花相影抓住了一只手的手腕。

    “臣失礼，请公主恕罪。”

    随后，在明长凝还没有反应过来的时候，花相影便拉着她的手，触碰到了自己胸口的位置。

    这一瞬间，明长凝的心脏疯狂跳动，但是很快，她就察觉到了什么。

    隔着衣物，她好像碰到了什么东西，虽然不软不硬，但她也猜测的出来，那不是花相影的肌肤。

    再抬眸，对上花相影认真且坦然的视线，这一刻，明长凝似乎明白了什么。

    虽然一句话也没有，但似乎是他们之间的默契一般。

    她，好像知道了花相影为什么一直拒绝她，为什么奉旨娶了一个妻子之后，就不肯再娶妻，为什么在知道云月逢其实是男子的时候，花相影并没有恼怒的意思。

    原来，是因为这个啊……

    云月逢：“……”

    面对这一幕，云月逢选择默默的别开了眼，将视线落在了小亭外的花丛中。

    花相影握着明长凝的手腕的力道松了，明长凝默默的收回手，但在这过程中换了个轨迹，还是将花相影扶了起来。

    “将军对我的意义非同一般，不论将军是如何的，那曾带给我的憧憬和悸动都是我真真切切体会过的，我一定会保护好将军，也会帮助将军守护好将军府的，所以，将军可以不要再像以前那样躲着我了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在场的云月逢：……嗯，这是可以看的吗？

