    她不会放过百里红妆的！

    这个女人在明耀学院抢尽了她的风头，现在又在大庭广众之下如此羞辱她，她若是不能一雪前耻，她就不叫李明珠！

    公孙惊不满地看着李明珠，这家伙怎么如此不识时务，眼下这般情况，只有答应才是最好的缓兵之计。

    只要过了今天这一关，日后再发生矛盾，那也是日后的事情。

    “结果很明显了。”百里红妆神色平静，“不论我今日杀或不杀，李家人我都已经得罪了，既然如此，我为何不杀？”

    “娘子高兴怎么做便怎么做，无需在意其他。”帝北宸道，“杀了，耳根便也清净了。”

    众女子见帝北宸毫无条件的支持百里红妆，心中也十分羡慕，纵然他们的确不是李家的对手，但帝北宸在这种时候仍然能选择支持，可见百里红妆在他心目中的分量。

    易求无价宝，难得有情郎，这种感情是每个女子最为期待的。

    其他人也明白，百里红妆说的就是实情，换做是自己，在这种情况下也会做出相同的选择。

    既然都已经得罪了，那也不介意得罪得再狠一点！

    百里红妆一剑毫不留情地刺了出去，伴随着李明珠的惊呼以及公孙惊的怒喝，利剑却是毫不停歇！

    “叮！”

    忽的一记飞刀落在了她的肩上，将她利剑的弧度打偏了几分，刺入了李明珠的肩胛骨！

    “啊——”李明珠惨叫一声，额头已经渗出了冷汗，那双眼睛李充满了对百里红妆的仇恨。

    百里红妆转过了目光，便瞧见一位陌生男子正徐徐走来。

    “公孙惊，你现在这能力可是比不得以前了，竟然连几个新生都震慑不住，这公孙家的公子可不能这么没用啊……”男子打趣道。

    公孙惊在看见来人之后亦是松了一口气，“堂哥，你来了。”

    “我若不来，明珠妹妹的小命可就保不住了。”

    “你们瞧，那不是倪浩楠吗？没想到连倪浩楠都来了。”

    “倪院长是公孙惊的舅舅，这倪浩楠自然就是他的堂哥了。”

    “倪浩楠身为三年级生，这实力可是相当不弱，据说三年级中，他的实力是出类拔萃的。

    现在他来了，百里红妆恐怕是不能如愿了。”

    众人摇头叹息，百里红妆他们在一年级生中的确是极为厉害的存在，公孙惊和李明珠也未必是他们的对手，只不过倪浩楠来了，那他们两个加起来也不可能是倪浩楠的对手。

    倪浩楠在注意到百里红妆时，眼中也不可控制的闪过一丝惊艳之色，好美的人儿。

    他也算是阅女无数了，这般美人，实属罕见。

    “这位姑娘生的如此好看，怎么一出手就要打打杀杀的？这样可不好。”倪浩楠唇角勾着痞笑，打趣道。

    然，百里红妆根本不理会对方的嬉皮笑脸，“所以，你要动手？”

    倪浩楠眉梢一挑，“有意思！看见我来了竟然还能说出这样一番话来，你的胆量不是一般的大啊！”

    “难怪敢对明珠出手，只不过，与我们为敌，对你可没什么好处。”

