    方成山嘴角凑了凑，脸色瞬间无比阴沉。

    “胡闹！要是这几位是临时演员那我方成山又算什么东西！”

    方文山瞪了张太太一眼，开始介绍这几尊重量级人物。

    克沃森教授，费克利专家，青州协和医院院长赵长生，钱老爷子…

    这些，哪个不是大名鼎鼎的神医？

    “他们要是临时演员的话，那我方成山连跑龙套的都算不上！”

    此言一出，顿时激起万层浪！

    方成山亲口说出来，不可能造假！

    秦锐脸色铁青，张太太亦是张大嘴巴，惊讶不已。

    “这，怎么可能！”

    这是秦锐以及张家所有人内心的想法。

    而接下来，让所有人都更惊掉下巴的一幕出现了。

    这些站在全球医学领域巅峰的大佬，竟然争吵了起来。

    “别开玩笑了，就你们的水平，我才不放心把小主交给你们。”

    费克利自信的说道：“给小主治病这件事情还是交给我最为稳妥。”

    “胡说八道！”

    其余几人皆是异口同声的反驳。

    “自然是交给我最好，我对于这方面的了解可是比你们涉猎的要多。”克沃森不屑一顾。

    赵长生满脸不屑的说道：“交给你，你在国际医学上拿过那些奖根本就不值得一提，术业有专攻，在骨髓移植领域，我赵长生才是专家。”

    “……”

    几位医学大佬各抒己见，口水直喷的不停，激烈争吵的满脸通红。

    所有人都看呆了。

    一群全球最顶级的医学大佬竟然在愤怒的互爆粗口！

    骆东升没有与他们胡闹，而是走进病房之中。

    骆团团熟睡着躺在病床上，脸上没有一丝血色。

    这……这就是我的女儿吗？

    心疼！愧疚！

    骆东升满脸痛苦，恨不得立即一枪毙了自己。

    自己这七年来到底做了些什么？！

    竟然让自己的家人沦落到这种地步。

    女儿饱受病痛折磨，自己的老婆更是为了女儿，牺牲自己的名声。

    自己不是一个合格的父亲！

    骆东升眼神坚毅，他要放下手中的一切，留在云州。

    他欠她们的，这一辈子都还不完。

    “费克利，赵长生，这次手术，你们两个主刀。”

    “其余人给他们打副手，这次的骨髓移植手术绝不允许有任何差错！”

    “是！”

    本来还在争吵的几位，听到骆东升的严格命令，全部都是乖乖闭嘴。

    而方成山也不同提醒，赶紧去安排手术房。

    躺在病床上的骆团团很快便被推走。

    可就在进去之前，骆团团也正好醒了，睁着灵动的大眼睛眨巴眨巴的看着骆东升。

    这是一对父女整整七年以来的第一次见面。

    平淡又让人心酸。

    骨髓移植在进行着，合适的匹配源早已找到，更何况有着全世界最顶尖的几位医生在那里。

    基本上手术已经可以宣告成功了。

    秦若曦有些不确信的眼神看着骆东升，问道：他们……他们真的能行吗？”

    即便已经知道这几位的来历，但秦若曦还是有些担忧。

    “若曦，手术会很成功，团团会很快好起来。”骆东升柔声道。

    “嗯。”

    秦若曦点头，看向手术房的目光中，重新燃起了希望。

    “睡一会儿吧，我在这里看着呢。”骆东升看着秦若曦憔悴的样子，十分心疼。

    是的，这一段时间以来，自从团团住院以来，秦若曦就没有好好休息过。

    四处借钱就是为了凑齐医药费。

    “我不困。”秦若曦缓缓的摇摇头。

    骆东升无奈的叹了一口气，然后也没有强求。

    只是默默的站在了秦若曦的身后，他此刻就是她的支柱。

    “骆先生，我要和你单独聊聊嘛。”

    这时，张太太傲慢看着骆东升开口说道。

    骆东升微微侧目，眼神无比冰冷：“我与你们张家，还有什么好说的。”

    张太太黛眉微挑，低声道，“骆先生，我们张家可以与你合作。”

    “众所周知，我们张家在云州，乃至整个炎夏帝国之中都是不小的医药供应商。”

    “但是我们在技术方面却遇到了一些短板，正好缺少一些医学教授。”

    骆东升嘴角微微勾起，笑容中充满不屑：

    “你的意思是让他们去给你们张家工作？”

    张太太点了点头：“当然，事情办成之后，我们张家自然也不会亏待骆先生。”

    “我们不仅可以帮助二位重新回到秦家之中，而且还会得到医药公司百分之五的股份。”

    这等条件，足够诱人了。

    是张太太的想法，利用骆东升的人脉关系，来给张家带来利益。

    现在张家正在向着医学界发展，而一些顶级的医学力量正是他们所需要的。

    至于重新回到秦家。

    在云州之中，秦家虽然是豪门家族，但却不是一流家族。

    而张家在林家没落之后，迅速发展壮大，现在在云州之中已经是不可撼动的地位。

    称为第一家族毫无为过。

    不夸大的说，张家确实有这样的本事。

    但，张太太算错了。

    在北域之主眼中，秦家不过弹指可灭。

    至于张家，亦如跳梁小丑罢了。

    骆东升摇了摇头，冷笑道：“还真把自己当回事了？”

    “你们算什么东西，还想让他们屈身帮助你们？”

    “无知，可笑！”

    闻言，张太太脸色顿时阴沉下来：“骆东升，你不要给脸不要脸！”

    “你以为认识几个神医就了不起？”

    “在云州，我张家便是天！”

    “我只要一句话，就能够让你们所有人都不能活着离开这里！”

    现在，张家在云州如日中天，似乎还搭上帝都的关系，整个云州无人敢触其霉头。

    “诡狼，掌嘴！”

    骆东升眼中寒光一闪。

    威胁他？

    还真是无知又可笑！

    话音刚落，张太太身旁忽然出现一人，抬手便扇到她的脸上。

    “啪！啪！啪！”

    张太太不知道到底挨了多少巴掌，脸已经肿成了红猪头。

    而后面的保镖看到张太太被掌嘴的时候，想要动手。

    但身后却忽然出现了一个身形如铁塔一般的壮汉。

    眼神冰冷，如深不见底的寒潭，让人望而生畏。

    砰！砰砰砰！

    保镖还未来得及动手，就被打趴在地，痛苦的大叫。

    “你们，好大的胆子！”

    “我会让你们后悔的！”

    肿成猪头的张太太嘴中含糊不清的说着，一众保镖艰难的起身，一瘸一瘸的跟着张太太离开了医院。

    ………

    没过多久，在无尽的沉默之中，手术终于结束了。

    手术灯熄灭的那一刹那，秦若曦的心狠狠的揪了一下。

    “夫人，骨髓移植手术很成功，你不用担心。”

    “小主现在已经睡着了。”

    直到此刻，秦若曦的心终于放了下来。

    “辛苦各位了。”

    “你们做的都很不错，我欠你们一个人情。”

    骆东升看着费克利等人，郑重说道。

    “每个人可以提一个要求？！”

    所有人心中都是十分震撼！

    这个手术根本就是不值得一提，能为骆东升做事是他们的荣幸。

    但，北域之主，炎夏帝国最年轻的护国战神的承诺。

    那可是无价之宝！

