    “如此座次便这般定下，罗浮、丹霞、西樵为三宗，庆云寺、太微、九嶷、玉台仙阁、青云、鼎湖观为六派，鼎湖观座次诸修若是有疑虑，十年之后小会再议！”通淼真君拍板道。

    在质疑了黄毅之后，下头的修士已经没有了声音，要知道排在倒数第二的青云门也都有四位还丹修士坐镇，而玉台仙阁更是了不得，派中四位还丹，还有三位外嫁仙姑，这可是不能冒犯的。本想着吃太微观的瓜，没想到爆出个金丹真人，这可把一些爱起热闹的小修吓的不轻，一时间战战兢兢一点多余的话都不敢说。

    见无人反对，通淼真君手中多出一页金纸，接着又多出一杆墨笔，随即刷刷刷的在纸上写了起来，不消多时，一页‘金书’便成，随即通淼真君起身来到飞云顶最高处的祭坛，黄毅等人也从蒲团之中起身，立在祭坛之下。

    说是祭坛，也就是一个稍高一点的平台，上头有一个硕大的香炉，看着香炉散发的宝光，应当是一件不错的神道法宝。

    “维青冥七夜天尊三百二十六年，岁次丙子，五月初五正午朔，诏诸修会于罗浮，定座次以衍功德，敢昭告於九天曰：天玄地黄，日月其光，覆之载之，斯明斯祥，生民不宰，惠物无疆，四时攸序，万品昭彰.......以罗浮、丹霞、西樵为三宗，庆云、太微、九嶷、玉台、青云、鼎湖为六派......谨告天庭，以分其功，昭昭以德，下界小修通淼敬告。”

    通淼真君应当是念着金书上的文字，念完之后便将金书投入香炉之中，随即一缕缓缓的青烟升起，似乎飘上的九天。

    片刻功夫，一道玄黄之气从九天之上垂下，正是人道功德！

    到了罗浮山顶，三成分别没入三宗之上，又三成分别流向六派之中，两成散入下方修士之中，最后两成遁入四方，这便是后十年做降妖除魔造福百姓的好事能够得到功德。

    功德入体，黄毅只觉得神清气爽，脑海许多疑惑顿时清朗，人道功德99点，看来雷生也分润到了一点功德，没来得及细想，黄毅体内的金丹疯狂的运转起来，没等黄毅的指令，刚到手的功德就进了金丹之中，渐渐的一股浩荡的法力从金丹之中流出。

    这是，金丹七重的境界！黄毅露出了欣喜的笑容。（标注一下，是境界到了金丹七重，法力还在还丹。）

    金丹有品次，分为上中下三品，其中以一为大，就是一品金丹为最。相应的金丹也有九重，以九为尊，九重之后便可阴神出窍，遨游太虚。金丹的品次，取决于筑基的牢固，玉液的品相，若得金丹一品，只消填满金丹内的法力，便可得金丹九重的修为，但若是只的金丹九品，便需要一重重的打磨金丹，熬炼法力。

    因此修仙界之中将下三品的金丹称之为‘废丹’，此类金丹真人虽然也是正牌仙人，但是如果没有大机缘，一生的成就也就这样的，盖因为下三品金丹若想修炼到金丹九重着实太难了，阴神不出窍，那就连担任土地城隍的资格都没有，等到寿元耗尽只能投胎转世。

    而黄毅结出的金丹却是四品，其实以‘黄毅’的基础，天赋，若等时机成熟再行结丹，一品金丹不好说这要看命，二品那是有保障了，再不济上三品的金丹也是妥妥的，但是草草结丹，基础打的再结实，也仅仅得了个四品金丹，对应的便是金丹六重的境界。

    金丹跨品便是一个大台阶，如今依靠功德提上了金丹七重境界的修为，意味着黄毅的阴神大道已经铺开，相比较之前金丹的架子、筑基身子，如今不但有金丹七重的境界，一身法力也有了‘玉液还丹’的水平，体内奔涌的磅礴之力，让黄毅极为迷醉，他有把握，若是再遇到先前的那只赤鬼，一招剑势，便能收下他的性命。

    再次睁开眼，在场的诸多修士都在静息打坐，看来都收获不小，察觉到雷生的气息，那一丝若有若无的‘妖气’已然消散，一身玄门正宗的法力更加的凝练，收获决计不小。

    再看列座的诸人都显得格外的有精气神，特别是鼎湖观的化祥，如果不出意外十年之内必能引来天劫，至于能不能渡过还要看机缘。至于通淼真君以及其他金丹修士却老神自在，可以看得出他们虽然得了好处但是并没有想象般的那么大，功德是需要分润给门人弟子的，因此门人弟子不是越多就越好。

    再看看下方的诸修，可以看得出他们也得了不少功德，他们却是不像三宗六派般有固定的配额，只需要一比十的香火便能兑换到相应配额的功德，而是需要依据在大醮奉献上的香火数量，瓜分分润下来的两成功德，自然香火奉献的越多，得的功德越多。

    到了申时，沉浸在修行快感中的修士分纷纷转醒，不少修士的修为都上抬了一阶，就连那三位金丹散修也都收获匪浅。

    “诸修请暂收功法，老道还有一事欲言。”却是通淼真君又开口说道，自然真君发话，大伙都静了下来。

    “千三大劫要来了。”通淼真君却是缓缓的吐出了这么几个字。

    黄毅听着心头一凛，千三大劫！这可不是小事啊，这可是可以颠覆整个修行界的大劫难！

    听着通淼真君的言语，宗派之人面色正经，而散修们大都迷茫，这是什么？

    “再有百年，大劫便起，诸修还是需早做准备，此劫既是我等劫难，亦是机缘，莫要惶恐，多备降魔宝物，少备神符，届时天门一关，天界诸神皆不能临凡，神道之物威能便差了许多......老道的仙机可就指望着这一劫难的。”真君先是沉重的叮嘱了几句，随后又笑着说道。

    “哈哈，那便在此提前恭贺真君了。”丹霞派大全真人笑的答道。

    通淼真君含笑抚须，似乎大全真人说到了他的心坎一般。

    “敢问真君，千三大劫是何劫难？”不用多想，自然是一散修在问。

    通淼真人答道：“天道轮回，是有劫难，大劫一开妖魔四起，尔等只需好生修行，届时护持百姓，斩妖除魔，便有大功德......”

    PS:境界：引气入体（引气、练气......）、筑基、玉液还丹（还丹，真人）、金丹（陆地神仙、真人、罗汉......）、阴神、阳神（真君）、天仙（地仙、神仙、妖仙、鬼仙......）

    金丹的地仙指陆地神仙，与天仙对应的地仙是仙的一种。

