    “不可能，那人说这药永远不会过期，我亲眼看过他用药给人做实验，涂了这药的人，都疯狂得像野兽一样，陆励行不可能会没有反应。”陆心儿沉声道。

    “可是你也看到了陆励行没事，林初也没事，很多药一旦过了保质期就没有药效了。”

    “你忘了林初第一天从陆励行那里回来的样子吗？那药绝对有效。”陆心儿坚定的道。

    她只有那一瓶药，如果那个药没有效果，她就少了一个悄无声息让陆励行消失的方法。

    所以陆心儿坚信她的药有效，没有过保质期。

    那药是那个绝世变态恶魔让人研制出来的，绝对不会因为过了几年就没有药效。

    想到那个人，陆心儿身体还是止不住的会颤抖。

    虽然那个人死了几年，但依然是她内心最深处挥之不去的恶梦。

    “既然如此，那我们就再等三天，如果三天之后陆励行没事，就证明那药没有效果了，再另外想办法，我去处理公司事务了。”陆晋辉脸色凝重的说完离开。

    “心儿，你爸爸公司突然发生这么重大的事情，你冰雪聪明，一定要帮帮他。”唐玉如看着陆心儿，充满担心的道。

    “放心吧，我一定会帮他的。”

    “你这样说我就放心了，我去医院看你哥哥了。”唐玉如说着也离开。

    陆心儿看着他们相继坐车离开，拳头慢慢紧握。

    ……

    SL集团，市场部总监办公室！

    在上班路上的林初，在手机里看到陆氏集团高管的丑闻新闻后，心情极好的一路哼着歌走进办公室。

    看到坐在门口特助办公桌上的南惜对着面前的包子，豆腐脑发呆，目光不由询问看向坐在南惜对面的石风。

    石风小声的回道：“已经对着食物虔诚的默哀二十分钟了，应该是觉得吃食物有愧，下不了口了。”

    在石风眼中，世上没有什么能打倒雷厉风行的灭绝师太工作狂南惜。

    只能找到这样一个自认为合情合理的理由。

    “南惜，你怎么了？”林初在南惜面前挥了挥手，关切的问。

    回过神来的南惜，看着林初连忙道：“哦，林总，我没事，林总，我有重要的事和你汇报。”

    “先把早餐吃完再说。”

    “我肚子不饿，可以现在……”

    “这是命令，不许浪费！”林初打断南惜的话，走向自己的办公桌。

    南惜自己林初是在关心自己的身体，坐在位置上开始吃温度刚刚好的早餐。

    几分钟后，吃完早餐的南惜走到林初面前，把一支黑色的笔递到林初面前。

    林初看着面前小巧精致，一看就很昂贵，并且不是普通笔的笔，莫名觉得有些眼熟，但一时又想不起在哪里见过。

    “录音笔？”林初目光询问的看着南惜，拿起笔打开，折开里面的零件，找到一个小小的制定芯片。

    林初从抽屉里拿出制定读芯片器，把小小芯片放进去，按下播放键，里面传来陆心儿的声音。

    听完录音，林初顿时明白了，今天一早陆氏集团爆出的丑闻，是陆心儿一手策划的。

    陆心儿果然没有让她失望。

    为了拿到梦幻王国的项目，让她亲生老爸栽了这么大一个跟头。

    虽然是拿集团高管下手，但对公司的影响却是不小。

    “南惜，做的好，你真是太棒了，收集这证据的时候，有没有遇到危险？”林初开心又关心的问。

    南惜摇头：“林总，我们要不要把这个录音透露到陆晋辉那里，让他们父女决裂？”

    “这个视频只能破坏陆晋辉对陆心儿的信任，决裂还不至于，陆晋辉是一个极其自私的人。

    他扶持陆心儿做大心臻集团，是想慢慢蚕食陆氏集团，以后当心臻集团的董事长。

    心臻集团目前在陆心儿名下，在他没有彻底主掌心臻集团之前，他不会和陆心儿撕破脸。

    这个录音给他们，顶多是让他们闹一下矛盾，我们要收集更多的证据，一出手就让他们关系再也得不到修复的那种。”林初沉声道。

    南惜点点头：“还是林总思虑周全，我去工作了。”

    林初在把录音备份，删除芯片上的录音时，放在办公桌上的手机响了。

    打开手机，林初看到陆励行在微信上发来的一张图片。

    图片上的萧哲躺在病床上，被白色纱带绑成木乃伊，双脚吊在床头，露出两只惊恐的眼睛，看着林多惨烈就有多惨烈。

    “林初，你赶紧给我问问，你家助理和我家小哲哲究竟是什么仇？什么恨？什么怨？什么深仇大恨，让她下手这么重，要把我家小哲哲往死打？”

    看着明明像是给手下打不平的几句话，因为陆励行在后面加了（大笑，狂笑，奸笑，憨笑，冷笑……）所以一系列关于笑的表情，让林初隔着手机屏幕都能感受到陆励行对萧哲浓浓的嘲笑。

    看着桌子上的录音笔，林初顿时明白了为什么会觉得录音笔熟悉了，因为这是萧哲经常别在口袋里的那支笔。

    “这录音是你从萧特助那里抢来的？”林初看着坐在办公桌上的南惜问。

    林初和萧哲认识，比认识她还早，南惜也没有什么隐瞒的点点头。

    “为了抢一个录音把人打成这样？”林初把手机转向南惜。

    看着照片里被裹成木乃伊的萧哲，南惜心脏漏跳了一下。

    昨天她离开后，就给萧哲打了救护车，以为有救护车去救，萧哲不会有事。

    只是她走到车边，就听到萧哲充满绝望恐惧的声音。

    南惜连忙跑过去，看到两只黑色流浪狗正在疯狂的攻击萧哲。

    萧哲后背，腿上被嘶咬掉了好几口，左腿上的肉更是被嘶掉了一块，惨不忍睹。

    看到萧哲的惨状，南惜让萧哲报警，可是他却说你看小爷是那么不要脸的人吗？

    南惜知道萧哲的意思是他宁愿死，也不要让别人知道他是被女人打那么惨的。

    “是我打的。”南惜毫不隐瞒的道。

    “你一向是一个公私分明，下手知轻重的人，对萧哲下手这么重，你们之间是不是有过节？”林初目光打量的看着南惜。

    南惜被林初充满压迫的目光看得有些心虚。

    “没有过节，陆励行把你欺负的那么惨，我作为你的下属，帮你报仇是应该的。”南惜嘴硬的道。

    林初感动一笑：“欺负我的人是陆励行，你要帮我报仇不是应该找陆励行吗？把人家萧特助打这么惨，萧特助多委屈啊！”

