    话说完，贺云龙便朝球场走去，与摩根面对了面，随即他双手紧握着黑炎细雪，只等一个讯号。

    摩根稍稍活动了一番筋骨，看着面前眼睛猩红无比的男人，“这算得上是一场加时赛了，那么，现在就开始吧。”

    话音刚落，摩根只见面前的男人突然‘嗖’地一声就幻化做一道残影，消失在了他的视线之中，他眯着眼，不敢大意，小心翼翼地环顾四周，而拳头早已紧握。

    对方的速度很快，以至于快到就像是一阵风一样，‘呼呼’地从自己身旁掠过，摩根咧嘴冷哼了两声，心想着该来的总会来的，既然对手的速度如此之快，那么自己就来个以静制动吧。

    摩根是一个经验比麦瑞苏和凯文更加丰富的老杀手了，对于危险的感知更远远超出她们，此时，他的感官也异于常人的敏锐，贺云龙所给予他的紧张感从四面八方袭来，忽而向左，忽而转右，偶尔，这种感觉还会出现在自己的头顶上方，在不断的变化着。

    不过尽管紧张如此，摩根还是站在原地没有动弹，又或者说他根本就不想动，因为他觉得，动了反而会出现破绽，而且他的对手很明显是在等待自己露出破绽。

    摩根除了双拳是紧握着的，至于身体上的其他躯干部分，都是松弛的，又或者说看起来很没有防备的样子，这种略带欺骗性、引诱性的架势，却并没有他的对手盲目进攻。

    “不错，小伙子还挺谨慎的，有当杀手的资质。”摩根此时更带着一丝评判且欣赏的眼光看着四周，尽管，他四周除了一堆丧尸尸体之外，便什么也没有了。

    而在看台上的众人们此时也瞪大了眼睛，专注地看着球场上的一切，他们想找到贺云龙的身影，但是以他们的眼神，是无法捕捉到在超高速移动下的贺云龙的。

    而此时，麦瑞苏幽幽地醒了过来，她轻轻咳嗽了两声，脸色有些苍白，扶着一边的扶手坐了起来，刚想说些什么，却看到自己的这些同伴们正在看着球场，当下她略微迟疑地顺着眼光也看了下去。

    球场上，只有摩根随意地站着，但他周边总是时不时有一抹残影奇快无比的掠过，根本就分辨不出到底是什么东西。

    她一时有些疑惑，随即便环顾了一下看台，发现贺云龙并不在，然后她再联系上球场上摩根这种看似放松警惕实则诱敌深入的架势，她明白了些什么。

    以麦瑞苏对摩根了解，他会摆出这样一副严阵以待的姿态拒敌，再加上这种速度快到会出现残影，也只有可能是贺云龙能办到了，虽然她并不清楚两人怎么就打起来了。

    随即麦瑞苏朝随唐问道：“开始多久了？”

    被身旁的声音这么冷不丁的一问，随唐微微一愣，随即扭过了头看了眼麦瑞苏，却发现她正以询问的目光看着自己。

    看着麦瑞苏似乎没什么大碍的样子，随唐微微笑了笑，心里也着实松了口气，随即便给她解释道：“才开始不到两分钟。”

    “现在是什么情况？”麦瑞苏眯着眼看着球场上。

    “这个我来说就好了，你昏迷这段时间发生了不少事情呢！”朱友山顿时就是把整个擂台赛的过程给麦瑞苏大致的讲了一遍。

    麦瑞苏听了后，大致捋顺了现下的状况，微微笑了笑，便没再问什么了，转而看着球场上。

    而此时，球场山的摩根依旧站在原地没有任何的动弹，而贺云龙也依旧在超高速的移动着，两人在这五分钟内根本就没有进行任何的碰撞和交手，这让所有人都有些担忧和紧张。

    这时，贺云龙终于动了！

    从没上场时候累积的五分钟，和眼下又过了五分钟，总共十分钟【狂战士】累积时间，体力确实浪费了不少，但他的战斗力却又提升了一个档次。

    顿时，他超高速地移动到了摩根的背后，细雪黑炎交叉成十字，就要将摩根瞬间斩杀！

    只是对手的反应速度一点都不亚于贺云龙的移动速度，立马就往前倾了倾身体，以最小程度的代价去承受贺云龙如断头台式的斩击，最终，斩击偏离了轨道，原本应该切断摩根头颅的一击，现在只在摩根的后背留下了一个交叉大十字的刀痕，衣服自然是破了，鲜血也流了出来。

    不过，摩根也做出了反击，他在被砍中后的一瞬间，立马就强行扭过了身体，并用右手按了一下贺云龙的肩膀，尽管这一下不仅没有实质性的伤害，而且还很莫名其妙，但摩根却在这一按手过后，立马就三两个后空翻躲了开去。

    贺云龙见状，连忙便提着黑炎细雪追了上去，此时不上更待何时？

    虽然被对手的反应速度给化解了一击必杀，不过这并不能影响到贺云龙的攻势，现在形势对他极其有利，摩根是处于被动的！

    “能赢！”贺云龙心头坚定着，随即追近了摩根后，一个凌空跳跃，想要由上至下的来一次俯冲斜向跳斩。

    只是，贺云龙在滞空的时候，他只见摩根跑着跑着停下了步伐，并微微的扭过了投来，双眼透过面具，用余光撇了自己一眼，那眼神，简直了，很是冰冷肃杀，就像是在看一个死人一样，这让贺云龙莫名地就感觉到一阵由内而发的恐惧感！

    而在下一刻，他只见摩根右手平摊着，并摆了个向下的姿势挥了挥手，忽然间，贺云龙只觉自己的身体变得沉重不已，而这种沉重感还在不断的增加！

    一时间，贺云龙还没反应过来的时候，突然就以一种比平时落地更快的速度，水平垂直的、重重地坠落在了草坪上。

    而且，在坠落之后，贺云龙想要爬起来，但根本就无法做到，身上仿佛被成吨的重物压着一样，就连翻个身这么简单的动作都成困难。

    而摩根却是朝贺云龙这边走了过来，并将双手背在了后背，看着他努力试图从地上爬起来的样子，不禁冷笑了两声，“小伙子，被我抓到了吧？”

    “你……到底做了什么？”贺云龙只觉有些苦不堪言，他形容不出自己此时到底是一个什么状态，好像重力失衡了一样，浑身上下包括四肢是那么的沉重。

    “也没什么，只是我能将我碰到的东西改变一下力场罢了，就像我刚刚摸到了你的肩膀一样。”摩根很是随意地在贺云龙面前，盘腿而坐，面对面的看着。

    贺云龙眼下也不是很清楚摩根到底在说些什么，也不想去清楚，此时他只有一个念想，那就是爬起来！

    可是，贺云龙使劲儿提着一口气，再度努力尝试了后，还是枉然。因为总有一股无形的力量，如大手一样，将自己死死的摁在地上，不能动弹分毫。

    看着贺云龙在地上不断的挣扎，摩根冷不丁地便笑出了声来，“继续，继续挣扎，我倒是看看你打算扑腾到什么时候才放弃，等你放弃了我们再来聊聊吧。”

    此时看台上的众人瞪大了眼睛，嘴巴微微张着，很是不敢置信地看着球场上，大伙不明白，贺云龙这到底是怎么了？

    “我有点看不懂啊，龙哥，你特么别光脖子动头动，身子也给点反应啊！”朱友山急得攥紧了拳头。

    “这应该是摩根的能力吧？可这到底是什么能力，竟然能够让贺云龙都站不起来？难不成是霸气么？”随唐也是着急的不行。

    麦瑞苏眯着眼看着场上，“看云龙的样子，应该是被施加了类似于什么重力加倍的能力吧。”

