    第837章偏心

    赵氏有了喜，这实在是一件天大的喜事，王府里的人很快都知道了，虽说都在向赵氏贺喜，可有的人却不是真心欢喜。

    马氏笑道，“这就有了喜，可怜我们家老三,这到如今，连亲事在哪里都不知道呢。郡主也是太偏心了些，听说四爷的亲事也都有了眉目，什么时候把那挑剩下了的，帮我们三爷也操心一下？”

    谢知微端茶不语，心里冷笑一声,正要说话,外头一道声音插进来，“要帮萧恒操心什么？他自己不是找了一个吗？”

    萧恂边说边进来了，朝赵氏看了一眼，不认识，但是妇人装束，便想着约莫是萧恪的媳妇，道，“二弟妹，你院子里的那个丫鬟，在哪儿？让人领来瞧瞧！”

    马氏跳了起来，拦着道，“殿下，您要做什么？怎么管起了你弟妹院子里的丫鬟了？”

    赵氏深吸了一口气，心里无端轻松起来了，对绿萝道，“去把春盈带过来吧！”

    事发之后,赵氏将春盈关在院子里。

    春盈是她从娘家带来的陪嫁丫鬟，谁能想到,这丫鬟心竟然这么大，有两次刻意端茶到萧恪面前，露出了她那双格外好看的手，不小心被萧恪烫了一次后，她就改弦更张。

    一次，赵氏让丫鬟送一些福橘到各侧妃院里去，春盈便自告奋勇地去了西次院马氏那里，她去了好一会儿才回来，回来就说是在路上跌了一跤，回房里歇息了一晚才出门。

    因她是赵氏陪嫁的大丫鬟，赵氏不问起，旁人也不会太在意，谁知，前两天，与她同屋的丫鬟说春盈早起呕吐，赵氏吓了一跳，请了大夫来看，居然有了身孕。

    赵氏以为是萧恪的，要将她抬给萧恪做姨娘,谁知，萧恪说他不曾碰过她的丫鬟,赵氏一问，才知道春盈竟然与萧恒之间有了首尾，不止一次两次。

    昨日，马氏不知道抽了什么风，竟然骂上门来了。

    赵氏让她把春盈领回去，她也不要，还骂赵氏撺掇丫鬟来勾引她的儿子，简直是黑白颠倒。

    春盈看着外头亮堂的雪地，抬头看向绿萝，“怎么，世子妃终究还是要把我放出去了？”

    她朝绿萝起身，自得地摸了一把还未显怀的肚子。

    绿萝忍着不说话，将她带出院子的时候，她还把着院门问道，“你带我去哪里？”

    绿萝道，“怎么，还要用八抬大轿把你抬过去？殿下和郡主来了，是殿下吩咐把你带过去。”

    春盈的脸一白，“好姐姐，发生了什么事？怎么殿下知道了？我怀的是三爷的孩子，跟殿下有什么关系？”

    “自然是没有关系，我怎么知道，你去了自然就知道了。”

    春盈打死都不想去，但她也不敢不去，别人可以得罪，殿下和郡主是无论如何都不能违逆的。

    春盈一进去，见整个王府所有的主子都在了，郡主正在跟王爷说着话，“……明大人家的千金，母亲说潭州明氏，乃望族，一门双进士，明家的姑娘自然是好的，当初家里有喜事的时候，请了明家的姑娘来玩过，媳妇也细细瞧过几次了，是个妥当的姑娘。”

    谢知微朝萧惟看了一眼，笑道，“我记得你是见过明姑娘的，你若是有这个意思，我就安排，让你们相看相看。”

    萧惟的脸红得如同秋日里的柿子，他正要说话，萧恂就道，“你嫂嫂看的人还能有差？苦心费力地为你们张罗，你要领情才是。”

    萧惟上前来给谢知微拱手行礼，“嫂嫂费心了，一切都遵从嫂嫂的意思。”

    谢知微哭笑不得，“你别听你大哥的，这婚姻大事非同小可，我可不想我苦心费力一番，最后成就了一对怨偶。”

    “我见过明姑娘几次，觉得，挺，挺好的。”萧惟实在是说不下去，结结巴巴。

    谢知微笑道，“那就好。”

    看到绿萝领着一个丫鬟进来，她脸上的笑便冷了些，端起茶盏边喝，边看着这姑娘，见她进来就在自己跟前跪下，不由得好笑道，“连自己的主子都不认识了，轻狂成这样儿？”

    春盈听得这话，浑身一颤，她忙转身朝赵氏磕头，赵氏别过脸，看都不想看她。

    春盈是娘家带来的丫鬟，如今闹出这样的事儿来，她脸上很不好看，但她不想藏着掖着，索性就把事情摊到面儿上，该如何就如何。

    萧恂慢慢品着茶看了脸上神色变化，精彩极了的萧恪一眼，对襄王道，“父王，三弟的婚事，郡主是不敢操心的，这谁家的姑娘说进来，人家当父母的，背地里都要一日骂三遍。过完年就开春了，马侧妃自己满京城地看一遍吧，看谁家姑娘合适三弟，不计较没进门就有个庶子庶女的，就谁好了！”

    马侧妃是恨死了萧恂这张嘴了，抹着眼泪对襄王道，“王爷，殿下这话是真诛心啊！”

    “诛什么心？”

    襄王抬起眼皮子朝马氏看了一眼，“你不是还活着吗？既是已经有了身孕，就收到屋里去吧！阿恂说得没错，看哪家的姑娘不介意进门就有庶子庶女，就哪家好了，这事，你去张罗。成日里，连本王也不用心服侍，一年到头别说鞋子衣服了，连双袜子都看不到你的，有脸来本王跟前哭！”

    马氏张了张嘴，一个字都说不出来了，便看向儿子，萧恒垂下眼帘，谁也不知道他心里在想什么？

    好汉不吃眼前亏，马氏只好站起身来，低头认错，“是妾身的错！”

    她哪一日不想服侍王爷了，分明是王爷不给她机会，她不是没有给他做过衣衫，可是他一次都不曾穿过。

    襄王清了清嗓子，“你们两个也是，本王一年四季的衣服，以后就你们做，不要针线上的做了，做好了送过来。”

    “是！”余氏和钟氏也起身了，心里恨马氏得不得了，往日，她们想起来就做上一件，好表一下心意，以后竟然都要她们做，一年四季的衣服，那真是不少。

    襄王扭头对花楹道，“上次，本王去赌坊，被人笑话，说本王的衣服一个月穿了三次，问本王是不是把家当输完了？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

