    小和尚对上那白胡子老头的目光，却是骤然冷笑一声。

    此时的他已经不复来到这里时候那风轻云淡，一副勘破尘世的模样了，甚至不再遮掩自己的喜怒。

    最后回头望了一眼凌天，开口道：“小友，有些事情你还是不要插手的好，我觉得你还是先想办法保住你自己的命吧！”

    “不知道大师你这话是何意？”

    凌天对上小和尚的目光，却是笑着开口。

    “这老东西可不是什么心慈手软的人，更不是什么好人，对于无用的东西从来都不会留情，既然留着你，那就代表着你对他有用，至于有什么用，以你现在的实力，在实力上对他并无太多的帮助，他要么就是看重了你的躯体，要么就是想要你的神魂。”

    小和尚看着凌天，神色平静，但是话语中却是带着一丝嘲讽之色。

    或许不只是嘲讽，而是想要凌天出手帮忙对付老家伙。

    虽然他口中说着凌天的实力不怎么样，虽然眼下的凌天好像只是圣人境初期，好像帮不上什么忙。

    但不知道为何，当他的目光扫过凌天的时候，却从他的身上感受到了一丝威胁。

    “前辈这话魔障了。”

    凌天摇摇头道：“人生在世，能够被人利用，也就说明自己有价值，这是一件好事啊！”

    “小友就甘心被人利用吗？”

    小和尚再次开口，话语中带着一丝惊诧。

    “这从来不是我愿不愿意的事情。”

    凌天摇头道：“这这里面，我并没有其它选择可以选。”

    “但是现在你有了，你可以与我联手对抗这老东西。”

    小和尚开口，话语中满是对白胡子老头的恨意，不复刚才的大师风范。

    “前辈，您真觉得我傻吗？”

    凌天对上小和尚的话，却是无语至极。

    “小友当然不傻？”

    小和尚轻笑一声，话语平静道：“不知道小友何出此言？”

    “既然前辈知道我不傻，又何必说出这样挑拨的话来。”

    凌天开口道：“你刚才也是说过了，以我现在的实力，在你们面前，连炮灰都算不上，您让我与你联手，结果能有什么区别？”

    “小友只需要答应，我便能够助你将这里的压制力给驱除，让你恢复巅峰状态，到时候以小友的实力，未必会比我们两人差。”

    小和尚笑着继续开口，话语中带着一丝蛊惑之意。

    “前辈夸奖了，我巅峰也不过超脱境九重武者，又如何能够与你们相比。”

    凌天摆摆手，笑着道：“前辈，我是真心觉得你们没有必要拼下去，毕竟这里可不止你们两人。”

    “我知道，还有你啊！”

    小和尚开口。

    “前辈误会我的意思了，我说的并非是我，而是魔念与道念，还有鬼念。”

    凌天笑道：“两位前辈现在拼死拼活的，岂不是让他们捡了便宜？”

    “你知道？”

    小和尚听得此话，却是面色微变，不由开口。

    “我当然知道。”：

    凌天点头道：“我不仅知道，我还知道前辈你本身就是一道佛念，没错吧！”

    “你知道的倒是挺多。”

    小和尚看了凌天一眼，而后转头撇向白胡子老头，神色微闪，也不知道在想些什么。

    大概是觉得凌天知道这些，是那白胡子老头告诉他的。

    “别看我，他知道的这些并非我告诉他的。”

    白胡子老头却是冷哼一声，瞬间明白了小和尚眼神之中的意思。

    此时心中也满是好奇，凌天是怎么知道的？

    若是不出意外的话，很可能与其它几道魂念有关系。

    虽然他的一缕魂力附身在凌天身上自己留下的印记之上，但是对于外面发生的事情，也是并不清楚。

    但是对于那道念和鬼念的出现，却是知道的。

    这两个东西一出现在这封印之地里面，他就已经感应到了。

    便是这小和尚进来，他同样有所察觉，只是因为这小和尚不知道用了什么办法，已经完美的与躯体融合。

    将自己和他之间的联系给彻底遮掩。

    虽然有所感应，却是找不到人。

    “这是那鬼念告诉我的。”

    凌天笑道：“他还告诉我魔念其实已经被前辈所吞噬，现在看来并非如此嘛！”

    “既然知道，那你还劝和？”

    小和尚开口，冷笑一声。

    “正是因为知道，我才劝两位，这里的阵法一旦被破坏，封印出了问题，到时候收益的可不是你们两人。”

    凌天淡淡说着，话语平静。

    “你说的倒是没错，我倒是想走，但是这老家伙可不愿意。”

    小和尚开口，望了一眼老家伙，眼中闪过一丝嘲弄之色。

    “想走可以，将舍利留下。”

    老家伙盯着和尚，眸光微闪，缓缓开口。

    “真是可笑至极，莫非你真以为我怕你不成？”

    小和尚冷笑一声，话语中满是愤怒之色。

    “那就继续吧，也让我看看你还能够撑多久。”

    白胡子老头冷笑道：“即便你现在借助舍利力量恢复，但是等我将你留在阵法之中的力量给汲取，到时候重新掌控阵法，我看你能往哪里逃？”

    话语落下，再次出手，浑身力量犹如浪潮，身前剑光再现。

    可怕的剑气随着他的手掌一挥，铺天盖地，汇成一个阵法，朝着小和尚镇压而去。

    凌天看着这一幕，也是有些无奈。

    他自然感觉的出来，小和尚是想要走的。

    就像白胡子老头说说，一旦阵法被他掌心掌控，小和尚到时候便是再也没有对抗的可能了。

    “给我滚。”

    小和尚怒吼，浑身力量爆发，舍利之上金光爆发，也是化为一片金色海洋，对上那无尽剑光。

    “轰隆！”

    雷鸣声起，如同末日浮现，星球碰撞，无尽的力量犹如涟漪一般，朝着四周散去。

    而首当其冲的便是凌天了，

    感受到那可怕的气劲浪潮，身影瞬间退出数千米。

    目光所至，四周其它几座魔山，被这股力量余波给撞上，震颤不已。

    与此同时，这里面的核心阵法也是受到了一些冲撞，虽然有些动荡，倒是没有造成什么破坏。

    不等凌天多想，那边和尚借助舍利击溃了剑阵，身影不退反进，舍利上金光大作，佛印浮现，朝着白胡子老头冲了过去。

