    “真是倒霉，明明已经很注意了，结果却还是大意了……”

    一刀将一条由树枝组成的，有十几米长的狰狞大蛇竖劈成了两半，艾德一边收刀，一边很是无奈的对着卡莉法开口：

    “船只被毁，路奇和卡库长官不知道被海水卷到了哪里，接下来只剩下我们两个实力微弱的家伙。

    虽然我们已经突破了岛屿最外围的区域，来到了相对安全些的地方，但是这座岛上的恐怖生物无处不在，我们究竟要如何面对岛上层出不穷的危机啊？”

    “实力微弱？”

    卡莉法诧异的看了艾德一眼：

    “你有着海军本部少尉的实力，在这座岛上自保应该不成问题，而我的实力更是不俗，你不用苦着一张脸的。”

    “卡莉法，虽然你是我的长官，但是你也不用在我面前强撑面子的……”

    艾德一脸同情的看着卡莉法：

    “你穷的衣服都穿不起，就更不要说实力了！

    强大的后勤保障、足够的食物供应、丰富的训练计划……没有钱能实现这一切吗？

    没有这一切，你能有强大的实力吗？”

    看着卡莉法目瞪口呆的神情，艾德叹了口气：

    “卡莉法长官，我这话说出来很可能伤害到你的自尊，但是在我看来，CP9根本就是被把你当成了一个花瓶，还是一个舍不得付出太多薪水的花瓶，我们两个在一起，你就是个拖油瓶的，你听我一句劝……”

    艾德很是诚恳的看着卡莉法：

    “离开CP9吧，如果你愿意的话，我可以把你介绍给我姐，只要你愿意努力，她会给你更好的待遇的！”

    艾德的话，过于离谱，卡莉法的拳头是松了又紧，紧了又松，要不是顾忌现在只有两个人，人手严重不足，卡莉法真的想用拳头好好教教艾德如何做人！

    “卡莉法长官，刚刚从海水里出来，你的身上都湿透了，赶紧把衣服脱了，烤烤火吧！”

    卡莉法刚刚压制住心中的怒火，艾德就再次好死不死的挑动着卡莉法的火气：

    “眼下这里就我们两个人，你放心的烤衣服吧，我会牢牢的守护在你身边，在你心里最虚弱的时候，保护你的！”

    “用不着！”

    卡莉法冷冷一笑：

    “你这家伙一看就没安好心，你觉得我会在你面前脱衣服，让你大饱眼福吗？”

    “说句实话，卡莉法长官……”

    艾德看着卡莉法：

    “我曾听一个企图占我便宜的女海贼说过，其实你这种不脱衣服湿身的模样，显得更加的诱惑，更加会让人大饱眼福呢！”

    卡莉法：“……你这个骚扰狂！”

    卡莉法抓狂不已，对着艾德就扫出了一发岚脚。

    躲过一发攻击的艾德无奈，只能是在卡莉法的威胁之下，转过身去背对着卡莉法，明知卡莉法在脱衣服烤干，却只能靠想象得出诱惑的画面！

    “我完事了！”

    因为衣服轻薄的原因，卡莉法将衣服烤好并没有花去太长时间，而看着卡莉法准备继续赶路，艾德当即喊停，扭捏的开口：

    “卡莉法长官，你先背过身去，我也要烤烤衣服！”

    “这就不用了……”

    卡莉法虽然没有交过男朋友，但是身为CP9的间谍，各种场面也是见识过不少：

    “我没那么多事，你赶紧烤衣服，我还不至于被你光着上身的样子吓到！”

    “哇，卡莉法，你一开始装的不错，但我就知道你是馋我身子！”

    艾德神情惊恐的看着卡莉法，双手护胸：

    “你看看，现在你的狐狸尾巴，终于是露出来了吧！”

    卡莉法：“ (▼ヘ▼#)”

    ………………

    和卡莉法一样，艾德烤干衣服的时间也并没有花去多久，由于在船被打翻时，路奇已经说过要在岛屿中心处汇合，两人没有再继续耽误时间，在再次解决了几头食人植物之后，突入到了岛屿中心。

    这里是一处装满了美味食物的地点，宛如是一个童话般的世界。

    拉面呈瀑布一般流淌，花朵上开着美味的蛋糕、树上垂下了无数的果冻、美丽的蛋卷堆成了一座小山丘！

    食物的香气并不杂乱，相反，极其的诱人，不少松鼠等小动物在里面各个吃成了一个个皮球般的体型，告诉众人这里的美味！

    “看起来和资料上说的一样……”

    如此安逸美好的画面，并没有让艾德放松，反而是眼神凝重了起来：

    “这里的食物果然与其他波音列岛上的植物不同，这里的食物成瘾性更强，对于生物的刺激更大！”

    艾德一指不远处一只因为吃的太多，进而体型变胖被碎石卡住的松鼠：

    “双眼血红，嘴里流着口水，嗓子里的声音已经极度嘶哑，纵使双爪已经血肉模糊，依然不停的抓着身边的碎石，想要拼命靠近那些食物！

    更可怕的是，它的身边就有一大群同样圆滚滚的动物，可是它们就像是没发现这一幕一样，继续的对身前的食物大快朵颐！”

    艾德上前，一脚踹翻了一只正在吃披萨的兔子，可是，向来十分怕人的兔子，非但没有逃离，反而挣扎着起身，抓起了身边的寿司，继续胡吃海塞了起来！

    “看起来，这些食物是不能留下了……”

    眼前的景象同样让卡莉法皱起了眉头：

    “仅仅是闻着香气，就连我都有了一种想要吃掉这些美食的冲动。

    再看看这些动物如此疯狂的样子，有了这种东西，轻而易举的就能控制一只军队，如果被有心人掌控，又会给世界政府带来一堆麻烦，最后头疼的，又会是我们！”

    卡莉法活动了一下手腕，对着艾德开口：

    “我们再去周围探查一下，如果没有其他的问题，我们现在就毁掉这里，我们速度快一些，我可不想因为磨蹭，而出现什么意料之外的情况！”

    “你的判断很出色，可惜，还是晚了一步……”

    卡莉法的担忧成了现实，随着身后树林的一阵晃动，一位身穿紫色披风和红色短裙，成熟妩媚的大美女走了出来：

    “很抱歉，这座岛，已经归我们BIG MOM海贼团了！”

