
　　云层之巅，青森将手按在裂空座的头上，用圣光帮它治疗伤势。

　　“裂空座，如果你离开这里的话，有别的裂空座过来补你的位置吗？”

　　“吼。”裂空座叫了一声。

　　奇怪的是，作为一级神的裂空座连心灵感应都不会，连拉帝亚斯和谢米这种纯卖萌的都会,还是说只有最特殊的那个裂空座才算一级神，拥有比其他裂空座更全面的能力。

　　它的大意青森能听的出来，说是它们的领地也是靠与别的裂空座争夺而来的，空出的位置很快会有别的裂空座接手。

　　这样的话，就不必担心陨石造成的伤害了。

　　“原来如此。”青森点点头，“那么你就随我离开吧，在这里宅太久也不好。”

　　“吼。”裂空座表示自己只是对能击败自己的人类感兴趣，才不是因为无聊而选择随青森离开。

　　“我懂。”青森递上一个心照不宣的眼神。

　　简单地说,这个裂空座想换个环境生活了,恰好遇上了自己，便“被迫”离开天空。

　　守护天空，是刻在裂空座体内不可磨灭的天性，即是一项职责，也是一种束缚。

　　数百年来在只有陨石相伴，对于四处游荡的凤王、洛奇亚和梦幻之流，裂空座的生活实在是太无趣了点，也难怪它想要翘班。

　　“走吧。”青森坐到龙头上，指向下方，说道：“出发！”

　　“吼！”裂空座发出一声龙吟，游摆着优美的身姿，顺着青森所指的方向飞去。

　　......

　　空中堡垒里，娜姿正调教着巨金怪，忽然听闻刺耳的警报声响起。

　　“警告警告！有高能量生物体快速接近堡垒！”

　　“高能量生物体？”娜姿皱起眉头，轻轻一挥手，身影消失在巨金怪的眼前。

　　察觉到空气再次开始流动，巨金怪不禁松了口气,坐倒在地。

　　娜姿出现在堡垒顶端的甲板上,看到比雕已经如临大敌地飞舞在堡垒前方，然后超梦、阿勃梭鲁、百变怪和达克莱伊依次出现，一个个神情慎重。

　　“好强的气势。”超梦露出感兴趣的表情，战意油然而生。

　　天边，一颗黑点越来越大，向着他们这边急速飞来。

　　“鲁。”阿勃梭鲁的神情忽然松懈下来，轻轻喊了一声。

　　“是青森？”娜姿读懂了阿勃梭鲁的意思。

　　“哼，搞不好是那小子惹到了什么强敌，被追来了呢。”超梦揶揄道。

　　在场的宝可梦都摇了摇头，青森才不是那么容易被打败的人。

　　很快，那颗黑点的本来面目显露在他们的面前。

　　“宝可梦吗？”

　　“没有见过的存在。”

　　“青森大哥坐在它的头顶。”

　　一众宝可梦在心灵感应聊着天。

　　一旁，娜姿瞪大眼睛，喃喃说道：“那是天空之主，裂空座，传说中的宝可梦。”

　　‘青森也太容易遇到神兽了吧，他是阿尔宙斯的私生子吗？’在她心里，青森俨然成为了神兽男。

　　“天空之主？狂妄。”超梦最看不得别的宝可梦比它更会装比,当即搓了一个波导弹射了出去。

　　见到有宝可梦攻击自己，脾气暴躁的裂空座不是任由被欺负不还手的主，也回敬了一发龙之怒。

　　波导弹与龙之怒在中途相撞,互相泯灭。

　　“的确有两下子，敢不敢和我大战一场？”超梦飞身出去，立在裂空座的面前。

　　“吼！”裂空座回了一嗓子。

　　“等等，我也要来！”不知为何，比雕看着裂空座的时候，感觉很不爽，所以也站了出来。

　　“二对一不好吧，我来帮新人的忙。”百变怪摇身一变，化作喷火龙的模样，与裂空座站在同一战线上。

　　阿勃梭鲁待在原地没有动弹，达克莱伊则默默掏出了摄像机。

　　“你们要打我不反对，但给我走远一点再开战。”青森抛下一句后，闪现到娜姿的身边。

　　“要打的随我来。”超梦率先朝远方飞去，裂空座几个紧随其后。

　　“没关系吗？”娜姿看了一眼青森，问道。

　　“没关系，让它们打去吧，宝可梦的友谊就是这样建立的。”青森笑着说道：“俗话说得好，‘不打不相识’嘛。”

　　“哦。”

　　“不说它们了，我们回房间吧。”

　　“啊？”

　　“刚才我使用【瞬间移动】的时候，还有一点不协调的地方，你再和我讲一讲。”

　　“哦。”

　　两人拉着手回去了房间，阿勃梭鲁打了个哈欠，去寻找舒适的地方睡个觉，达克莱伊则不知何时消失不见了。

　　至于混战的四个宝可梦，它们找了个安全的地方，直接大打出手。

　　一开始超梦就不管什么三七二十一，对着另外三个疯狂输出。

　　裂空座将大部分精力放在超梦的身上，一小部分放在比雕身上，对于没有向它出手的百变怪，它就直接无视了百变怪的存在。

　　比雕就有点惨了，它要承受来自两个神兽的打击，时不时还被百变怪偷袭，于是顺理成章地成为第一个退出战斗的宝可梦。

　　本来就打算划水的百变怪也同时退出战斗。

　　剩下的两个神兽终于毫无顾忌地全力施为，打得天昏地暗，狂风肆虐，千里之内的云层都被它们打散了。

　　最终，经过一整天的鏖战，无愧于最强之名的超梦成功拿下了裂空座，不过本身也伤得不轻。

　　“天空之主裂空座，我超梦承认你了。”超梦居高临下，指着裂空座说道。

　　得到它承认的只有梦幻、青森，现在多了一个裂空座，可以说非常难得。

　　裂空座翻了个白眼，没有说话，它心里可郁闷了，这么多年来都没遇过几个厉害的对手，今天就遇上了两个让它吃瘪的，简直了。

　　没有收到回应，超梦不以为意，它看了一眼侧边不远处的一块阴影，什么都没说，转身离去了。

　　那处阴影蠕动了一下，化作达克莱伊的模样，它手里拿着摄像机，脸上古井无波，但灵动的眼睛里透露出的笑意出卖了它。

　　......

　　“成功了，超级进化石探测仪。”超梦看着面前由自己亲手制作出来的仪器，露出自得的笑容。

　　旁边见证到这一幕的青森微微点头，叹息道：“是时候离开了。”

　　他找到在调教巨金怪的娜姿，说道：“我要暂时离开一下，马上回来。”

　　娜姿停下手里的动作，回望青森，定定看了一会，才展颜说道：“去吧。”

　　“嗯。”

　　青森收拾好东西，与拉帝亚斯和闪光喷火龙等宝可梦告别后，将超梦几个收回到系统背包里，瞬移来到了空中堡垒的外面。

　　他看了堡垒两眼，再次闪现消失。

　　......

　　熟悉的地下密室里，青森的身影蓦然出现。

　　他缓缓吐出一口气，拿起放在桌子上的手机，确认了一下目前的时间。

　　“快到下午了啊......”

　　这次的副本之旅说长不长，说短不短，差不多两个月。

　　宝可梦世界，是他去过最多次的副本，也是给他感觉最好的一个世界。

　　微微感叹一会后，青森振作精神，放出了超梦。

　　它刚一出来，便四下张望，对青森问道：“这里就是异世界？”

　　“没错，这里是与宝可梦世界完全不同的全新世界，具体情报你可以从这上面去看。”青森递给它一个平板电脑，说道：“使用方法你应该会吧。”

　　“自然，你不要小看我。”超梦的眼睛亮起银光，将平板电脑摄到面前，熟练地操作起来。

　　“你在这里慢慢看，我过一会来找你。”说完，青森便自行离开了密室。

　　“英雄、怪人？充满危机的世界吗？有趣。”超梦快速浏览着网站上的内容，对这世界的基本情况有了诸多了解。

　　“英雄协会会长青森？哼，没想到在这异世界还是个鼎鼎大名的人物。”

　　网站上的内容浩如星海，但超梦只挑重点的来看，不一会便已经看完了。

　　等了一小会，见青森还没有回来，超梦便自己离开了密室。

　　在无所不能的念力之下，它轻松上到了负二层。

　　面前空无一人，但摆放着许多仪器设备。

　　“这里是，实验室吗？”看着这些东西，超梦自语道。

　　“嗯？有种熟悉的感应，是宝可梦？”它漂浮在空中，循着产生感应的位置飞去。

　　经过几道防护门后，超梦来到实验室的深处，见到了一个身穿白大褂的人类以及身旁的大猩猩。

　　大猩猩的感知很敏锐，很快便发现了超梦的踪迹，它转过头，望着不似人样的超梦，惊讶地说道：“怪人？这里怎么会有怪人出现？”

　　“我不是怪人。”超梦回了一句，伸手一招，将他们面前的一颗布满花纹的巨蛋摄到它的身前，问道：“这个你们是从哪里得到的？”

　　超梦从那里面感应到了一个熟悉的生命，这毫无疑问是宝可梦的蛋。

　　“诶，你小心点，不要把蛋弄坏了，我花了不少时间才把它培育出来的！”见蛋蛋被抢走，基诺斯博士顿时色变。

　　至于他的生命安全，倒是不用担心，因为这里可是英雄协会啊，哪个怪人敢在这里撒野？

　　下一秒，他和盔甲大猩猩被未知力量抓起，禁锢在半空中，手脚不能动弹。

　　超梦的眼睛里闪烁着微光：“回答我的问题。”

　　咕噜！

　　‘糟糕，对面是个狠角色，先保住小命再说吧。’基诺斯博士使劲吞下一口唾沫，连忙回答道：“是会长，青森会长他给了我一点生物组织，我将它培育成了这个蛋。”

　　“青森？给我说的详细点。”

　　“是！”

　　......

　　等青森处理完事务，在实验室里找到超梦的时候，它正在查阅着基诺斯博士的研究资料。

　　基诺斯博士两个恭敬地立在一旁，大气都不敢喘，见到青森，他们顿时喜极而泣：‘终于保住小命了！’

　　“你怎么自己找到这边来了？”青森随意问道。

　　“你本来也打算将我安排到这里来的吧？”超梦抬起头，看着青森说道。

　　“是的。”青森指着基诺斯博士两人说道：“这里以后就归你管了，他们也一样，你可以随意差遣。不过不要乱搞事情，这里上面可是有好几百人在办公呢。”23sK.com

　　“诶？”基诺斯博士和盔甲大猩猩一脸懵，但在大佬面前，他们不敢反驳，屈辱地低下了头。

　　“人还行，实验室太小。”超梦说道。

　　“新的实验室已经快要建成，到时直接换过去，那里比这里要大十多倍。”

　　“好。”

　　“以后你就在这里好好做实验吧，想要外出的话，记得掩盖一下模样，你也知道自己和怪人长得挺像的吧。”

　　“正合我意，我也不想有人老是来打扰我。”

　　“关于这点，你尽管放心，这里是英雄协会，不会有人来打扰到你。”青森自信地说道。

　　话音刚落，他们就感觉地面抖了抖。

　　青森笑容不变：“地震，很普通的自然现象。”

　　“这种感觉，不像是...唔...”耿直的铠甲大猩猩刚想说话，就被旁边的基诺斯博士按住了嘴巴。

　　青森淡淡扫了一眼他们两个，说道：“你们继续努力工作，我还有事，先走了。”

　　说完，身影瞬间消失。

　　他来到英雄大厦外，发现有几个不知死活的怪人正攻击着英雄大厦，它们长着黑色翅膀，鼻子长长，像是鸦天狗，想必就是什么鬼天空王吧。

　　这点小角色青森不想搭理，放出裂空座，让它们看一看真正的天空王是什么样子的。

　　裂空座一出现，那巨大的身躯立即引发了更大的骚动。

　　那几个鸦天狗更是被它散发出来的威压吓了个半死，接着被裂空座的一发【破坏死光】送去和深海王那几个兄弟团聚了。

　　随后，裂空座长啸一声，在青森的指示下，摇摆着身姿，向天空飞去，隐入云层，消失不见。

　　对于裂空座这样自保有余的存在，青森给予它很大的自由。

　　而它能在这里出现，是因为青森耗费了大量积分，用【强化蛙】将大师球强化到了LV9，解锁了能将它待回一拳世界的权限。

　　与此同时，大师球里面的空间变得极为广阔，据裂空座所说，里面有山有水，它很喜欢。

　　而且，它不仅能回收裂空座，还能收入别的物体，相当于一个储物戒。

　　这对青森来说，简直是大大的惊喜，耗费的积分也就不那么令人心疼了。

　　集齐六大战宠后，不知不觉中，青森就拥有了能正面硬钢怪人协会的能力。

　　但是如今的怪人协会还有一个实力不明的十七号。

　　“为了慎重起见，再等一段时间吧。”青森仰望天空，说道：“距离怪人协会覆灭的时间，不会太远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百六十六章 混战与离别免费阅读。https://xs.23sk.com 