    沐晓晓看出周月月的郁闷了，对方好像过的日子不好，一看就是知道受到了天大的委屈了。

    “月月你没有事情吧？”沐晓晓看着周月月的时候，忍不住有着几分担心，周月月擦了擦自己的眼泪看了看沐晓晓。

    “我没有事情，就是遇到一些让我无语的事情。”听到了这话的时候，周月月摇了摇头道，不打算将这些事情，去烦劳沐晓晓了。

    沐晓晓在某种的情况下，给予自己很多帮助，这种帮助让自己有着很感动，她也没有理由在去麻烦沐晓晓了。

    沐晓晓看着周月月不愿意在说的情况下，也就只能够道，“对了，你回来了，我可等到你了，这里有着一道程序需要你去攻克。”沐晓晓看了看对方道。

    在看着对的时候，直接把电脑给对方，看着的时候，周月月点了点头，立刻就直接加战斗，周围的学生看着的时候愣住了。

    “这是什么东西啊？”看着数据不断飞跃的情况下，所有人都忍不住目瞪口呆的看着周月月道，不仅仅是如此，他们感觉沐晓晓等人做的东西真的不一般。

    “小学妹……那个我想知道你在做些什么啊？”有人看着沐晓晓的时候道，想知道沐晓晓在做些什么？

    “一种可以超越人想象力的东西。”沐晓晓开口道，“最少等做出来，你们就会知道了。”

    “小学妹……我怎么感觉你懂很多啊，要人吗？我听说你这里的工钱五百块一个月。”看着沐晓晓的时候男子开口道。

    沐晓晓的工钱给的高，五百块一个月那是史无前例，他也特别的想加入。

    怎么说自己大三了，也想要去找实习，问题都看不上，有着看上的别人不要自己，如此的情况下多少有着几分前途迷茫了起来。

    而此刻却不一样了，沐晓晓这里的工钱多，沐晓晓闻言的时候看了看男子，“不合格的人，我是不要的……”沐晓晓开口道。

    “那你要怎么才可以觉得我合格啊？”看着沐晓晓的时候，吕长明开口道，“我可以测试一下？”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看吕长明，沉默了一会后，写下了公式给对方，在写下公式给对方后，神情有着几分笑容了起来。

    “这是我写下的公式，如果说有人可以解出来，到时候我就会要人，当然这仅仅是第一步，后面还要考核。”沐晓晓开口道，“这就是我的面试。”

    闻言的时候此刻这吕长明看了看后，“你如果去找老师的话，后面你是没办法写出来的。”

    沐晓晓开口道，闻言的时候，吕长明抿了抿嘴，却还是点了点头，沐晓晓并没有担心去询问别人，因为这公式只不过是第一道程序而已，后面还有着。

    如果对方这一道程序都过不了，后面的事情基本上就别想了，听到了这话的时候，吕长明点了点头。

    不仅仅是吕长明别的人，也特别的想要去破解，只可惜……只可惜每一个人都没有解开，吕长明倒是有点法子，问题也没办法很快解开。

    学校里头很快就传出来了，沐晓晓的公式解开的话，到时候就有可能应聘五百块一个月的工资的日子，不仅仅是如此还可以得到一台电脑。

    在这种的情况下，很多人都想去测试了，也有着很多人都想去解题，其实不仅仅是学会生，有着一些老师也试图去解开。

    只可惜那些老师最后的结果也好几个都没有解开，“我觉得，这就是哗众取宠。”有的老师开口道，“这压根就是无解的。”

    吴教授那一边一开始就听说这事情了，看着黑板上的东西后，“吴教授你怎么看？这压根就是沐晓晓那小丫头片子哗众取宠的。”

    “不懂就别乱说。”吴教授开口道，“这是一些数据的公式，如果这东西你们解不出来，就要去参加别人的项目压根就是做梦了。”

    吴教授的话出来后，所有人都愣住了，“玖儿她队伍里头的，周月月跟着这朱林清也不是很成绩好的人啊。”

    都不是成绩拔尖的，这年级第一虽然被沐晓晓给抢夺了，问题年级第二的冷可还在，听到了这话的时候，吴教授笑了笑。

    “别人丫头有着自己的选择，你们急什么啊？”说着就开口道，“好了，这些事情就不说了，免得让人晦气了。”说着的时候直接开口道，“一天到晚说别人不行，还不如自己找出为何不行来。”

    那被说的老师都哟组合几分羞愧低着头不说话了起来，“晓晓……”沐晓晓听到了有人叫自己的时候抬起头看着不远处的吴教授。

    “吴教授，你怎么在这里？”沐晓晓开口道，吴教授走到沐晓晓的身边。

    “是这样的，我听说你有着一个项目，怎么缺少人手吗？要我在实验室里头给你找人手吗？”看着沐晓晓的时候道，“如果还不行，我也可以的。”

    后位的人都愣住了，没想到吴教授如此看好沐晓晓，沐晓晓听到了这话的时候微微一愣，很快就摇了摇头，“不用了，晓晓不缺人。”沐晓晓开口道。

    的确自己不缺人，听到了这话的时候，吴教授愣住了，“可你在招人啊，我想你要人实验室，哪里的家伙哪一个不想跟你一起合作。”

    落霞就是一个受益者，对方跟沐晓晓一起研究了这治疗仓出来后，目前直接成为了国际顶尖的科学家了，而沐晓晓虽然明知没有对外公布。

    问题别人却早已经有着顶尖优秀的实力，而且别人也直接在这国家哪里上号了，“不用了，吴教授……我跟你直说吧，我需要的是一些青春活力的，就是……有着一种，感想的人。”

    沐晓晓开口道，“而不是有些固守成规，觉得不可能会质疑我的冷，我知道……他们很好，可如果我说出我的想法，他们肯定会立刻觉得我很荒唐。”

    “你要研究什么？”听到了这话的时候，看着眼前的沐晓晓道，吴教授也突然特别好奇了起来。

    “吴教授你知道精神力吗？”沐晓晓看着吴教授道，“我是想让精神力，进入网络世界，在网络世界创造一个大型的世界的工程。”

    “哈哈……”所有人听到了这话的时候，立刻就发出了惊天的大笑了起来，“沐晓晓你这是异想天开了，你这压根就不可能。”

    “沐晓晓，你太过异想天开了，虽然你很聪明，问题你以为自己是谁啊，神仙不成？”手机才普及不久的世界，对于这东西简直就是觉得在听科幻片一样。

    沐晓晓气呼呼了起来，却还是深深的吸了一口气，“吴教授这就是我目前想研究的。”

    “你没有跟我开玩笑，创造一个世界，真是何等……逆天的事情，就跟神仙差不多。”看着沐晓晓的时候开口道。

    就觉得眼前的沐晓晓就跟逆天一样，这压根就是不可能，“为何不可能？”沐晓晓看着吴教授道，“治疗仓你不也在一开始的时候，觉得是荒唐吗？”

    听到了这话的时候，吴教授沉默了一下，在这种的时候，在一瞬间有着几分迟疑了起来，“你确定自己的没有跟我开玩笑？”

    “没有。”沐晓晓开口道，“地基我们大好了，接下来我们将要更加多人，可我不可能要一个，进来就想左右我的人，我希望全面掌控这局面。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓对着成果很看重，目前的时候，沐晓晓自己做的，从来没有给这朱林清跟一旁的周月月看过，因为有着一些东西，他们看了让沐晓晓感觉不安全。

    其实如果沐晓晓记得前世的事情的话，大概就会明白自己为何不想让别人看，因为她被别人给背叛过，深入骨髓的背叛，让沐晓晓对很多东西恐惧排斥，从而保密很看重。

    所以在吴教授叫实验室的人来的情况下，沐晓晓是拒绝的，因为有着一些东西，沐晓晓不希望给实验室那一边的人看，沐晓晓将这些要做的程序，给摊开了，数百道工序，找的人也会很多，目前仅仅是两个人，后面会更加多人。

    听到这话的时候吴教授，回去的时候清校长看了看吴教授，“你怎么了老吴？”

    “那丫头，你知道她说些什么吗？创造一个世界，我觉得这事情简直就是太可笑了，这创造一个网络时机，怎么可能……”这压根就是不可能的，

    听到了这话的时候清校长看了看吴教授，“你说晓晓那丫头啊，我觉得没有什么不可能的，我相信她，接下来需要等待的就是时间。”想到沐晓晓的时候，清校长开口道。

    而言的时候，吴教授愣住了，“你说的对，如果说是她的话，的确是有可能的。”如果说是沐晓晓的话，眼下的确是有可能的。

    沐晓晓的事情，因为吴教授给传开了，很多人都觉得沐晓晓异想天开，“我觉得她就是哗众取宠，这怎么看？去网络世界开玩笑了。”

    “问题这网络你们不觉得很生气吗？你看我们可以在网络上，看到很多东西，你们不觉得这很生气吗？一开始的时候，你们想象过会有着这些东西吗？”

    目前是八五年的时候，听到了这话的时候，所有人都沉默了，这几年的科技很快，基本上可以说是飞跃的发展了起来。

    在听到了这话的时候，所有人都沉默了起来，有人也想进入沐晓晓的研究，只可惜沐晓晓挑选人不是什么人都要的。

    如此的情况下很多人都感觉特别的不高兴了起来，在这种的时候，有着几分怒意，也有着几分生气，“看不起我们，以为自己多了不起啊。”

    有人对沐晓晓是看不起，因为该说些什么？眼前的沐晓晓，不要自己是沐晓晓自己有着问题，而不是他们不行。

    当然这种传言别怎么说沐晓晓没有理会，吕长明那一边在去找沐晓晓的时候，“你看，是不是这样解开的。”沐晓晓抬起头看着吕长明。

    “恭喜你。”沐晓晓看着吕长明的时候道，吕长明微微一愣，“你合格了。”

    “不需要别的考核了吗？”看着沐晓晓的时候，此刻这吕长明开口道。

    “不用，因为你的解法是我最需要的。”沐晓晓开口道，闻言的时候吕长明松了一口气，也加入了团队，“不过你应该一开始的时候跟不上，所以给你……”将一本书给了吕长明，让吕长明好好看。

    吕长明点了点头的看了起来，有人看着吕长明的时候道，“吕长明……你该不会相信沐晓晓的鬼话吧，这东西压根就不可能。”

    “我相信可以的。”吕长明开口道，“谢谢你了。”吕长明笑了笑，“我有着自己的选择。”

    吕长明心里头明白，沐晓晓既然做了，就不可能是乱来，一定是有着自己的想法的，而自己也选择信任沐晓晓，听到了这话那人看了看吕长明。

    “你就不怕耽搁光阴吗？你要是在这地方消耗十几年，你觉得日后还有人要你吗？”吕长明看了看对方。

    “我自有打算。”听到了这话的时候，所有人都看了看吕长明，看着吕长明的时候，什么话都没有说了起来。

    在这种的时候，也就只能够皱了皱眉头，沐晓晓那一边吕长明的加入进度更加快了，沐晓晓也在这种的时候，带人去自己的实验室了。

    实验室是宫长郁跟沐汝禄给装修的，这些日子里头还在不断的装修扩建，有着一些很难找到的材料，也都是这宫长郁给找来的。

    此刻走进去的时候，看了看周围带着几分笑容了起来，因为此刻这沐晓晓也是第一次在装修后来这里，特别特别的满意。

    周月月在看到的时候，回过头看着沐晓晓的时候，“晓晓童话故事的小白屋一样，特别漂亮。”周月月开口道。

    “这里……以后就是我们研究东西的地方吗？”吕长明惊呆了，“好豪华，好奢侈啊。”在这里工作一定会身心健康的。

