    “嗡！”的一声，拉兹的锤子摔在了地上，发出了一声悲鸣，不过，这个锤子比起钢力士的那把锤子，可是要幸运很多的，至少，钢力士的那把锤子基本上已经彻底毁了，而这把锤子只是有些受损罢了。

    “啧啧啧！”托尼史塔克看到重新会飞史蒂夫罗杰斯手中毫发无伤的锤子，忍不住啧啧说道，“看来，还是你的这个锤子更加厉害一些啊，对面这个充满着魔性的锤子，很明显不是你的对手嘛！”

    “风暴之锤毕竟是黄问向奥丁讨要来的，甚至算是托尔雷神之锤同样能力的复制品，它自然不是对面这个来路不明的锤子能够比得上的……”史蒂夫罗杰斯点了点头，看着手中的风暴之锤轻声说道。

    “吼！”就在史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克说话的工夫，拉兹发出了一声非人的咆哮，那锤子再一次回到了拉兹的手中，无尽的雷霆从拉兹的身躯之中爆发了出来，直接将拉兹的身躯包围住了。

    “嗯？怎么回事？麦克斯还有罗根那边，不是已经结束战斗了么？他们不是说，只要锤子被打飞出去，被控制住的人就能够恢复正常来着？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝疑惑，看着气息越来越强的拉兹嘀咕了起来。

    不错，刚刚托尼史塔克之所以有闲心与史蒂夫罗杰斯讲话，就是因为他们已经收到了来自于麦克斯、约翰还有罗根的消息，不然，他们也不会那么轻松的站在那里聊天。

    但是现在，拉兹的情况明显与其他人不一样了，之前被风暴之锤打出去的锤子再一次回到了拉兹的手中，而且拉兹的力量，很明显变得更加强大了！

    “不管了，先解决了这个锤子再说！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，开口说道，“等一下，我将锤子打飞出去，你将拉兹隔绝起来，阻止他再拿到锤子……”

    “然后我们直接传送回复仇者大厦之中，有黄问布置下的诛仙剑阵在，这些锤子应该翻不起什么浪花了！”托尼史塔克瞬间明白了史蒂夫罗杰斯的意思，他笑着点了点头，手掌之中涌动着蓝色光芒，“你出手吧，我已经准备好了！”

    “唰！”的一声，风暴之锤飞了出去，化作了无尽的雷霆风暴，与拉兹身躯周围的那一团雷霆碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”强大的爆炸声响在周围回荡着，周围附近的人都已经撤离了，但是房子什么的，都在这一波爆炸之中摧毁了。

    “卧槽？！”托尼史塔克也没有想到，这一次的爆炸威力竟然那么强大，还好他反应速度足够快，直接挥手生成了一个能量屏障，挡住了这一次爆炸的波动。

    “该死的！”与此同时，库尔与海拉所处的附属空间之中，库尔的眼中闪动着怒意，之前他已经感受到，有三把锤子失去了感应，甚至有一把锤子好像直接被毁坏了，所以库尔对后续的锤子加强了力量与控制。

    但是库尔没有想到，即使自己加强了力量与控制，自己的锤子依旧是败了，而且，库尔还感受到了一股来自于阿斯加德的雷霆之力！

    “你那个废物弟弟，是什么神来着？”库尔皱紧了眉头，转过头看向了海拉沉声问道。

    “雷神……”海拉有些疑惑的看着库尔答复道。

    海拉此时并不知道地球上发生了什么，也不知道库尔的锤子们到底经历了什么，因此她有些不太明白，为何库尔突然间又想到了托尔的事情。

    “你的废物弟弟，此时应该在地球上！”库尔深吸了一口气，注视着海拉的眼睛沉声说道，“我感受到了，来自于阿斯加德的雷霆之力，是他使用一柄锤子，将我的锤子给打败了……”

    “姆乔尔尼尔？”海拉挑了挑眉头，紧接着眼中更加的疑惑了，“不可能啊，我在地球上，并没有感受到姆乔尔尼尔的气息，我曾经是姆乔尔尼尔的主人，如果姆乔尔尼尔真的在地球上的话，我不可能无法感应到的！”

    “嗯？那属于阿斯加德的雷霆力量，怎么会出现在地球之上？”库尔闻言下意识的皱了皱眉头，他死死的盯着海拉的眼睛，“你确定，托尔没有在地球上？”

    “就算托尔在地球上，又能够如何？在地球上，我们不是可以更轻松的打败他么？”海拉摇了摇头，眼中闪过了一道精光，“不在阿斯加德，托尔便失去了神王之位的加持，如果我将他杀死，我便能够给直接返回阿斯加德，成为阿斯加德的神王……”

    “而且，我能够确定，姆乔尔尼尔确实不在地球上，也就是说，如果托尔真的在这里，他甚至都没有带上姆乔尔尼尔！”

    “真的不是托尔？”库尔仔细的感知着什么，突然间面色一寒，沉声说道，“该死的！地球上有这么多的强者么？为何我扔出去这么多的锤子，每一个都被人给发现了？不行，不能够再等待下去了！”

    此时的新希望州战斗已经结束了，两团雷霆之力的碰撞，最终还是风暴之锤获得了最后的胜利，拉兹的锤子被风暴之锤打飞了出去，而拉兹也直接被托尼史塔克以一层能量罩保护了起来。

    随着能量罩的出现，拉兹渐渐恢复了自己的神智，而那柄锤子依旧锲而不舍的冲向拉兹，却被突如其来的空间传送门传送回了复仇者大厦之中。

    “啪叽！”随着锤子进入复仇者大厦，库尔的力量被直接隔绝了起来，拉兹的那柄锤子与麦克斯还有约翰带回来的锤子一样，都失去了灵性，直接掉落在了地上。

    “这些锤子，还真的是每一个都不一样呢……”托尼史塔克看着地上的四个锤子，忍不住嘀咕了起来，“或者说，这些锤子之中，蕴含着的力量，也是截然不同的，这么算起来，这些锤子，到底是属于同一个人的，还是真的有能够掌控这么多力量的人？”

    “老板不就能够掌握这么多种力量么？”罗根听到托尼史塔克的话，略微思索了一下，开口说道，“所以，这一次的敌人，恐怕并没有那么简单……”

