    

    黄烁也是学了炼剑后，才知道自己之前对妖材的理解有多无知，也终于知道为什么之前完全无法解析灵剑中的内容。

    现在的修行界，对各种炼制的武器道具，分级很是混乱。各有各的传承，各有各的叫法。

    但是李清泉告诉黄烁，其实他们这些搞技术的，已经开始在尝试统一标准。这既是为了未来技术的更好发展，也是生意需要不得不为之。

    毕竟没有一个清晰的标准，卖的时候很难给客户解释高昂价格的缘由。

    目前已经有了一个笼统的标准，还在进一步的细化。

    最初级的叫法器，特点就是以禁法为主，粗浅的利用各类低级材料，来实现单一的功能。

    再上一级名灵器。基本特点是应用中高级材料，深度利用材料，来实现近乎于神通的能力。

    最后是仙器。要求具备先天生灵特征，引动大道级别的力量，有弑神之能。

    剑庐的灵剑就属于典型的灵器。

    而灵器的这一个材料的深度利用，正是这一步，淬灵。

    这是真正剑庐的核心技术之一。剑庐使用妖材，可不是把妖材简单的融入剑中。妖材是妖族先天神通凝聚的部位，有大有小，不过普遍来说，大部分妖族体型都不小，妖材自然也就不小，远比剑大。

    剑庐的真正技术，实在几乎不损伤先天神通的基础上，破坏掉妖材，完整的把这个神通转移出来。这也是剑中打造灵槽的用意。灵槽就是用来替代原本妖材，容纳这些神通的存在。

    这是十二音上阶锤法大成才有的能力，也是为何小锤师父的基本要求就是这套锤法大成的原因。

    黄烁深吸一口气，手中大锤抡圆，连环砸下，轻重缓急有序，锤音清脆悦耳。

    第一个被黄烁下手的材料，是一种名为黑魔蚯的妖物的头骨。

    这是一种生活在深层地下的特殊妖族，并不常见。天赋神通土石化泥，可以让其在地下如同在水中般自由穿梭。

    也是黄烁运气好，这种妖材十分罕见，还是这次炼制药师峰，剑宗把一座灵山连根拔起，才机缘巧合下，猎杀了一窝黑魔蚯。

    而且，罕见并不意味着就贵。一件物品的价值并不在于数量，而在于其利用价值。正是因为罕见，剑庐对这种妖材并不熟悉，也没有相对应的灵剑图谱，所以反而很便宜。正是为了鼓励弟子们积极开发，一旦形成成熟的设计图谱，价值才会上来。被黄烁正好捡了个便宜。

    之所以先淬炼这个，是因为这件土属的材料，是被黄烁准备用来填充地位的，也就是坤位。地势坤，君子以厚德载物。无论土属还是坤位，都是以承载包容为主要属性的存在。先定下这个位置，就能稳固整个结构。属于地基般的存在。

    十二锤连环而下，妖材并未有变化。但是一个震荡之力已经随着音律之力深入了妖材。又是一轮十二锤，三轮，四轮...足足八轮。本来毫无变化的头骨，突然细微而高频的震荡起来，黄烁看准机会，神念倾泻而出，牢牢地困住了头骨。

    下一秒，随着剧烈的震荡，坚固的头骨碎成了微尘。而在黄烁神念的包裹下，一团果冻般不定型的存在，被托起。

    黄烁眼疾手快，迅速从火炉中夹出剑体，把这团力量放置在预先设好的灵槽上方。随即就是一锤狠狠砸下，直接把其砸入了灵槽。

    进入灵槽后的能量迅速和灵槽融为一体，一股力量顺着铺设好的符纹阵列，迅速流转整个剑体。

    黄烁用神念感知了一下，确认神通的力量没有阻碍的流转到了剑体的每一个角落，不由得松了口气。这起码证明自己的锻造手艺是过关了，剑中没有暗伤。虽然系统的高级早就印证了自己锻造手艺已经过关了。

    有了这股土属神通在中间缓冲，就不用担心剩下的几种力量冲突了。

    不过安全起见，黄烁还是稳了一手，第二件妖材的淬炼选了代表山的龟甲。

    这龟甲也就是龟甲剑里用的那种材料，产自一种负山龟。这种妖族生性平和，喜欢背负着大块的灵矿在背上，即便与自身吸收，也能用来防御。

    同时这也是一种很便宜的材料，倒不是材料不好，而是这负山龟出自兽场，因其生性平和，是兽场最早驯养的妖族。由于有了稳定的产出，不再看天吃饭，价格也就被控制了下来。这也就难怪龟甲剑成了福利灵剑之一。

    同样是土属，但两种材料的属性却有着极大的不同。黑魔蚯是纯粹的土属，包容而柔韧。这龟甲却是土属的分支石属，性质偏坚硬。

    同样的流程，注入剑内。两种同属而异性的神通相处融洽，一切如设想之中。

    土生金，这套五行生克理论，早在筑基之前，黄烁就熟练了。

    下一件是那根螺旋状的细长羊角。剑角羊，这是一种倒霉催的妖族，当年大战是第一个差点被灭族的妖族。原因就在它这只如剑般的长角和其相对简单的攻击方式。在墨宗起来之前，人族还没有趁手的武器，这根羊角就是最早剑的雏形。

    甚至这个妖族原本的种族名字都没人记得了，被记住的只有这个人族赋予其的名字。这样有纪念意义的妖族，兽场自然也是最早开始驯养的，不为别的，就因为剑宗是剑修宗门，一个剑字就够了。

    其神通是纯粹的金属，锐化冲刺。能够赋予这根独角近乎穿透一切的锋锐。同样，这也是福利灵剑精金剑的材料，图的就是个便宜。

    其他几样也都类似，都是兽场能产出的材料，黄烁倒也不是完全图便宜。而是这些能够量产的材料，也是剑庐研究的最透彻的材料，技术成熟，能发挥的威力最大，何乐而不为呢？

    水属材料碧灵乌贼的软骨，火属材料青方鸟的翎羽，木属材料独角雷蛟的角，都是兽场的产出。

    当五行属性的神通炼入剑体后，一个自成的五行小循环成型，只是却缺乏活力，需要一点推动力。

    这时候一个关键的材料就上场了。风羽猎豹的风羽，这种灵动的风属性，正是推动五行转动的外力，巽风之位。

    当五行轮转而动，土属地位安稳承载，这套勾连还缺少最关键的一步。地势坤主承载包容，但剑是武器，需要的是极致的锋锐，极致的锋芒毕露。需要一个对外的释放窗口。

    这就是至关重要的天位，也就是乾位。

    黄烁的所有材料里，也就这个材料最值钱，李清泉可是数次咬牙，才舍得给他提供的。        

