    云弈剑眉微蹙，嘴唇的刺痛让他从震惊中清醒了过来。

    他一把推开赵木槿，脸上带着不耐烦的怒气，骂道：“你有病吧？”

    赵木槿往后踉跄了两步，一缕鲜血从她的嘴角留了下来，看上去十分的妖媚，她在笑……

    云弈摸了一下嘴唇，伤口不轻，血止不住的流。

    他瞪了一眼赵木槿，回头打开水龙头，漱了漱口后，顺便从卫生间里抽了几张纸巾止血。

    “你到底想干什么？”云弈见赵木槿幽幽的站在那里笑，心里毛毛的。

    赵木槿的嘴角还挂着一缕血迹，云弈眉心微蹙，又抽了一张纸出来，递给她。

    顿了顿，他问道：“你也流血了？”

    赵木槿先是一怔，接着凤目中流溢出光彩来，她看了看云弈递来的纸巾，然后双手往后一掖，挺着胸脯往云弈跟前凑了凑，意思是……我没手，你帮我擦。

    云弈居高临下的看着赵木槿的双眸，微微红肿的卧蚕，大大的眼珠子里满是氤氲，叹了口气后，他最终无奈的妥协了，拿着纸巾胡乱在赵木槿嘴边擦了两下。

    他只是不想让前院的几人误会，自己嘴唇受伤的借口还没有找到，赵木槿再顶着一缕血迹出去，那可就真的解释不清楚了。

    可赵木槿却不这么想，她只当云弈心里还是有她的，任由云弈在她嘴角胡乱的涂抹，哪怕把她精致的妆容被云弈给涂花了，她依旧傻呵呵的带着幸福的笑容。

    “你笑什么啊，疯女人……”云弈没好气的又瞪了她一眼。

    “你管我！”赵木槿嘟嘟嘴，让云弈再给她擦擦。

    此时，一抹红光冲破天际，在夜空中绽放出绚丽的五彩花火。

    光芒闪过小院，云弈俊逸的五官就这么映在了少女倔强而又欣然的凤目中。

    “你轻点，我舌头也破了……你看，略略略……”

    “疯女人，你这是活该！”

    看着少女香舌尖尖不断渗出的鲜血，云弈无奈的说道：“我屋里有药。”

    赵木槿咧嘴笑了起来，脸上的表情似春光般肆意盎然：“那你帮我涂涂！”

    “伤敌一千自损八百，你也真是够厉害的。”

    “要你管。”

    “我是不想管，不过，你能不能先把鼻涕擦一擦，恶心死了……”

    “我恶心？嘻嘻……你过来。”

    “疯女人，这是我新做的衣服，才穿了半天……”

    “我不管……噗噗噗……”

    “哇，你好恶心，鼻涕这么大一坨。”

    ···

    咻……嘭！

    烟花再次升上了天空，五彩的花火流光四溢。

    此间汴京城最热闹的地方，却不是皇宫和樊楼，而是位于大相国寺的青云社。

    正在桃花屋与宁姨说话的倪蔓青扭头看去，这个时候可没有五彩的烟花，当她看到天空中绽放的花朵时，嘴角不由得微微扬了起来。

    这是云弈特别为今晚的开业大典准备的，就在整个汴京城最热闹的时刻，青云社终于开业了。

    五彩的烟花还是第一次见，街道上游玩的百姓们纷纷驻足仰望着夜空。

    一朵朵缤纷夺目的花火不断在夜空中绽放开来，循着火光，大家不约而同的来到了青云社门口聚集起来。

    而让所有人惊呼不定的是，夜空下的青云社，此时灯火通明，在青云社的大门口，两面巨大的全身镜矗立于高台之上。

    曾经去参加过李府寿诞的人，第一眼就认了出来。

    于是，街道上不断有人高呼：“昆仑镜，是昆仑镜，比李府那一面还要大的昆仑镜！”

    百姓们不明所以，但听到那些贵妇们的声音，大体也知道了那两面镜子的不凡。

    高台之上，杨志神色严肃的站在一侧，手中的杀威棒时刻警惕着人群中的宵小之辈。

    青云社的当值掌柜，是当初负责翠玉轩开业的中年管事，此时笑呵呵站在高台上，朝汇聚而来的人群拱手致意。

    有认识他的达官显贵开口了：“苏掌柜，你们哪里弄来的昆仑镜，卖不卖？”

    苏掌柜呵呵一笑，朝喊话的方向看去，接着恭敬的行了一礼，道：“见过周大人，呵呵，实不相瞒，这两面昆仑镜，卖，也不卖。”

    人群一阵哗然，接着有人喊道：“苏掌柜，明人不说暗话，什么叫卖又不卖，你倒是给个准啊，我家夫人有意添置一面昆仑镜给我家小姐做嫁妆，你是知道的，下个月我家小姐就是穆王妃了！”

    穆王赵佖，按礼法，他是最有可能继承赵煦皇位的王爷，可惜，他患有眼疾。

    一些达官显贵的夫人们闻言，纷纷嗤笑起来，一个注定了与九五之位无缘的王爷罢了，她们可不怕。

    但她们不怕，苏掌柜还是要给点面子的，于是，他借坡下驴的点了点头。

    只见他挺了挺身子，清了清喉咙，朗声道：“诸位，东家给了交待，苏某不敢不从啊，不过，大家若是有意购得这两面昆仑镜，倒也不是没有机会。”

    接着，他朝杨志示意了一眼，杨志微微颔首后，走到大门口的匾额下面，拉住了揭匾的红绳。

    苏掌柜笑着说道：“今日是我青云社重装开业的盛典，亦是中秋佳节团圆夜，东家前些日子在城外郊游之际，遇到了不少流民，一时心生感念，想要为我大宋百姓做点力所能及的事儿。”

    杨志闻言，直接一把拉掉匾额上的红布，只见匾额上五个鎏金大字熠熠生辉。

    有人见了，立刻惊呼出声：“大宋英豪榜？！”

    贵族们纷纷上前一步，看清后，好奇的交头接耳起来，有人嗤笑，有人蹙眉，但更多的人是好奇的等待下文。

    苏掌柜也不啰嗦，笑着说道：“我身边这两面昆仑镜，将作为开业典礼的舔头，五百两黄金起拍，所拍金银会全部用于救济流民，而拍下昆仑镜的尊客，也将荣登英豪榜，榜上会记录所拍金银一共救济了多少流民，以及详细的支出明细，我青云社分文不敢私囊。”

    “同时，拍下昆仑镜的尊客，还会自动荣升为我青云社的青铜社员，以后购买我青云社秘宝，以及委托我青云社办事，只需要支付九成的费用，呵呵，各位可不要小看了这社员的名头，倘若不是我青云社社员，以后想要再购置昆仑镜的话，可就不得其门而入了哦！”

