
　　施碧瓷的拥趸蹦起来，冲赵明尧嚷嚷。

　　“赵明尧，人施家对你们有恩，做人不能忘恩负义。”

　　“赵明尧，当年你爹亲口答应照顾施家母女，你也答应要照顾人家，红口白牙说过的话想不认就不认？”

　　“赵明尧，做人要讲信用，施婶，碧瓷丫头身体不好，你不管她们她们咋办？”

　　赵明尧……难道自己真得负担她们一辈子？这么多年了他真的有点累了，而且他觉得他还得也差不多了。

　　霍宁都被气笑了，“你们这么能，你们上啊，把施碧瓷母女带回家照顾，甚至当祖宗供起来？”

　　那些人连忙后退，施碧瓷跟他们一点关系都没有凭啥要他们照顾。

　　“站着说话不腰疼。”霍宁轻嗤。

　　“赵明尧爹，赵明尧两代人照顾了施家母女这么多年啥恩情还没还完？难不成你们想绑死赵明尧一辈子？不带这么欺负老实人的，村长叔，刘叔，你们说呢？”

　　赵建国和刘会计对视一眼，霍宁的话有道理。

　　明尧那孩子不容易，为了还债养家辍学好几年才上高中，高中课程那么难他应该把精力花在学习上，碧瓷丫头也大了，不好总跟明尧往来。

　　葛家大哥那么早就不在了，嫂子一个人还不是把四个丫头拉扯大了，施家弟妹拉扯一个没问题，赵建国站出来表态。

　　“明尧，以后你顾好自己家就行，施家就不必管了，你和碧瓷丫头都大了得注意影响，免得以后嫁娶出现波折。”

　　“我知道了，村长叔。”赵明尧如释重负。

　　村民窃窃私语。

　　很多喜欢施碧瓷的对这个决定不满，但也不敢当着赵建国说什么，现在村子里用水的权利都掌握在赵建国手里呢。

　　赵建国和刘会计见施碧瓷还没有醒过来的痕迹，连忙驱散人群。

　　霍宁打开轮椅扶手从里面掏出一根毛衣针，“我继承了祖上医术，对付晕厥很有一套。”

　　赵建国，霍家哪里会什么医术？

　　不少村民已经嚷嚷开了，霍宁你别乱来！

　　霍宁拿着毛衣针起身走到施碧瓷晕倒的地方蹲下，“头为诸阳之会，百脉之宗，而百会穴则为各经脉气会聚之处，只要我把这针扎进百会穴保管施碧瓷醒过来。”

　　施碧瓷缓缓睁开眼睛，一脸茫然的望着霍宁，“我这是怎么了？”

　　“你晕过去了，我还没给你治呢你就醒了，你好好躺着，千万别动，我一针下去保证你以后再不会犯这毛病。”霍宁按住施碧瓷，抓住毛衣针狠狠朝她脑袋扎去。

　　“啊！”施碧瓷推开霍宁，滚到一边。

　　霍宁坐在地上，冷冷的看着施碧瓷，“你有病不治，还推我是几个意思？”

　　“我，我这都是老毛病了，回头去镇上王老大夫那里抓点药吃了就好就不劳烦你了。”施碧瓷心有余悸，下意识的捂住胸口。23sk.Com

　　“霍宁，你少装蒜，看把碧瓷丫头吓的。”赵三狗媳妇吴桂兰连忙扶起施碧瓷帮她拍身上的土。

　　钱婶懊恼不已，她一眼没看到霍宁就被推倒了，她扶起霍宁心急火燎的打量她，“你没事儿吧。”

　　霍宁摇头，回到轮椅上。

　　钱婶调转轮椅，推着她离开。

　　霍宁若有所思，小声嘀咕起来，“施碧瓷的心脏病都十几年了，不吃速效救心丸就好啦？”

　　她的声音虽然小，但赵连珠赵明尧都听到了。

　　赵连珠深深的看了施碧瓷一眼，拔腿去追霍宁。

　　心脏病要吃药吗？赵明尧审视的视线在施碧瓷脸上打转。

　　施碧瓷没听到霍宁的话，但赵明尧的质疑她看出来，她嘴一扁，眼泪夺眶而出，“赵大哥，你真的不管我了？”

　　赵明尧移开视线，沉默以对。

　　施碧瓷哇的一声哭出来，捂着嘴跑了。

　　赵明尧转身进屋，回头他得去县上打听打听心脏病要不要吃什么速效救心丸。

　　赵芳没想到他居然就这么走了，又想躺下放赖。

　　赵建国看出她的心思，“赵芳，这一个多月你搅得村子里鸡犬不宁还逼明尧，简直岂有此理。

　　明尧都20了他一个成年人有自己的思想乐意娶谁娶谁，你当妹妹的没资格管他，今天是第一次也是最后一次，你再敢无法无天的闹就给我滚出村子去。”

　　赵芳害怕了，歇了撒泼的心思。

　　赵建国冷哼一声，带着妻女离开。

　　村民见闹不起来了，陆续散场。

　　赵杰连忙去找赵明尧，他是被三妹胁迫的必须跟大哥说清楚。

　　赵芳气得差点晕过去，又白忙活了，她把农药瓶子扔了跑到河边去洗手。

　　赵明尧回到自己房间，飞快收拾衣服。

　　赵杰挠挠头走进去，“大哥，以前的事情都是三妹指使我干的不关我的事啊。”

　　“出了事情推到自己妹妹头上，你还是个男人吗？”

　　赵杰脖子一梗，他才十岁只是个小子。

　　赵明尧收拾好衣服，给赵杰留了十块钱就走了。

　　赵芳回来没发现赵明尧，劈头盖脸问赵杰，“赵明尧呢？”

　　赵杰斜了她一眼，“走了，三妹，你真是一点体统都没有，大哥的名字也是你叫的？”

　　大哥给他的钱绝不能让三妹知道，否则没他的份儿。

　　“你是个死人啊，就让他这么走了，你算什么东西配教训我？”赵芳气急败坏，伸手推赵杰。

　　赵杰利落躲开，撒腿跑了出去，霍宁说了那么多话，他就记住了一句，大哥对他们没责任，拉扯他们是情分，他再跟着赵芳这样混下去，大哥真不管他他都没地方哭去。

　　赵芳推了个寂寞，摔在地上嚎啕大哭，赵明尧失控，赵杰有样学样，都怪霍宁，都是那个贱人害的，诅咒她不得好死！！！

　　赵建国一家离开赵明尧家，径直去霍宁家。

　　“村长叔，婶子，快请坐。”霍宁连忙站起来，招呼钱婶上茶。

　　大户人家啊，进门还有茶喝，赵建国走到沙发边落座，“霍宁你要回家？羊城离这里好几千里地呢，你身上的伤还没好回家舟车劳顿，磕着碰着可咋整，等身体养好了再走也不迟。”

　　于抗美挨着赵建国坐下也跟着劝，“是啊，回家不急在这一时，养好身体再回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第39章 又白忙活了免费阅读。https://xs.23sk.com 