    第35章 回家

    转眼之间，再向人群里望去，那个熟悉的身影已经找不到了。

    “是我看错了吧，莫莉怎么可能买那种东西呢。”

    莫零这样想着，然后继续回到了几人关于攻略副本的会谈。

    “话说，不止你们开始备战了。昨天你们走后，排名第四的万众公会来采购了一大批的物资。排名第二的星辰，在师父那边鉴定了三件紫色装备。”

    刘丝雅想了想说道：

    “和你们同样想法的人应该不少。尤其是排名前几的大公会。话说妹妹你们的，中环公会排名也在前列，你这样组队不管公会好吗？”

    “那没办法呀，莫零同学不愿意加入我的公会，那我只能依着他的小性子组小队了。”

    杨清语无奈的回道，旁边的莫零急了，奋力解释道：

    “那不是还有兰斯先生吗？什么就依着我的小性子了，不要乱说啊！”

    “真是拿莫零同学没办法呢，不过排名什么的我倒是不在意啦。公会那边主要先做地图探索吧，副本什么的有我和小舞来就好。”

    就这样，众人聊了一会天，在吃完甜点后。薛宇跟着刘丝雅走了，莫零问道杨清语接下来想去哪儿。

    “怎么，莫零同学向继续我们的约会吗？”

    “才……才不是啊！只是不知道干什么，问问你的意见罢了。”

    “嘻嘻，我的意见嘛，我们就继续约会吧。”

    “才不是约会！”

    “哈哈哈。真可爱！”

    杨清语已经把捉弄莫零变成了每句话必不可少的成分。莫零又陪着杨清语逛了几家奢侈品店后，已经下午十分，被杨清语邀请去家里，果断拒绝了。

    在送杨清语上接她的车前。杨清语站到了莫零的面前，夕阳映在她金色的头发和白色的衣装上，显得杨清语格外耀眼。她也十分认真盯着莫零的眼睛，莫零则被盯得不好意思，转开了目光。

    “莫零同学啊。”

    “怎……怎么了？”

    “前段时间和今天都给你添麻烦了，起初我以为莫零同学会是个假装矜持的男生。但是通过这几天对你的认识，我发现莫零同学真是个难得一见的好男生。不仅很可爱，而且在游戏里和现实都保护了我。所以，我很喜欢你，请做我男朋友吧！”

    面对突如其来的认真告白，莫零先是一愣，然后瞬间害羞的不知所措。连手都不知道放在哪里。

    “哈哈哈哈，哈哈哈。”

    面前的杨清语再次露出了她那捉弄万人的标致捂嘴笑容。

    “莫零同学，真是可爱死了。这招真的百试不厌啊，哈哈哈。”

    “啊，我走了。”

    莫零发觉自己再一次被她捉弄，转身就要走，却被杨清语拉住了衣角。

    “莫零同学。”

    “我可不会再被你捉弄了啊！”

    “谢谢莫零同学今天陪我，能和你成为朋友我很开心，以后也好好相处吧！”

    说着杨轻语伸出了手要和莫零握手。莫零缓慢的也伸出了手说道：

    “哦……哦，我也很高兴认识你，以后别……别捉弄我就好了。”

    “那我不能保证，我尽量吧。嘻嘻”

    说着杨轻语便握了上去。她那白皙纤细的小手握住了莫零的手，让莫零触及到了她那柔嫩的皮肤，也让莫零心里更加不好意思了。毕竟这是她第一次在现实中碰到女孩子的手，当然，莫莉除外。

    “耶！终于牵到手了！”

    杨清语一声胜利的呼喊，把莫零从感受中拉了回来。顿时莫零松开了她的手，满脸通红的说道：

    “啊，刚说的，你就又来。”

    “哈哈哈，哈哈，眼泪都要笑出来了。”

    “快上车吧你，有什么好笑的！”

    “好，那我走了哦，莫零同学，晚上游戏里见。”

    “嗯嗯嗯，拜拜！”

    打完了招呼杨清语便上了车，莫零看着自己的手，仍然回味着刚才握手的感觉。

    “什么就牵手了，真是个不讲理就会捉弄人的女人！”

    他一边自言自语一边走向回家的地铁口。而已经行驶远的车上。杨清语上车便脱了鞋子，盘坐在座位上，揉着脚。

    “第一次走路走了半天呢。还真是累啊。”

    “大小姐好像还是头一回和朋友出去玩啊，感觉如何啊。”

    开着车身穿正装的中年男人一脸笑着问道。

    “感觉吗？”

    杨清语回忆了今天发生的事情，想到那莫零保护自己，后来自己假装告白和握手的瞬间。自己的脸也稍稍有些红了。

    “感觉……嘿嘿，还真是挺开心的。就是感觉走了很多路脚很痛。”

    “大小姐需要加强锻炼啊。哈哈哈。”

    “啊，陈叔，不要说我嘛！”

    当莫零回到家里，莫莉已经在家里，正坐在沙发上追着剧。

    “我回来了。”

    莫零打了招呼，但是对方并没有回应。

    “话说你今天……”

    正当莫零想问莫莉什么时，对方却先开口了。

    “今天的约会开心吗？”

    “诶……我不太明白你说什么？我和向梓……”

    莫零转移了视线，搪塞的说道。而对方则直勾勾的盯着莫零打断并说道：

    “给你三个关键词，太古里，杨清语，英雄救美。”

    “薛宇狗东西把我打小报告吗？还是说你跟踪我吗！！？”

    “哦？看来薛宇哥也知道一二啊，那我一会去问问他好了。”

    莫零在一阵慌张后，突然想明白了一件事，自己为什么在心虚啊。

    “对啊，我又不是备注女朋友去出轨了。我心虚什么？”

    他这样想着，然后义正言辞的转移了话题：

    “我今天在太古里看到一个很像你的女孩，买了一堆游戏设备。果然是你吗？”

    “啊……才不是！我今天……我今天和小阳去逛画展了……只是朋友拍照给我看到你了！”

    被问到的的莫莉，也开始不安并且不知所言了。随即又压制到莫零：

    “哼，某些人说是觉得麻烦，一到周末就和别人去约会。”

    “啊……这个……首先不是约会！其次，我是形势所迫啊！”

    果然，莫莉的反制很有效。而莫零随即问道：

    “嘿嘿，难道哥哥跟别的女生出去，你不高兴了吗？”

    “你在说什么屁话啊！！笨蛋！”

    伴随着叫骂飞过来了一只拖鞋，在莫零躲过去刚才抬头的下一秒，另一只拖鞋正中她的面门。

    “……有…有进步！”

    “在公共场合和流氓大打出手，你真以为自己是什么英雄吗？”

    莫莉的语气变得很锋利，质问着莫零：

    “今天不是我看……我朋友看到了全程告诉我，我都不知道这回事，万一你受伤了怎么办，万一……万一你出了意外怎么办！”

    说着莫莉的声音逐渐带着哭腔。最后大喊了一句：

    “真是完全不考虑我会担心啊！大笨蛋！”

    此时莫零自责的低下了头，从自己出事到出院后，莫莉便不再像以前那个只会粘着哥哥的小女孩了，反而更懂事更成熟了。而现在，自己明明身为兄长，却总是受到妹妹的照顾，还让她担心。自己也在思考，自己有没有做到一个哥哥该做的事情。

    当莫莉说完这些话，从沙发上下来，光着脚走到了莫零旁边穿上了拖鞋。什么话也没说就要往房间走。

    “对不起莉莉，让你担心了，我以后会注意的。”

    莫莉停住了短暂几秒，什么也没说的回到了房间。

    “嘭”的一声关上了门。留下莫零在原地自我反思着。房间里的莫莉也渐渐的靠着门坐在了地上，小时的自言自语道：

    “万一……我再次失去了你该怎么办。”

    (本章完)

