    灯塔国的兵工厂，正在加足马力生产新型的冲锋枪。

    这种冲锋枪，灯塔国命名为M3冲锋枪。

    和女王国的司登冲锋枪样子差不多。

    尼玛，这枪真丑。

    虽然M3冲锋枪的样子确实很垃圾，射击速度也不行。

    但是起码也是冲锋枪啊。

    比日军的三八式射击速度要快的多。

    第一批冲锋枪生产出来以后，内斯特立刻就把这批冲锋枪，装船往缅甸运。

    接到内斯特消息的张雷，告诉山城老头子，让他立刻安排人，在云南畹町加强兵力。

    一定要保护好这批武器。

    现在滇缅公路已经修通，灯塔国的武器，从仰光登陆，然后进入滇缅公路，直接把武器运往云南畹町。

    内斯特可是说了，这批武器，全部都是冲锋枪。

    最新型的。

    看的张雷直咧嘴。

    尼玛，M3……

    这批冲锋枪，一共有五千支，子弹一百万发。

    除此之外，还有不少的迫击炮和火炮。

    重机枪也有不少。

    张雷告诉山城老头子，一定要派最精锐的部队负责保护这批装备。

    同时，张雷告诉内斯特，这批武器到达畹町以后，让他的人看守好仓库。

    没有我的话，武器不允许分发。

    张雷告诉史迪威，必须尽快的结束菲佣群岛的战事，日军对缅甸的进攻，应该很快就会展开。

    “史迪威，你最好有个心理准备，按照我的估计，这个缅甸联合部队参谋长的职位，很可能是由你来担任。”

    张雷告诉史迪威。

    史迪威现在正在专心的制定最新的对菲佣群岛日军的作战计划呢，听到张雷这么说，脑袋蒙了一下。

    有点没有反应过来？

    我去缅甸？

    这不太可能吧？

    现在菲佣群岛的战事还非常不乐观，现在菲佣群岛上的日军，按照张雷的意思，菲佣群岛的日军，起码还有三万人。

    如果这个时候他离开菲佣群岛，那他们米军，能守住菲佣群岛吗？

    史迪威对此表示怀疑。

    而此时的灯塔国，轮椅罗和内斯特，两个人正在争吵。

    因为烟斗麦克，在昨天已经从袋鼠国回到了灯塔国。

    本来这也没什么，你回来就回来呗。

    不吭不说就行了。

    我们就当你不存在就行。

    毕竟你特么可是一个逃跑指挥官，没把你送上军事法庭就不错了。

    你不在家好好的念阿弥陀佛，居然跑到国会那里，让支持你的人给我提建议。

    还想再次担任菲佣群岛的米军指挥官！你是精虫上脑了吗？

    当时就是因为你烟斗麦克，使得我们菲佣群岛的十万部队，差点全军覆没。

    如果不是我英明，把参谋团派了过去，现在菲佣群岛，早就被日军占领了。

    现在局势刚刚稳住，你又蹭了出来。

    你怎么不去死啊！

    轮椅罗气的把自己的轮椅都给砸了。

    内斯特赶紧就劝轮椅罗，这种话，你在办公室说说就行了，出门了，可不能这么说。

    不然的话，对你的形象，可是有很大损伤的。

    几天前，你已经和国会闹的很不愉快了，现在脾气可得收着点儿。

    轮椅罗脸都红了，眼镜在脸上直晃悠：“内斯特，烟斗麦克就是一个傻逼。

    他怎么有脸提出这么无耻的要求？

    还哪儿跌倒从哪儿爬起来？

    就他那个半吊子，他爬的起来？

    现在菲佣群岛的局面刚刚稳住，我们好不容易打了两场胜仗。

    只要指挥得当，我们的部队，非常有可能把日军从菲佣群岛赶出去。

    现在烟斗麦克居然想要重新担任菲佣群岛米军指挥官。

    他怕不是在想屁吃？”

    内斯特摇摇头：“轮椅罗，话是这么说，但是烟斗麦克的背后，是国会在支持。

    如果你不同意，那以后的工作，你会非常被动。

    到时候，国会给你小鞋穿，你根本就受不了。

    我们灯塔国的制度，设计初衷，就是为了相互制衡。

    所以烟斗麦克的要求，你必须答应。

    否则的话，我们对日军的战争，将会有更多的不确定性。

    这场战争，离开国会的支持，连一个星期都支撑不了。

    毕竟，烟斗麦克可不仅仅是一个人名，而是代表着一股强大的实力。”

    轮椅罗无奈的点点头，

    内斯特说的没错，烟斗麦克的背后，那股势力确实非常强大。

    虽然他轮椅罗是灯塔国的一把手，但是很多事情，他根本就做不了决定。

    轮椅罗越想越心烦。

    安安静静的做个美男子，怎么就这么难呢？

    轮椅罗思考了一下，对内斯特说道：“好吧，你去草拟命令，重新认命烟斗麦克为菲佣群岛米军司令官。

    至于史迪威，让他去缅甸吧。

    那里的联合部队参谋长职位，非常适合他。

    山城老头子那边，不是要求张雷也加入参谋团吗？

    这样正好，有张雷在，史迪威这个参谋长，压力会小的多。

    至于菲佣群岛，上帝保佑吧。”

    轮椅罗很无奈。

    这么做，真的太儿戏了。

    命令很快就下来了，张雷和史迪威都是一愣。

    让烟斗麦克再回来？

    卧槽！

    轮椅罗，你下这样的命令，可太骚了。

    我竟无言以对。

    张雷咧咧嘴，看着满脸愤怒的史迪威：“老史，你们灯塔国这个决定，是人做出来的？”

    史迪威脾气直，刺啦一下就把电报给撕了。

    烟斗麦克，你个王八蛋。

    张雷对这个决定不明白，但是史迪威明白啊。

    灯塔国里面的那点儿弯弯绕，他门儿清。

    史迪威一听这个命令，就知道肯定是烟斗麦克搞的鬼。

    这个王八蛋，为了自己的私利，居然那十万部队开玩笑。

    刚开始的时候，米军被打成了一坨屎，结果他扔下部队自己跑到了袋鼠国。

    现在局势刚刚稳定下来，才打了两场胜仗，烟斗麦克一看有胜利的希望，马上就想回来。

    好无耻啊！

    不仅是史迪威很愤怒，整个菲佣群岛的米军，都是愤怒异常。

    温赖特一口老血差点喷出来。

    我尼玛。

    好不容易看到了一点儿胜利的希望，我不用当炮灰殿后了。

    现在烟斗麦克又特么要回来。

    这不是开玩笑吗？

    第五团的强森，带着部队就冲到了指挥部，问史迪威到底是怎么回事。

    别看强森只是一个团长，但是面对史迪威，他还真不发怵。

    强森的第五团，因为干掉了日军第六十五旅团的指挥部，所以风头很盛。

    是整个米军的尖刀部队。

    这段时间，强森的第五团和日军交手多次，部队战斗力已经非常强大。

    比其他部队要牛逼的多。

    第五团目前的战斗力，能顶的上其他米军大半个师。

    而强森，也成为史迪威最为依仗的团长之一。

    本来强森正憋着一股劲，想要带着自己的部队继续和鬼子干呢，结果就听说史迪威和张雷要被走，那个王八蛋麦克，要再回来。

    草泥马。

    这是哪个傻逼做的决定？

    强森不能忍。

    找史迪威核实。

    如果是真的，他坚决不同意。

    让我跟着烟斗麦克打仗，那纯粹是找死。

    史迪威咧咧嘴：“强森，这是上面的决定，我也没办法。

    我和张雷，在和烟斗麦克交接以后，就会去缅甸报道。

    在那里指挥联合部队和日军作战。

    强森，如果你愿意的话，我希望你带着你的第五团，跟我一起进入缅甸作战。”

    史迪威心里也有自己的小算盘。

    他去联合部队担任参谋长，看上去权力很大，但是他心里很清楚，这个职位，并不是那么好做的。

    你根本就没有自己的部队。

    参谋长，你参谋谁啊？

    我连个警卫部队都没有。

    史迪威的想法是，让我去缅甸，没问题，

    但是你轮椅罗怎么也得给我派点儿兵。

    多了不行，一个团总可以吧？

    看到强森过来，史迪威立刻就决定，让强森的第五团，跟着他去缅甸。

    这要是打架，起码也有个人帮我。

    史迪威的要求，轮椅罗立刻就同意了。

    对于他来说，史迪威的这个要求，根本就不算要求。

    再怎么说，史迪威也算是灯塔国的高级将领，给他配一个团，也是正常的。

    而且史迪威说的不错，总不能让他真的一个人去缅甸。

    身边没有点儿部队，他的安全都是个大问题。

    于是在轮椅罗的命令下，强森的第五团，脱离菲佣群岛米军战斗序列，跟随史迪威进入缅甸作战。

    张雷和史迪威就飞到了缅甸。

    在飞机上，史迪威还挺憧憬，觉得自己在缅甸，依然能发挥重大的作用。

    再怎么说，我也是联合部队的参谋长，从名义上说，我手底下差不多有十五六万部队。

    和日军打一仗，足够了。

    但是张雷并不这么乐观：“老史，你太乐观了。

    按照女王国一贯的尿性，他们不出幺蛾子才怪。

    老史，你最好有一个心理准备，不要对女王国的部队，有太高的期望。”

    不会吧？

    史迪威愣了一下。

    他觉得张雷有点杞人忧天了。

    在史迪威看来，虽然女王国有点操蛋，但是在这么重要的事情上，他们应该不会乱来才对。

    毕竟，这在缅甸和日军作战，也是为了保护他们女王国的地盘儿。

    如果他们再出幺蛾子，那就是傻逼了。

    张雷摇摇头：“老史，虽然女王国已经同意了我们远征军进入缅甸和日军作战，但是这在他们看来，是很丢脸的事儿。

    尤其是驻缅甸的女王国部队，虽然战斗力很垃圾，但是非常的自以为是。

    估计现在，他们的指挥官，现在连日军的部队都没有研究过。

    老史，女王国这个国家，在自大了。

    自大又自恋。

    还以为自己是当年的日不落帝国的。

    可是，时代已经变了。

    他们落伍了。”

    史迪威眉头立刻就皱了起来，如果是这样，那就麻烦了。

    两支部队不能协调好，那想要打败日军，根本就不可能。

    史迪威可是亲身体验过日军战斗力的。

    在他看来，虽然日军的武器很落后，但是日军的战斗力，非常强。

    如果女王国真像张雷说的那样，那特么就过分了。

    现在远征军部队，已经在云南的保山、腾冲、龙陵集结。

    随时可以进入缅甸。

    赵刚带领暂一团，已经进入了云南的畹町。

    并且已经接收了大卫运到那里的装备。

    到底是自己人，张雷和内斯特说过，八路军的部队，如果到达畹町，武器装备给最好的。

    所以暂一团到达畹町以后，屁股还没坐热，灯塔国的人就找上门来了。

    是一个叫大卫的。

    让他们去接收武器。

    听的李云龙当时就是一愣。

    这上杆子送武器，李云龙还是头一次遇到。

    赵刚人稳当，人家灯塔国人都找上门来了，怎么也要弄清楚再说。

    大卫耸耸肩：“张雷说的，说只要看到你们八路军的部队过来，就让你们接收武器，其他的，他也没多说。”

    张雷？

    赵刚的脑瓜子嗡的一下就炸了。

    团长牛逼啊！！

    能让灯塔国人主动给我们送武器。

    这把部队里面的人扒拉一遍，张雷也是独一份儿。

    于是几个人带着人就过去了。

    大卫运到畹町的武器，量非常大。

    足够装备十五万部队。

    存放武器的仓库，超过了二十座。

    大卫给了李云龙一份武器清单，看的李云龙一脸懵逼。

    这写的都是啥？

    弯弯绕绕的。

    中国字儿我都不认识几个，现在你让我认外国字儿，这不是为难咱老李吗？

    再说了，就这字儿，也太丑了。

    都是勾！

    这和老赵教我横撇竖捺，完全不一样。

    李云龙瞪着大眼珠子，看了半天也不知道说什么。

    看的孔捷都乐了：“老李，你就别装大尾巴狼了。

    你连自己的名儿都不会写，那外国字儿，你会看？”

    赵刚从李云龙手里结果武器清单。

    清单很简单，就一张纸。

    但是赵刚仅仅看了一眼，就傻眼了。

    我尼玛……

    这是给我们的武器？

    赵刚惊的半天没缓过来。

    仅仅是冲锋枪，就给了一千支。

    M3冲锋枪？

    赵刚打仗打了这么长时间，对武器也算了解。

    但是这个M3冲锋枪，他还是头一次听说。

    这不会是灯塔国破烂货吧？

    女王国驻缅甸部队司令部，司令官亚历山大正在悠哉的喝着咖啡。

    两条腿撬在桌子上，一颤一颤的。

    几天前，他接到命令，让他暂时在缅甸按兵不动。

    并且禁止远征军进入缅甸。

    他们女王国，现在正在和岛国谈判，说很可能谈判成功。

    如果谈判成功，那日军就停止对缅甸的进攻。

    前提是，远征军的部队，不得进入缅甸。

    啊！

    亚历山大看到电报的时候，眼睛一亮。

    这对他来说，可是正儿八经的好消息。

    只要日军不进攻缅甸，那他亚历山大，才不管日军去哪里呢。

    不打仗的感觉，真好呀！

    亚历山大心里美滋滋。

    只要不打仗，他亚历山大就还是这里的土皇帝。

    他手底下的两个师长，一脸愁苦的走，进来：“指挥官阁下，我总觉得，我们必须做一点儿准备。

    万一日军进攻，起码我们的部队，能够抵挡一阵。

    现在我们的部队就这么在这里待着，我这心里不踏实。”

    女王国驻缅甸第一师师长斯特高对亚历山大说到。

    斯特高是一个职业军人，同时，他和女王国的王室，还有点亲戚关系。

    只不过因为被排挤，所以就被发配到缅甸来了。

    而且在这里好几年了，女王国那里，好像完全忘记了他这个人。

    也不说让他回国。

    这让斯特高心里异常愤怒。

    我特么这是被遗弃了吗？

    本来这次日军进攻缅甸，斯特高还挺高兴。

    以他们目前的兵力来说，想要守住缅甸根本就不可能。

    唯一的可能就是他们放弃缅甸，所有部队进行撤退。

    那个时候，他斯特高就有回国的可能了。

    再怎么说，我也是王室的亲戚，如果死在这里，在女王国本土，会引起很大波澜的。

    甚至会有阴谋论出现。

    这对女王国王室而言，是不可接受的。

    女王国王室，对其他的并不太在意，但是对自己的名声，那看的比命还重。

    也是老顽固了。

    所以为了避免出现负面新闻，他斯特高，有很大的可能会被送回女王国本土。

    但是现在，妈蛋！

    女王国居然和岛国开始谈判了，瓦特法克！

    这特么确定不是在开玩笑？

    有什么好谈的？

    打就行了。

    斯特高一脸愤怒，表现的很有正义：“我们女王国的部队，天下无敌，怎么可以和日军谈判呢？

    亚历山大将军，我建议我们立刻出兵，趁着日军没有动作，一举击败他们。”

    一起来的第十七师师长斯延思，有点发懵。

    卧槽！

    大哥，你来的时候不是这么说的啊。

    斯延思震惊的看着斯特高，因为震惊，嘴都张圆了。

    来的时候，斯特高说的意思是，要不要先让部队从土瓦撤退？

    毕竟土瓦紧挨着泰国，如果日军进攻的话，那么土瓦首当其冲。

    到时候他们的部队，肯定顶不住。

    斯延思可是听说过，日军可是很凶残的。

    连青蛙都不放过。

    为了避免他的部队被干掉，斯延思准备让自己部队，从土瓦撤退，撤退到仰光。

    然后再做打算。

    斯特高也同意他的想法。

    来的时候说的好好的，只要亚历山大一同意，他们的两个师，就立刻撤退。

    怎么现在，斯特高突然变了口风，想要主动进攻日军了？

    我尼玛。

    主动进攻日军？

    现在日军都还在泰国，我们主动进攻，这不是自找麻烦吗？

    斯特高，你特么对自己部队的战斗力，没有点儿逼数吗？

    亚历山大也被斯特高给搞蒙了。

    主动进攻？

    我的上帝啊，斯特高，你脑子是被驴踢了吗？

    我们和日军，很可能不会打仗的。

    你这么一搞，会让我们整个部队陷入灾难的。

    亚历山大直接就拒绝了斯特高的想法：“斯特高，我命令你，你的第一师，原地待命。

    现在我们女王国，正在和岛国谈判，你不要节外生枝。”

    岛国和女王国确实在谈判，地点就在岛国本土。

    女王国为了保住缅甸，专门派了大使飞到了岛国，就缅甸的事情和岛国谈判。

    主持谈判的，是岛国的外交次长吉野明。

    东条英机对于这次谈判，并没有太上心。

    现在他们岛国的部队，在东南亚势如破竹。

    短短时间，就占领了大片的地盘儿。

    而且缅甸，是他们岛国势在必得的。

    缅甸的位置非常重要。

    只要占领了缅甸，就能继续西进，占领整个阿三国。

    那样的话，大半个印度洋，就能成为了他们岛国的内海。

    而同时，缅甸和阿三国，有丰富的粮食资源和人口资源。

    这些都是战争必须的。

    打仗打了好几年，现在岛国的人口资源，已经出现了危机。

    兵力已经严重不足。

    为了继续维持战争，只能从这些地方征调兵力。

    就和他们现在战斗序列里面的棒子军团一样。

    到时候，完全可以再搞其他兵团。

    但是女王国要谈判，东条英机也没有拒绝。

    先忽悠一下女王国。

    趁着女王国大意，再突然向缅甸发起进攻。

    到时候半个月之内，就能拿下缅甸。

    上兵伐谋。

    说的就是这个。

    嗦嘎。

    想要打胜仗，还是得多看孙子兵法呀！

    身在泰国的日军第二十五军司令官山下奉文，此时正在紧张的关注着菲佣群岛的战局。

    短短时间之内，就损失了一万部队，让山下奉文非常愤怒。

    虽然他已经抽调了日军第三十三师团和日军第五十五师团紧急赶往菲佣群岛。

    但是山下奉文心里还是不踏实。

    在他看来，日军在菲佣群岛连续两次失败，损失大量兵力，这非常不正常。

    米军的战斗力，不应该这么强才对。

    如果这么强，当初在他们进攻的时候，就该爆发了，绝对不可能等到现在。

    山下奉文命令本阁雅晴，立刻组织部队，再次对巴丹半岛的米军进行进攻。

    为了以防万一，

    山下奉文告诉本阁雅晴，把所有部队全部压上去。

    现在本阁雅晴手里，有十万部队，想要干掉巴丹半岛上面的米军，完全不是问题。

    本阁雅晴也是同样的想法。

    连续两次失败，让本阁雅晴非常不爽。

    这次，他的手里有四个师团，十万人，怕个毛！

    烟斗麦克在自己的指挥部里面吧嗒吧嗒的抽着烟。

    眼睛盯着桌子上面的地图，一脸愁苦。

    他再次到达菲佣群岛，已经好几天了。

    这几天的时间，烟斗麦克都在看着地图出神。

    不知道该怎么打。

    从目前的局势来看，他的部队，和之前并没有什么太大的变化。

    士气低下。

    整个部队，都蔫不拉叽的。

    这不对呀！

    明明史迪威那个家伙，指挥部队轻轻松松的就歼灭了日军一万人。

    没道理我不行。

    烟斗麦克看着地图，问自己的参谋长：“日军现在的位置在哪里？”

    地图上只有他们米军的部队位置，但是没有日军的部队位置。

    这特么让我怎么指挥？

    米军参谋长一愣。

    问我呐？

    我怎么知道？

    史迪威指挥部队的时候，我只有看的份儿好吗？

    而且当时不止是我，连史迪威都是蒙的。

    日军的位置，当时完全是人家张雷根据不多的情报分析出来的。

    我到现在也没有听明白。

    现在你问我，那不是白问吗？

    本来我这正准备跟着张雷好好学习一下呢，结果你特么不知道脑子抽什么风，把史迪威和张雷给挤走了。

    现在你问我日军的位置。

    你怎么不去死啊。

    参谋长摇摇头：“烟斗将军，我也不知道。

    这个问题，你已经问了一千三百零二遍了。”

    烟斗麦克呼的一下吐出一个漂亮的烟圈出来：“既然这样的话，那命令部队，加强防守。

    日军一定会主动进攻的。

    我们以逸待劳好了。”

    参谋长听的眼珠子都大了。

    这就是你的决定？

    会不会太随意了？

    张雷分配了武器以后，罗司令的手里，最拿得出手的，也就是那个榴弹炮团。

    赵刚是政委，应付这种场面轻车熟路，客套话张嘴就来：“罗司令你好，我是八路军暂一团政委赵刚，这次希望咱们精诚合作，共同打败日军……”

    巴拉巴拉。

    说的罗司令十分受用。

    对赵刚的印象，出奇的好。

    看看人家八路军的政委，说话就是有水平。

    有礼有节。

    比我还会说。

    罗司令推推眼镜：“赵政委，我代表远征军，欢迎你们八路军的到来。

    目前的情况，你们应该也知道了。

    现在咱们远征军，暂时还不能进入缅甸，这对我们来说，是十分不利的。

    如果能尽快的进入缅甸，那咱们就有充分的时间部署部队。

    但是现在，只能等着。”

    赵刚点点头：“罗司令，这样等下去也不是办法。

    如果日军突然对缅甸发起进攻，那他们在几天之内，就能打到曼德勒和仁安羌。

    到时候我们的部队，根本来不及反应。

    如果日军占领了曼德勒和仁安羌，那我们想要再打败日军，就会非常困难。

    未出师就处于不利的局面，这对我们是非常被动的我的建议是，尽快的进入缅甸。

    并且让部队尽可能的前移。

    如果部队能够推进到仰光，那是最好的。

    仰光是缅甸最重要的港口，到时候日军一定会从那里登陆。

    我们提前进入仰光，就能有效的阻挡日军。”

    罗司令叹口气。

    赵刚说的，他当然想过。

    问题是，这不是他能决定的啊。

    缅甸是女王国的地盘儿。

    在女王国没有同意的情况下，如果他命令远征军进入缅甸，那就是严重的外交事件。

    这个责任，他担不起。

    担不起啊。

    罗司令很无奈。

    他必须要根据山城老头子的命令来调动部队。

    不然的话，老头子会把他骂死的。

    而且这次是出国作战，涉及到女王国和灯塔国。

    稍有不慎，就会引起这两个国家的不满。

    他这个司令长官，不好当。

    毕竟这种联合指挥部队的事儿，他以前从来没有经历过。

    也没有其他的经验可以参考。

    最要命的是，女王国和灯塔国，他都惹不起。

    这让罗司令感觉，有点窝囊。

    整个指挥部里面，静悄悄的。

    史迪威的鼻子都要气歪了。

    这和他的设想，完全不一样。

    本来他想着，即使不能在菲佣群岛和日军交手，那换到缅甸来，也没什么。

    虽然联合部队有点复杂，但是对他史迪威来说，问题不大。

    不管是女王国还是远征军，都得给他史迪威几分面子。

    但是现实情况是，他史迪威，在这里似乎根本没有存在感。

    远征军的罗司令虽然很客气，但是史迪威看的出来，罗司令对他史迪威似乎并不是很感冒。

    而女王国的驻缅甸司令官亚历山大，直接就特么没来。

    我好歹也是联合部队的参谋长，高级军官，又代表了灯塔国。

    亚历山大那个王八蛋，居然连来都不来。

    而现在，远征军部队又不能进入缅甸，这样的话，他史迪威的作用，根本就起不到作用。

    轮椅罗可是说了，他史迪威的作用，就是协调女王国部队和远征军的。

    现在这两支部队，连面儿都见不到，我协调个屁。

    史迪威都无语了。

    女王国在搞什么飞机？

    当初可是说好的。

    而且缅甸可是女王国的地盘儿，现在人家山城老头子，派了十多万部队过来增援缅甸。

    你们女王国特么脑子瓦特了，居然不同意让远征军部队进入缅甸。

    这得多傻逼才能做出这样的决定！？

    张雷拧着眉头。

    这样等下去也不是办法。

    日军进攻缅甸，是肯定的。

    在这个节骨眼儿上，多等一天都会给整个远征军带来非常大的被动。

    就女王国的那些部队，根本就不行。

    张雷对史迪威还有罗司令说道：“现在我们的部队，必须尽快的进入缅甸，并且用最快的速度将部队进行部署。

    日军进攻缅甸，我估计时间不会拖太久。

    现在日军第二十五军的进攻重点，依然在菲佣群岛，但是最多半个月，日军进攻的主要方向，就会转向缅甸。

    如果我们的部队不能尽快进入缅甸进行布防的话，那日军就能一路北上，占领整个缅甸。

    从仰光到曼德勒，从土瓦到仁安羌，都有铁路相连。

    日军如果进攻顺利，不出一个星期，就能从泰国直接推进到曼德勒。

    如果缅甸的曼德勒被占领。

    那就等于切断了滇缅公路的入口。

    我们耗费无数人力物力修建的滇缅公路，就会失去应有的作用。

    同时，日军还能沿着滇缅公路，直接进攻云南。

    这对我们整个抗战局势而言，是非常不利的。

    所以我们远征军，尽快进入缅甸，并且让部队在仰光、同古、仁安羌一带展开设防。

    同时，破坏掉仰光到曼德勒的铁路。

    只有这样，才能有效阻挡日军的进攻。

    为我们击败日军打下基础。”

    张雷的话，让罗司令和远征军的几个指挥官，都皱起了眉头。

    张雷的判断，会不会有点太过了？

    毕竟在缅甸，可是有女王国的两个步兵师的。

    除此之外，还有一个装甲旅和一个飞行师。

    即使战斗力很垃圾，但是阻挡日军一个多月，应该还是没问题的。

    毕竟，这可是女王国的部队，不会连一个星期都守不住吧？

    史迪威虽然对张雷的判断有点意外，但还是点了点头。

    在菲佣群岛，史迪威可是见识过张雷过人的分析能力的。

    在他看来，既然张雷这么说，那就肯定是有根据的。

    史迪威推推眼镜：“张雷，这样的判断，你有依据吗？”

    张雷点点头，想了一下说道：“日军第二十五军，总兵力大概在二十万左右。

    目前在菲佣群岛的日军，起码还有三万多人。

    至于日军有没有往菲佣群岛补充兵力，我现在还不好肯定。

    但是有一点是可以肯定的，日军现在在泰国的兵力，起码也得有两个师团。

    这还不包括日军在泰国组建的泰奸部队。

    按照日军基本的操作，日军每占领一个地方，就会对那里的人进行分化，成立大量的伪军。

    虽然伪军的战斗力很垃圾，但是可以当炮灰啊。

    而且泰国这个地方，局势非常微妙。

    由于本土政府很垃圾，底层民众，对他们的国王并不是很认同。

    这就更有利于日军组建伪军部队。

    我估计，日军在泰国能够组建起来的当地部队，起码也有十万人。

    十万人啊。

    这样的兵力，还是很可观的。

    就女王国部队那个屎样，他能打得过日军两个师团吗？

    再加上这十万泰军，我估计女王国的部队，只有逃跑的能力。

    抵抗就算了。

    能跑出日军的围追堵截，就不错了。

    而且史迪威，我说一个事实，希望你不要介意。

    菲佣群岛的战局，如果我估计没错的话，应该很快就明朗了。

    烟斗麦克这个家伙，不是一个合格的指挥官。

    把十万部队交给他。

    白瞎了。

    日军的进攻能力，在菲佣群岛还是非常犀利的。

    我估计，最多半个月，菲佣群岛就被日军彻底占领。

    到时候日军，就能抽调大量兵力增援缅甸。

    你们觉得女王国有守住缅甸的实力吗？”

    史迪威和罗司令皱着眉头，把张雷的话想了一下，心立刻就惊了。

    如果是这样的话，那远征军进入缅甸，刻不容缓。

    但是女王国，特么的死活不同意啊。

    所有人都看着张雷，想看看他有没有什么办法。

    一旁的李云龙脾气直，才不管这个：“要我说啊，管他娘的什么女王国呢，咱们这是打鬼子。

    就是说破大天去，咱也站着理。

    现在就让咱们的部队杀过去。

    这女王国在哪儿，老子不知道，但是要是拦着不让杀鬼子。

    我李云龙，一脚踢死他。

    你不行，你还不让我们去，这就是不讲理了。”

    李云龙满屋子嚷嚷，吓的赵刚赶紧就把李云龙的嘴巴给拦住了：“老李，瞎说什么大实话呢？

    这里这么多人，还能不让你打鬼子？”

