    “我去，言哥，你这也太牛逼了吧，你什么时候弄了一辆宾利慕尚，我怎么不知道！”程浩小跑着上前，一边抚摸着车身，一边艳羡的说道。

    他家里虽然有不少资产，但程家的人向来比较低调，就连他老子的座驾也只是两百多万的大奔。

    因此，对这台价值六百多万的宾利慕尚他也是十分的垂涎。

    “高言，这是你的车？”

    这时，班长许凌峰走了上来询问道。

    “是啊！”

    高言点点头。

    “你小子真是深藏不露，咱们班隐藏得最深的就是你了！”许凌峰笑着说道，他虽然有些艳羡，但不至于嫉妒。

    他的胸襟气度都不错，在担任班长的这两年处事也比较公正，大伙儿都比较服气他，因此，他并没有因为高言有一台豪车就心生嫉妒，因为他觉得，与其去嫉妒高言，不如和他搞好关系，说不定以后还有求助对方的地方。

    “班长过奖了！”

    高言谦虚的笑笑。

    “言哥，快，把钥匙给我，让我体验下这六百万的豪车是什么感受！”程浩又道。

    “拿去！”

    高言把钥匙递给了程浩。

    而王玉婷和张菲菲则颇为兴奋，因为昨天她们可是主动争取坐高言的车，没想到高言的车居然是一辆600多万的豪车！

    “他哪里来的这么多钱？”

    杨玥看着那辆已经被程浩开车的宾利慕尚，心中却相当的疑惑，她知道高言的奶茶店生意很好，但奶茶店才开业多久？

    就算每天利润过万，也就几十万。

    加上出售火锅底料配方的两百万，也就两百多万，根本就不够买车。

    “难道他是按揭的？”

    她觉得这种可能性很大，总共也就两百多万的资产，为了出风头居然跑去按揭了一辆600多万的车。

    如果说高言是什么公司的老总需要撑门面，她还能理解。

    但高言只是个学生，也就开了家奶茶店。

    根本就用不着撑门面。

    顿时，她有些瞧不上高言的这番作为。

    正好这家伙上次把她狠狠羞辱了一番，可以借机找回场子，于是，她迈步上前，说道：“高言，你的虚荣心也太强了吧，如果我没有猜错，你这辆车是按揭的吧，过不了多久就要放暑假了，你奶茶店的生意肯定会受到很大影响，没有了收入，你怕是还不起月供！”

    见到杨玥出面怼高言，周宇超十分兴奋，马上跟着嘲讽道：“我就说嘛，你怎么可能有那么多钱，原来是打肿脸充胖子啊，高言不是我说你，大家都是同学，你装个鸡毛啊，有意思吗？”

    “就是，我看某人这是飘了，真以为看了家破奶茶店就了不起！”鲁伟也嫉妒高言，因此也跟着嘲讽。

    “行了！”

    这时，许凌峰不由皱眉道：“大家都是同学，用得着说话这么难听吗？”

    “怎么，许凌峰看到人家买了豪车，就舔着个碧莲上去巴结？”周宇超冷笑道。

    “班长，不要跟某些人一般见识，有些人啊，就是见不得人家好！”

    这时，高言开口道：“我的车是全款也好，按揭也罢，和你们有半毛钱的关系，真是咸吃萝卜淡操心。”

    “高言话也不能这么说，大家都是同学，我们这不是关心你吗？”看到这一幕，杨玥也颇为开心，戏谑地说道。

    “关心我，我还真是谢谢你哦！”

    高言不屑地看了眼杨玥：“某些人啊就喜欢打着关心你的幌子来劝说你，说白了，还是见不得人好！”

    “呵呵，我看某人就是嘴硬，等你还不起的月供的时候怎么办？”周宇超继续嘲讽道。

    “还不起月供？”

    高言玩味地看了眼周宇超：“先不说我这车是全款，就算是按揭，我奶茶店收入不够支付月供，但别忘了，我还是兄弟火锅店的股东，一个月再怎么就得分到几十个W，所以啊，你们还真不用操心我还不起月供，不过，你们既然这么关心我，我在此谢谢你们哦！”

    听到高言感谢发难的杨玥、周宇超和鲁伟，其他同学都不厚道地笑了。

    至于杨玥三人的脸色都不怎么好看。

    “高言对不起，我刚才也是被某人误导了才说了不该说的话，希望你能原谅我！”这时，鲁伟一咬牙站出来道歉道。

    他之所以道歉，那是高言已经不是以前的高言，他和高言本就没有什么大仇，没必要为了周宇超去得罪人。

    “你！”

    看到道歉的鲁伟，周宇超心中十分不爽，在他看来，鲁伟这是在背叛他。

    “行了，大家都是同学，我也是小气的人，原谅你了！”

    高言不以为然地摆摆手。

    “谢谢，谢谢！”

    鲁伟连忙道，然后他又看着周宇超，若有所指的道：“有些人啊，嫉妒心就是强，见不得人好，咱们同学买了豪车，咱们应该替他高兴，非得跳出来找事，我都差点被误导，这种人啊，以后大家可得小心点，说不定哪天他就跳出来在你背后，kuang给你一刀！”

    看到鲁伟的所作所为，在场的人几乎石化，尼玛，这家伙的脸皮也太厚了吧，刚才还跟着周宇超嘲讽高言，一知道高言是全款买车，就马上跳反。

    更不可思议的是，他居然还有脸嘲讽周宇超。

    “鲁伟你这王八蛋是不是想找死！”

    果然，听到鲁伟这番话，周宇超大怒，冲上前来抬手就往鲁伟脸上招呼。

    挨了一巴掌的鲁伟也不服气，一脚把周宇超给踹倒在地。

    并且打算扑上去继续教训下周宇超。

    幸好许凌峰及时拉住了他，又让人拦住了从地上爬起来想要冲上来的周宇超。

    许凌峰寒着脸道：“这件事就到此为止了，你们俩以后谁也不要再找事，否则，别怪我汇报到学校，给你们俩一个处分！”

    而看到这一幕的高言全程都没有发言，这两人的行为对他来说，完全就是狗咬狗，周宇超不是好东西，鲁伟的人品也好不到哪里去！

    至于挑事的杨玥，看来上次给她的教训还太轻，等有机会再慢慢收拾她。

    想到这里，他下意识看了眼杨玥。

    或许是领悟到他眼中的意思，对方下意识缩了缩脖子，躲到了人群背后。

    时间来到八点。

    班上的所有人都已经来齐。

    许凌峰宣布出发。

    高言车上坐的是四个女生，一上车，四女就叽叽喳喳说个不停，显得十分兴奋。

    聊了一会儿。

    她们就把目标转移到了高言身上。

    “高言，你有女朋友了吗？”

    王玉婷问题，之前她每次主动给高言发微信，高言都爱答不理的，感受到高言的态度后，她也不想热脸去贴人家的冷屁股。

    但现在不一样了，高言很有可能是个非常有实力的富二代，如果能成为他的女朋友，就算热脸贴冷屁股也愿意！

    高言自然知道王玉婷的意思，笑了笑道：“已经有了！”

    一听这话，王玉婷眼神不由一暗：“什么时候的事，我们怎么没有听说过？”

    “是啊，说说呗！”

    张菲菲附和道。

    “你们当然没有听说过，她不是我们学校的，阳东理科的！”高言回答道。

    一听这话，王玉婷和张菲菲都沉默了，阳东理科可比南都大学强太多了，不止是阳东最为顶级的大学之一，在全国都能排上名号！

    “那恭喜你啊！”半晌后，王玉婷违心地道。

    “谢谢！”

    高言淡淡回应。

