    在等待居间惠苏醒的时候，叶山开始清点自己的收获。

    系统打开我的个人面板。

    伴随着一阵呼唤，一块电子屏幕出现叶山面前。

    宿主：叶山

    种族：人类

    生命层次：非传奇

    技能：八分光轮、雷霆净化光线、雷霆皮肤、奥特断头刀……

    背包：奥特法杖、光明核心、神圣雷霆圣剑、奥特披风。

    这个个人面板是他最近才发现的一个功能，他能显示出叶山目前的状态。

    看着面板上生命层次，叶山捏了捏拳头，传奇和非传奇之间的鸿沟实在是太难跨越了。

    他鸿沟指的不是实力方面，而是生命力方式。

    众所周知奥特曼是个唯心的世界，他的实力是不固定的，可能这个奥特曼今天早上还是只是一个初级战士，中午可能就因为某些刺激实力就一跃成了精英战士。

    最好的例子就是之前战斗的达贡，在他讲出要将卡密拉收为奴隶时，愤怒的达贡暴走了。

    一个人就将叶山压着打，要知道在上一次战斗时还是叶山压着他们三个人打。

    这愤怒一下实力提升就这么多，由此可见等级什么的只能作为一个参考。

    但系统划分的生命力不是这么回事，生命力层次的传奇和非传奇是有着极大的区别。

    打个比方，生命力层次的传奇它就像传说的中的仙人一样，寿命十分漫长。

    如果你不主动作死的话，大概率是可以活到宇宙大爆炸，做到所谓的与天同寿。

    而非传奇就没有好了在寿命方面与普通人没有区别，普通人什么时候死非传奇就什么死。

    就算他叶山有着可以媲拟奥特之王的实力，他的生命力层次还是非传奇的话，他还是会向普通人一样死去。

    这就是为什么叶山怎么找急刷宝箱的原因，在见识了如此美好的未来后他自然放弃。

    百年太短，他要与天同寿，再不济也得个几千年寿命看尽这宇宙的繁华。

    当然以上所谓的生命力层次的划分只代表叶山一人，这是系统感觉叶山实力给出判定不适合其他人。

    毕竟按照系统生命力层次的评价光之国的很多普通奥特曼生命力都是传奇。

    调整了一下情绪，叶山平静了下来虽然现在他没有踏入传奇，但这十几天的疯狂刷宝箱不是白刷的。

    在技能的方面叶山掌握了奥特禁术也是艾斯奥特曼的成名技--奥特断头刀。

    这项技能给艾斯奥特曼打来了赫赫威名，断头奥特曼这个称号就是因为这个技能才得来的。

    这个技能威力巨大能将敌人的全身隔成两半人首分离，唯一的缺点就是消耗的能量太多了。

    但这样的缺点在叶山获得了光明核心和奥特披风之后再也不是问题。

    光明核心跟之前他获得的光明能源很像，甚至说更好。他是一个能储存能量的装置，你将能量储存进去可以在你需要的时候在拿出来用。

    可以说非常方便，而且光明能源的储存空间非常大，反正叶山现在是没有找到光明核心的极限在哪里。

    有能量的叶山可以不考虑能量消耗的情况下，疯狂的甩出技能，打黑暗怨念兽时的技能雨已经是叶山的日常操作了。

    有强大的技能，有了无敌洞的后备隐藏能源，现在还缺少什么？

    没错就是补给！

    就算光明核心能储存的能量再多你也要存进去啊！不然就会出现爽了一次后，剩下的几十天都要苦哈哈的冲电的情况。

    奥特披风的存在让这个情况不在存在，这个披风唯一的效果就是让宿主以尽快的速度充满能量。

    而且越靠近太阳充能量的速度越快，在露露耶这个终日不见阳光的地方叶山两小时都能充到他全身时期几十次能量。

    断头刀、八分光轮、雷霆净化光线这些强力的技能加上光明核心再加上奥特披风。

    有这样的组合叶山毫不客气的说自己是奥特法王，比放技能光之国法王艾斯都不是对手。

    拥有这样实力的实力的叶山很期待黑暗迪迦的复苏，虽然不知道大古这个心向光明的人能发挥黑暗迪迦的几层实力。

    但对于这个超古代黑暗王者他还是很期待的，当然按照剧情大古还会再次变成一次闪耀迪迦。

    不知道那个时候能不能很闪耀迪迦下的大古打一场，叶山有理由相信和这样疑似神秘四奥级别的战士战斗获得的宝箱能帮助自己跨过传奇这道坎。

    对此叶山很是期待！

    “啊！”轻微的呻吟将叶山从系统界面上拉了回来。

    回头望去，居间惠摸着自己多次受伤的大脑露出痛苦的表情。

    “我来吧！”

    叶山见状将手搭在居间惠的太阳系上，轻轻的揉动着手中的闪烁淡淡金色光芒。

    在光明力量的治愈下居间惠疼痛缓解很多。

    “谢谢！”居间惠虚弱的道了声谢。

    “没事都是同事，举手之劳！”叶山摆了摆手，表示这不算什么。

    “发生了什么吗？我记得黑暗巨人不是复苏吗？它们呢？”

    居间惠话音刚落，希特拉姆那巨大的身影就从阴影中走出，而卡密拉和达贡就跟其在身后。

    “大人，大姐答应您的事需要缓几天才能行动，当然您愿意放我们出去的话我们现在就可以开始行动！”

    希特拉姆低沉的声音震的叶山所在狭小石窟不断晃动。

    大人！

    居间惠不可思议的看向了叶山，她知道达贡那句大人喊的一定不是自己。

    听着希特拉姆的话叶山不用回头也知道现在的居间惠表情一定很震惊，但当下他没时间解答居间惠的疑惑。

    “放你出去是不可能的，我还是等几天吧！”

    听着叶山的话，达贡平静的点头显然对这个结果早有准备。

    “那就不打扰大人了。”希特拉姆听到回答后没有纠缠，转身离开石窟。

    望着黑暗三巨人离开的身影，居间惠神情复杂的看向了叶山，之前无比熟悉的同事在一刻变的无比陌生。

    “能解释一下吗？叶山先生！”

    听着居间惠话，叶山转过了身，伴随着着一阵金光一个人型红色奥特曼出现居间惠面前。

    “赛文奥特曼！”

    看着无比熟悉的相貌，居间惠再次发出惊呼如果说这个世界要选择一个神的话，在加坦杰厄出现时力挽狂澜的赛文奥特曼无疑是首选。

    而这样一个角色现在出现在居间惠面前实在让她十分惊讶。

    居间惠本来以为赛文奥特曼是来自外星球的奥特曼，只是因为地球末日才专门出现。

    没想到还是和迪迦奥特曼一样由人类变成的。

    一时间她竟然有种偶像破灭的感觉。

