    作为大哥的黑衣男子倒是没对宁建州做任何评价，只是皱起眉头，冷声道，“文昊，你不务正业的毛病什么时候才能改？”

    “我们是来无妄峰拜师的，不是来交朋友的。上无妄锋的天才那么多，若耽搁了时间，被别人抢了先机，你担待得起吗！”

    他们虽然不是出自鼎鼎大名的十二势力，也不在皇城腹地，但沧浪州可是皇城周边相当强盛的一个大州，算起来，跟天圣皇朝的中心天圣城也有得一拼。

    加上他们本是大炎皇朝的子民，生来就高人一等，所以他们很多时候连天圣城的天才都不怎么放在眼里的，更何况宁建州这种小地方出身的弟子了。

    因此，他看似在指责青衣男子耽搁他们的时间，可话里的意思却让人听得明白。

    他就是嫌弃鄙视苏陌凉等人的身份，不屑与他们为伍。

    而青衣男子被他一顿教训，却是有点委屈。

    毕竟也是他大哥默许，他才主动来给这群来自天圣皇朝的人打招呼的。

    说到底，在不知道这群人身份之前，大哥大姐也是有意套近乎，打探虚实的。

    只可惜这群人并不是出自显贵之家，对他们没有任何用处，他们与之结交，反而还容易被这群人攀附上，扯了后腿。

    想到这一点，青衣男子的表情也不太好看，有些埋怨的看了苏陌凉等人一眼，“打扰了，告辞！”

    得知对方的身份，他连个客套话都懒得说，直接划清界限，与他几位兄弟姐妹飞远了。

    见识了这群人变脸的速度，傅闵修当即有些气不过的呸道，“我呸，什么玩意儿啊。我家老头说外面什么牛鬼蛇神都有，让我出来见下世面，没想到还没到无妄锋就见识到了。”

    “习惯就好。这种明面上鄙视的，总比那些背地里捅刀子的好。”苏陌凉见多了势利眼，到是见怪不怪了，她现在最担心的还是上山的事儿，不由得嘱咐一声，“再过两日，就要到达无妄峰，大家抓紧时间养足精神。我们还有正事儿要办呢。”

    大伙儿闻言点头，纷纷闭目养神起来。

    两日眨眼过去，远处一座高耸入天际，被雾霭笼罩下的巨锋渐渐出现在了众人眼前。

    只见那高峰苍黑如铁，一眼望不到顶，霸气的矗立在那儿，仿若一件神兵利器，威风凛凛，气势滂沱，但在飘渺的云烟下，又仿佛披了层白色轻纱，透着神秘莫测，与世隔绝的宁静之美。

    在远处苏陌凉就已经被这无妄锋的气势惊到，但当通天火烈鸟降落到山底的时候，她才真真切切的领悟到什么叫只可远观而不可亵渎。

    因为，站在山脚下，高峻陡峭的山壁仰面压来，不但显得人格外的渺小，还让她涌上了来自灵魂深处的敬畏之情。

    就好像眼前是一座巨佛，让人忍不住顶礼膜拜。

    除此之外，这里的山风，格外狂暴，像刀子似的刮着在场每一个人的骨头，不仅让人感受到钻心刺骨的疼痛，还有那十分变态的压迫之感，就像是低境界的人面对高境界的战斗一般。

    “无妄锋，果真名不虚传啊。”姬芮清虽然打听了不少关于无妄锋的消息，但亲眼见识到这一幕，还是被震撼到了。

    “是呀，我长这么大，第一次见到这样壮观的景象！”顾秋云跟着赞叹起来。

    傲狼团的兄弟们更是惊艳的目不转睛，点头如捣蒜的附和，“对啊对啊，别说上山了，就这么望一眼，都觉得人生圆满了。”

    “说到上山，我发现这无妄锋似乎没有上山的路啊，我们等会儿要怎么上去？”公孙景霁打量了一圈都没有发现上山入口，疑惑问道。

    这时，站在他们不远处的一名白衣弟子，看他们一副没见过世面的样子，忍不住冷嗤出声，“切，一群土包子。”

    “孔兄，理解下，来无妄锋的基本都是贫民子弟，没见过世面很正常。”

    被唤为孔兄的白衣男子则是不以为然的哼道，“贤弟此言差矣，普通的贫民弟子可没胆子来无妄锋，能来的都是天赋卓越，气运超绝的人。”

    “但这种人往往都阅历丰富，见多识广，不比皇城腹地的天才弱上多少。而这群土包子一看就不知道从哪个旮旯跑出来的，还敢到无妄锋这么神圣的地方来，也不怕丢人现眼。”

    白衣男子话音刚落，另一边便是传来赞同的声音，“哈哈哈这位仁兄说的不错，他们的确不是来自什么大地方，而是出自天圣皇朝的宁建州，说来若不是在路上碰见他们，我都还不知道玄神境有这么个地方呢，想来他们过着与世隔绝的生活，对外面的事情不怎么了解，才会这般惊奇吧。”

    接话之人正是之前与苏陌凉等人打过招呼的盛文昊。

    他因为跟苏陌凉套近乎被他大哥当众数落了一顿，心里不大舒服。

    此时，又碰见他们，他便忍不住开口讽刺，明显有看他们笑话的意思。

    果然，此话一出，一下子就吸引了在场无数人的目光。

    毕竟，天圣皇朝鲜少有人敢来大炎皇朝历练，就算有一部分不怕死，背景硬的，但也不敢往无妄锋这边跑。

    要知道无妄锋就算是十二势力的弟子都心存敬畏之心，更何况天圣皇朝一个不知道什么鬼地方来的弟子，怕是连最基本的上山规则都搞不明白，要说上山简直就是天大的笑话。

    “呵呵，今天太阳打西边出来了？居然能在这儿碰见天圣皇朝的人，还真是稀罕啊。”

    “是呀，我只知道天圣城的那群自命天才的废物，也只敢到皇城周边的几个秘境试炼。没想到，这群出自宁建州的土包子倒是比他们胆子大，那群废物要是知道了，不知道

    会不会打个地洞钻进去啊。”

    大家都知道天圣城是天圣皇朝的中心区域，就好比大炎皇朝的皇城腹地。

    可以说，天圣皇朝最有天赋实力最强的都集中在天圣城。

    然而天圣城的天才们还没有一群土包子有胆量，难免不被笑话。

    “哈哈哈天圣城的弟子虽然是废物，但总比这群有胆量没脑子的蠢货强吧！也不打听打听这无妄锋是什么地方，说来就来，等会儿怎么死的都不知道。”

    

    

    

    

    

    