    

    金刚狼被黎星杀之后，黎星大叫一声：

    “小空”

    小空立即瞬间移动来到黎星身边，两只狼统领紧随而至，此时黎星的都天领域还没散呢！雷云立刻汇聚在两狼的头顶

    “都天-霹雳-夜叉”

    苍狼一个瞬间加速躲开了，但是岩狼就没真好运了，虽然岩狼躲不掉，但是却及时在自己身上加了个岩甲，也算是抵消了一部分雷电的伤害，但因为都天神雷附加的4倍穿透力的原因岩狼还是受了不轻的伤势，而且还被麻痹了。

    在苍狼冲向黎星的过程中被小空拦下来了，看到岩狼被自己的雷劈中了黎星也之开始新的攻击，只能说黎星的都天神雷太开挂了，直接增加4倍的穿透力，要是在没有准备下被击中一次，那直接受内伤不说，还被麻痹速度大减，被麻痹之后还不是成了黎星的魔法靶子而已吗？

    雷系魔法一个接着一个，麻痹到你死为止，简直是恶心人到极点。前面的金刚狼就是一个榜样，现在的岩狼若是没对策的话也会如同金刚狼一个下场。

    “都天-霹雳-夜叉”

    岩狼头上的雷云还没消散又开始凝聚了起来，岩狼不愧是之前能在黎星手上逃得一命的存在，智慧比金刚狼强多了，只见岩狼似乎动用什么秘法一样，即使被麻痹了都能发挥出超越它巅峰时刻的速度，然后凭借着这种速度直接躲开了黎星的魔法范围。

    但随之而来的却是岩狼的气息下降了一个档次，此时狼群已经冲到黎星身边了，而岩狼似乎看到了希望一样

    “嗷”

    岩狼又一次无耻的让小弟过来送死，这群狼不愧是忠实的狗腿子，一个个悍不畏死地的冲上来保护他们的头领，黎星现在可没时间和他们玩，履魔靴开启，直接向着岩狼冲去，周身银色光芒一闪：

    “空间律动-压缩”

    银色的光辉出现在岩狼的周围形成菱形的边框将岩狼笼罩进去，银色的菱形边框不断旋转，岩狼此时感觉到周围的空间对他进行强烈的挤压，使得他原本就受的内伤现在更是伤上加伤，空间的挤压可不仅仅是真对身体外部的挤压，还针对周围气压、引力和敌人内脏的挤压，若岩狼不是统领级的话身体会被直接压碎。

    岩狼此时不仅被周围的空间压缩，更是被直接控制在原地，黎星立马把都天领域切换成离火领域，现在以黎星的修为根本不能同时开启双领域，所以只能快速切换领域了，不过同时右拳对着地面狠狠的砸下去：

    “离火-烈拳-地刹”

    火能量快速向地下传递而去，地面裂开，太阳般炽热的火焰从地下喷涌而出，火柱直接把岩狼喷到半空中，在这过程中岩狼身上没有任何防御身体也无处借力，只能任由这无情的火焰灼烧这自己身体，而岩狼感觉自己的身体在这恐怖的火焰中不断融化，它此时感到了前所未有的害怕，它开始不断地挣扎，开始大声地吼叫，但是这并没有什么鸟用。

    黎星在岩狼被冲飞到半空中的时候立刻切换领域，周身星图闪现：

    “都天-霹雳-轰顶”

    岩狼先是被火焰灼烧现在又被从空中劈落到地面，毫无意外地死了，黎星立刻上去收了岩狼的尸体，然后转头看向冲过来的狼群，嘴角裂开说道：

    “都说蚂蚁多了能要死大象，现在就让我看看，是不是真的。”

    现在苍狼被小空压这打，虽说苍狼是速度型魔狼，但是它的速度有小空的瞬间移动快吗？毫无疑问，若是给小空足够的时间，小空绝对能猎杀苍狼。

    小空不擅长群战，所以这些狼群只能由黎星来拖住了，右手持剑，左手雷印和火滋不断抛出

    “雷印-电场”

    “雷印-电网”

    “火滋-大爆裂”

    “火滋-大爆炸”

    五级雷印的另一种用法，效果与四级雷印-电场效果类似，不过比四级雷印电场范围扩大四倍，威力更更加恐怖而已。

    五级雷印可以在地面上形成一个方圆八十米的电场，在有敌人踏入的时候，电弧不断附着到该敌人身上造成持续性伤害，并且电弧还具有传播性质，在电场内电弧之间相互吸引随机传播，每条电弧附着在敌人身上时都会附加一枚雷印记，进入电场的敌人越多，电弧传播速度越快，而黎星直接在战场左边布下了方圆五百米的电场。

    当雷印记附着得差不多时，黎星直接引动雷印记，天空瞬间被雷云笼罩，漫天的雷电落下形成雷雨，犹如诸神在惩罚凡间的罪人。电场内方圆五百米的狼群一次性几乎全部同时死亡，狼群被清空之后黎星还不忘捡尸体。

    而右边战场就简单多了，五级火滋爆炸范围是方圆六十米，四级火滋爆炸范围是方圆十五米，四级火滋只能瞬间炸死奴仆级，五级火滋能瞬间秒杀普通战将级，进阶期战将级能重伤它，所以右边战场有的只是不断的爆炸爆炸再爆炸，狼群在爆炸中死亡、在爆炸中哀嚎、在爆炸中冲锋。

    魔狼不断冲上来，黎星左手雷火初阶魔法不断抛出远程杀敌，右手虎剑不断斩杀靠近过来的狼群，如同前世小说中魔武双修的战神一般，虎剑因为杀敌过多而被染成了鲜红色杀气滔天，黎星浑身浴血在战场上不断的杀敌战斗战斗再战斗，生命不息、战斗不止。

    不知杀了多少狼妖，黎星感到身体疲惫、精神有些恍惚、手臂酸痛、力量减小、体力不足、雷火魔能只剩下不到两层，一眼看去周围全是魔狼的尸体和鲜血，血腥冲天，如同活生生的小片修罗地狱，而魔狼数量也锐减，原本是三千多的魔狼，现在剩下的数量不足八百，但是狼群的依旧在冲锋，完全没有停止的趋势。

    终于，小空浑身是血地叼着苍狼的尸来到狼群面前直接扔下去

    “吼”

    大吼一声，同时把自身统领级的气势和来自血脉的威压全都释放出来，狼群冲锋的攻势戛然而止，也许是因为首领全都死了、也许是因为小空的威聂、也许是不想再与黎星这个恶魔作对，所以狼群纷纷退去。

    看到小空身上的伤势，黎星知道小空为了更快的杀死苍狼用放大技能和以伤换伤的方式打赢的。

    “小空，好样，要不是你过来支援我可能就支撑不住了，谢谢你。”

    “吼，不用谢，我不是说过会保护你的吗，哼哼，我可是很厉害的”

    看着小空那小孩的模样，黎星心理微微一暖。

    “小空，我们快点离开吧，这里血腥味太浓郁了。”

    黎星把苍狼的尸体收走后马上和小空离开了。

    果然，黎星离开一刻钟后立马就有零零散散的妖魔过来了。        

