    比起蜀王，面前这个女人果然还不算是蠢笨如猪。

    卫烛阴笑着摆摆手，竹夜满眼嫌弃的走上前来，一把将她身上的绳子扯开，还给她自由。

    “其实本王要你做的事情也正是你自己心中所想的，不过就是你没有勇气罢了！”

    她自己所想？她想要什么？此时她根本就不知道自己想要什么，难道说卫烛阴比自己还了解自己？

    看着她一脸茫然的表情，卫烛阴又转身冷笑道：“只要你做了，虽说本王不能让你成为什么皇后，但是以先皇宠妃的身份与你的孩子在这后宫之中衣食无忧的顶着太妃的名声过一辈子，倒是也不算是什么难事。”

    太妃？她留在这里最后的出路？

    眼见着简云裳的眼底浮现出一丝抗拒的神情，卫烛阴却又转身说道：“你也可以这个时候从这里大摇大摆的走出去，可是本王就不能保证你能不能见到明天的太阳了，毕竟像禹王与太后的爪牙，如今可是遍布后宫，题目可是绝对不会想要看到你还活着的。”

    禹王要杀她，这已经是不争的事实了；即便这次不是他动的手，但是就像是面前的战王所说的，禹王不想要她活着，甚至是连她腹中的孩子也没有半点儿怜悯之意。

    如果这个时候她仍旧顾念着那点儿旧情，只怕最后死的只会是她。

    禹王……她认认真真喜欢过的男人，可是他却是从头到尾的在利用自己；为何男人对她能够如此绝情，她却还要守着那份根本就毫无价值的感情呢？

    想到这里，简云裳攥紧拳头说道：“你想要我做什么？”

    鱼儿已经上钩了……

    卫烛阴在心中慢慢的升起一丝阴笑，接着他再次开口面对着简云裳。

    “无非就是要你撕下他那善于伪装的外表，难道这不是你现在心中最想要做的事情吗？”

    简云裳忽而转动着手腕，抬起头却又定定的看着卫烛阴，然后慢慢的抽动着嘴角：“难，难道说你，你一直……”

    “嘘，靖妃娘娘，有些时候人要揣着明白装糊涂，这样才会活得长久；不然你看我那六皇弟，他事事都要冲锋陷阵，到最后还不是枪打出头鸟，落得那样凄惨的下场？”

    一说起卫明琅来，简云裳更是胆战心惊的抬起头看着面前之人：“这一切都是……”

    突然捂住了自己的嘴巴，只因为她看到了卫烛阴脸上阴沉的笑容。

    在这一刻，简云裳像是突然反应过来，什么卫明琅，什么皇后，那一对表面上看上去胸有成竹的母子二人，不过就是眼前这个人与禹王手中的一颗可笑的棋子，却只有他们自己浑然不知，深陷其中罢了。

    如今，她该是做出最后选择的机会了，而且正如卫烛阴告诉她的，她也就只有这最后一次机会了。

    落子无悔，或是皆大欢喜；或是满盘皆输；但她已经再没有退路了。

    哽咽着，简云裳看着卫烛阴慢慢的朝着她伸出掌心，忽而讥诮的脸上浮现一丝比哭还难看的笑意。

    她缓慢的起身，看着面前之人，最终泪水无声的滑落地面，使得她吸着鼻子一脸失魂落魄的抬起手说道：“禹王殿下，非我负你，而是因为你负了我，是你对不起我在先，这一切，都是你的错！”

    终于，双掌击打合在一处，最终的落子无悔已经让简云裳做了最后的决定。

    此时太后的宫中，眼见着那神色不安的太后一直挑眉看向门口，直到那嬷嬷几声叫道：“娘娘，太后娘娘，咱们就爱殿下来了！”

    太后这才长吁了一口气：她的青儿总算是没有因为简云裳那个女人而出现什么意外。

    卫俊青走了进来，抬眼就看到太后已经急不可耐的起身朝着他迎了过来。

    “青儿，你没事吧？”那双慈爱的眼睛从上至下的打量着自己，眼中说不出的焦虑。

    卫俊青似乎有些茫然的看向四周，那嬷嬷慌忙上前说道：“殿下，刚刚太后听下人们汇报，说是你去了靖妃走水的行宫，娘娘一直在担心你！”

    原来竟然是为了这件事啊！卫俊青脸上扯出一抹笑容，安抚的说道：“母后，儿臣无恙。”

    “没，没事就好，你可千万不能因为简云裳那个贱人出了什么差池，不然你让哀家要如何……”

    忽闻太后对简云裳的称呼，又联想到这次行宫走水既不是他的操持，也不是简思菱的计谋，忽然一瞬间就反应过来，不敢置信的看向了面前之人。

    “母后，你……”

    “青儿啊，母后绝不允许有人在你的身上加诸任何污点，谁也不行！”

    太后一脸阴鸷的开口，卫俊青便再难开口。

    只因他深信眼前的母后不会加害他，如此这般说来的话，唯一的可能就只有母后也知道了简云裳肚子里面的问题。

    他坦然一笑，搀扶着太后坐了下来，低声说道：“母后，生死有命富贵在天，皇兄这才刚刚离世，靖妃就因思念过渡而殉葬下去陪伴皇兄了，她这也实属难能可贵，不是吗？”

    太后睨目看了一眼卫俊青，对于他脸上没有过多的忧伤终于松了口气，仔细想想若是卫俊青要给那个女人一个好名声，自己也不是不能成全。

    缓缓的叹口气，太后故作深沉的开口道：“哀家也是万万没有想到她竟然如此刚烈的性情，既然事情已经发生了，再多说什么都是于事无补，国师啊！不如你就替那靖妃挑选个好日子送她一程吧！”

    面前这对母子的虚伪简直就像是被迫吞了一只苍蝇一般的令人恶心。

    但蜀风这种经历过大风大浪之人，始终秉承着一张平静无波的面孔，朝着太后深施一礼。

    “对了，国师，你刚刚说大凶之兆，那你说说，这凶兆可与禹王有关？又要如何破解？如今皇上已经走了，哀家身边也就只剩下　禹王这一个儿子了，他可是万万不能出事的。”

    蜀风淡然的瞟了一眼卫俊青，又缓慢起身朝着太后深施一礼：“太后娘娘，臣有些话实在是不知当讲不当讲，只怕这说了，会惹得太后与禹王殿下满心不悦。”

    太后闻听此言，略微眯起眼睛盯着面前的蜀风，沉声问道：“此事可是与禹王殿下有关？”

    “……正是！”

    “那你就说……哀家，哀家恕你无罪。”

    太后心中游移不定，不觉攥紧了掌心之中卫俊青的手，表情笃定沉着的看向了蜀风。

    蜀风挑眉看向了面前的二人，最终叹口气说道：“太后娘娘，皇帝横死，六皇子造孽，已经坏了咱们凤鸣王朝的风水，而靖妃又突然遇难，使得某些人的命数发生了极具的改变，就比如说……禹王殿下！”

    “国师不必如此惴惴不安，你有什么话但说无妨，本王还不至于经受不住。”

    卫俊青一脸坦然的轻笑着看向了蜀风。

    蜀风又偷眼看了太后一眼，最终再次沉重的接二连三的叹息着。

    “国师因何要如此叹息？哀家还想要听你说的话呢！”

    似乎此时第一个忍不住开口的就属眼前的太后娘娘，毕竟这禹王可是她的掌中宝，从小到大都是十分袒护的。

    “恕本尊直言，太后娘娘，原本本尊看到禹王殿下的面容之时，就知他是有帝王之象……”

    脸上露出惊喜之色，母子二人似乎对于蜀风的话深信不疑，太后更是激动的杵着拐杖说道：“哀家就知道，哀家一早就知道青儿会是……”

    “但，太后娘娘，本尊的话还没说完；如今六皇子犯了天条，致使凤鸣王朝天机改变；本尊如今再看禹王殿下，他脸上的帝王之像，已经荡然无存。”

    “你在胡说什么？本王的脸从来就没有改变过，这帝王之象怎么会突然消失不见呢？”

    相较于卫俊青这突如其来的一声怒吼，太后此时虽然说是心里也十分的不愿意听这句话，却还是比他沉着冷静了许多。

    “那依国师之见，这件事全都是因为六皇子造成的？”

    “并非，本尊还在殿下的印堂之处看到了鸾星作乱的迹象，怕是这跟靖妃的事情多少也有些干系吧？”

    这一下算是彻底傻了眼，她不过就是替儿子将身边的一只臭虫碾死，怎么会出现这么大的动荡呢？

    眼见着太后呆滞的表情，卫俊青也跟着急声叫道：“国师可有破解之法？”

    太后也跟着满眼急切的看向了蜀风。

    缓缓叹口气，蜀风再次倒退了几步，朝着太后深施一礼：“太后娘娘，恕我直言，如今帝王之象已经从禹王殿下连上消失，本尊以为，还是不要让他登基，这皇位……该由皇帝的子嗣继承大统。”

    “放肆，放肆……你简直就是一派胡言！”

    这一次倒是卫俊青先勃然大怒，而太后则是一把扯住他的手腕，叫道：“青儿，你冷静一下，你冷静下来。”

    突然，卫俊青冷漠下来，他转眼看向面前之人，忽而狞笑出声：“国师，你这是在替谁说话呢？”

