    城外，明军顿时发出了阵阵欢呼，而目瞪口呆的葡萄牙人和英国人却怎么都不敢相信自己的眼睛，他们非常清楚马尼拉的城墙是多么坚固，昨天一整天的炮击都未能打垮一段城墙，仅仅只是造成了些损伤，而今天还未正式开战，这城墙怎么突然间就垮了呢？

    难道，明帝国是受到了上帝的眷恋？还是上帝的意志造成了这个结果？

    答案当然不是这样，作为指挥官张鲣自然是清楚是怎么回事，因为造成这一切的是明军爆破的结果。

    攻城使用爆破，这在明军的战术中并不希奇，当年朱怡成打下南京城就是用的这一招，而且在这些年同清军的作战中，明军没少使用爆破手段进行攻城。

    正是因为如此，在明军内部已经专门成立了负责爆破作业的部队，这支部队的成员可以说全是“技术性人员”。他们不仅懂得爆破作业，而且还精通桥梁搭建和其他工程，这支部队朱怡成被命名为“工兵”，虽然部队的规模并不大，在整支军队中也只占了极小比例，可他们的重要性却不是普通士兵可以比的。

    自昨天开战起，张鲣一直用压倒性的炮火攻击马尼拉，一来是用于压制和打击西班牙人的士气，同时也是用这方式尽量杀伤敌人，避免自己这方的伤亡。

    二来，张鲣采取这样的战术也是用来吸引西班牙人的注意力，借此机会派出工兵做好对马尼拉城墙爆破作业的准备。

    果然不出所料，在强大的明军炮火下，西班牙人几乎被明军打得连头都抬不起来，整个防线乱成一团，哪里会注意到在几处不起眼的区域明军的工兵已经悄悄摸到了城下，借着炮火的掩护挖起了墙脚。

    在白天，明军方面还有所顾虑，不敢有太大动作以免被城中的西班牙人发现。但是到了晚上，依旧不断攻击的炮火再一次吸引了西班牙人的注意力，而且借着夜色工兵们神不知鬼不觉地就完成了爆破之前的准备。

    等到天亮后，明军在发动正式攻击之前，张鲣下达了爆破的命令，随着一阵巨响，坚固的马尼拉城墙在大量火药的猛烈作用下就如同被撕开的糊纸一般，直直垮了下来。

    这次爆破作业的效果不错，倒下的那段城墙足足有二十多米宽，现在整个城市已经打开了一个巨大的缺口，而被炸得晕头转向的西班牙人一时间根本就回不过神来，这时候张鲣毫不迟疑地就发动了进攻的命令。

    大炮开始发出轰鸣，继续全面压制马尼拉，而英勇的士兵们在军官的带领下握着武器，迈着坚定的步伐朝着打开缺口的马尼拉冲去。一阵接着一阵喊杀声和欢呼声响彻云霄，令城内的里维拉脸色惨白，他的嘴唇不断颤抖着，试图叫喊着让部下集结抵抗，但目光只停留在那垮倒的城墙方向却什么话都说不出来。

    做好一切准备的张鲣丝毫没有给西班牙人半分喘息的机会，明军势不可当地朝马尼拉城方向冲去，这时候不需要什么阵列，更不需要太多的战术配合，明军仅仅只是以三或四人的小队为组织，进行最重要的突破，他们要赶在西班牙人回过神组织抵抗之前彻底冲进城去，然后稳稳站住脚跟。

    见到明军已经冲上去了，依旧观战的葡萄牙人和英国人哪里还按捺得住？这种痛打落水狗的机会可不常见，而且从局势来看，自己这方已经赢定了，这时候再站着不动不是傻瓜么？

    急忙两国军队派出联络副官向张鲣请求立即参战，张鲣倒也大方，再说这原本就是提前商量好的事，当即点头表示同意。

    接到回复后，两国的军人顿时如同打了鸡血一般兴奋得嗷嗷直叫，争先恐后地跟着明军的脚步迫不及待地就冲了上去。

    仅仅十几分钟，数千联军如同潮水一般涌进马尼拉，进入缺口后，明军士兵抢先占领左右，把住关口。这时，一些反应快的西班牙士兵已跌跌撞撞地赶了过来，试图把明军重新堵回去。

    可惜的是，早就做好准备的明军哪里能让对方如意，架起携带的佛郎机炮冲着对面就是一阵猛轰，同时排枪如同雨点一般打去，一时间就打得西班牙人倒下一片，侥幸逃生的西班牙士兵吓得连手中的武器都丢了，掉转头就拼命地逃。

    随着联军越来越多，缺口也彻底被联军掌握，部队开始逐渐向马尼拉内开始延伸攻击，这时候马尼拉已乱成了一团，防御的西班牙士兵彻底丧失了信心，如此坚固的马尼拉都挡不住敌人，这场战争已彻底失败了。

    为了挽回局面，里维拉焦急地下达命令，试图重新组织起抵抗。但他所做的一切都是徒劳无益的，所有人都和没头苍蝇一般四处乱窜，哪里还有人肯进行反击呢？

    “将军，我们赶紧撤吧！”副官焦急地对里维拉劝道。

    “撤？撤又能撤到哪里去？”里维拉神情恍惚。

    “我们可以撤回都督府，依靠那边坚固的建筑我们或许还能想办法继续抵抗。”

    里维拉惨笑一声，摇了摇头。

    如此坚固的马尼拉城墙都挡不住明帝国的脚步，都督府又怎么能够做到？现在他的部队已经大乱了，身边还能指挥得动的恐怕不到三分之一。凭着这些力量，最终也是战败的下场。

    “投降吧……。”

    “您……您说什么？将军！”副官似乎不敢相信自己的耳朵。

    里维拉的表情渐渐恢复了平静，他整了整身上的军装，开口道：“继续战斗已经没有必要了，作为吕宋都督，马尼拉城防的司令官，我下令向明帝国投降！”

    副官愣了愣，瞬间他的脸上露出了复杂的表情，仿佛在端详里维拉这话的真实性。但很快，他立正、敬礼，然后转身，很快投降的命令下达，以里维拉为首的西班牙军队放下武器打出了白旗，正式向大明投降。

