    阿兰·希勒。

    退役之后他就当任天空体育的解说，身旁漂亮的女搭档问道：“阿兰，再次踏上圣詹姆斯公园球场，感觉如何？”

    “这感觉……有点特别，我以往可不会穿着西装上球场。”

    “哈哈，那你以后要习惯一下。”

    “纽卡斯尔在失去你之后的攻击力你怎么看？”

    希勒笑了，“其实我上赛季就因为伤病缺席了大半个赛季了，没有我的纽卡也过的很好。”

    说到进攻，女主持人话锋一转。

    “现在的纽卡进攻组合是两个速度型球员——马丁斯和达夫。”

    马丁斯是尼日利亚小摩托，爆发力惊人，是从国际米兰买来的，而从切尔来的达夫其实已经过了职业生涯的巅峰。

    希勒微微一笑：“在英超，速度是最重要的，我们都知道英超的风格是什么。”

    纽卡的阵容是挺豪华的，除了锋线厉害，中场也都是英格兰国脚。

    尼基·巴特、基隆·代尔、斯科特·帕克，这些都是英格兰国脚。

    后防线也有英格兰国脚——斯蒂芬·泰勒。

    门将是爱尔兰国门——吉文。

    “我们不像曼联、切尔西、利物浦那么豪华，但我们贡献的英格兰国脚也不少。”

    “没错。”

    “那么你预测一下主场比赛。”

    “我们会取胜，那是肯定的，但是或许不会进太多球，2比0吧，这是我的预测。”

    就在天空体育做节目的时候，科隆球员陆陆续续跑进球场，准备踩场适应了。

    赛前科隆有一次适应场地的机会，就是在今天下午。

    “看，那是希勒吧。”

    “还真是。”

    对于希勒，足球圈的还是很熟悉的，当年英格兰锋线第一杀器，进球很多。

    “我要是找他签名，大家说怎么样？”

    “你去啊。”大家把马蒂普往外推。

    马蒂普窘道：“我就是说着玩的。”

    叮的一声。

    任务：用足球踢希勒的脑袋。

    奖励：300大嘴点。

    惩罚：明天的比赛无法出场。

    唐正龙脸一黑。

    “系统，他怎么说也是老人了，这不好吧。”

    “很好啊。”

    “好你妈！！”

    这个任务有点坏，但是还算容易，而且没什么风险，球场上足球飞来飞去，难免嘛！！

    “阿兰，你有没有遗憾？”

    “遗憾什么？”

    “你把人生中最美好的10年献给了纽卡斯尔，以你的能力，完全可以去豪门的。”

    希勒笑了笑，“如果我还能再做一次选择，我还是会这样选择的，我喜欢这里。”

    女主持人耸耸肩，忽然，砰的一下。

    “啊！！！”

    汗！！

    唐正龙傻眼了，球偏了一点，没打到希勒，而是打在女主持人的脑袋上。

    “谁干的！！”

    唐正龙跑过去，“对不起啊。”

    希勒笑道：“没关系，这是球场上。”

    女主持人也冷静下来，“没事，刚才可真疼啊。”

    最惨的是唐正龙，本来盘算好的，一击命中，可是这可怎么办啊？

    希勒对女主持人说道：“摩根，要不你休息一下吧，我一个人做完最后五分钟的直播。”

    “直播？”唐正龙更傻眼了，就知道系统要搞事情了。

    摩根揉了揉脑袋：“没事，我坚持一下。”

    唐正龙一边跑，一边盯着这边，这回瞄准了希勒的大脑袋，飞起一脚，本来是万无一失的，但是没想到好死不死的，摩根突然移动了自己的位置，结果……

    “啊！！”

    摩根一看，唐正龙一脸萌呆的样子。

    “你肯定是故意的，两次了。”

    “我真不是故意的。”

    “阿兰，一个职业球员连续两次踢到同一个人，你说这是巧合吗？”

    希勒呵呵一笑，“除非他喜欢你。”

    “喜欢你？”

    唐正龙灵机一动，对啊，耍流氓总比故意袭击要高尚很多吧。

    “喜欢我？你喜欢我？”

    “没错，你太漂亮了，我喜欢你。”

    摩根傻眼，本来就是逗一下唐正龙，没想到这家伙脸皮那么厚。

    “别瞎说好吗？我已经有男友了。”

    “和他分手吧，球员赚的多。”

    希勒竖起大拇指，“你真的很有种，你叫什么？”

    “我叫唐正龙。”

    “原来你就是唐正龙。”

    “《太阳报》。”

    摩根笑了，“好了，谢谢你的欣赏，但是我很喜欢我男友，再说我可不是随便的女人。”

    “是吗？”唐正龙心想：“你看起来挺随便的。”

    唐正龙跑啊跑的，“系统，这任务我可能完成不了了，那女的动来动去的。”

    “主人，动动脑子啊。”

    “你才没脑子。”

    环顾四周，唐正龙看到一个球童，忽然灵机一动。

    摩根又感觉被什么东西打了一下，“唐，别太过分啊。”

    扭头一看，是个小球童。

    “姐姐，对不起。”

    摩根一愣，“是你？”

    “嗯。”

    摩根笑道：“应该是我说对不起，我不该那么凶的。”

    小球童跑向唐正龙，“你答应我的100英镑。”

    “放心，待会给你。”

    唐正龙瞄着希勒的脑袋，这是最后一次了，再不行我只能放弃了。

    唐正龙飞起一脚，皮球划着漂亮的弧线，砰地一声打在希勒的脑袋上。

    “天呀，这次挨打的是我啊。”

    “呵呵，估计又是那个小球童吧。”

    “你被打3次，我1次，3比1，你赢了。”

    本来事情就这样了，但是唐正龙不知道的是，这个看起来貌不惊人的小球员堪称是英国唐正龙，他两头吃，拿了唐正龙的钱不算，还接受采访，说唐正龙让他骚扰女主持人。

    唐正龙看到报道的时候差点气吐血，这简直就是唐正花转世了，太坏了。

    “是的，是那个大哥哥让我做的，他给了我100英镑，不信的话你可以去验指纹。”

    不过因为是在训练场上踢球，就算踢到人也不会引起什么风波，唐正龙是吃一堑长一智，以后离小孩远点，都TMD是戏精。

    说到戏精，好像那个谁也是。

    *****

    第二天，圣詹姆斯公园球场座无虚席，纽卡一直有个豪门梦，但是豪门不能嘴上说说，要想当豪门，那必须在欧战上证明自己。

    纽卡的球迷期待着球队能去苏格兰，拿下联盟杯的冠军。

