    这话一听就是老阴阳师，宋知知在心里冷哼一声，随即开口道：“干爹当然没有嫌弃我爸爸的意思，大家都是劳动人民，难道还分什么高低贵贱不成？”

    就好比现在很多拿工资的人都看不起个体户，但等几年十年后大家的观念就会有新的变化。

    钟小甜还想开口，郑文广转头给了她一个不赞同的眼神，她只得把刚才的腹稿咽了回去。

    宋前进原本还打算和钟小甜理论的，看不起他没关系，不要在这里阴阳怪气恶心人。

    但宋知知的维护让宋前进心里瞬间暖了起来，这可是闺女第一次公开维护自己。

    “我倒觉得前进这工作不错，每次都能去不同的地方，让我们在家也能吃到各地的特产。”颜雨荷说完斜了一眼钟小甜，每次送她特产的时候她可不是这个话。

    现在交通运输还不如后世发达，更别说快递行业了，所以想要吃到外地的特产还真是不容易。

    郑文广没想到自己随便一句话竟引来这么多后续：“这事是我了解的太少，既然你们都满意那就挺好。”

    他之前还想着等他去了单位以后看看能不能帮忙运作让宋前进找个厂子的正式工，既然他们一家都挺满意这个工作，那这事就没有必要了。

    宋知知见郑文广给宋前进敬酒表达歉意，心里对郑文广的好感增加了一点，毕竟不是每个人都能意识到自己的错误就立马道歉，因为他们拉不下面子。

    “我下午要跑车，不能喝酒，我们喝茶水吧。”宋前进也没想到郑文广会为这事道歉。

    他和宋前进接触不多，看来倒是个坦荡的人，就是可惜眼神不好，找了个不讨喜的媳妇。

    两人交谈一阵后，倒是觉得这人和自己之前想象中的不同，某种程度上也算是摒弃前嫌。

    因为钟小甜之前的那番话，宋知知化愤怒为动力，又让加了好几个值钱的菜，看到钟小甜脸上笑容僵了下，宋知知顿时吃的更开心了。

    这其中的暗潮汹涌，郑文广自然是感觉不到，他伸手摸了摸宋知知的脑袋，笑着道：“知知还喜欢吃什么，我们再点。”

    宋知知摇了摇头：“不用了，我已经吃饱了。”

    小肚子吃的圆滚滚的，等会得去消消食才是。

    郑文广被她逗笑，又伸手揉了揉她的脑袋，旁边的郑媛媛趁着大人不注意狠狠瞪了一眼宋知知，就知道在她爸面前装乖卖巧，真是好意思。

    因为下午宋前进还要去上班，所以这顿饭很快就结束了。

    等到郑文广回到家，颜雨荷不由点了点头宋知知的额头，语气有些无奈：“你呀你，真不知道该拿你怎么办，自己多动动去消食吧，不然等会难受。”

    知道自己的小把戏被颜雨荷看穿，宋知知连忙拽着她的袖子撒娇：“妈妈，我也不是故意的，只是那家菜实在太好吃了嘛。”

    “喜欢的话等爸爸回来再带你们去。”宋前进脑子灵活，趁着跑车的机会赚了不少外快，再加上原本的工资，他每个月的收入还是很可观的。

    这些钱他每次交给颜雨荷的时候都会说清楚来源，保证这真的是自己挣来的钱。

    “那我和妈妈就在家里等你回来哦。”宋知知说的也算是实话，今天那家饭馆味道真的很不错。

    “到时候再把钟小甜他们一家叫上，就当为郑文广接风了。”宋前进想起今天钟小甜那肉痛的表情，解气是解气，但他并不愿意在这上边占便宜，同时也算是不给别人说嘴的机会。

    “嗯，你看着安排吧。”宋前进的想法和颜雨荷不谋而合，钟小甜那人她了解，今天请他们一家吃的这顿饭，估计明天全楼的人都会知道。

    宋知知眼睛转了转，很快明白了他们的用意，她想了想然后开口：“那爸爸这次带特产记得给王老师家带一份。”

    “知道啦，小机灵鬼。”王老师可是学校有名的大喇叭。

    屋里少了个人，宋知知觉得一下子就变得冷清起来，但看颜雨荷似乎一脸习以为常的样子，她又觉得是自己大惊小怪了。

    不过宋前进长期做这工作也不好，毕竟要常年外出，这样还怎么和颜雨荷培养感情呢？

    最好的工作就是自己创业，倒是这事该怎么劝解他们呢，想到这里，宋知知觉得有些头疼，算了，这事先搁一搁吧。

    郑文广明天才去单位报道，所以从饭店离开后，一家子就直接回了家。

    钟小甜的心还在滴血，今天这顿饭钱都够她和媛媛一人添置一身新衣服了，越想她越觉得心痛，怎么就脑子抽风订在这里吃饭了呢。

    “妈妈，我们下次还去今天吃饭那里去吃饭吧，他们那里的菜好好吃哦。”郑媛媛说完还忍不住舔了下自己的唇角。

    “那地方太贵了，媛媛想在外面吃我们去其他地方吃。”说这话的时候钟小甜忍不住提高了点音量，确保旁边的郑文广能听清楚。

    “很贵吗？”郑媛媛有些小失望，在她的记忆力她妈对她一向大方，像这样的小要求一向没想到今天竟然因为贵拒绝了自己。

    因为从小钟小甜在外人眼里就是一副不差钱的样子，所以导致郑媛媛也认为家里不差钱，所以猛的从钟小甜嘴里听到贵这个字，郑媛媛一时竟然有些反应不过来。

    “孩子喜欢，找时间再带她去就是了。”因为计划生育，郑文广倒是认命以后就郑媛媛一个孩子，谁让他干的是公职呢，难道还能带头违规不成。

    “我就知道爸爸对我最好了。”郑媛媛转眼就忘了刚才饭桌上郑文广对宋知知的好，她当时气的攥筷子攥的手心都红了。

    “这丫头，真是有奶便是娘。”钟小甜说完任由父女俩坐在一起说悄悄话，她不想生也不打算生二胎，所以郑文广越喜欢媛媛越好。

    现在她还可以用郑文广的公职来躲避婆婆的催生，但等他创业后自己这个借口就站不住脚了，毕竟这个年代很多人宁愿罚款也要生二胎。

    “爸爸，你明天去上班的时候可不可以先送我去上学。”到时候自己从小汽车里面下来，羡慕死班上的同学。

    郑文广有些好笑的点了点她的额头：“就几百米也要坐车吗？”

    “要，爸爸你答应过我的该不会反悔了吧。”郑媛媛一脸紧张的看向郑文广。

    “怎么会，明天爸爸送你。”郑媛媛说完拍了拍郑媛媛的头，拍完突然不由感慨，果然还是血缘重要，之前知知多黏自己呀，但这次她黏的对象明显变成了宋前进，想到这里，郑文广竟觉得有些惆怅。

    钟小甜刚才故意说今天中午吃饭的地方贵除了向郑文广强调今天那一家子可是花了他们不少钱，最重要的是在暗示郑文广，她记得书里提过郑文广转业回来有一笔钱，可现在他回来都几天了，他也未向自己提及过这笔钱的事。

    钟小甜每个月除了自己的工资，还有郑文广寄回来的一半津贴，手里虽然宽裕，但钟小甜每次买什么都必选最好的，来到这落后的时代她已经很委屈了，当然不愿意再这上面继续委屈自己。

    钟小甜现在最期盼的事就是郑文广辞掉工作创业，那样自己也能跟着一起辞了，她实在是厌烦了当老师这个工作，毕竟她最讨厌的事就是读书有关的事。

    颜雨荷是个行动派，很快就趁着自己没课的时候去打听了夜大的消息并报了名。

    等她回来看到家里的宋知知时，刚才的欢快瞬间减半，她去上夜大的时候知知该怎么办，晚上让她一个人在家她肯定会害怕。

    “妈妈，你在想什么？”宋知知有些不解的看着突然变了情绪颜雨荷。

    “妈妈以后晚上去上课的时候你去王老师家里行吗？”颜雨荷蹲下身和宋知知平视。

    “不用，我就在家里等妈妈就好。”晚上王老师肯定是一家子都在家，宋知知并不愿意去打扰别人。

    “那你不害怕吗？”颜雨荷还是有些不放心。

    “妈妈，我已经是大孩子了，怎么会怕呢。”宋知知说的一本正经。

    “那你要是害怕就跟妈一起去上课？”颜雨荷说完又觉得不妥，那得多晚了，早就过了她睡觉的时间。

    “妈妈，我真的不怕，你就放心的去上课吧。”宋知知再次保证。

    “我们知知果然长大了。”颜雨荷说着亲了亲她的额头。

    清泉大队这边，涂春花明里暗里提示了公婆好几次，他们都没什么表示，眼看儿子石头还有一年就该上小学了，她可不想让儿子留在乡下。

    她想的很好，反正颜雨荷是老师，到时候直接把石头放在他们家，这样也方便照顾。

    涂春花可不觉得这事哪里过分了，毕竟他们老宋家可是把宋前进养大了呢。

    公婆不去说，她就自己直接带着石头进城去，要是宋前进他们敢不答应，她就闹到颜雨荷学校去闹，看她要不要脸面。

    涂春花和宋荣华商量好后，天没亮就带着石头坐上进城的大巴车。

