    “谷田社长，您怎么来了！”当天晚上，正准备下班了的总编等人，忽然发现谷田尚义降临在了《周刊少年JUMP》的杂志社。

    “后藤总编，你跟我来一下！”谷田尚义淡淡的说道，后藤广喜心中一紧，不知道发生了什么事情，同时谷田尚义对着还在公司里面的所有编辑喊了一句“所有人都待在这里继续工作，没有我的命令不准下班。”

    就这么一句话，所有编辑们就不得不留下来加班了。

    “今天下午是不是有一本叫游戏王的漫画找了过来，还有一个叫贾亚鹏的华夏人，要求连载这本漫画！”谷田尚义问道。

    “您已经知道了！”后藤广喜大吃一惊，然后道“不过请社长放心，那个不知道天高地厚的家伙已经被我赶出去了。”

    “不错，你确实把他赶出去了，把他赶到我的办公室里面来了！”谷田尚义冷哼了一声，然后将手中的漫画稿往后藤广喜的面前一丢道“什么都不用说了，安排下去吧，下一次就给这部漫画连载，按照正常的新连载漫画来对待！”

    “社长，您怎么可以答应这样的事情，这会毁了我们杂志的名声的！！！”后藤广喜大吃一惊，满脸震惊的说道。

    “这是命令，后藤总编！如果你不愿意执行，我会找其他人来替你执行的！”谷田尚义不给他任何解释的机会“公司希望看到这部漫画连载，公司也需要4000万日元的纯利润，股东们也需要这笔利润，你明白了吗？”

    “我明白了！”后藤广喜虽然一脸的悲愤，但还是不得不答应，就算贵为总编辑，那也就是个打工仔而已。

    “下一期能不能够进行连载？”

    “没问题！”

    “哟西！”谷田尚义满意的点点头“你把这个消息跟所有的编辑通知一下吧，我走了！”

    谷田尚义来也匆匆，去也匆匆，不到5分钟，谷田尚义就心满意足的走了，而一脸阴沉的后藤广喜则出现在了编辑大厅里面，把所有的编辑都叫到了会议室里面。

    “诸位，大家商量一下，现在的所有漫画里面，应该腰斩掉哪一部漫画？”后藤广喜淡淡的说道。

    “什么？腰斩漫画？”编辑们都震惊了，一个编辑忍不住问道“总编，咱们上次开会的时候不是决定了吗？这一期杂志不腰斩任何漫画，依然给他们机会，您怎么突然就改主意了？”

    “这不是你该问的问题，你们就告诉我，现在的18部漫画里面，到底该腰斩掉哪一部漫画！”后藤广喜面色不善，编辑们面面相觑。

    这些漫画分别在他们的手中负责，他们是绝对不会愿意提出腰斩自己负责的漫画的，这是对漫画家的不负责任。

    “高桥，上一批的调查信里面，排名顺位最后的漫画是哪本？”既然大家都不愿意说，那后藤广喜只有按照规矩来办。

    “最后的是漫画《苍天魔法师》（这是作者君虚构的漫画）！”高桥俊昌硬着头皮说道，因为这个漫画是他负责的。

    “很好，就腰斩他吧！”后藤广喜道。

    “可是总编，我已经答应作者了，再给他三期的时间，他就可以完结了，您就让他给读者们一个结局吧！”高桥俊昌有些激动的说道。

    “可以……”后藤广喜大约也是心中有愧，犹豫了一下，然后说道“不过不能够在本篇里面连载了，把它转移到增刊《JUMP GIGA》上面连载吧，反正所有被腰斩的漫画都是要去那里的！”

    《JUMP GIGA》是《周刊少年JUMP》专门发行的一个增刊，用途只有一个，就是一般用来测试新漫画的人气，又或者是给要被腰斩的漫画用来完结的杂志平台。

    “好吧！”高桥俊昌无奈的点点头。

    “那么，大家审核一下这部漫画，准备在下一期就开始连载吧！”后藤广喜说完，又把另一部漫画丢到了桌面上。

    这个时候所有编辑才明白，原来后藤广喜之所以着急着要腰斩一部漫画，目的就是给这部新漫画腾位置。

    “《游戏王》！”看到这个刺眼的名字，高桥俊昌猛地站了起来，盯着后藤广喜道“总编，这是怎么回事，你还是忘记我们曾经许下的承诺了吗？”

    “这是社长的命令，我没有拒绝的余地！”后藤广喜自嘲的笑了笑“人家在社长那里已经出到了4000万日元的价格了，我能有什么办法？”

    “4000万！！！”高桥俊昌一屁股就坐了下来，这还真是一个让资本家们无法拒绝的价格呀，事实上就连他这个文人，也拒绝不了这样的诱惑。

    而其他不知道其中发生了什么的编辑，则茫然的看着他们两个。

    “好吧，事情是这样子的！”后藤广喜简单的介绍了一下事情的来龙去脉，所有编辑就全部沉默了，他们感觉有些东西，开始渐渐的崩塌了。

    “都精神点，下面请大家好好审核一下这部漫画吧，看看能不能够达到连载漫画的标准！”后藤广喜无奈的说道。

    “这还用问吗？肯定是无法达到连载标准，才会使用这种下三滥的手段的！”一个编辑愤怒的说道。

    “总编，如果不符合连载标准，甚至质量严重不及格的话，那我们还连载吗？”又一个编辑问道。

    “如果不合标准，那就改！”后藤广喜苦笑了一下，然后补充道“我们来替他改！”

    “……”这回所有编辑是真的无语了，能够让《周刊少年JUMP》做到这种地步，金钱的力量，还真是让人无法抗拒呀！

    不过很快，让所有编辑震惊的情况发生了，当这些编辑们认认真真的将整个漫画给看了一遍之后，他们惊讶的发现，除了画风还有些稚嫩之外，所有的其他的内容都出奇的良好，甚至能够用完美来形容了。

    甚至连后藤广喜，这位总编辑在第1次认认真真的看完了整部漫画之后，也不由的瞪大了眼珠子，表情非常的复杂。

    “诸位，大家发表一下意见吧！”后藤广喜放下了手中的漫画，看着桌子前面的所有编辑道“大家有什么要修改的意见，都提一提吧”

    结果整个会议室一片安静，没有一个编辑说话。

    不是不敢说话，而是他们除了画风之外，居然找不到什么可以修改的地方了。

    “咳咳，那现在，请我们大家按照最严格的连载会议的审核标准，不带任何偏见的，来审核一下这部漫画，觉得这部漫画有资格获得新连载的请举手！！”后藤广喜说完之后，就看着会议室里的所有人。

    高桥俊昌率先举手，他是第1个看完这部漫画的人，在反复回忆了漫画的剧情之后，作为一个职业的编辑，直觉告诉他，这部漫画一定会红。

    渐渐的，陆陆续续有很多的编辑举手，最后整个会议室里的8位编辑，最后包括后藤广喜自己在内，全部都举起了手。

    《游戏王》，这部花了4000万日元买来的连载资格的漫画，居然顺利的通过了审核会议，而且还是全票通过的连载审核会议。

    以往能够达到这种成绩的漫画，未来有百分之七八十都成了《周刊少年JUMP》的中坚力量，可以正常完结的漫画呀！

    “呼，看来咱们不用昧着良心办事了！！”后藤广喜整个人猛然间松了口气，脸上也露出了喜悦的笑容。

    想不到这部漫画的质量居然出奇的好，虽然有些来路不正，但却不会伤到《周刊少年JUMP》的名声，未来甚至说不定还能红起来，成为了台柱子之一，天底下怎么会有这么神奇的剧情和事情发生！

    而更重要的是，这样大家就不用昧着良心办事了，大家做为编辑的人格和立场还在，大家依然还是一个合格的漫画家！！

    后藤广喜开始发自真心的喜悦，甚至对这部的《游戏王》漫画，莫名其妙的产生了几分喜爱。

    “可是，既然这漫画的质量已经合格了，那对方干嘛还要出4000万日元？这不是摆明了浪费钱吗？”有一个编辑不解的说道，他想不明白，明明是质量优秀的漫画，为什么非要走这种歪门邪道的路子，难道真的只是为了提前几个星期连载吗？

    “是版权，一切都是为了版权！”高桥俊昌淡淡的说道“我见过那个掏钱的家伙，那是一个眼神里面透着精明的家伙，他是不可能会白花这笔钱的！”

    “他的目的很简单，他就是要得到《游戏王》所有的版权罢了，如果走正常的连载程序，那么这部漫画的所有版权都将在我们的手中，未来如果他还想要得到所有的版权，恐怕就需要上亿日元的价格来购买了。”

    “但他又不想失去我们《周刊少年JUMP》这个全扶桑读者最多的漫画平台，他这就算是提前花4000万日元买到了一部在《周刊少年JUMP》上面发行的漫画的全部版权，这其实并不是一笔亏钱的买卖。再算上《游戏王》这杰出的漫画质量，这说不定反而是一笔大赚特赚的买卖！”高桥俊昌面无表情的说道。

    其实这一刻，高桥俊昌心里面很多的东西都坍塌了，他发现，其他的什么坚持也好，气节也罢，都是假的，只有利益，才是让人无法拒绝的东西！

    “记住，今天的事情你知我知，不允许透漏给任何人，否则大家都别想要自己的名声了！”后藤广喜最后补充一句道，这才是最关键的一句话