    泰福酒楼的二楼南边临窗的位置摆了几张桌子，用屏风隔开了。

    桌上摆的四菜一汤，有两碟是她爱吃的，湛非鱼不得不佩服谢老爷的用心，她也就之前来吃过一次。

    二楼东边的雅间，有一道门半开着，仝旭远远的看向正在吃饭的湛非鱼，就这么一个黄毛小丫头，几乎把仝府拖下万丈深渊。

    张秀才倒了茶递过去，看着面色不虞的仝旭开口道：“大公子，莫要小瞧了湛非鱼，她年纪不大却心狠手辣。”

    “看面相倒是看不出来。”仝旭今年二十一岁，三年前已有秀才功名，自然不将张秀才这个私塾夫子放在眼里。

    不过敌人的敌人便是朋友，仝旭这才找上了张秀才，这一点比起仗势欺人却把自己弄进大牢的孙福强了许多。

    “大公子听我细细说来。”张秀才陪着笑脸，眼中有算计之色一闪而过，要说想让湛非鱼死，绝对是非张秀才莫属。

    林夫人虽然是被卢嬷嬷和王琳琅毒杀的，可真正的凶手却是张秀才，只是湛非鱼和县衙都没有证据。

    谢老爷用卖菜的生意当条件，暂时化解了这仇恨，毕竟谢老爷也只是在流言里推波助澜，不算是深仇大恨。

    可张秀才知道自己和湛非鱼之间横亘着一条人命，她现在能力不够所以蛰伏起来，等到羽翼丰满时，就是湛非鱼报仇时。

    仝旭放下茶杯，冷声问道：“除了陈县令，湛非鱼还有其他靠山？宝丰布庄是怎么回事，她怎么还和卫所扯上关系了？”

    来上泗县之前，仝旭已经从仝同知那里得知了湛非鱼的情况，查的有点粗陋，没什么有用的地方。

    “湛非鱼虽然出身乡野，可心机、城府、手段俱全，两个堂兄弟都没去私塾，她一个小姑娘却能读书进学，而短短一年不到的时间，她被过继出来……”张秀才巨细靡遗的把湛非鱼的事说了一遍。

    “宝丰布庄曾家听说暗地里贩卖孩童，被南宣卫查到了，卫所曾有一个军士前来给湛非鱼送了年礼，只说是奉命行事。”张秀才打心底不愿意承认湛非鱼在卫所还有靠山。

    仝旭随口问道：“她师母被毒杀的案子也是卫所的人调查的。”

    听到这话的张秀才面色顿时难看起来，不过瞬间又转为了尴尬和无奈，“是，她背后的确有卫所的人撑腰。”

    一个八岁的小姑娘竟也如此机缘，的确让人嫉妒！别说仝旭了，就是仝同知也不敢得罪卫所，那群武官可不是好招惹的，大庆朝也不像前朝那般重文轻武。

    ……

    四周还有其他人在吃饭，却也安静的很，湛非鱼吃晚饭便拿出看了起来。

    “让湛小蒙童久等了。”谢老爷子原以为至少要等两刻钟，哪想到湛非鱼吃饭速度如此快，饭只吃了一半的谢老爷放下筷子就赶了过来。

    “谢老爷客气了。”湛非鱼冷淡的回了一句，谢老爷不过是见风使舵的墙头草，但凡自己没有了震慑力，他绝对会如之前一般再次落井下石。

    谢老爷依旧是笑呵呵的模样，目光却装作不经意的往东边雅间瞄了一眼，张秀才特意打听到了湛非鱼的行踪后就订了雅间，招待的还是一位贵公子。

    谢老爷并不清楚张秀才在谋算什么，可他也没打算告知湛非鱼。

    谢老爷说起了正事，“村民生计艰难，老夫就想着家家户户也养了鸡鸭，不如多养上一些，都可以卖给酒楼，也算是增加了一笔收入。”

    蜡烛昏黄的光亮下，湛非鱼眯着眼笑着，声音里透着惊喜和欢快，“谢老爷真的打算收购村中的鸡鸭？”

    “酒楼每日至少要用十只鸡、三只鸭，鸡蛋不少于五十个，村里能提供多少便是多少，剩下的酒楼自行采买，等日后村民养的鸡鸭多了，便全部从村里买，文诚是个能干的。”

    谢老爷话说的诚恳，而且还提到了具体的数量，就显得诚意十足。

    “如此就多谢了。”湛非鱼脆声道谢，话锋却是一转，“到时候还需要和谢老爷定个一年的契约，当然，这只是在商言商的规矩，相信谢老爷不会无故毁约。”

    最后两个字，湛非鱼声音加重了几分，谢老爷此举不仅仅是卖好，还暗藏了一手算计。

    不管是菜还是鸡鸭，一家酒楼需要的数量有限，村里人如果盲目的扩大规模，到时候供大于求，村里人必定会内讧起来。

    届时谢老爷就掌握了主动权了，他有权决定收购谁家的东西，而湛氏是湛非鱼的宗族，她绝对不会让外人的手伸到族里。

    “定契约是肯定的，小蒙童放心。”谢老爷笑容不变，可眼中却多了忌惮。

    湛非鱼像是察觉到了什么，又像是没有，她这态度让人捉摸不透，包子脸上笑容璀璨，可又有几分笑里藏刀的阴险狡诈！

    ……

    仝旭再次打开雅间的门时，湛非鱼已经离开了，他把张秀才的话琢磨了一遍，神色愈加凝重，“如此说来威逼利诱对湛非鱼都行不通。”

    陈县令把案子上报到了南宣府，被打的又是县学的教谕和一众生员，有章知府插手，威逼是铁定不行的，反而会被章知府捉到把柄。

    仝旭真正打算用的是“利诱”二字，湛非鱼再聪慧也只是个农家小丫头，眼界有限，一百两银子不行，那一千两呢？

    只要湛非鱼愿意把手中“利国利民的”方子卖给仝府，就可以化解仝府的危机！有一个天大的功绩在，任何事都能解决。

    至于被关押在牢里的孙福，仝旭虽然叫他一声小舅舅，却不打算救人，总要有人来平息天下读书人的怒火。

    “大公子，你不曾和湛非鱼接触过，那丫头邪性的很，为了树立自己威武不能屈、富贵不能淫的清名，她只怕看不上大公子给的银子。”于情于理张秀才都不愿意双方和解，他更想借着仝旭的手弄死湛非鱼，彻底解决这个仇人。

    踩着仝府来扬名！仝旭眼神陡然一狠，杀机浮现。

    一个有天赋又有心计的读书人，即使八岁，仝旭也不敢小觑，一旦扬名了，湛非鱼能得到的好处远远超过仝府给的银子。

    更何况她手里还攥着一张珍贵的秘方，她没有自己用，也没有和上泗县的商贾合作，而是通过赵教谕上报给了朝廷，足可以知道湛非鱼的远见和野心。

    “倒是个难缠的角色！”仝旭明白湛非鱼这样的人不会被蝇头小利所诱惑，这也是仝旭恼火的地方。

    “你再详说一下她家的情况。”仝旭开口，湛非鱼不好拿捏，或许可以从她的家人入手。

    她是读书人，自然爱惜羽毛，大庆朝奉行孝道，一个不孝的名头压下来，足可以断了湛非鱼的科举路。

    张秀才知道仝旭这是没死心，按他的想法直接派人弄死了湛非鱼一了百了。

    到时候把县学门口的冲突说成湛非鱼和孙福之间的私仇，反正是死无对证，再有仝同知施压，还怕事情不解决？

    摁下心底的想法，张秀才回道：“湛非鱼被过继的这一支已经没有嫡系亲属了，金林村湛氏一族只能算是她的族亲。”

    张秀才不是没想过利用湛家人来要挟湛非鱼，可惜此路不通，死丫头太阴险狡诈！

    “她爹虽然还住在村里，可已经被除族了。唯一能让湛非鱼在意的只有她娘李氏，可因为过继了，真的论起来李氏也只是她隔房的堂嫂。”

    宗族制度的规矩摆在这里，既然过继了，湛非鱼名义上不算是李氏和湛老大的女儿，孝顺是本分，不孝，外人也无法以此攻讦。

    “大公子，说句不恰当的话，湛非鱼现在就是一缩头乌龟，你无从下嘴！”张秀才目光流转着，忽然压低了声音，“大公子，何不一了百了？”

    张秀才抬手做了个抹脖子的手势，仝大人可是正五品的同知，要弄死湛非鱼一个小丫头绝对是手到擒来，从南宣府外找个亡命之徒，事后再杀人灭口，便什么事都没有了。

    愚蠢！仝旭一眼看透了张秀才借刀杀人的手段，杀人就能解决，还需要他放下功课亲自来上泗县处理？

    半眯着眼，仝旭是真的好奇湛非鱼手中有什么方子，竟然能惊动朝廷，给爹的密信里还用了“利国利民”这四个字！

    湛非鱼此时死于非命，仝旭可以想象圣上会如何震怒，仝家只会沦为湛非鱼的陪葬！

    看仝旭在沉思，张秀才也不敢打扰，只能陪坐在一旁。

    片刻后。

    “张秀才，不知令公子多大？可考取了功名？”仝旭这话问的突然又怪异。

    “犬子愚钝，如今还是个白身，比不得大公子龙章凤姿。”张秀才心里咯噔了一下，不祥的感觉涌上心头。

    “可否婚配？”仝旭笑问道，话里的意思却已经很明白，男未婚，女未嫁，正好般配。

    ……

    完全不知道东边的雅间里有人打上了自己的主意，湛非鱼和谢老爷谈过之后就回村了。

    “小鱼，你是说不单单是蔬菜，以后村里的东西都可以送去泰福酒楼？”村正激动的站起身来，农家人少吃一个鸡蛋无所谓，以前是想要卖也卖不上价。

    “鸡鸭鱼肉都可以。”湛非鱼点点头，看着激动的村正不得不泼了一瓢冷水，“谢老爷不是善人，他也不是看我的面子，此举更多的是为了埋下一个隐患。”

    呃……

    满脸笑容的村正愣住了，一旁的湛文诚也不解的思索起来，饶是父子俩也有几分见识，却还是不明白湛非鱼这话是什么意思。

    “其实就和村里人想开荒种菜，把下等田地挖了养鱼是一个道理，泰福酒楼收购鸡鸭，村里人为了多赚银子，家家户户能养三四十只，甚至还会让自家的亲戚也跟着养，到时候一起卖给酒楼，只怕半年不到的时间，村里的鸡鸭就多的数不清了。”

    湛非鱼这么一说，村正和湛文诚都明白，但还是不懂这和谢老爷有什么关系。

    湛非鱼不得不感慨村里人的淳朴，不会用恶意却揣测外人，“泰福酒楼一日要十只鸡，大家都抢着去卖，村正，到时候谢老爷来个挑拨离间，村里就会内乱，若是谢老爷再有什么算计，绝对是一算一个准。”

    湛非鱼此言一出，村正和湛文诚就都懂了，这是防患未然！村里乱了，大不了不卖鸡鸭，自家吃也可以，拿去县城卖也行。

    可谢老爷若是以此算计湛非鱼，那就要出大事了！比起家家户户赚银子，村正和族里更看好的是湛非鱼的前途。

    “小鱼，你放心，你这么一说我心里就有数了。”湛文诚也跟着表态。

    银子不赚没事，他说句自私的话，只要小鱼出息了，村里人还用担心赚不到银子吗？可小鱼一旦出事了，那才是真正的灾难。

    湛非鱼真的很感激村正和老族长他们对自己的爱护，也愿意让村里人赚银子改善生活，便笑着道：“其实只要村里和族里强制规定每家每户鸡鸭的数量，如此便没什么大问题。”

    回村的途中，湛非鱼想到的是上辈子七十年代的公社时期，不准有私产，一家一户按人头数量养鸡，其实村里也可以效仿一下，只要不内部竞争让外人有机可乘便行了。

    湛非鱼看向一旁的湛文诚继续道：“四哥，山里的山货零零散散的收再送去酒楼也麻烦，四哥你可以买下来，包括邻村的都可以，鸡鸭其实也是如此，到时候定量送去酒楼。”

    湛文诚在酒楼后厨打杂，自然知道山货野味都好卖，只不过酒楼很少从村民手中收购，数量太少，又没有品质保证。

    可按照小鱼这样说，自己算是在村里开了个铺子。

    看着若有所思的湛文诚，湛非鱼笑着继续道：“四哥如果不嫌麻烦，也可以顺便卖一些油盐酱醋的常用品，只要价格和县城里的杂货铺一样，大家卖东西的时候顺便可以买点，也节省时间。”

    湛文诚眼睛蹭一下亮了起来，同样的价格，至少有一大半分村民会来购买，毕竟他爹是村正，而他还收购村民手中的东西，如此一来，基本上全村的人都会来这里买东西。

    “还是小鱼脑子转得快。”村正不由笑了起来，看向湛非鱼的目光更为赞赏，果真是读书人那，要赚银子就如此容易，不像他们这些泥腿子，想赚银子比登天还难。

    等湛文诚把湛非鱼送回了家，村正正召集三个儿子说起这铺子的事，“老四你回来了，明早送菜的时候你再去县里的杂货铺问问，看看价格如何，我们该准备多少银子。”

    “爹，你放心，我知道该怎么做。”湛文诚看着还有些犹豫不决的三个哥哥，笑着道：“村里每隔半个月就有卖货郎过来，他们走街串巷都能赚银子，我们开个铺子肯定不会亏本。”

    只要东西的价格一样，买谁的不是买，关键是湛文诚负责收购蔬菜和各种干活，想要巴结湛文诚，那肯定是要来买东西。

    ……

    难得的阴天，湛非鱼已经去了县学，李氏打算去菜地里，可刚出门口就被几个妇人拉到榕树下坐了下来。

    “嫂子，我听说泰福酒楼不单单收菜了，连鸡鸭都收，山里的蘑菇也都要。”山娃子娘脸上都是笑。

    她一家子都勤快，以前是没法子赚银子，现在只要不懒，每个月至少能有一两银子的收入，而且这都是女人赚的，男人们依旧在农田里干活。

    “是啊，妹子，我家可是三个姑娘，要是有小鱼这么聪明，我也不着急了，到了年纪总不能不给点嫁妆就出门子吧，现在总算能赚银子了。”说话的妇人抹了一下眼泪。

    她去年生了儿子，可三个姑娘也是她肚子里掉下来的肉，一个个干瘦蜡黄的，哪像小鱼那般白白胖胖的，都是穷的。

    李氏和小姚氏最不同的就是她从不嘚瑟，笑了笑，温声道：“小鱼已经和村正说了，不过酒楼要的鸡鸭鱼肉都是定量的，散卖肯定不行，小鱼让我把鸡和鸡蛋都卖给文诚，价格和县里是一样。”

    李氏也是还村正一个人情，这事村正不好开口。

    “卖给文诚？”山娃子娘愣了一下，随即笑着直点头，“这样也方便，卖给谁不是卖。”

    其他妇人虽然也知道湛文诚可以趁机多赚一点银子，但只要价格一样，他们也不会吃亏，而且还省了去县里摆摊的时间，到时候多种点菜，或者去山上弄点蘑菇什么的，卖出去都是银子。

    小姚氏佝偻着身体站在人群外，看着被众人捧着的李氏，却不敢生出任何嫉妒，没有小鱼开口，被休的自己都不能留在村里。

    “咦，又有马车来了，还是两辆马车。”山娃子娘往村口方向看了去，以前村里一年都见不到一辆马车，可小鱼读书后，隔三差五就有马车来村里，比起其他村可强多了，说出去脸上都风光。

    “凤玉啊，是不是来找小鱼的？”一旁的婶子问道，脸上流露出几分羡慕，小鱼每一次收到的那些礼物，他们一大家子七八口人一年都赚不到。

    其他妇人也同样羡慕，李氏以前在老湛家，吃什么她们不知道，可穿的都是打了补丁的粗布衣服。

    可如今，李氏即使拎着篮子要去菜地里，穿的却是新布做的衣裳。

