    第648章混乱的三周目重生1

    郑琛易和云煌相互看了一眼，随后相互一下，然后回到了他们的办公室。

    根据祖巫提供的资料查看了看一下他们的任务，随后随机选了一个：“就这个吧。”

    云煌指着一个道：“这个到底还是凡人世界，至少不会像上次那个世界那样，让你等我五百年。”

    “嗯。”郑琛易揉揉云煌的头：“那我们进去吧。”

    这依旧是个年代文，故事是这样的。

    原本的故事是女主因为继母和继母继妹的算计，被迫下乡成了一个知青。

    做知青虽然苦，但是女主勤劳，而且好学，不光成为了一个优秀知青，而且在高考恢复的时候，成为第一代高考学生，进入大学，大学毕业后还找到了一个优质男人做老公，夫妻恩爱一生。

    没想到的是，继妹重生了，于是就抢着下乡，为此还陷害女主，使得女主被生父厌弃。

    继妹还因此夺了女主的好些机缘，然后成功嫁给了女主前世的丈夫。

    女主有怨气也是可想而知的，但是没想到，第三周目出现了，女主也重生了。

    重生女对上了重生女，这故事就有意思了，女主不想要那个第一周目的丈夫了，毕竟第二周目中他娶的是自己的妹妹，她觉得脏。

    可是没想到在第三周目中，这个男主也重生了，他恨那个继妹破坏了自己和原本妻子的姻缘，因此也要开始报复。

    如此这个世界被改的面目全非。

    这边的小天道大概是第一次遇上这样的事情，所以只好将事情禀告到了邪巫山庄，希望邪巫山庄派人来处理。

    云煌过来的时候，已经是第三周目开始了，这个时候，云煌同样是个知青，是跟女主林梦分配到同一个农村的知青。

    云煌在第一周目和第二周目是不存在的，如今突然出现一个云煌，不知道重生的女主会有什么样的想法。

    “去双南村的来这里。”一下火车，就听见有人在喊。

    双南村，正是云煌现在要去的地方，现在离高考年份还是有两年，可以说，这两年，云煌作为知青是要生活在双南村的。

    “你好，我叫云煌，是去双南村的。”云煌拿出了自己的介绍信。

    来接的是个中年人，确认了一下云煌的介绍信后道：“你等一下，还有两个人，到时候一起回去。”

    双南村其实已经有四个知青了，今年又分配到三个，其实对于双南村说，这些知青还算老实，至少没有作天作地的存在，听说其他地方有好些知青都很懒惰的，不干活也就算了，而且还作天作地的。

    云煌等了不过两分钟，只见女主林梦和另外一个男青年过来了。

    “大叔，我是灵梦，去双南村的。”林梦道。

    “大叔，我叫周叶，也是去双南村的。”周叶拿出了自己的介绍信。

    大叔嗯了一声：“我姓张，你们可以称呼为我张叔，走吧，带上你们的行李，趁着天色不错，我们要赶路回去。”

    张叔对于来的知青是两女一男还是不满意的，主要是农村中，都是要下地的，而女人能做的事情真的太少了。

    但是知青是上面分配下来的，张叔就算是再不乐意也没法子，只能带着云煌三人回去。

    林梦看着云煌微微皱眉，前世，可没有云煌这个人，难道是因为自己的重生，带来了云煌这个人吗。

    林梦又打量云煌，感觉这个云煌长的太好看了，而且看起来那么纤弱，只怕去了农村，要吃苦了。

    这么一想，林梦又怀疑这个云煌是不是也重生了。

    “云煌同志是哪里人？”林梦打算试探一下。

    “我啊，江南越乡的。”云煌开口道。

    “江南啊，难怪云煌长的这么水灵，听说江南出美女。”林梦道。

    “什么水灵啊，也就那样，不过水还是很多的。”云煌笑了笑，又道：“而且容貌什么的都是外在的，没什么可在意的，在这里，我也只是一个来这里进行知识传播工作的知识青年而已。”

    林梦听了后，认真道：“原来如此。”

    “林梦你是哪里人？”周叶问林梦道。

    林梦笑了笑道：“我是天都人。”

    “天都，那可是首都啊，你怎么来找这里了呢？”周叶问道。

    “家家有本难念的经，我妈在我十一岁的时候就没了，我爸娶了个后妈，带了个继妹过来，只比我小几个月而已，我们家就必须出一个知青，那我后妈自然不会愿意我继妹来，所以就报了我的名字了。”

    林梦嘴角泛起一丝讥嘲，心中想的是重生的林云，这次自己先下手为强，直接下乡了，就不知道她会有什么想法。

    周叶听了后忙道：“原来如此。”看林梦的眼神多了一丝怜悯。

    云煌一旁听着林梦和周叶的话，嘴角带着一丝笑容，不知道这第三周目的剧情走向会是什么样的，不过，有一点是不会错的，半年后，林云也会来这个地方下乡的。

    没错，第三周目中，林梦抢先一步下乡，而林云半年后也私自报名来了这双南村，从此开始了修罗场了。

    当然了，男主也会在半年后过来，因为男主重生了。

    看来自己有半年的事情做准备，也不知道郑琛易在什么地方。

    云煌想想，郑琛易一般在的家庭都不错，所以她倒不担心郑琛易会有危险，毕竟郑琛易本质上可以说天道一般的存在，所以进入这个世界，这里的小天道可不敢欺负郑琛易。

    不光是这个世界，任何一个世界，郑琛易都不会被委屈，谁没事跟天道作对啊。

    张叔来接他们的是一辆牛车，打扫的还算干净，而云煌三人并没有抱怨，而是将行李放上后，就坐上了牛车。

    张叔看他们没有抱怨的态度，还是满意的点点头。

    对于张叔来说，最可恶的就是知青看不起他们乡下的牛车了。

    不过如今看面前这三个，至少这一点没有，说明这三人的品行还是不错的。

    从火车站道双南村，牛车走了四个多小时，到的时候，天色都已经黑了下来了。

    (本章完)

