    景宁伯府风评被害！

    因为叶蓁蓁的缘故，景宁伯府的私房美食在京城赫赫有名，不少人嗅到了商机，开始打着景宁伯府的名声招摇撞骗，叶蓁蓁之前略有耳闻，也没有多做计较，只是没想到会有亲自撞上的一天。

    上一位还没有离开的食客发出伯府主人内心的疑问：“景宁伯府的煎饼？大哥你是在吹牛吧，你是什么身份啊，就你还能去伯府学手艺？你的煎饼也不难吃，何必胡乱吹嘘、高抬身价呢。”

    “这是真的！”

    卖煎饼的大兄弟顿时急了，连忙辩解道：“我确实没资格高攀景宁伯府，但我家住通善坊，与景宁伯夫人的娘家做邻居。我家的煎饼曾得到过叶老夫人的指点，叶老夫人的手艺与景宁伯夫人的手艺一脉相承，我家被指点过的煎饼，自然也是师出名门的。”

    食客无言以对，最后悻悻道：“那算你有理吧。”

    别管摊主口中的指点有多少水分，但煎饼好吃是真的，没看到贵人都被吸引过来了吗，啊，居然还来了一位贵夫人……

    不对！

    “崔夫人？！”

    食客惊讶地喊出来，因为太过震惊，刚吃了一口的煎饼不上不下地卡在喉咙，顿时被噎得满脸通红，叶蓁蓁被吓了一跳，崔维桢见此在食客身上一拍，对方卡在喉咙的煎饼才顺利地咽下了肚。

    “多谢，多谢。”

    食客连连作揖，既是激动又是尴尬地对着崔维桢和叶蓁蓁致谢：“鄙人乍见伯爷和夫人，一时激动，多有唐突，还请两位贵人见谅。”

    叶蓁蓁有些稀奇，崔维桢在这儿站了大半天，对方都没认出来，怎么她一来就被认出来了呢？

    她直接问出了心中的疑惑，食客脸色更是涨红，吭吭哧哧地挤出了一句话：“鄙人曾有幸见过夫人出游的风姿。”

    崔维桢不轻不重地冷哼了一声，那声饱含的意味，是男人都懂。

    食客的神色愈发尴尬了。

    叶蓁蓁倒是没想那么多，她又不是什么深闺女子，在京城的名气也不小，被人认出也不是稀奇的事，比较让她开心的是，她的人气比维桢还要高的事实。

    她悄悄地戳了戳崔维桢的腰，得意地说道：“看吧，我的名气比你还要大呢。”

    崔维桢瞥了她一眼，心道了一声笨蛋……不过，在这种事情上，笨一点也好。

    当然，现在最尴尬的绝对不是食客，而是煎饼摊的摊主——

    打着人家的招牌做生意，结果做到正主的身上，这世上绝对没有比这个还要尴尬的事情了。

    他现在的心情除了尴尬之外，更多的是惶恐和不安，担心自己的行为冒犯了贵人，最后惹来灾祸——这种事情，在京城这地界儿是屡见不鲜的。

    “小人有眼无罪冒犯了二位贵人，还请伯爷和夫人恕罪，小人愿意赔罪，并且发誓从此以后再也不做煎饼生意！”

    只希望京中的传闻都是真的，景宁伯夫人当真是个心地善良的活菩萨，看在他这般诚恳道歉的份上，原来他的冒犯。

