    和马挠挠头：“你……不是说要先试试看不枕营业能走到什么地步吗？”

    日南里菜笑道：“是啊。我在文化祭结束，就向经纪人表达了我绝不会枕营业的想法，然后上周结束了已经确定好的拍摄之后，就没工作了。今天去事务所找经纪人，结果他去带别的读者模特拍摄去了，连个字条都没给我留。”

    和马咋舌：“这么现实的吗？”

    “就是这么现实呀。”日南里菜两手一摊，“我家还不知道我没工作了的事情，所以以后周末应该都能过来。”

    “你的意思是，一直跟你家里说是出来拍摄，但实际上到我这边来？那他们不会发现你的照片很久没出现在杂志上吗？”和马疑惑的问。

    “我现在拍完的片，能发到半年后啦。不，说不定一年后还会有杂志用我的图做封面呢，这种事很常见啦。我父母不是从事出版工作，不知道这些，所以没问题。”日南里菜对和马竖起大拇指。

    和马：“那……好吧，你先进来吧。”

    和马话音刚落，千代子就开口了：“体验教学的话，一天是2000日元哦。入学的话，一个月就两万日元，相当于白送二十天哦。”

    日南里菜一脸意外的看着千代子，然后扑哧一下笑出声：“前辈，不是，师匠，你妹妹好有趣。你们兄妹都是这么有趣的人吗？”

    和马看了眼妹妹，发现她被笑了脸色有点不好。

    千代子：“我认真的。我家很穷，还要攒哥哥去东京大学的学费，所以学费是绝对不可以少的。”

    日南里菜更惊讶了：“这……南条学姐家不负担学费吗？我以为……”

    “不负担哟，南条学姐家很古板的，把这当成了对哥哥的考验。所以请好好交学费。”

    “不不，如果是这样的话，我不交学费才对吧？这样前辈就通不过考验，不会成为南条家的女婿了，我才有机会啊。”

    千代子张嘴要反驳，然后发现不披露更多的内幕，比如和上杉宗一郎的赌约的话，她根本无法反驳日南里菜。

    看妹妹陷入窘境，和马出来打圆场：“这个，我妹妹也是为我们家的家计着想，不要太为难她啊。”

    “我知道啦，只是忍不住要逗一逗她。啊，刚刚说‘我才有机会’前辈你别当真啊，我现在只是把你当成可敬的前辈，一点也不想加入争风吃醋中。”

    和马：“是这样吗？”

    “是这样呀。”日南里菜又看了眼闷闷不乐的千代子，笑道，“我会付学费啦。我家的原则是我赚的钱都归自己，当读者模特的钱除了买衣服和化妆品的，剩下的我都存下来了哦。

    “而且我爸爸很怕我去援*什么的，会背着妈妈偷偷给我加零花钱，只要我说没钱买化妆品了，他就会立刻给我，还叮嘱我不能‘赚快钱’。”

    和马：“那你之前还打算去枕营业，这不会让你爸伤心吗？”

    “我这不是被前辈你拉回来了嘛。”日南里菜顿了顿，“所以，现在可以开始了吗？”

    和马点点头：“当然，先进来吧。千代子，洗好的剑道服里面，应该有适合她的尺码吧。”

    “有。”千代子点点头，目光看了眼日南里菜的胸口，“不过这个不缠一下不行，会抖动非常剧烈，影响练习。”

    “我戴的有钢圈的硬式，这也不行吗？”日南里菜一脸意外，“硬式戴起来很不舒服，钢圈还会积汗，老受罪了。早知道就和往常一样软式了。”

    和马心想你们讨论这种话题之前，先考虑一下在场的我的感受怎么样？你知道我为了不支帐篷，付出了多么大的努力吗？这难道是在助我修行吗？

    千代子绷着脸：“总之学姐你先跟我来换衣服。对了，钱交一下，不管是今天的一日体验，还是……”

    “啊，我只能周六日过来，还是每次都交两千日元好了，这样能省差不多四千日元呢。”

    千代子的话戛然而止，瞪着日南里菜。

    和马：“别老欺负我妹妹啊。”

    “哈哈哈，好的好的。”日南里菜看起来非常的开心，她现在看着就是个闪闪发亮的时尚辣妹，和平时那学生会长的气质截然不同。

    千代子：“这边走。”

    于是日南里菜跟着千代子，换衣服去了。

    和马回到道场，看着围坐在桌子旁边学习的三人。

    “日南里菜来了。”他言简意赅的说。

    “听出来了啊，那声音很好认。”美加子说，“这下学习会要加座位了？”

    “不，她好像只有周六日才过来，而且应该真是来学剑道的。”

    “然后你就要贴身指导她动作了对吗？”美加子继续问，脸上一副“我懂”的表情。

    和马：“我可是很有分寸的，就算指导动作也不会真贴上去，这个你们都清楚吧？”

    美加子撅起嘴：“我倒是希望你贴紧一点啊。不过，对，和马你有那心没那胆子，我知道的。”

    和马想说“你这样说我就要让你见识一下我的胆量了”，结果南条先开口了：“他胆子不是挺大的吗？还硬闯女汤来着。”

    “那个是担心我们出事，不算不算。”美加子挥挥手。

    “那……还是魁星旗的时候，他看到我浴衣没穿好，直接动手把我衣领拉上了，我当时心跳快得要命，因为碰到了。”

    和马回忆了一下，有这事。他看南条脸上有了红晕，自己耳朵也不由得有些发热。

    当时确实没多想，就是不想南条维持那个样子就直接动手了。

    委员长这时候拿出一个小本子，自言自语道：“周六日日南里菜要来啊，不可能完全不理会她，嗯，这样好了，以后周六日早上你晨练的时间就拿来学习，晨练的运动量，就请在教日南里菜的时候完成吧。”

    本来还在闲聊的众人一起看向委员长。

    美加子：“鸡蛋子你好像和马的秘书啊。”

    “是吗？”委员长笑了笑，“新徒弟作为攒学费的一个环节是必要的，和马你就加油把她死死的拴在道场吧。”

    话音刚落，通往更衣室的拉门就打开了，换好剑道服的日南里菜走进道场。

    “师姐们好。”她先向围桌而坐的三人鞠躬，这一次居然无法演示地心引力了，看来千代子把裹胸布缠得很牢靠。

    直起腰后，日南里菜好奇的环顾道场。

    “为什么要在刀架后面挂拿着机关枪的水手服女高中生啊？”她惊呼，然后快步跑到刀架面前，“这里一般是挂字画的吧？”

    “呃……我的刀喜欢。”和马说。

    日南里菜乐不可支：“是这样吗？哈哈哈，刀喜欢……好，好！”

    笑完她正色道：“这个是谁啊？拍摄手法很专业，表情也不像是读者模特的样子，是哪里刚出道的写真偶像吗？”

    不愧是曾经有志要混娱乐圈的人，认真起来就很专业的感觉。

    “是一部还在秘密拍摄中的电影的女主，据说是个新人。”和马如此说道。

    “一上来就出女主？嗯……这恐怕是有后台吧，单纯的枕营业做不到这样。副监督没权利影响主角选角，这要睡制作人才行，但是制作人作为影片拍坏了要背锅的人，又不可能因为枕营业就启用新人做主演。”

    和马咳嗽了一声，打断了她的自言自语：“你啊，不要把演艺圈的污泥带来污染我们道场的空气啊。”

    “啊，抱歉抱歉。”

    “还有，女孩子，不要轻易就说出‘要睡XX才能办到’这种话。要更珍惜自己啊，结合这种事，和恋爱对象做就够了。”

    和马的话，让日南里菜笑起来：“如果是别人说这话，我会觉得他太天真了，但前辈你说这话，听起来就很有说服力……那位撒切尔夫人，难道只靠自己的能力就上位了？”

    “当然，她可是超级厉害的女人，硬生生把日不落帝国的落日延缓了十几年。”和马如此回应。

    尽管此时撒切尔夫人刚上台没多久，马岛战争也还没打，英国国内工人运动此起彼伏。

    日南里菜看着和马，忽然握起拳头：“我明白了！那我也以日本第一位女首相为目标努力吧！”

    千代子、南条和美加子一起惊呼起来：“诶？”

    委员长端着茶杯，咕咕噜噜喝茶。

    “开玩笑啦！”日南里菜说。

    她目光转向道场里的其他陈设，然后直奔挂着徒弟名字的那面墙。

    “我入学以后，名字也会挂在这里吗？”

    “当然。”和马像个导览员一样跟在她身边，“也不一定要挂名字，你如果不想真名挂墙上，可以写外号的。”

    “离师父的远近，是由什么决定啊？”日南里菜问。

    和马：“远近？你现在离我最近……啊，你说这些牌子啊，当然是按照辈分啰。你来了就是最小的师妹。”

    “那我已经是了。”日南里菜笑道，“钱都交完了。”

    刚说完千代子就拿着新的木牌进来了，上面用毛笔写的日南里菜四个字，墨迹都没干。

    千代子把牌子挂好，对日南里菜微微一笑：“学姐好好加油哦，零基础的人刚学剑道会觉得很困难，我让我家哥哥给你表演一下剑道，给你增加一些学习动力吧。”

    和马看着千代子，心想自家这妹妹没救了，拿了钱就变脸啊。

    “不急，我先转悠一下熟悉下环境。”日南里菜说罢转身又沿着墙壁往前走，“这个旗，就是魁星旗吗？”

    “是啊，个人战冠军的奖励。”

    “还挺帅。这个纹章，是道馆的家纹？”

    “是桐生家的家纹。”和马看着纹章，“但是具体怎么来的已经说不清楚了，知道详细的人都死了，死之前也没跟我们兄妹说。”

    就这样，和马像个导游一样，给日南里菜把道场内陈设的东西都介绍了一遍。

    最后，日南里菜站在道场外的缘侧，看着院子里的大樱树：“这是樱花树吧，好大！我从没见过这么大的樱花树！这种大樱花树，不会成精吗？”

    “呃……”和马心想这怎么回答好呢，说不会成精吧，这个世界总感觉不是简单的科学世界观，毕竟人形高达都有。

    说会成精吧，感觉这个世界一般人的想法还是挺符合科学精神的，比如灵异爱好者鸡蛋子，就致力于科普各种灵异现象的科学成因。

    和马想了想，忽然有主意了，他决定编个故事搪塞过去，于是他说：“关于这个，我很久很久以前，从爷爷那里听过一个故事。说曾经有一位公主，为了心爱之人，死在了这颗樱花树下，她的血和灵魂滋润着这棵树，才让他如此繁茂。

    “公主的灵魂也时不时会出现在樱花树下，眺望着远方，等待着恋人归来。

    “这是我爷爷老糊涂之后说的故事，不知道是不是真的。我也从来没看过什么公主的灵魂站在树下。”

    日南里菜：“其实是师父你刚编的故事吧？”

    和马服了日南里菜这敏锐的感觉，只能点头：“对，是我编的。”

    但是就这么被看穿，他又不太服气，于是补了句：“其实这棵树，叫西行妖，是真正的大妖怪，世代守护我家。”

    这当然也是编的，灵感来自上辈子和马挺喜欢的一个叫《东方妖妖梦》的弹幕游戏。

    但是这次日南里菜显然辨别不出真假了，因为西行妖这个名字，听着太像那么回事了，和马的表情又非常严肃。

    她只能发出“诶”的声音，紧接着把注意力转向院子里干涸的池塘，和没有在运作的添水。

    “师父！这个叫添水？还是逐鹿？好厉害，你院子里居然有实物！难道师父家曾经阔绰过？”

    “是啊。”和马回答，自家这院子一看就知道曾经阔过。

    日南里菜疑惑的问：“那为什么现在添水不运作了？”

    “因为没钱修理抽水机，和维护整个池塘系统。”和马也如实回答。

    日南里菜哈哈大笑：“突然觉得师父你有点可怜，要不我拉几个闺蜜过来一起交学费？”

    和马正要表态，日南里菜又自顾自的摇头：“不行，不能喊闺蜜过来，她们都太轻浮了，肯定会用直球诱惑前辈的。”

    和马心想那正好啊，助我修行。

    日南里菜转过身，忽然毕恭毕敬的向和马行礼：“今后多多指教了，师父。”

    刚行完礼，她立刻又切换成了时尚女孩撒娇的表情：

    “我完全没剑道基础，你操练我的时候，稍微手下留情可不可以啊？”

    和马：“我很严格的。”

    “诶？？”

