    夜君寒瞥了她一眼，眼中闪过疑惑，似是记不清她是谁，出于礼貌，淡淡颔首，算是回应，随后看向慕容轩道：“轩王和公主先行休息，过几日父皇会为诸位设宴接风。”

    慕容轩点了点头，向行宫走去。

    慕容雪看了夜君寒一眼，见他表情疏离，眼中闪过落寞，转身跟上慕容轩的脚步。

    夜君安扬唇道：“三哥好福气啊，那慕容公主对你一片痴心，都快要溢出来了。”

    “四弟看错了，四弟若有兴趣，不妨争取一下。”

    “臣弟没有这等好福气啊。”夜君安叹息道。

    夜君寒不语，转身离开。

    夜君安望着离开的背影，眼眸微眯。

    金陵街的有名的成衣店锦绣坊内，走出几道人影，为首的男子一袭黛色锦服，墨发高束，一旁的女子穿着绯色衣裙，一双眼睛来回打量身上的衣服，眼中满是新奇和兴奋。

    女子低声道：“皇兄，他们朝中的衣服真好看，尤其是女子的衣服，简直让我挑花了眼，每一件都喜欢，咱们京都最有名的铺子，料子虽然也属上乘，只是花样太少，绣工也不行，即便是父皇赏的，极好的料子，可是咱们宫中的绣娘不行，绣出来的花样少，还比不上人家好，你瞧这衣服上的花，像真的一样。”

    “玲珑。”

    男子警告的看了她一眼，晏玲珑撇了撇嘴，她说的是实话呀，知道没人家好，才要多学习啊，不然永远只能羡慕人家。

    晏玲珑笑了笑：“当然了，还是咱们朝中的衣服最有特色。”

    男子晏辰无奈的叹了口气，这个皇妹心性直爽，不拘小节，整日就知道舞刀弄枪，像个男孩子一样，这次跟父皇母后软磨硬泡了多日，非要跟来，父皇拗不过，只好答应。

    本应和其他朝臣一起，随邶靖的官员先去行宫，可她看到邶靖朝女子的装扮，眼睛都亮了，偏要先买几件衣服，还拉着他一起换。

    父皇母后疼爱她，舍不得说半句重话，他也只能是在她不惹事的情况下看好她，毕竟这里不是西矅国。

    晏玲珑拉着晏辰在街上逛，这边看，那边挑，看什么都新奇，不多时，跟着的侍卫手里拎了不少东西。

    “玲珑，你买的够多了，先回行宫，过两日再出来逛。”

    晏玲珑立刻一副可怜兮兮的表情，道：“皇兄，你看我平日里被关在宫里，好不容易有机会出来，你就让我多玩会儿吧。”

    “又不是一两日就走了，你可以玩一个月呢，不急在这一日，更何况，邶靖派了皇子相迎，我们没出面，已然是失了礼数，不能太过分。”

    晏玲珑叹息一声，极不情愿的点了点头，随着他向行宫方向走去。

    正走着，便听到一阵嘈杂声，男子在前面狂奔，女子在人群上方飞过，一脚将男子踹倒在地，脚踩在男子手上，男子惨痛的大喊：“救命啊，杀人啦。”

    晏玲珑顿时杏眸圆睁，光天化日竟然敢杀人？简直没有天理，顿时飞身而起，抬脚向女子踢了过去。

    韩乐宁刚从明月楼出来，准备回府，不曾想被小毛贼偷了荷包，里面的银子不重要，重要的是她一个习武之人，让人偷走荷包，太丢面子了，于是立刻追了上去。

    这刚把人踹倒，还没来得及拿回荷包，只觉得一道劲气向她袭来，她猛的闪身躲开，就见一位少女，柳眉倒竖，怒瞪着她。

    呵，还有同伙，武功还不错，乐宁冷哼一声，快速出招，两人瞬间缠斗在一起，巧的是两人今日穿的都是绯色衣裙，一时间分不清谁是谁。

    地上的男子怔愣片刻，悄悄离开人群。

    晏辰凝眉，刚要上前制止，就见晏玲珑被乐宁制服，乐宁反扣着玲珑的双手，道：“好好的姑娘家，光天化日偷东西，羞不羞啊你。”

    玲珑挣不开，气道：“胡说，你才是杀人犯，在庭广众下杀人，有没有王法了你。”

    乐宁一愣，想起来刚才那男子好像是喊了那么一句，愣神的瞬间，被玲珑挣开手，刚要出招，便被晏辰阻拦，警告的看了她一眼，玲珑不甘的收回手。

    乐宁这才看清，少女气度不凡，非一般富庶人家，两人都冤枉了彼此，这么多人看着，她只好解释道：“你傻不傻啊，谁的话你都信，不了解事情真相就强出头，那人是小偷，偷了我的银子，我才抓他的，被你这么胡闹，小偷都跑了。”

    玲珑一怔，四周看了看，果然不见方才那男子，而周围百姓也开始议论：“方才那人我想起来了，他偷过我两次银子。”

    “我也是，我还让他偷走了一把扇子。”

    玲珑一听，更加不好意思了，看向乐宁道：“抱歉，是我冤枉了你。”

    敢做敢当，毫不拘束的个性，让乐宁转变了对她的印象，曾经她也总是强出头，引起误会，道：“算了，你也是好意，只是以后要打听清楚了再出头。”

    晏辰道：“姑娘大量，不如这样，你的银子由在下赔付。”

    “不用了，也没多少。”乐宁摆了摆手，大步离开。

    围观百姓散去，晏辰看向玲珑，沉声道：“你若是再这样莽撞无礼，我立刻派人送你回去。”

    “别啊皇兄，我下次不惹事了。”

    晏辰瞥了她一眼，她不惹事就不是她了，心下叹息，谁让他有这么个不安分的妹妹。

    玲珑一看他的神色，就知道没事了，跟着晏辰的脚步，道：“我原以为邶靖的女子，都是柔柔弱弱，只懂女工呢，没想到也会有这么厉害的少女，方才和她打架，还真是过瘾。”

    “几招便被人制服，你也好意思说。”晏辰虽然这样说，却没有嘲讽的意思。

    玲珑脸色一僵，反驳道：“那是因为这里人太多，影响我发挥了，下次再遇到她，一定要找个空旷的地方和她打一架。”

    话落，感觉到警告的视线投来，玲珑立刻抿唇禁声。

    寒王府

    苏玉倾站在院中，望着夜空弯月出神，夜君寒走进来，道：“在想什么？”

    苏玉倾摇了摇头，问道：“五国使臣都到了吗？”

    夜君寒道：“已经到了，北襄来的，是太子夏侯绝，雪灵芝一事，我会找时间和他谈。”

    “若是没有极大的利益，即便他有，也是不会拿出来的。”

    “会有办法的，先要知道东西在不在他手里，若是没有，再好的办法也无用。”

    苏玉倾点了点头。

