    等到7点50的时候，东姝提着自己的东西出了门。

    东篱的车已经在自己家的别墅不远处等待了。

    东篱有一辆小的代步车，几万块钱。

    是用他自己的积蓄买的，为了平时出行方便。

    看到车之后，都需要东姝多走，东篱自己就开着车过来了。

    之前不靠近，是怕东姝看到了再着急。

    小姑娘需要收拾的东西多，如果太着急的话，丢了这个落了那个的话，玩的时候会影响心情。

    这会儿看到东姝出来了，东篱忙踩了一脚油门，拐了弯过来了。

    当主驾位的车门打开之时，东姝略微带着几分恍惚。

    太像了。

    他似是从天边云端走来，一路踏着云朵，仙气飘渺，不似凡间人物。

    缓缓靠近之时，他的身形又像是青雅修竹，挺直淡致，又夹杂着一丝山里微凉的风。

    那双眼睛，在看到东姝之时，微微眯了一下，含着浓浓的笑意，骨子里的温柔，似乎一下子就从眼睛里跳了出来。

    然后是与眼睛一起翘起来的薄唇。

    薄唇之人大多清冷寡情，可是此时缓缓走来的东篱，却又像是带着一身暖阳一般，温柔清雅，柔风和煦。

    恍惚的视野里，东姝觉得，东篱有一瞬间，与自己的哥哥似乎重叠了。

    又缓缓的，分开成两个人。

    东姝可以清楚的分清楚两个人的不同之处，又会下意识的将两个人的身影，再一次轻轻的重叠到一起。

    这种控制不住的感觉，是东姝很少有的。

    “睡好了吗？”如山间清泉一般悦耳的声音，在耳边缓缓响起，拉回了东姝远走的思绪。

    此时，东篱已经走到近处，抬手摸了一下东姝的小脑袋，一脸温和的问了一句。

    “嗯。”东姝轻应了一声，然后微微敛下眉。

    大概是太久没见能说能笑的哥哥了，有那么一瞬间，东姝甚至贪恋于，东篱刚才抚过自己发丝的手掌。

    那手掌，看着冷酷有力，可是摸头杀的时候，动作又温柔到了骨子里。

    “那就好，走啦。”得到东姝的回应之后，东篱笑了笑，提过东姝的行李，放到了后备箱里，然后转过身，回来给东姝开了副驾的门。

    “我们最为灵动活泼的小公主，请上马。”这个时候，东篱还温柔的皮了一下。

    举手投足之间满满的都是绅士感。

    东姝又是微微一恍，不过思绪收的很快。

    乖巧的上了车，然后自己主动拉好安全带，端坐好之后，这才发现，后座上还有两个人。

    其中一个，并不陌生。

    石松。

    东篱的朋友，很要好的那种。

    从前是大学室友，毕业之后，两个人的关系还是很好，平时的交集也很多。

    也是这个人，在东篱死后，把东篱准备的生日礼物送给了原主。

    又在之后，因为醉酒说出了东篱的真正死因。

    他曾经为东篱不平过，只是最后终还是胳膊拧不过大腿，无奈放弃。

    至于坐在他旁边的年轻的女孩子，东姝并没有见过，不过还是转过头，客气的点点头：“石哥。”

    石松是个特别豪爽之人，整个人长的也有些糙。

    看到东姝回头，忙跟着回了一句：“嗨，小薇，这是我媳妇，你小嫂子方宁。”

    “嫂子好。”东姝马上乖巧叫人。

    “小薇好啊，早听石松他们提起你啦，今天终于可以见到，还真是个像洋娃娃一样精致的小姑娘，哎，老天又要骗我生女儿了。”方宁也是个很大方的人，跟东姝打招呼的时候，还跟着调侃了几句。

    石松在旁边一听，马上咳嗽了一声，刷存在感似的开口：“生男生女在于我，你与其想着老天让你生什么，不如来问问我。”

    “呵。”方宁给了石松一记，自己体会的冷笑。

    东篱这个时候正好上车，看着大家相处的不错，也跟着笑了笑：“坐好了，小薇，咱们要出发喽。”

    东篱是真的将原主当妹妹在宠着了，也许是因为都是独生子女。

    所以，难得碰上一个妹妹，东篱也很珍惜。

    再加上，幼年丧母，让东篱对于亲情也是格外的珍惜。

    虽然原主给东篱最开始的印象并不算是特别好，但是谁家还没个叛逆的熊孩子，东篱对于亲人还是很宽容的。

    所以，他在慢慢的感化着原主。

    最后原主确实感动到了。

    水上乐园这样的地方不会建在市中心，毕竟占地面积大，哪哪儿都是钱。

    在郊区也可以建的，而且房租还更便宜，又何必去市区中心当冤大头呢？

    不过因为余家的别墅区就是在郊区这一片，所以倒是省了很多麻烦。

    水上乐园也在不远处，开车二十多分钟就过去了。

    不过东篱他们过来的时候，倒是开了很久的车。

    而且一早上还有堵车之类的情况。

    东姝也是在上了车之后，跟方宁他们聊天才知道，他们一早上7点就已经出发了，晃悠了近一个小时，这才晃悠过来。

    这很正常，早高峰嘛，一动不动半个小时，都是极有可能的。

    “小薇，你带的什么泳衣，害，你还是个小孩子，听姐姐的，穿童装。”方宁一边说，还一边将自己的手机掏了出来，然后给东姝看图片。

    “你看看姐姐给你挑了两套。”方宁明明就比东姝大两岁，但是可能是因为原主脸太嫩了，所以显小一些。

    这会儿一直将东姝当小孩子看。

    再加上可能也听石松提过，原主是个叛逆期小朋友，所以是真的当成小孩子看了。

    只是看过方宁的图片之后，东姝的表情颇为微妙。

    因为方宁给东姝准备的两套泳衣，已经不能叫泳衣了，那该叫下水服吧。

    就差没从头到脚，给你包裹严实了。

    结果，东篱在等红灯的时候，侧过头看了一眼，还评价一句：“这个挺好的，适合小薇这个年纪。”

    东姝：……！！！

    你们看着我的眼睛，再说一遍！

    我就比你们小两岁，我不是五、六岁的小娃娃！

    东姝握紧了自己的小拳头，想当个叛逆的熊孩子。

    不过东篱的侧颜，太几把像自己的哥哥了。

    这让东姝又压下了叛逆之火。