    “我在问你，有没有好的建议。”

    天残一时没说话，张易提醒了一句，顺便将指尖的灵气总量提升了三倍有余，轻轻弹了下琴弦，琴弦嘣的一声断开了，残存的灵气飞出去又把远处的楼梯切掉一截。

    天残咽了口唾沫道：“勤加练习！内力的方向不好控制，我常年弹琴对于琴弦的震动非常熟悉，所以我才能利用琴弦的震动稍微控制内力的方向。”

    “这样吗？不能拐弯什么的？”张易有些遗憾。

    “不能！也不可能！”天残解释道，“内力飞出去就无法控制了，只能用小技巧在飞出去的瞬间稍微改变一下方向，如果角度太偏的话我只能调整古琴的方向。”

    “好吧。”

    张易伸手按住琴弦，冷声道：“现在谈正事，阿明派你们来杀我们四个？”

    “是，但是我现在不打算完成这单生意了。”天残苦笑道，“我们兄弟两个被猪油蒙了心，还请高抬贵手放我们一条生路。”

    张易连续发射的灵气给院子里造成了些许破坏，动静很大，这时候地缺早已从裁缝店里出来，看着这边。

    张易对着他招了招手，笑道：“我很好奇，阿明开出了什么样的价格？”

    “十根大黄鱼。”天残解释，“不过是成功了再付钱，现在我们只想活着离开。”

    “你就这么怕我？”

    天残苦笑道：“我眼睛虽然瞎，但是在江湖上混了这么多年，知道什么人能惹什么人不能惹，你能破解我的绝技，而且内力还能把琴弦震断，说明实力远在我之上，即便是我跟地缺联手，也只能是死的更加壮烈一些罢了。”

    地缺站在天残的身边，他没有说话，不过脸上的表情非常凝重，正在暗中戒备着。

    张易笑了笑，他的实力并没有天残预估的那么夸张，之所以能把琴弦震断，那是因为他用的不是内力而是天地灵气，这两种能量不在一个等级上。

    “我不是嗜杀之人。”

    张易微笑道：“但你们毕竟是接了任务来杀我们的，就这样放你们离开肯定不行。”

    “那你想怎样？”地缺问道。

    张易伸出三根手指，缓缓道：“三年，给我做三年事，还你们自由。”

    “不会是三年又三年吧？”

    张易看了看两人，无奈道：“拜托，你们都多大年纪了，还想三年又三年？都一把老骨头了，别那么自信。我只用你们三年，而且不会让你们白白送命，三年之后给你们一笔养老钱，然后放你们离开。”

    地缺皱了下眉头，看向天残。

    天残琢磨了几秒钟，苦笑道：“技不如人，我们认栽。”

    “识时务者为俊杰，你们的选择没错。”

    地缺叹了口气，提醒道：“斧头帮是不会善罢甘休的，之前我跟他们提过，杀手排行榜上排第一的是火云邪神，他们很有可能去请他。”

    “火云邪神？”

    天残解释道：“火云邪神，这人天资卓越，是个武痴，年纪轻轻便练就了一身极其恐怖的内力，曾经败尽天下无敌手，要不是前几年练功走火入魔，恐怕世间已经无人是他的对手。据说现在他的精神出了一点问题，正在精神病院里研究武功。”

    地缺补充道：“火云邪神融合了诸多武功，讲究唯快不破，据说可以徒手抓子弹，他的看家本领是蛤蟆功，破坏力非常恐怖。”

    “徒手抓子弹？”

    张易嗤笑一声，有些不屑。

    或许真的有人能做到徒手抓子弹，但那是在一颗两颗的情况下，而且多半是手枪子弹，要是换成威力更加强大的步枪子弹，再来个扫射，你抓一个看看？

    这不是玄幻位面，习武之人不可能胜过热武器的。

    “时间不早了，我让包租公给你们找地方住下，从明天开始，教我音波功。”

    说完，张易站起身来，对着包租公的窗户挥了挥手，过了没多久，一身睡衣的他便走了出来。

    自从那天摊牌之后，张易跟包租公聊过好几次，才知道这货练的竟然也是太极拳。

    不过相对于张易练的万氏太极拳，包租公的太极拳就有点玄幻了，只保留着传统太极拳的神，在化解劲力方面更加优秀，这也是他从三楼掉落在地上又被花盆砸中脑袋却没事的原因。

    但毫无疑问的是，包租公是当之无愧的一流高手，有了他的看管，天残和地缺二人根本不敢反抗，更何况旁边还有个“小龙女”在虎视眈眈呢。

    当年的神雕侠侣在江湖上可是赫赫有名的，名气和实力要远远超过天残地缺二人。

    “刚才你们的谈话我都听到了。”

    安顿好天残和地缺，包租公拉着张易走到猪笼城寨外面，坐在一块石头上，问道：“斧头帮的事情你打算怎么解决？他们既然请了天残地缺，就肯定不会落下火云邪神。”

    “疥癣之疾而已，等腾出手来再去解决就是了。”

    “你可别小看火云邪神，斧头帮真要是把他请来了，我跟包租婆联手都不一定打得过他。”

    “有那么夸张吗？”张易疑惑道。

    包租公的实力非常强，特别是他的太极拳诡异无比，张易跟他切磋过，在只用太极拳不用灵气的情况下根本不是他的对手。

    “不要小看天下人啊。”包租公劝诫道，“火云邪神纵横江湖数十年，从无败绩，堪称武林第一高手，你的实力强归强，但真不一定是他的对手。”

    “武功赢不了他，枪还赢不了他了？”

    听到这话，包租公有些不满，呵斥道：“习武之人就要有习武之人的觉悟和思想，动不动就掏枪算什么习武之人？你师父就是这样教你的？”

    “我师父也没不让我用枪啊。”张易笑道，“不过他倒是想化解我身上的戾气，可惜到现在都没能成功。”

    “嗯……你身上的戾气确实很重，来，跟我搭把手。”

    说着，包租公摆出了太极推手的架势，张易站起身来，手跟他搭在一起。

    “重点感受我的发力。”

    “怎么，要教我啊？你这太极拳软绵绵的，不太适合我。”

    “学不学？”

    “学！虽然不适合我，但还是有一定的借鉴作用。”

    “哼……”

