    此刻剑魔王，妖姬，箭魔王等人全部都挂彩了。

    他们浑身都被鲜血染红了。

    一个个受的伤势也不轻。

    “一群乌合之众！！！”

    妖姬一脸冰冷的注视着眼前这群教堂之人。

    “为了教堂信仰而战，杀！！！”

    一位圣骑士长老再次怒吼道。

    “杀！！！”

    剩下的这一两万教堂信徒眼中依旧闪烁着疯狂的神色。

    他们毫无任何畏惧之心，再次冲了过来。

    “杀，一个不留！！！”

    妖姬冷冷地喝道。

    双方再次激战在了一起。

    唰唰唰！！！

    就在这时，一群数百人的队伍突然出现。

    他们正是灵者协会召集起来的五百位灵者。

    “我们的目标，灭掉魔狱，活捉魔主！！！”

    这五百位灵者中为首的一位灵者协会长老冷冷地喝道。

    “灭掉魔狱，活捉魔主！！！”

    这五百人直接喝道。

    当即他们就朝着魔狱众人冲了过去。

    一个个施展出强大的灵者力量。

    这五百人中，各系灵者都有。

    金木水火土，风雷冰，精神系等各系灵者全部出手。

    虚空中无尽的天地自然能量汇聚而来，

    化作金箭，水龙，藤条，火球，巨石，风暴，雷霆，冰锥等各种攻击朝着魔狱众人轰杀而去。

    这五百位灵者联手攻击，催动各系自然能量，其威力极其可怕。

    顿时数百位魔狱成员就被灭掉了，还有多位魔王受伤。

    “你们去尽快解决教堂的人，这群灵者交给我！！！”

    剑魔王等人正要出手，妖姬直接说道。

    随即妖姬眼中闪烁着猩红的目光，眉心处血红色的印记闪耀着光芒。

    她身上爆发出一股让人窒息的绝望气息，直接朝着这群灵者冲去。

    轰！！！

    妖姬一掌轰出，

    一道血红色的掌印撕裂空间轰杀而出。

    当场十几位灵者被其一掌化作齑粉。

    这时其他灵者的攻击全部朝着妖姬而来。

    而妖姬周身被一层血红色的光圈所笼罩着，直接无视这些灵者攻击。

    她冲入灵者协会的队伍中，展开了疯狂的杀戮。

    随着妖姬不断杀戮，她身上的血红色光芒越来越浓郁刺眼。

    其一身实力不断暴涨。

    她化作一个杀戮狂魔，成为了一位真正的血色妖姬。

    这五百位灵者，转眼间就被妖姬灭掉了上百位。

    剩下的灵者眼中都是透着恐惧的神色，纷纷后退不敢靠近妖姬。

    一个个的攻击力量都是大减。

    噗嗤！！！

    随着灵者协会领头的那位雷系长老被妖姬活生生的撕裂掉身子。

    这群灵者内心彻底崩溃了。

    他们看着妖姬宛如看着魔女一般，眼中透着无边的恐惧。

    “撤，撤，撤！！！”

    剩下的这两百多位灵者纷纷叫道，直接疯狂逃走了。

    他们可没有教堂信徒对教堂一样那么强大而疯狂的信仰。

    虽然他们加入了灵者协会，但却没有傻到为灵者协会出手连命都不要了。

    在这样的情况下，他们自然是逃离了，可不会傻到和那群信徒一样连命都不要的和魔狱厮杀。

    在损失一半的灵者之后，

    剩下的这两百多位灵者全部逃离了这里。

    咳咳咳！！！

    这时妖姬身上的血红色光芒消散掉。

    她身子一颤，一阵咳嗽着，直接半跪在地上。

    此刻的妖姬脸色惨白。

    其神情扭曲，眼中露出一抹痛苦的神色。

    她体内好似有一股什么力量爆发出来，在其体内乱窜。

    给她身体带来极大的痛苦。

    “那位的血脉果然可怕！！！”

    这时一道冰冷的声音响起。

    又是一行人出现在了这里。

    这些人则是死亡监狱的第四第七第八第九四位典狱长和一众死亡狱卫，只有不到百人。

    但他们这群人身上都是散发着森冷可怕的气息，

    比那五百位灵者释放出来的气势都要恐怖一大截。

    宛如一群来自地狱的死神。

    “死亡监狱的人？”

    妖姬目光扫向这群人，冷漠道。

    “妖姬你出来这么久了，也该和我们回去了。”

    第四典狱长看着妖姬冷漠道。

    “我既然离开了那个鬼地方就不会再回去！！！”

    妖姬冷喝道。

    “这可由不得你，若不是我们狱主大发慈悲，你早就被抓回去了。”

    “你以为你还能在外面呆这么久？

    “没人可以逃离死亡监狱的掌控，你也不行！！！”

    第七典狱长看着妖姬冷哼道，眼中泛着摄人的寒芒。

    “那就试试吧。”

    妖姬站了起来，冷道。

    “妖姬你体内的血脉力量已经在你体内暴乱。”

    “若是不回死亡监狱，你只有死路一条！！！”

    第四典狱长看着妖姬说道。

    “就算是死，我也要死在魔狱！！！”

    妖姬一脸坚决的喝道。

    “冥顽不灵，别和她废话了，直接拿下！！！”

    第八典狱长喝道。

    他们身后的死亡狱卫就手持镰刀朝着妖姬冲去。

    吼！！！

    这时妖姬却是猛地吼道。

    咚咚咚……

    一阵沉重如闷雷的脚步声响起。

    整个地面都在颤动。

    一股股恐怖的魔威从魔镇后面席卷而来，形成十分可怕的威压镇压着在场所有人。

    “怎么回事？”

    这四位典狱长的神色都是一变。

    他们内心都是莫名一悸，一个个神情变得凝重起来。

    随后九位身穿黑袍，身躯健硕，面容冰冷，眼神充满寒芒，身上散发着恐怖魔气的身影出现在这。

    他们正是楚风用魔龙精血打造的魔龙卫。

    之前他们再次服用魔龙精血。

    如今一身实力又有了实质化的提升。

    “杀了他们！！！”

    妖姬喝道。

    这九人身子一动，化作九道魔光直接冲向这群死亡狱卫。

    砰砰砰！！！

    刹那间，这群死亡狱卫身子就一个接着一个爆开了，化作漫天的血雨。

    看到这，四位典狱长神色一沉。

    他们连忙出手朝着魔龙九卫而去。

    轰轰轰！！！

    顿时一连串的轰鸣爆炸声响起。

    一股股恐怖的能量四射开来。

    这四位典狱长的实力很强。

    尤其是那位第四典狱长，一身实力更是强悍至极。

    整个魔狱之中恐怕都没人是他们对手。

    但奈何有这魔龙九卫在，他们四人却悲剧了。

