
　　“腓腓怎么样？是不是没声音？”等东东走了之后,梁韩煜面色如常的从石柱后走了出来。

　　腓腓手中拿着小小的耳塞点头，“嗯，一点声音都听不见了。刚刚东东来和腓腓说话,煜煜你有听见东东说了什么吗？”

　　梁韩煜摇头：“他说话声音太小了，我没听到。”

　　听到梁韩煜这么说，小家伙也没在这件事上多做纠缠，点点头：“那好吧,下次遇见东东的时候腓腓再问问他说了什么。”

　　梁韩煜点头,然后转移话题道：“明天是放假第一天，腓腓你要不要先在家休息一天再去看？”

　　小朋友摇头，“伯伯说威尔逊叔叔公司有厉害叔叔把【玄武】做出来了,腓腓想去看。”

　　梁韩煜只能无奈点头道：“那你记得把耳塞戴好啊，艾尔说做出来的那个【玄武】什么都好，就是声音控制那里有时候会失控。威尔逊叔叔上次去看的时候一不小心被吼到,耳鸣了大半天。

　　对了,刚刚我给你测试耳塞的时候，你有听到我在石柱后面喊吗？”

　　梁韩煜怕小家伙想看【玄武】心切,装着骗他。于是又加上了一句：“要说实话。”

　　腓腓小脑袋摇啊摇，“没有,腓腓什么都没听到。”

　　梁韩煜认真观察了一下腓腓的神色，确定他没有说假话后,才松口点头：“那腓腓你先上车回家吧，等明天我们一起去找你。”

　　小家伙点了点头,和煜煜挥了挥手再见之后就爬上了车找爸爸去了。

　　晚上，等到小家伙在期待中入睡的时候，林斯年还在不放心的给实验室那边打电话。

　　“确定做出来的那个玄武真的安全吗？”林斯年再次和几家为了这次乐园联合投资的实验室负责人确认道。ŴŴŴ.23sk.com

　　负责人十分确定的和林斯年保证：“我们还没有给玄武安装行动系统，现在的玄武准确的来说只是一个不能行动的模型。之所以会出现声音失控的情况,是因为在为玄武做弱人工智能代码的时候出现了问题，现在正在试错。所以您放心，安全上是绝对有保障的。”

　　林斯年这才放心的挂断了电话。看了眼睡着了都显得又甜又乖像个小天使一样的腓腓，稀罕的往怀里拢了拢，自己把被子一盖，睡觉。

　　也许全天下做父亲的都是一样，会在自家小朋友看不到的地方，为他们杜绝掉一切可能存在的危险。

　　第二天，腓腓一早就显得有些开心和期待。

　　林尧看着时不时就往外看的腓腓哥哥，拉了拉腓腓，问道：“腓腓哥哥，你在看什么？”

　　腓腓转头看向林尧，两个小家伙面对面，腓腓伸出小手给林尧比划道：“哥哥要去看玄武。就是很大很大的小乌龟和他的好朋友。”

　　很大很大的小乌龟？腓腓的用词显得有些怪异，很大很大的就应该是大乌龟，怎么又变成小乌龟了呢。

　　实际上那是因为，在腓腓的记忆中，和画面中其他身体庞大到遮天蔽日的大神兽相比，同行的玄武就显得娇小得有些可爱。就像是一个还没有成年的小家伙。

　　但是和当时还只是一个小毛团的腓腓比，从腓腓的视角看，那个玄武又很大很大。

　　所以，玄武就成了腓腓口中很大很大的小乌龟。

　　林尧可不管腓腓说话时的语病不语病，他对腓腓口中的那些也没有太大的兴趣。但是他粘他的腓腓哥哥啊。于是在听说腓腓哥哥在放假的第一天就要出门之后，林尧先是一阵失落，然后就眼睛直勾勾的盯着腓腓。

　　“腓腓哥哥，尧尧也要一起去。”

　　“尧尧也想去？”腓腓摸了摸脸颊，有些为难。他没有第二副隔音耳塞了。

　　但是腓腓是一个对林尧很好的好哥哥，于是想了想，点点头说道：“那等一下煜煜来的时候，哥哥问问还有没有耳塞给尧尧用。艾尔说玄武还没做好，有时候会发脾气吼人，所以一定要用耳塞才可以去。”

　　林尧开心点头，接下来的时间里就和腓腓一起坐在客厅的沙发上等梁韩煜楚骁寒他们过来。

　　和他们一起等的，还有一身橘色皮毛十分显眼的胖胖。

　　十个橘猫九个胖，还有一个特别胖。

　　腓腓一边等，一边有些发愁的摸着胖胖的毛毛，和林尧说道：“尧尧你说要不要给胖胖减肥？胖胖太胖啦，上次王爷爷来都说胖胖超重，要减肥了。”

　　“胖胖每天吃好多，比腓腓哥哥吃的还多。要减肥。”林尧先是惋惜的看了一眼他的腓腓哥哥，然后一脸赞同。

　　林尧觉得二爷爷偏心，胖胖这么好的名字为什么要给猫用，不给哥哥用呢？如果哥哥用了这个名字，说不定就会和胖胖一样长胖胖了。

　　长肉肉在他看来就是健康的象征，所以他最喜欢的腓腓哥哥，当然是要肉肉的才最好看。腓腓哥哥要做最健康最胖胖的那个小朋友！

　　小朋友的审美，就是如此的朴实无华。

　　时间就在腓腓和林尧商量着怎么给胖胖减肥的时候慢慢流逝，当墙上的挂钟指针时针指向数字九的时候，门外传来了腓腓小伙伴们的脚步声。

　　张小虎还没进大厅，声音就从屋外传来：“腓腓，我们走啦。”

　　腓腓隔着落地窗和小伙伴们招手。

　　等到崔源他们再次从大厅里出来的时候，不光带上了腓腓，还带上了林尧这个小尾巴。

　　“出发。”一行小朋友上了车，大家一起吹响了出发的号角。

　　不怪大家此刻显得有些亢奋。自己努力了这许多天的东西，终于子在今天有了一个实物的巨大突破，他们已经等不及和腓腓一起去看看那个用合金和钢铁打造的玄武了。

　　而当他们真的站在【玄武】面前时，那个栩栩如生，仿佛有人走到它面前，它就会在下一刻抬脚将那人撵过的庞然大物依旧让小朋友们震撼了。

　　不要说站在它脚下，和它面对面的腓腓，即使是负责把它制造出来的研究员们在面对玄武的时候也显得有些娇小的可爱。

　　梁韩煜给腓腓准备的隔音耳塞最终还是没用上，进到实验室之后，大家都戴上了实验室发的特制耳塞。

　　既可以隔绝外界的声音，又可以用骨传导的方式收音让大家通过耳塞相互交流。

　　研究员开始给参观的小客人介绍起这个他们按照设计图仿造出来的玄武，“这只是初步的一个建模，等到乐园建成后期真的开始投入使用的时候，会有一个更大的玄武。”

　　研究员伸手给小家伙们比量着大小，“大概有大半个湖心岛那么大。而且最终完成后，我们会在它的主控系统里植入一个弱人工智能，使它能够拥有和计算机一样的运算能力，足够处理一般交流所需。”

　　受职业影响，这位研究院说着说着就开始冒出一大堆的专业词汇，听的腓腓这个小朋友大眼睛里一个劲儿的冒圈圈。

　　最后，当研究员介绍结束后，腓腓半懂不懂，仰头提问道：“那是不是等到乐园盖好了之后，腓腓就可以去和玄武聊天，玄武会回答腓腓的。”

　　“这个…”研究院有些不知道该怎么和这么小的一位小朋友解释弱人工智能并非真正的人工智能，如果说强人工智能可能会诞生自我的意识，那么弱人工智能只是基于运算的基础上，在特定的条件下做出设定者给它输入的正确答案。

　　现在的人工智能科技，同样拜失乐症的影响，误打误撞之下正处于一个从弱人工智能到强人工智能突破和过度的阶段。如果硬要说交流，也不是不可以。

　　面对着小朋友亮晶晶的大眼睛，里面盛满的期盼，研究院可疑的沉默了。“应该，可以吧？”

　　这句话说完，这位研究员就陷入了反思。应该、可以，这种词汇从他的口中说出，真的不符合他的身份。

　　但是听到他回答的小家伙开心了，转身走上前抱了抱玄武的脚，还拍了拍，“玄武你好，我是腓腓啊。等到乐园盖好了，腓腓想做第一个和你一起玩水的小朋友，好不好啊？”

　　林尧也学着腓腓的样子抱住玄武的另一只脚，笑着说：“那我和哥哥一样，要做第二个小朋友。”

　　这一下算是开了头。

　　只见一旁的崔源张小虎艾尔他们也跟着，像是抱一颗大树一样张开手臂把玄武的四肢团团围住。

　　“我第三个！”

　　“那我第四个吧。”

　　“我要和腓腓一起。”

　　小朋友们叽叽喳喳，实验室里久违的热闹了起来。

　　现阶段还只算是由几十吨高科技材料组装出来的玄武自然不可能回应它脚下的小家伙，可是好巧不巧，在腓腓说完之后的下一刻。

　　【吼~~~】

　　一声苍茫且浑厚的吼声响彻整个实验室。

　　腓腓身旁的楚骁寒第一反应就是捂住腓腓的耳朵，玄武的声音控制再次失控了，即使是带着隔音耳塞，现在实验室中的大家也感觉耳朵震震的。

　　吼声过后，带大家参观的研究员的面子上有些挂不住，打补丁道：“给你们发耳塞只是以防万一，没想到玄武的声控系统又失控了。之前明明已经好了很多，看来还是需要继续调试。”

　　腓腓等小朋友点头表示理解。能在这么短的时间内造出这么逼真，这么威武的大家伙，实验室里的大家都已经很厉害了。

　　等出了实验室之后，腓腓又多了一个小秘密。

　　小朋友觉得，刚刚那一声吼，就是玄武在和他说话。

　　腓腓问玄武：我能不能做第一个和你玩的小朋友？

　　玄武说：好。

　　作者有话要说：关于骨传导、强人工智能弱人工智能，作者君非专业人士，如果有错，全是我瞎编的。

　　就酱~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 116 章 第 116 章免费阅读。https://xs.23sk.com 