
　　依托这些港口作为核心，辛苦勤劳的归化民正在慢慢一点点的向外扩张，清除毒虫，开发矿藏，新建农场。

　　不过话说回来，星海国并不是完全没有关注北面的明国情况。

　　据南明埋伏在清廷里的线报称，在之前的一系列的战败之后，清廷震怒，正准备派出多铎作为主帅，征讨频频冒犯清廷的南明和星海国！

　　要说这多铎之前由于有点功高震主的趋势，因而在粮草不足，清军暂时转入防御之后，多铎就被以凯旋而归的名义给招了回去。

　　按照这个位面的历史进程，这位多铎后面一直到死，都没啥领兵的权力了。

　　这并不奇怪，像这样的大将，谁敢还给兵权啊？

　　清廷的大佬们也是要学历史的好吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　殊不知赵匡胤黄袍加身的典故吗？

　　且不提这赵匡胤当初是真的被逼无奈还是假惺惺，但主帅作为皇室成员，统领大军在外，这原本就是祸乱之始！

　　只要多铎略微有那么一点心思，转身挥兵，那么皇帝就该换人当了。

　　不过到了这个时候，别看清廷占据了明朝大半江山，但实际上形势并不好，再加上沿海一带尽数处于敌人舰队威胁之下，这样的仗可没几个人敢当统帅。

　　最终清廷一帮大佬推来推去，就将多铎给推了出来。

　　要说多铎此人在清廷开国之战里，称得上是诸王之首，其战功赫赫。

　　不过在历史上，此人1649年就得天花去了。

　　不知道是穿越众的蝴蝶效应还是其它什么情况，多尔衮都挂掉了，顺治提前登基，这多铎竟然现在还没有挂掉，因而才能够被推出来重新担任主帅，统领清军。

　　这次多铎以皇叔身份出兵声势相当庞大，或许是担心落脚不稳，转眼就可能会被打回老家去，八旗各旗旗主这个时候也不吝惜了，纷纷将兵马交到了多铎手上。

　　因而多铎在离京的时候，光是八旗正兵就有三万之数，辅兵超过五万！

　　也就是说，光八旗就出了8万军队，其中正宗的八旗嫡系3万，八旗的包衣奴才5万。

　　另外还有汉八旗大约八万之数，以及离京之后沿途召集的前明降军，等到大军行进至江叔南靖时，总数已经高达三十八万。

　　不得不说这人数上去之后，还是很吓人的。

　　浩浩荡荡的清军大举进入折江，吓得之前频频袭击清军的义军们纷纷钻了山沟。

　　没法，香瓜雷虽说的确厉害，但想要用它对付那无敌的八旗兵，义军们感觉不信。

　　嗯，实际上，在义军们的心里将清廷下属军队是有分类的。

　　最厉害的就是八旗兵，其次就是耿精忠之类的早期汉八旗，再次之就是入关后的降军，最菜便是那些土匪强盗转化成的清军。

　　不得不说，这些义军还是看得比较准。

　　不过，在多铎率领大军进入折江，抵达航州之后，就扎下了大营，分派各路军马出击，重新控制折江一地。

　　这多铎不愧是打老了仗的，并没有一口气就将手下数十万兵马直接砸向周山岛。

　　一路兵马前往胡南，一路兵马前往胡建，安定有些不稳的前线。

　　之后又是一路兵马前往宁博，试探位于周山岛上的星海髡贼。

　　并且这一路兵马便是兵败江溪，差点被下旨缉拿回京的贝勒爷勒克德浑。

　　多铎之所以选他，而不是别人，就看在对方与星海人打过几次仗，虽说是败仗，但也要比他从京里带出来的将领强。

　　像多铎这样的大将，并不会因为手下吃了败仗就直接砍头，他会给对方机会。

　　当然，如果机会给了，还是出现问题，那就不怪他不留情了。

　　也正是这样，再度领兵的贝勒爷勒克德浑显得特别积极，但又十分谨慎。

　　在率领三万前锋挺进宁博之后，贝勒爷勒克德浑就随即扎下大营，并派出信使，想要与星海国驻周山的负责人见面。

　　此时周山处于星海国军管之下，负责的有两位。

　　其一乃是北方舰队第一支队的支队长万宁仙，其二便是第一军第三师师长方璞玉。

　　两人的军衔都刚刚晋升为大校，想要晋升为少将，还得努把力。

　　因而在接到清军信使来访的消息之后，这两位就凑到了一起。

　　“清军派人来了，你怎么说？”

　　三师师长方璞玉性格较为急躁，见面就嚷了起来。

　　“我觉得可以先打了再说，你觉得呢？”

　　穿着一身雪白军服的万宁仙说出的话却与自己俊朗的外貌颇为不符合。

　　“行！不过清军使者还是要先接待一下，看看他们到底想要干什么。”

　　方璞玉虽说急躁，但做事还是有方圆。

　　不过，那清军使者在与方璞玉见面的时候，却是高傲无比，出言必称你们髡贼如何如何，闭口则是若不想被死无葬身之地，应该速速向朝廷投诚，或许还能够封个游击官衔。

　　听完那清军使者的话语之后，方璞玉差点没直接拔出腰间的匣子枪给对方一梭子。

　　还真将星海国当成一群贼寇了啊？

　　不过这并不奇怪，毕竟清廷那边对星海国了解得并不多，更多的了解只是星海国比较犀利的火器罢了。

　　再说了，清廷在万幸之下入主中原，已经开始膨胀了，在这样的情况之下，他们关注的敌人更多的是南明，就连郑家军也都是他们眼中的小跳蚤罢了。

　　毕竟他们感觉自己是天命所归，区区贼寇不足挂齿。

　　而这位清军使者原本就是降臣一名，其在投降之前就感觉清军无敌于天下，自己加入清军之后，自然就有一种神光附体，自己天下无敌的感觉。

　　如此一来，他又怎么可能看得上这些贼寇。

　　用他的话来说就是，再不投降，天兵一到，片甲不留！

　　既然清军使者都这样了，方璞玉也没有继续谈下去的念头。

　　再说了，他们又不像其他小说里的穿越众，非要和清廷达成什么贸易协议，来赚清廷的钱。

　　星海国那强大无比的工业能力，就是无上的赚钱机器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第638章、皇叔出征免费阅读。https://xs.23sk.com 