    没等王以说完，王管家就已经一步跨出，真气爆发间！

    王管家，竟然是天级八阶的实力，只差一步便可踏入天级九阶！

    瞬间，便将王以给按倒到了地上，将他的双手双脚给扣住。

    陆泽撇了一眼被管家扣在地上的王以，走到已经停止了呼吸的林正忠面前，伸手沾了沾流下的血液，放到自己鼻子下闻了闻。

    不出所料，林老爷是中毒而死，而且中的是混合毒。

    他一抬手，真气凝聚成三枚针，分别扎入了脸上的人中穴和躯干上的气户穴与天枢穴上。

    一掌隔空拍出，林老爷的口中顿时一口黑血吐出。

    随后，以指成针点向了林正忠的心脏部位。

    此时被控制在地上的王以心中是一阵的冷笑。

    “就算你的丹术如何高明，我就不信已经死掉的人你还能救活了！”

    “刚刚站在林老爷子身边的只有你我，而林老爷是在你出手的时候死掉的，有赵少在背后我说什么，那就是什么！”

    但就在王以心中暗喜的时候，下一刻他的脸色顿时跟见了鬼一样。

    林老爷就那么在陆泽手指指向了心脏的时候，胸口有了起伏！

    这个画面，不仅是他看到了，在场的所有人全都看到了。

    寂静，绝对的寂静。

    在这个房间内唯一能听到的声音，此时就只有林老爷子逐渐粗重的呼吸声。

    “骗人！不可能，这绝对不可能，呼吸没了，真气都开始涣散了！一定是你又在装神弄鬼！”王以此时已经瞪大了眼睛，不敢置信的喊着。

    陆泽的手指轻动，三枚针就已经飞回了他的手中，化为了淡淡的真气没入了他的身体。

    林老爷猛地睁开了眼睛，大口大口的喘息着：“我，我这是？”

    “老爷！”林家的管家飞身扑到了林老爷子的身边，将刚刚发生的事情说了一遍。

    听完了侍者的讲述，林正忠的眼中满是感激之色：“感谢陆先生救了老朽一命啊。”

    陆泽摆了摆手说道：“不客气，我既然答应了何鹤轩，便会做到。”

    说完，陆泽扭头看向了王以怒道：“我是真的没想到，你居然会用出如此下三滥的手段，给林老爷下毒，然后嫁祸给我。”

    此时，心情还在激动林正忠听到陆泽的话，顿时一惊对着王以怒吼道：“你！你居然敢对我下毒！”

    地上的王以脸上顿时怒色浮现，瞪视着陆泽，不过他的声音却是透着一股心虚：“放屁！我身为丹师，这两天都在为林老先生治病，怎么可能会对他老人家下毒。”

    “林老，您可不要冤枉我啊，您想想这几天我给你开的药，可有让你有不适的感觉。”

    听到王以的话，林正忠也冷静了下来，一阵沉思过后点了点头看向陆泽说道：“陆先生，这两天确实如同王丹师说所，我吃了他开的药后并没有不适。”

    “王丹师说他给我开的药，虽然治不好我的病，但是能帮我减缓病发的痛苦。”

    闻言陆泽点了点头，可说出来的话却让林正忠脸色一变。

    “因为他给你吃的药就是毒药，而且是九伤绝命散，此毒真气越强者，效果也越强，也只有我的三魂针能将你的命拽回来。”

    陆泽说着指向了一旁烧着的香木和香草。

    “而这些，就是引发毒药的药引，我猜也是他安置的吧。”

    “什么！居然是这样。”林正忠此时的脸色已经是一阵的铁青，冷冷的看着被按在地上的王以。

    因为这旁边烧的东西，的确是王以放的，说能让他凝神。

    可现在恢复之后，他只觉得这味道刺鼻。

    “现在，你还有什么要狡辩的么？”

    “要是没有，那就来人把他给我拖下去！”

    林正忠的话音刚落，数道身影就已经出现在王以的身边，抓起他的脚就往外拖去。

    “不要！林老，我没有下毒，不是我！”王以急忙挥舞着双手大喊道。

    一抬手，拖着王以的人就停了下来，林正忠冷冷的看着王以说道：“我给你一次机会！”

    此时的王以仿佛是抓到救命稻草一般，急忙说道：“是，是……”

    没等王以的话继续说下去，他的肚子里就响起了一声闷响。

    听到这个声音，那些拖着王以的数人刚忙散开，护在了林正忠的周围，而陆泽却是迅速上前，一把就抓起了王以的手。

    探查了一下王以的状况，陆泽的眉头顿时皱起，王以的五脏六腑居然被炸了个稀烂。

    这样的伤势，哪怕是仙人的仙术，恐怕都无法救活了。

    赵宇纵放下手中的按钮冷冷的说道：“真是个废物。”

    说着，赵宇纵的嘴角浮现了一抹阴狠的笑容：“这次没让你完蛋，你给我等着，我这双腿的仇绝对要从你身上讨回来！”

    说完，赵宇纵用真气拖着身体离开了林家。

    ……

    陆泽站起身，对林正忠的说：“王以被炸死了。”

    “查，赶紧去查是谁干的。”林正忠对着身边的侍者暴喝一声。

    就在王以要将幕后黑手说出来的时候，这个时间点被炸死，这绝对不是巧合，幕后肯定有人在看着这里的一切。

    “我想问你一些事情。”陆泽对着林正忠说道。

    林正忠看向陆泽，脸上的激动情绪也缓和了几分：“陆先生，你救了老朽的命，你想要知道什么，我一定知无不言。”

    陆泽拿起一边的香薰，对着林正忠问道：“这个香薰的配方是王以从哪弄来的？”

    闻言，林正忠说道：“是上次赵家的赵少来看我时给我带的香薰，我闻着不错就向他要了这个香薰的配方。”

    陆泽双目一眯，低喃道：“赵宇纵给你的香薰……”

    但没等陆泽的话说完，林正忠就抢先说道：“陆先生难道是在怀疑赵少？”

    听到林正忠的话，陆泽微微的点了点头。

    林正忠却是直接摆了摆手说：“那是陆先生多虑了，赵家和我林家关系不浅，赵宇纵那孩子还是我看着他长大的，而且我想不出他有什么理由害我。”

