    趴着，可以躲子弹，但躲不了炮弹。

    一发重达22公斤的榴弹在沙地上爆炸的结果是什么？

    阵地上的中国军人是只看到了一团团火光，然后就伴随着灌木和人体被气浪抛飞。

    但其实对于地狱级炮火中煎熬的日军来说，最可怕的反而不是气浪。

    毕竟大家伙儿都老老实实的趴着，只要炮弹不是正好掉在自己身侧七八米以内，生命还是有保障的。

    可那些经过千万年河流冲刷形成并堆积起来的沙子，却成了炸药能量爆发的帮凶，经过炸药能量的催动后，就像是数不清的利箭，比四处飞溅的弹片更可怕。

    一颗被加速过的黄砂打中人体，就是一个血洞。

    而这里，没别的，尽是漫漫黄砂。

    这就相当于给这些大个头迫击炮弹的攻击力再度进行加成，威力增大最少百分之二十。

    加成过后的炮弹一发下去，往往就带走好几条生命，而遭受这种痛苦的日军却躲无可躲，避无可避，只能干受着。

    因为，还有不知道多少杆枪在盯着他们，只要敢跳起来跑路，凶猛的弹流就会让他们重新趴到草丛中去。

    趴在沙地上等待，等待着死神无视他，或是亲切的来找他们聊个天。

    而中国人的火炮，则是像犁地一样，极其有规律的，从沙洲左侧到右侧，一路席卷。

    日军只能眼睁睁的看着死神的镰刀收割过来，然后被炮火撕成碎片，又或者，在炮火的间隙中侥幸余生，还来不及庆幸，就看见，炸过一轮的迫击炮，又从另一侧再炸过来。

    那种等待死亡的恐惧，甚至要比被一炮直接轰死来得更痛苦。

    但中国人又极其有耐心，似乎更不缺弹药储备，根本没有用步兵发起冲锋攻击的意思。

    终于，在炮火再度有规律的向一侧转移的时候，还趴在草丛里的残存日军忍不住了。

    跳起身，疯狂的奔跑。

    当然了，他们不是要玩什么冲锋。

    中国人的火炮连海军的三艘炮艇都打熄火了，他们这点步兵在人家面前算个毛啊！

    逃命啊！

    沙洲不算宽，也就几十米，可以让炮火很好的肆虐的同时，也给了日军极短的逃生距离，只要跑得够快，他们就可以跳入江水，靠着纯熟的水性，一路游回大海......

    好吧！其实没有一个日军想这么遥远过。

    他们只是单纯的想逃离这片炼狱，单纯的不想眼睁睁看着自己被炮弹炸上天，他们只是想活。

    在这一刻活着。

    至于说自己水性如何，又是否能逃出生天，他们真的是没想那么多。

    早已严阵以待的机枪、步枪就等着这一刻，等着无法再承受炮击的日军步兵露出身形。

    炽烈的枪声一点不亚于炮声。

    不知道有多少日军在刚刚起步的那一瞬间，就被子弹扫倒。

    不过，因为整片沙洲都被浓浓的硝烟笼罩着，300米的距离对于步兵来说还是有些太远了，这也不是靶场，躲过弹片飞溅躲过子弹洪流的幸运儿还是有不少的。

    至少有六十多名日军，跳入了黄浦江。

    那一幕，贼壮观。

    就像一个活到了战后的老兵给他刚戴上红领巾的重孙子讲他打鬼子的故事中所描述的那样：

    日本人被打急眼了，硬是排着队，顶着你太爷爷我的枪口往江里跳，我的枪栓总共都只拉了两次打了两枪，就眼睁睁看着十几个日本鬼子跳进江水里，然后，他们就消失了。

    “太爷，他们都潜水游走了？”小小少年满脸遗憾。

    “傻孩子，他们脚上蹬着大皮靴、身上带着弹匣、挂着手雷、腰里还插把工兵铲，潜水估计没问题，但能不能游走，就不一定了。”老兵微笑着说道。

    老兵没法给自己小孙孙最准确的答案，但已经活至未来的他却很清楚一点，全副武装泅渡，就算是精锐的特种兵，那也得长年累月的练习。

    至于说日本人的步兵有没有这个练习，老兵百分百肯定，他们木有。

    根据骑兵连战后派人上沙洲清点，超过20分钟的战斗加炮击，一脚踏上错误地点的日军在沙洲上遗尸达330具，其中可能原本还有活着的，但或许是被登上沙洲打扫战场的杀气腾腾的中国士兵给吓着了。

    杀气，真的很吓人的。

    于是，在沙洲上的，只有尸体。

    而那些慌不择路跳江企图靠游水回到大海的日军究竟有多少，骑兵连没法统计。

    因为，他们的潜水技巧都不错，跳下去，就不见人影了。

    搁未来，都有潜水员的潜质。

    可能只有日方自己才知道。

    战后的第十军战报上这样描述过这支侦察中队因为错误的选择了登陆场而造成的损失：第114师团侦察中队包括小山秀之少佐在内，登陆396人，战死330人，失踪65人，负伤1人。

    所谓在战场上的失踪，自然是永远也回不来的那种。

    黄浦江，可不是日本小岛上的那些小河，在这样阴冷的深秋，别说江水湍急，就是极速下降的体温也能要了水性很好的人的命。

    登陆沙洲清扫战场不难，几个会水的大小伙带着绳子先泅渡过沙洲，钉上木桩，在江岸和沙洲上形成绳桥，一个骑兵连攀着绳子进入沙洲。

    倒不是为了清点日军死伤情况，而是战利品不能不要，那可是好几百杆步枪外带轻机枪掷弹筒啥的，足足可以武装一个步兵营。

    至于说补刀或是战俘什么的，做为指挥官的唐刀正在指挥炮兵部队拆炮装上马背，他相信已经和日军打过不少交道的东北骑兵们会做出正确的选择。

    清扫战场花费了大约半个小时，炮兵们也顺利骑上马带着所有战利品在两个步兵连的保护下撤退。

    唐刀的预测很准确，日军的四架战机在唐刀率众离开大约30分钟后才飞抵战场，在高空中连续盘旋了好几圈，除了看到下方横七竖八躺满了土黄色尸体已经彻底结束了的战场，传说中拥有火炮的中国人连影子都没看到。

    30分钟，足够骑兵们跑出去七八公里。而唐刀更是早早的就命令骑兵连分开行动，远离战场后，就躲入树林暂避。

    不甘心的日军战机干脆飞向不远处的松江城，想着反正来都来了，只要把炸弹丢中国人脑门上就不亏。

    可惜，松江城可不是金山卫，67军也不是穷得不行的川军、湘军，城里有防空营，还剩下的6挺厄利孔单管机关炮打坦克或许没苏罗通那般利索，但防空可是它的长项。

    6条猛然蹿出的火舌把四架日机吓了一大跳，还没飞抵松江城的上空，就晃晃翅膀丢下炸弹飞走了。

    不过，在城外的泥地留了好几个大坑，也算是这趟没白来。

    至于说那三艘炮艇，早已被炸至千疮百孔，虽然没有被击沉，但已经彻底丧失动力，正顺着江水向下游飘去。

    战术目的已经达到，能不能把炮艇彻底击毁已经不重要，唐刀在命令炮兵开始转向攻击日军步兵时，就已经放弃了三个铁疙瘩。

    那恐怕也是日本海陆两军就此战失利打嘴仗互相谩骂时，日本海军唯一值得自傲的地方。

    老子三艘炮艇一艘未失，舰船上的鲜血和无数弹孔无不证明着帝国海军的英勇，而且老子三艘炮艇上还存活43人，你们陆军马陆们呢？活了几个？拉出来让爷瞅瞅。

    这种近乎凑不要脸的言论差点儿没把柳川平助为首的第十军一帮高级将领们气疯。

    敢情，你们还有好几十人活着呢？那步兵在遭受中国人疯狂炮击的时候，你们咋都一声不吭像全部被干掉一样？你们的三门80毫米舰炮是被马粪堵住了吗？

    日本海军：为了保护帝国重器不被击毁，我海军勇士忍辱负重.......

    日本陆军：装死都被你们说的如此高大尚，也就你们这帮海军马陆了。

    日本海军：我死的人少。

    日本陆军：尼玛币。

