
“接着奏乐接着舞。”忽然之间，从包厢里面传出来一些比较奇特的声音，接下来便是超级嗨的动感音效，全都是从磁带光盘里所散发出来的。

这一举动，倒也吓了老板娘一个激灵。冷汗直冒的她，瞬间便回过了神来，开始检查着包厢门上是否有破损的地方出现。

趁着这会功夫，高雅萱和魔星咒巫则是仓皇而逃般的一溜烟，直接来到了身后包厢的餐桌下面。索性包房的门是开着的，不然他俩就遇上**烦了。

“咒巫，你可是男生呀，在这个时候得保护我呀。”高雅萱蜷缩在墙角处，像只受了伤的小兔子一样。

“怎么回事啊，吃个饭怎会如此的不小心呢？”等老板娘掀开包厢的门后，眼前出现的一幕倒是令她傻眼了许久。干了二三十年的餐饮行业，还是头一次看见这种状况。

只见窗口的纱帘随风飘动着，似是奔向着蔚蓝色的天际。地上的酒瓶更是数不胜数，靠墙角垃圾桶旁放着的拖把也是顺势就倒了下去，发出了清脆无比的“哐啷”声。

毫无疑问，刚才学习刘皇叔接着奏乐接着舞的那群人，肯定是逃单了，吃的还是百闻不如一见的霸王餐，没给钱就直接打开窗户跳了下去。

看着满是充斥荤腥的包房，老板娘的眼角逐渐的湿润，此时此刻的她真是欲哭无泪，都不知道去说什么好了。

躲在隔壁包厢里的高雅萱二人，也都听见了她啜泣的声音。

似是过了许久，老板娘才从阴霾的处境中保持清醒了过来。反正事情都已经发生过了，再怎么抱怨下去其实都是浪费，还不如眺望未来，憧憬一下接下来的发展。

叹了口气，她来到了窗户口，蜿蜒在窗沿处的攀沿钩，还牢牢地抓着铝合金制成的窗框，导致出的形状早就变了，垂直吊下去的绳子还在微风中不停的摇晃着。

心情低落的老板娘倚靠这窗边，夏风习习，从窗外飘到老板娘脸上。在这炎热的夜晚带来阵阵凉意，可丝毫没有让她觉得清凉。

此时她正心烦意乱的挠了挠头发，披肩的大卷花被她挠得凌乱不堪。借着朦胧的月光，隐隐约约可瞧清老板娘的面容。

四十岁的年纪，依旧卓越多姿。本就容貌俏脸，又因保养得宜，那双本该爬上鱼尾纹的眼角，至今还是平展如玉。

白皙的脸庞，精巧的五官，婀娜多姿的身形更是为颜值加分。而此时，因为顾客逃单的缘故，让她让眼角的睫毛膏晕开，蔓延在眼睑下。这模样去演恐怕片，都不用化妆了。

这不，还真是说什么来什么。‘哐当’的一声，门被推开了。伴随着关门声，一声清丽的‘妈咪’打破了屋子的寂静。

“妈咪，你怎么不开灯啊？这么黑，想吓死我啊？”

杏子带着怨气，把书包往沙发一声。伸手打开了照明灯。霎时，房间里灯火通明。

她这才瞅见妈咪那被妆容弄花的脸，不禁秀美微蹙，略略嫌弃地往后退了两步。

“你干嘛啊，人不像人鬼不像鬼的。”杏子指着老板娘的脸，也不唤‘妈咪’了，而是怨道：“我两周才能回一次家，今天说好了你去接我，我在校门口等啊等，其他同学都被接着了也等不到。行，我就自己打车回来，结果一进屋就见你这个鬼样子，这好让我有心情复习吗。下周我可是要检测的啊，看来你不想让我考个高分了。”

杏子一进屋就把母亲奚落个不停，在明亮的灯光下，她不是没有发现母亲那红肿的眼泡，但她却视若无睹。

生活其实本就是这样，每个人都会有着他们各自的难处，只是不太愿意当面透露给别人听而已。

就像杏子她妈遇到的逃单事件，还不是被生活所逼。纵观社会各种行业你就会发现，只有念不成书的工作，大多都夹杂着苦涩与痛苦的滋味。

所以好好劝说现在的年轻小伙子和漂亮的小姐姐们，如果不尝试去吃学习上的苦，那以后的人生道路必将会是坚辛无比的。

此时，夜色将已进入凌晨时分。

杏子下晚自习也才是晚上的十一点左右，收拾书包往饭馆赶，随便一磨蹭就已经快要到进入梦乡的节奏了。

母女两人也不再说话，不过沉默的氛围并没有持续太久，很快便让杏子那琅琅的背书声给打破了这份少有的宁静。

不知道是因为什么原因，自从进入了高三的时代，杏子的压力也是比山还大，比水还要深。

最近她总是睡不好，失眠的很是严重，有时偶尔还会不吃不喝的，没什么胃口。

如此劳累的高强度工作，导致她体重明显下降了二十多斤。如此有效的减肥方法，她倒是完全给忽略了。

杏子的学习成绩算不得太好，顶多也就算是在全年级所有考生的中上游阶段。

不过，她依旧得靠着自己的努力去维持，生怕一个不小心，很有可能就会名落孙山的。

正所谓，提高一分者，干掉千人是也，可下降一分亦是同样的道理，就会被千人给无情的干掉。

都说高考就像是千军万马过独木桥一样，就看你有没有什么本事过去了。

很多同学都会抱有一种侥幸心理，自认为很聪明，高中三年所受到的精神苦痛，全部放到大学的青葱岁月里去享受，也不知道高考后的两个月他们到底去干了什么。

到了大学校园中，不是睡觉就是吃饭打豆豆，简直要比养老院里的处境还要来的惬意许多。

不得不在这里穿插一句，那样做的目的，真是白瞎了父母辛苦所赚来的血汗钱。

考上大学是为了未来更美好的前途，而不是意味着人生进入了所谓的娱乐模式，好多同学都搞不懂这个。

夜色渐深，杏子手里的课本，不知不觉间掉在了地上，她也慵懒的倒在了沙发上睡着了。

一阵窗外的夜风吹了进来，正好吹在了杏子她妈那张消瘦的脸上，使得她不禁打了个寒噤。

还没来得及转身，她就已经开口了。

“杏子，我的乖女儿，要不你早些回家去睡吧，我在待上些时候，等你爸送完货之后就休息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="66842947"  chaptername="第339章  高三生活的痛苦">加入书签</a>
</div>
