    到了傍晚，房俊在官邸宴请华亭镇官吏以及皇家水师将官。

    华亭镇的官吏几乎是跟着房俊白手起家，在这一片盐碱地上开创出现在的“天下第一镇”，而皇家水师更是由房俊一手缔造，之后跟随他出海剿匪、远征林邑。

    可以说，无论是华亭镇市舶司亦或是皇家水师，房俊都是一言九鼎的领袖……

    房玄龄已然致仕，自不会出席这等场合，况且面对儿子的一干忠心耿耿的手下，大家难免尴尬。萧瑀正生着闷气呢，堂堂兰陵萧氏居然被一个棒槌给鄙视了，送上门的闺女不要，岂能前来给房俊捧场？李靖早已去了金陵访友，幽居长安多年，一朝飞鸟上天游鱼如水，那叫一个笑傲快活，撒了欢儿的四处游览。

    倒是张亮赶了过来……

    江南的这段岁月，可谓是张亮自从跟随李二陛下起兵以来遭受的最最艰难的日子。本以为来到江南可以窃取皇家水师的权柄，哪知道整个水师上下尽是房俊的亲信心腹，想要安插私人又得不到皇帝的支持，意欲跟江南士族联起手来抗衡房俊的势力，未等成事，便被房俊狠狠的一巴掌扇在脸上，不仅没人敢同他联合，甚至连以往偷偷资助钱粮的行为都被迫终止。

    现在的张亮领着上百“假子”困局江南，意欲返回关中又实在是丢不起那人，只能转而蛰伏于房俊，这才苟延残喘活得充裕一些……

    他现在算是看明白了，自己固然有一些功勋，但是本身能力有限，更无强硬的靠山，拿什么去跟房俊斗？

    若是不想灰溜溜的回到长安遭人白眼惹人耻笑，那就只能乖乖的向房俊服软，否则在这个山高皇帝远的地方，分分钟被房俊给玩死……

    席间，房俊倒是对张亮热情洋溢，频频劝酒。

    其实说起来，两人之间并无不可调和的矛盾，固然斩断了张亮儿子的一只手，可那也是张亮之子罪有应得，相信两人若是调转过来，张亮只会比房俊做得更过分。

    现在张亮有求于房俊，房俊又觉得张亮好歹有着一个国公身份，往后不说借助其力，起码当一个挡箭牌也是好的，毕竟一个国公的抗击打能力还是蛮强的……

    苏定方等人本来并不待见张亮，这厮一到江南便咄咄逼人，展现出一副志在必得的气势意图染指市舶司与水师，受挫之后又夹着尾巴接受房俊的“招安”，人品实在不齿。

    不过房俊既然便显出热情，大家自然有样学样，起码不会故意给张亮难堪。

    搞得张亮差点热泪盈眶，来到江南一年有余，他几乎都已经忘记了自己还有一个国公的身份，以往也曾是受人尊重的大人物……可谁叫自己鬼迷了心窍听信了长孙无忌等人的话，以为可以平白窃据房俊的功劳，到头来却发现被人当刀子使了，羊肉没吃到惹了一身骚。

    自作孽，不可活也……

    嫌隙未必消失，但总归是能和平共处。

    这一夜一直喝到半夜三更，各个酒酣耳热，方才尽兴而散。

    *****

    翌日清晨，房俊精神抖擞的带上苏定方视察造船厂。

    在房俊眼里，市舶司也好，盐场也罢，甚至包括水师在内，皆是一时之产物，有可能随着时光流逝渐渐消散在历史的长河之中，毕竟自己不可能万寿无疆，一旦自己退下政坛亦或是干脆死掉，很难保证这些政策依旧运行下去。

    造船厂亦会有倒塌的那一天，但船厂会倒、战船会沉，那些累积出来的造船经验却永不会消失，并且会在以后的岁月里与时俱进，精益求精！

    冶炼技术、枪炮铸造技术、造船技术，所有的一切超越这个时代的技术，这才是房俊重生一回，留给这个时代、这个帝国最最宝贵的财富……

    只要大唐开始重视大海，这些技术就永不会被扫入垃圾堆。

    视察造船厂的重中之重，自然是那一艘“皇家公主号”……

    江南船厂很大，船坞众多。最大的一个船坞位于船厂的最深处，由一道河湾围建而成，三面皆被低矮的山包围住，只有一面安装了水闸，与拓宽清淤之后的吴淞江连接，山包上常年驻扎着卫兵，十步一岗五步一哨，防卫极其严密，即便是一直兔子都别想跑到山包上俯瞰船坞内的情况。

    张亮有幸得到房俊的邀请，心中着实有些兴奋。

    这半年来江南船厂最深处的这个船坞几乎成了华亭镇周边最最神秘之地，无数巨大的木料被运输至此，守卫较之以往增加了一杯不止，就连水闸之上都竖起了高大的木制栅栏，将船坞内的情况遮挡得严严实实，从来没人知道这里头到底在干什么。

    越是神秘，便越是好奇，此乃人之天性。

    等到水师的战船将水闸的入口封锁得严严实实，张亮随着房俊乘船进入水闸，在第二道水闸之前弃船，沿着水闸上的通道进入到早已被抽干水的船坞内，眼珠子都差点掉下来……

    一条早已铺设完龙骨的巨大战舰矗立在船坞中央，四周尽是密密麻麻的搭建起来的脚手架，无数的工匠蚂蚁一般忙碌的劳作，各式材料一座座小山一般堆得到处都是，叮叮当当的敲打声不绝于耳。

    张亮瞪圆了眼睛：“这这这……这是新式的战舰？”

    一同前来的苏定方点头道：“没错，这是侯爷设计的最新式的战舰，有三层甲板，将会装备超过一百门火炮，龙骨长十三丈，建成之后全船总长接近二十丈，搭载兵卒一千人，整艘船的重量达到三万石……这将是天下最大的战船，以后将会陆续建造最少不低于十艘，这种战舰被侯爷命名为‘风帆战列舰’，而这一级别的风帆战列舰，被命名为‘君权级’，眼前这一艘，已被定名为‘皇家公主号’。”

    张亮张着大嘴，小舌头都清晰可见……

    额滴个乖乖！

    二十丈长、三万石的战舰？！

    这船建成之后开到海上，只要不被风浪掀翻，那就绝对是海上的超级巨无霸，哪怕是撞也能将一支小型的船队给撞沉了，更别说上头还要搭载超过一百门火炮……

    这简直就是一座可以移动的海上关隘！

    还是永不沉没的那一种！

    这种超级战舰一旦出世，什么水师战术、水战之法统统没用，完全凭借自身实力就可以获得一场海战的胜利，还要个屁的战术……

    张亮愈发颓丧，可以想见，设计主持建造出这样一艘战舰，就等于将大海纳入大唐之版图，房俊之功勋比之当年玄武门跟在李二陛下身边浴血奋战的那几位也毫不逊色。

    这样的一个人，他不仅永无超越之机会，甚至会被渐渐的将距离拉开，直至连人家的影子都看不见……

    最可恶是这小子不仅有才华能够建造这等超级战舰，还特娘的会拍马屁！

    “皇家公主号”……

    谁不知道李二陛下对于长乐、晋阳、高阳、衡山、新城等等几位公主的宠溺丝毫不在太子等亲王之下？房俊一驸马之身份，通过一艘战船的命名表达了对于皇室公主的尊重，这是李二陛下最愿意见到的……

    负责江南船厂的自然是原本水部司的老人，梁仁方与郑坤常。

    梁仁方在前头陪着房俊到处查看，一边解释道：“这些都是从蜀中等地运来的木料，这艘船太大，需要的木料太多，要求也很高，不过也就是龙骨以及水线之下必须由最大的木料建造，其余船身多处皆可用侯爷发明的钢钉连接，外面再包裹铁板，即便是拼接而成亦完全不影响船身性能。”

    房俊连连点头。

    这年头造一艘铁甲船根本不可能，冶炼技术不达标，钢铁无法承受海水的腐蚀，就算造出来了，半年的功夫也必然烂得千疮百孔。

    而且没有焊接技术，沉重的船身连接部位不结实，几个浪头打下来就得散架，一船人统统掉进海里喂鱼……

    科技是要循序渐进的，基础工业未曾夯实之前，就算掌握了太多的黑科技，也根本无用武之地。