    “嗯，收购百姓种植的蔬菜，勉强算是利国利民吧。”李世民不置可否的说道。

    “陛下！可不仅仅只是如此，修建酒楼，酒楼收购百姓种植的蔬菜，这其中百姓有了钱，修建的工人挣到钱；他们有了钱才会去消费，去购买自己需要的物品：其余的商家又会从百姓那里赚，如此循环，这样一来，整个市场就活了。”王牧得意的讲解道。

    “呵呵！你觉得这话，朕会不会相信？”李世民冷笑着问道。

    “陛下为何不信？”王牧感到很奇怪，这种经济循环的道理是非常浅显的，即便他不知道，一说也就清楚了啊。

    “整个天下不说，就长安城也有大小上百家酒楼，他们没有带动市场，就你把市场带动起来了？”李世民没好气的问道。

    “陛下！话可不是这样说，他们无法带动，那是他们自身的原因，臣和他们可不一样！”王牧不服的说道。

    “呵呵！那你说说看，和别人有何不同。”李世民把了一根萝卜，抹掉泥土，一边啃一边问。

    “因为其它酒楼，规模太小，生意太差，用的东西，自己家里产出就足够了，而臣的酒楼，需求量相当大，一家酒楼，就需要一个普通村子才能供应。四家酒楼，至少得四个以上的村子，才能供应蔬菜。

    还有肉食，知味楼是以猪肉，鸡鸭鱼肉为主，这些家禽，百姓都可以饲养，这就不只局限几个村子，可以说整个长安附近，都不够用的。”王牧介绍道。

    “真的需要那么多？”李世民惊讶的问道。

    “陛下有所不知，就一家酒楼，长安城附近，猪肉就不够用，需要安排大量的人，挨家挨户的去问。有时候还被人当作小偷。”王牧大倒苦水。

    这到是实话，从一开始修建知味楼，王牧就在收购猪，一开始还好，敦化坊养的就够了，等到酒楼开业，就在满长安的买。有卖豆制品的人帮忙，收购也很容易。等到规模扩大，黑石山需要，帮忙培训厨师也需要，一天要杀好几头，这买起来可就没有那么方便了。

    因为其他人也知道了猪肉的做法，这需求量一下子猛增，而养殖数量没跟上，当然就不好买了。

    李世民想了想，好像也是，宫里也开始流行吃猪肉了，外面可想而知。

    “臣迫不得已，才请小青山村的朋友帮忙，养了一些鱼，种了一点菜，还有家禽。”王牧继续说道。

    “一点，一些，到底是多少？”作为领导，可能都不喜欢手下说话含糊不清，李世民有些不悦的问道。

    “就是五亩地温室，一万多只鸡鸭鹅，一千多头猪，十多口鱼塘。不过都没有产出，鱼塘今年修建，明年秋天才收获。”王牧回答道。其实他没有说完，夏收之后种下的那些蔬菜，早已经开始售卖，当然！主要是供给酒楼。

    “嗯！马上安排人，给皇家把温室弄上，就在上林署地上，最少也得弄一百亩地！”李世民鼻孔应了一声道。

    “一百亩地！这可是需要不少白布啊！”王牧提醒道。

    “朕会告诉皇后，给上林署批下的。”李世民摆摆手道。

    “臣遵旨！”

    “现在你让人摘一些新鲜的蔬菜，交给侍卫。”李世民又说道。

    “是！”王牧只得再次应下。没办法，被李世民见到，他就做好了被打劫的心思。

    “现在带朕去看泳池！”李世民吩咐道。温室有些闷热，呆久了不但热，还感觉有些潮湿，他也不想再逛下去。

    原路返回，出了温室，王牧就带着李世民去了后院，同样是比较密封的房子，推开门就是一个大池子，整个池子都铺了地砖，虽然颜色说不上有多白，但是显得非常干净；池子旁边是一条卵石铺的道路，踩在上面有些搁脚。

    水池已经烧了一大早上，因此屋里非常暖和，水面上也能见到丝丝雾气升腾。李世民蹲下去看了看，试了试水温，看着王牧说道：“你这家伙，真是会弄，居然在家搞了这么大一个温汤！怎么就不把心思多放一些在正事上呢？”

    九成宫的温泉，那也只是弄了一个小的池子，比起王牧这个，似乎差了不是一点半点，李世民心里顿时不爽了。

    “这游泳对身体好！所以臣才弄这个地方，锻炼一下。”王牧强行解释道。

    “呵呵！用这锻炼？”李世民皮笑肉不笑的说道。

    “那是当然！长期游泳…长期游泳可以锻炼心肺功能，对于气疾之证，特别有效！”王牧很肯定的说道。

    他这是突然想起，以前一个熟人，犯有哮喘，医生给他的建议就是适量运动，最好经常游泳，因为游泳对心肺功能有锻炼的效果。据说李世民一家子，就犯有哮喘，也就是气疾，这一点虽然王牧不知道真假，但是不妨碍他来应付李世民。

    “真的！”李世民猛的一把抓住王牧问道。

    “当然是真的，陛下你想，游泳的时候，是不是需要不时憋一口气，而且是在不断的运动，这种运动不剧烈，最适合体质差的人了。

    当然！这必须要有人陪同，免得突然犯病的时候身边没人。”忍着肩头的疼痛，王牧呲牙咧嘴的解释道。

    “好！如果真有效，朕给你记一功！明天就进宫，给朕修一个池子！”李世民松开王牧，还给他整理了一下衣服，高兴的说道。

    “臣遵旨！”

    事情多，他才不怕，王牧习惯性的是教会下面的人，然后让其他人去做事，自己检查就是了，家里温室，王玄策，席君买都一直参与管理，让他们去指挥就是了。

    “很好！这就让长乐她们来玩吧！你这还有没有其他好玩的，让朕也享受一下。”李世民神色轻松的问道。

    李世民绝对今天这一趟是来对了，不但得到一个缓解调养气疾的办法，而且今年冬天，还有足够的绿菜吃，虽然这个点种下去，有些晚，不过这里不还有一头可以羊，可以薅羊毛嘛。

