    轰！

    唐啸一眼就看出那件大锤子是什么。

    昊天锤！

    好家伙，你果然在这里，老子在宗门替你擦屁股，你倒好躲在这里自由自在，来找你你竟然敢打老子！

    唐啸连忙召唤出昊天锤反击。

    两位封号斗罗的碰撞掀起气浪瞬间席卷整个周围的田地，波纹可见动静朝远处涌去。

    轰轰轰轰轰！

    一击碰撞过后，紧接着接连不断的大锤子八十碰撞, 一下又一下！

    吓得在史莱克学院里的小兔子连忙躲在了床底下瑟瑟发抖，说不要看到我，不要看到我，其他人也被史莱克学院的老师按住不许去看热闹。

    今天的课程被迫停止了！

    唐啸和唐昊就在史莱克学院外打上打下，你来我往，我往你来, 你进我退，我退你进，不亦乐乎, 用大锤子互砸述说多年的思念之兄弟情。

    虽然几十年不见了，情绪上的剧烈波动，那份兄弟之情却没有丝毫降低。

    ……

    不知过了多久，两人才停下来。

    坐在一颗大树下，一起喝着劣质的麦酒。

    许久，唐昊对之前的事情深感愧疚问道：“大哥，宗门还好吗？”

    一说起宗门，唐啸恨不得给唐昊两拳。

    “不好！因为你，昊天宗现在生活不如一个村子。”

    听到唐啸的话，唐昊也是恨不得打自己两巴掌。

    万分痛苦道：“都是我的错，是我对不起宗门！”

    “别一天到晚到处惹事了, 宗门已经受不了伤害了，难道你感觉不出来吗？”唐啸摇头叹息。

    “也是, 你一直在外躲藏, 根本了解不到现在的处境, 这段时间你不仅得罪武魂殿，还惹到了一个不知名的势力, 宗门一半未来还有一位长老被废。”

    再听道大哥唐啸这话，唐昊顿时瞪大了眼睛。

    “这么回事！除了武魂殿，我根本就没有惹到其他人！这一定是武魂殿冒充的，针对我们昊天宗！”

    唐啸上前就是一脚，啪啪两巴掌。

    “这么回事！你没有得罪其他人，人家为什么找上门，还能拿出确凿证据让我们亲眼看到这就是你做的！”

    若不是昊天宗的其他弟子干不过唐昊，他们都想把唐昊整死。然后带着唐昊的尸体去武魂殿领奖。

    “我真的没有！”唐昊嘴硬道，忽然想起几天前自己因为自己被人打，自己上门讨回公道反被打劫的事情。

    “难到是她！？”

    顿时，唐昊更加的痛苦起来，宗门因此遭受了如此重创，全都是因为他护短踢到钢板上的行为，遭受对方的疯狂报复。

    “你就不能收敛一下你那惹祸的性子，别人抓不到你就找昊天宗算账，根本不看你是否已经退出昊天宗，只看到你还是封号斗罗，姓唐, 武魂昊天锤，就一口咬定你还是昊天宗的人，让昊天宗替你擦屁股！”唐啸愤怒说道。

    “我……”唐昊哑然。

    难道这些人都是这么无耻吗, 明明他已经退出了宗门，一人做事一人当，有本事就冲我来，为什么要对我的宗门下手！

    “我知道了。”

    唐昊无奈身体颤抖着说道，转脸又恶狠狠说道。

    “等到小三成长起来，必然能够替我们报仇的。等到那一天，我也会向宗门赎罪的。”

    “小三？”唐啸的眼圈顿时有些发红，看向唐昊，顿时回想起十几年前他们的相遇。

    “你和阿银还有一个孩子？他今年多大了？什么时候生的？天赋怎么样？”

    唐啸对此，有些急不可耐的就想知道答案，仿佛孩子是他的一样。

    “他叫唐三，是阿银起的，是为了纪念我们三个，今年十三岁，而且他的天赋很好，是双生武魂，蓝银草和昊天锤，并且还是先天满魂力。”唐昊点了点，又喝下一口劣质麦酒说道。

    “以小三的天赋，未来成长起来，必然是镇压一个时代的强者，我们报复武魂殿指日可待。”

    “既然唐三如此的有天赋，哪肯定要带回昊天宗培养才行啊，先天满魂力，双生武魂。”

    唐啸顿时就有想把唐三接回昊天宗的想法了，毕竟双生武魂，加上先天满魂力的天赋下，未来的成就绝对可能超过他和唐昊的爷爷，唐晨。

    绝对能够成为恒压一个时代的强者！甚至突破百级也绝无可能啊！

    武魂殿这些年对他们昊天宗的压迫，他们可以百倍千倍万倍给讨回来了。

    “宗门的长老能够接受唐三吗？何况双生武魂的修炼问题，现如今也没有个头绪。”唐昊摇了摇头说道。

    唐啸想到昊天宗如今的情况，宗门长老和弟子们简直恨死了唐昊，怎么可能会接受唐三呢。

    确实，双生武魂的问题有多难，如今也就只有武魂殿教皇比比东知道。除此之外，根本就没有人能够解决掉双生武魂的修炼之法。

    “玉小刚倒是找过比比东那个婆娘，比比东要求只要唐三能够获得魂师大赛冠军，她才会告诉玉小刚双生武魂的修炼之法，然后给唐三。”

    “魂师大赛冠军？一年后的魂师盛宴，小三现在主修的蓝银草吧，今年才十三岁，就凭蓝银草能够面对这么多的年轻人么？”

    “这一届不行，还有下一届，下一届不行还有再下一届，以小三的年龄是可以参加连续三届的，到第三届的时候，必然是魂王，以魂王的实力何愁不能够获得魂师大赛冠军，拿到双生武魂的修炼方法。”

    五年一届魂师大赛，唐三十三岁魂尊就可以参加这一届了，第三届是十一年后，唐三那时候二十四岁。

    至少也有魂王实力，能够到阿银的蓝银一族觉醒蓝银皇血脉，成为蓝银皇武魂，否则就以未觉醒蓝银皇血脉的蓝银草，哪怕是先天满魂力，可能到那个时间也修炼到头了。

    所以必须要在那个时候，觉醒蓝银皇，获得那一届的魂师大赛冠军。

    “这次出来，我本来是把你带回去赎罪的，可是现在看到唐三需要你保护，这件事情我回去以后告诉宗门长老的，双生武魂的天才他们必然不会放弃，还是在宗门现在损失了大量年轻弟子情况下。”唐啸说道。

