    得到了姚红的肯定，顾小唯显得很是欣喜！

    姚红眼神中也有些兴奋，觉得事情大有可为！

    不过行事一向谨慎的她，却不可能放顾小唯这样出去参加会面！

    于是接下来又教顾小唯一些会面时要说的话，以及江南的行为举止！

    看的江南直捉急！

    你们到底去不去了，都快一个小时了，老子的隐身时间就要到了啊！

    没办法的江南一个瞬移上了楼顶，可又怕姚红在下面搞什么小动作！

    以蒲公英的行事风格以及姚红谨小慎微的性格就能看出来，她是个很聪明的女人！

    以钻石八的等级在人吃人的地下世界能把蒲公英经营到这种程度，靠的是脑子！

    江南一脸纠结！

    可自己的隐身时间到了，也不好……

    等等，再特喵往身上套一件不就好了？

    不试试怎么知道不行？

    不过叠加使用安慰奖的后果从来都是坑到极致！

    但为了自己的小金库，拼啦！

    于是江南又掏出一件紫色天线宝宝隐身衣，套在了自己绿色这件的外面！

    然后一只肥紫天线宝宝出现了，比之前臃肿了一圈儿！

    除了行动略有不便之外，其余没差，一捏天线也能隐身！

    江南嘿嘿一乐，果然隐身衣也是能叠加使用的啊，套娃可还行？

    一个瞬移江南又回到房间！

    此刻的姚红正坐在床上跟顾小唯一起看江南的视频！

    研究动作神态，语言步伐！

    女孩子出个门都这么费劲的嘛？

    又是一个小时过去！

    气急败坏的江南又瞬移到屋顶，再套了件红色的！变身胖红天线宝宝！

    隐身后再次回到房间！

    然而姚红再次用实力向江南展示了什么叫做心细如发！

    竟然跟顾小唯在房间里排练上了！

    眼看一个小时的隐身时间又要到了，江南炸了！

    老子都特喵往身上套了三件天线宝宝衣了啊！

    再套就真玩儿不动了，你俩还能不能行了？

    就在这时，顾小唯俏脸一红：“老大，我去下卫生间！”

    姚红皱眉：“嗯？”

    顾小唯：小爷我去放个水！

    姚红这才满意一笑：“去吧！”

    看的江南一阵无语，看着顾小唯去了卫生间！

    江南一咬牙，老子可不等了！

    一个瞬移进了卫生间，只见此刻坐在马桶上的顾小唯身子一僵，似乎意识到了什么，又连忙站起身来瞄准！

    刚要开始，江南抬手打开洗手池水龙头，哗哗的水流声响起！

    顾小唯被吓了一跳，愕然回头！

    “水龙头怎么开了？奇怪……唔！！！”

    就在这时，隐身状态下的江南一把捂住顾小唯的嘴巴，带着她瞬移到了楼下空房间的卫生间里！

    姚红听着卫生间的水声微微皱眉，却并未放在心上！

    楼下卫生间，顾小唯一脸惊恐，可还未反应过来，就已经被江南用大绿棒子给击晕了！

    江南嘿嘿一笑：“不是要借我的身份么？这把老子自己去！”

    刚说到这里，江南身子一僵！

    我咋去啊？

    我特喵身上套了三件隐身衣，是胖红天线宝宝来的啊！

    这玩意也脱不下来啊，想脱下来岂不是要扒三层皮？

    不脱的话吃布灵布丁能管用么？

    可转念一想，这种状态下的天线宝宝衣类似于皮肤的性质，会有触感，割伤也会疼！

    那不就是相当于身体的一部分？

    应该是能变的吧？

    昏迷了十几秒的顾小唯猛的睁眼，一脸惊恐：“你……”

    “去去去，我没想明白呢！别打扰我！”

    掏出大绿棒子又给顾小唯开了个瓢！

    [来自顾小唯的怨气值+1000！]

    说干就干，掏出一只布灵布丁吃掉的江南眼睛大亮！

    最里边的绿色天线宝宝衣似乎有了变化！

    一鼓作气的江南又吃了两只布丁！

    下一刻，只见胖红天线宝宝的模样一点一点的变成了江南自己的模样！

    江南一脸兴奋！

    果然是能变的啊，不过一想做自己还要用小布丁变？江南就小脸黢黑！

    没等顾小唯再睁眼，江南就又给她开了次瓢！

    上去给顾小唯身上的衣服扒了套在自己身上，又给她全身锁了38道缚灵手铐！

    怕她解开，又用缚灵铁链给缠成粽子绑在了浴室里！

    江南这才满意的拍了拍小手：“你就在这里委屈一会儿好了，剩下的工作我来帮你完成！”

    说着一个瞬移消失不见！

    此刻的姚红坐在床上望向卫生间，微微皱眉！

    怎么这么久还没出来？

    不过也是，毕竟姿势不一样，小唯一定很不适应吧？

    也是苦了这姑娘！

    就在这时，卫生间的门打开，江胖红眼睛晶亮：“老大！我给你说，做男孩子也太方便了点吧？有机会你一定要试试！”

    姚红：？？？

    我怎么试？站着吗？

    只见她低头看了眼手表：“时间快到了，刚刚我给你说的都记住了么？”

    江南点头：“记住了！”

    怎么可能记不住？老子一直在旁边看着的啊！

    姚红起身，神色凝重：“记得，这一刻你就是江南，一定不要露了怯，要嚣张一点！”

    江南双眼微眯，嘴角勾起一抹邪魅的笑容！

    “我倒要看看，血盟究竟有多大的胆子！”

    姚红怔怔的看着江南！

    天！这不只是像的问题了，简直就是啊！

    这几个小时的特训没有白费，小唯果然是有这方面的天分的啊！

    只见姚红款款的走到江南跟前，为他轻轻整理了下领口，拍掉肩膀上的浮灰！

    “如果出事了你先走，不用管我，我自有安排！”

    江南一怔，姚红这个老大当的可是够有意思的了！

    在她身上江南没看到地下世界应有的无情残忍……

    “我听老大的！”

    姚红轻笑：“我叫姚红，别露馅了，走吧！”

    说着一把拉过江南的手臂，搂在自己怀里，整个人都贴了过来，靠的很近！

    姚红很是高挑，穿着高跟鞋站在江南身边，足足到他眉毛！

    感受着手臂的温软，江南身子一僵，脑海里又出现了被前后夹击的一幕！

    姚红愕然的看着江南：“怎么还僵住了？”

    随即笑道：“紧张？还是害羞了？咯咯咯～都是女孩子，有什么好害羞的！”

    说着一把拍在江南的后背上：“走啦！”

    江南深深的吸了一口气！

    江胖红！你要争气啊，你现在是顾小唯来的啊，本色出演都搞不定？

    之前那么多小金人都白得了？

    只见江南顺势搂过姚红的柳腰，柔若无骨，姚红也是一愣！

    江南笑道：“这样更自然些！”

    两人出门，只朝着宴会厅走去！

    ……

    楼下卫生间，醒来的顾小唯满脸惊恐！

    发现自己被缚灵锁链五花大绑的锁在了浴室，更恐怖的是身上的衣服还都没了！

    刚刚那个胖乎乎，头顶上还带着个jiojio的红色生物究竟是什么鬼啊！

    它怎么可能在没被老大察觉的情况下把自己绑到这里？

    老大呢？老大有危险？刚刚那个是血盟的人？

    心思狂转的顾小唯都快急疯了，这究竟什么密不透风的捆绑手法啊，这得解到什么时候去？

    自己这算是被俘虏了么？

    为什么自己第二次被俘虏会是在浴室里啊！

    等等！为什么会是第二次？

    不应该是第一次来的么？

    可被五花大绑的顾小唯除了发出微弱的“唔唔唔”！的叫声，什么都做不了！

    然而此刻宴会厅里，血盟高层已经到了！

