    与榕州城内旁的酒楼多建在闹市中不同，这四时小馆，乃是巷弄中一间私宅改建而成。

    打外边儿看，地方并不算大，进了门方知别有洞天。偌大的两进院儿，先将围墙拆了打通，再砌矮墙隔成四个区域，不设大堂，只有雅间，分以“春夏秋冬”景致妆点，故而称“四时”。

    许千峰定的雅间在“秋”字下，伙计一路引着季樱沿着小径绕进，绕进一片铺了满地落叶的所在，面前不过一草庐，倚在一片火红枫树林间，朴拙又可爱。

    伙计把人带到便笑嘻嘻行了个礼去了，季樱四下打量着行至草庐前，往里一打量，但见八仙桌旁，只坐了陆星垂一个人。

    她悄悄地松了口气，同时却又有些担心起来，一脚踏进去，同陆星垂打了个照面，互相招呼过，便问：“许二叔和我四叔还没到？”

    “嗯。”

    陆星垂向她脸上打量了一回，见仿佛有忧愁之色，心中便是一咯噔，不动声色地将她让到位置上，就手取了搁在一旁的茶壶替她斟茶，问：“听表兄说，都这些天了，季兄仍是不肯理你？”

    顿了顿将茶碗推到她跟前：“是‘白牡丹’，我尝过，味道还过得去。”

    季樱道了声谢，端起茶碗喝了一口，尔后便长长地叹了口气。

    “可不是？”

    因与陆星垂相熟，她便也不甚讲究，两手托腮半趴在桌上，一脸苦恼：“你是没瞧见我四叔见着我时那个模样，连看都不看我一眼，真是好大怨气！”

    不过，生气归生气，遇上正事却是半点没含糊，当着老太太的面，照样把去私塾大闹一场的错处往他自个儿身上揽。

    陆星垂默了默，看着面前那姑娘脸颊被手挤得嘟出来两块，眼睛也给揉搓得变了形，道：“你如此在意？”

    “这不是应该的吗？”

    季樱松开撑着脸的手，偏过头去看他：“做人难道不该恩怨分明？若是我的仇人，即便将他气得厥过去、死过去，我也只会拍手称快；可待我好的人，我不愿意叫他们心里委屈，哪怕只是一点点，我也会跟着不好受。”

    这事儿吧，若是重来一回，兴许她还会作同样的选择，依旧瞒着季渊行事。因为不想横生枝节，也不愿意被阻拦。

    但说穿了，她又怎么能想到，她家四叔的反应，居然这么大？

    “我四叔啊，气得都让我还钱了。”

    说到这儿她忍不住噗嗤一乐：“你说他是不是个小孩子？赌气时便说，‘把我的玩具都还给我，我要回家啦’，啧，当真一样一样的。”

    话音刚落，草庐前蓦地传来一声怪笑。

    季樱陡然回过头去，就见季渊一身月白袍子立在那儿，脸上的冷笑还未褪净，瞪她一眼，转身就要走。

    只可惜人长得瘦，无法与许千峰匹敌，被人一熊掌给拍了回来。

    “进去进去，来都来了还往哪跑？”

    许千峰在季渊身后，一个劲儿地把他往里怼，冲季樱挤挤眼，嗓门扯得又敞又亮：“这四时小馆来一回多不容易，哪怕是你我这样的正经纨绔，也得老老实实地预定。昨儿若不是赶巧儿，我哥定了雅间，被我强抢了来，咱还吃不上这顿呢，你真舍得走？”

    这话倒有用，季渊想了想，果然脚下快了两分，也不用他推搡了，自个儿走到桌边坐下，同陆星垂点个头，只不曾看季樱一眼。

    不看就不看，季樱琢磨自个儿反正素来脸皮不薄，干脆捧了茶盏站起身，挪到他身边坐下了，转过头，翘起嘴角冲他一笑。

    “啧。”

    季渊很不耐烦，拿扇子虚挡了挡，侧脸对着许千峰，仍是不看她。

    “这别扭劲儿的！”

    许千峰横他一眼：“你是翠微楼的小娘儿？姿态瞧着比她们还更要扭捏些，那是你侄女儿，你对她拿的什么乔？平日里小樱儿长小樱儿短地挂在嘴边，就跟她是你生的一样，怎么，这会子倒摆起架子来了？”

    一面就对季樱道：“你也是的，这么上赶着做啥？他既铁了心要矫情，你便由着他矫情去，依我说，你压根儿就多余搭理他！听许二叔一句，咱只管踏踏实实吃饭，这四时小馆，滋味可当真是极好的，我点了足足两篓螃蟹，虽说现下这螃蟹还嫩气，那鲜味可是一等一的。”

    季樱冲他笑笑，没答话，伸手小心翼翼扯了扯季渊的袖子：“四叔纵是恼我，也总得给指条明路吧，要我怎么做，你才能消气？”

    “可不敢。”

    季渊瞟她一眼，随即将目光又收了回去，这一次，连许千峰也不看了，鼻子里喷出冷气来：“季三姑娘主意大，哪里还需要我这个四叔？横竖是我这当叔叔的太不拿自己当外人，什么都想管上一管，碍了你的事了。”

    季樱：……

    这人果真是聪明，压根儿不曾问过因由，自个儿就猜了个十足十。季樱一时也觉有点理亏，沉默片刻，拽着他袖子的那只手晃了两晃：“我哪是那个意思，我就是知道四叔会担心，所以才……”

    “谁担心了？我可不担心！”

    季渊又是一声冷哼，将袖子从她手里抽出来：“去去去，边儿上去，这么大个姑娘了，动辄便上手，将来……”

    话没说完，伙计送菜进来，冷碟摆了办桌，又将那热气腾腾的两大盘子蒸螃蟹端了上来。

    “我给四叔拆蟹？”

    季樱才不管他搭不搭理自己，反正偏要在他身边赖着，当真取了只螃蟹过来，却又怕烫，皱着眉剥壳，时不时便要松开吹一吹手指头。

    陆星垂坐在两人斜对过，见了此景，眸色更深，自个儿也拿了只螃蟹来默默地拆。

    那厢里，许千峰陡然想起来什么，一拍桌子：“咦，小樱儿，我让你买的东西呢？昨儿你可是答应得痛痛快快，怎么，该不会是诓你许二叔的吧？松醪酒配上这螃蟹，岂不美哉？”

    “没有没有，那酒在车上呢。我原想着许二叔兴许是要带回家去喝，所以便没带进来，且我也搬不动不是？若是现在想要的，你打发个人……嘶……”

    说话间又给烫了一下，将那螃蟹丢回盘子里，正待捏起手指细瞧，却被旁边季渊占了先。

    “我让你剥了吗，你这手是干这个的？”

    他没好气地斥，将季樱那给烫得通红的手指凑到眼前看了看，转而又去瞅许千峰：“还有你，狗东西你可以啊，松醪酒？你还真好意思开口，连我们家人的竹杠你都敢敲？”

