    杨凌翻个白眼儿，指着被他丢在茶几上的生命矿石说：“买椟还珠，狗眼不识货说的就是你这种人，这盆水的所有功效，来源都是这块玉石！”

    “啥？”

    窦云涛目瞪口呆的把茶几上的生命矿石拿起来，入手一股微微的温润，不断有温暖的气息从皮肤渗透进入身体，很快扩散的全身每一处，暖洋洋的，如同泡在温泉中一样。?(  〈

    “好东西呀~！”窦云涛惊喜的翻来覆去看着手里的生命矿石，一副恨不得一口吃下去的冲动。

    “这东西是上次我去缅甸弄回来的，我感觉和普通的翡翠有点儿不一样，所以就泡在水里试试，没想到竟然真的能够泡出这种神奇的矿泉水来，喝下去估计有很大的强身健体的功效。”杨凌还是撒个谎解释一下。

    窦云涛咂咂嘴，有些可惜的说：“可惜这玩意儿太小了点儿，估计泡多了没啥效果，不然我们可以弄个大水池泡起来，然后罐装出来卖，这玩意儿喝下去，七八十岁的老头儿都能幸福的当个一夜七次郎，比起网上说的什么壮阳玛卡片，枸杞强肾丸，螺旋藻，虫草片强到天上去了。”

    柱子呆头呆脑的问：“豆子哥，那要卖多少钱一瓶？”

    窦云涛想了一下说：“一瓶……起码也得卖几百块吧！”

    杨凌切了一声，撇撇嘴说：“几百块怎么行？这么逆天的效果，不卖个几万块简直对不起党和国家，而且……绝对不能就这样包装成矿泉水拿出去卖，不然说不清楚来源，老五，你说用这东西泡酒会不会有功效？”

    “泡酒？”窦云涛愣了一下不由点点头，“这个要试试才知道，如果真的有效果，那就好解释了，就说我们在酒里面添加了什么什么中药材料，保密配方，柱子，赶紧去市买几瓶酒来！”

    看着柱子出门，窦云涛盯着杨凌说：“老二，这种玉石你有多少？”

    杨凌也没瞒他，直接说：“大概有几百斤吧，这件事不急，你们还是先弄烧烤店，要出效果总得泡上几天半个月才知道，如果真的成功，我们就来干票大的，到时候干脆买一座酒厂……”

    两人草草的商量了一下，不一会儿柱子兴冲冲的提着两瓶最便宜的高粱酒进来，窦云涛一看脸都黑了，照着柱子的屁股狠狠的来了一脚，杨凌倒是无所谓，跑到餐厅抱出来一个欧阳老头儿留下来的泡药酒的玻璃坛子，然后把生命矿石泡进去。

    第二天，窦云涛和柱子继续去找人装修店铺。

    杨凌闪身进入矿工系统，二蛋看见他，兴奋的嗷嗷叫着扑过来，杨凌从戒指里取出一块元蝎肉丢给它，然后蹲下来摸了摸，光溜溜肥嘟嘟，似乎这货一夜之间竟然长大了一圈儿。

    就在他逗着二蛋玩儿的时候，棍子驾着他的元蝎战甲从宫殿里爬出来，爪子上还挂着一个东西。

    “老大，你又到了一个奖励物品！”

    棍子得意的把爪子上的东西递到杨凌面前。

    杨凌惊讶地看着这个东西，想了许久才想起来，似乎昨天在干掉和棍子缠斗的几头元蝎的时候，的确听到了两声提示，不过后来蝎子王出现后导致他惊吓过度，把这事儿几乎忘得一干二净了。

    于是他伸手接了过来，谁知一入手，整个人往前栽出去，“吭哧~”一声，结结实实一个狗吃屎扎在地上。

    “我靠，好重~！”这是杨凌入手的第一反应，而且毫无心理准备。

    “嘎嘎~！”棍子笑的浑身乱抖，兴奋的如同吃了鸡屎，爪子和尾巴刨的漫天灰尘。

    杨凌黑着脸爬起来，满脸尘土，看着笑的停不下来的棍子，脸皮抽抽了几下没动手，这货的盔甲实在是太硬了，自己根本就砍不动，再说了，君子报仇，十年不晚，哼哼！

    这个东西看起来很奇怪，字典大小，通体银灰色，入手极沉，杨凌估摸了一下起码有两三吨重，样子就像两块背靠背粘在一起的积木，两边的图案一模一样，都是一个半圆形的拱门样式，上面密密麻麻全部都是线条。

    看着杨凌没理他，棍子得意了一会儿很丧气的停下来，小心翼翼的往后退了几步说：“老大，我绝对不是故意的。”

    杨凌冷着脸盯着手里的东西，嘴里：“嘿嘿！”

    “老大，我以为你会有准备啊！”

    杨凌：“嘿嘿！”

    “老……老大，我真的不是故意的。”

    杨凌：“嘿嘿！”

    “老大，饶命啊~~”棍子突然八爪趴地，张着丑陋的大嘴哀嚎，“我真的不是故意的啊！”

    杨凌突然飞起一脚把这货踢出去十几米远，然后站起来头也不回的往宫殿里走去。

    “老大，老大~”棍子从后面追上来，二蛋回过头盯着棍子，嘴巴里出呜呜的奶声奶气的怒吼。

    杨凌高兴地摸摸它的狗头，欣慰至极，果然是有奶便是娘啊！狗性太强了。

    杨凌径直走到小石桌前面，把手里的东西丢在桌子上，随着“嘀~”的一声，一道光幕弹出来：“检测到未知物品，检测该物品需要花费价值5o星币的矿石，是否需要提供检查报告？”

    杨凌忍不住腹诽一下，5o星币就是五十块一级元能矿石，虽然看着不多，如果自己不是有二级矿坑支撑的话，在作业中也要挖上差不多一个小时，而且9o%都要被系统收走，留给他的也不过只有1o块，不眠不休挖上十个小时才够付清这次的检测费用，所以简直不是一般的坑爹。

    点击确认，一道绿光扫过桌面，光幕上显示出检查报告：“昆塔族制造，三级灵异物品，材料：混灵元晶复合物，3-4级能量驱动；作用：沟通两个一级层面的空间，最远距离o.3，最大物质量o.o1；价值：无。”

    这到底是个什么鬼？杨凌有些莫名奇妙，目不转睛的盯着石桌上的东西呆。

    “老大，这是个好东西呀！”身后传来棍子支支吾吾的声音，此时他身上已经没有了红色的元蝎甲壳，缩头缩脑的站在杨凌后面。(未完待续。)8

    
