    克拉克最近取消了一切课外活动，不止是跟大表哥请假，从人肉沙包的悲惨生活里解脱出来。

    他还中止了橄榄球队的训练，除了晚上准时前往大都会打卡签到，白天基本上都在莱克斯的宅邸切磋击剑技巧，或者一起去牧场学习马术。

    连养父乔纳森都很奇怪，克拉克什么时候喜欢上了骑马？

    殊不知，他的儿子只是为了在比赛中取得优异表现，成功赢下女神芳心。

    换成以前的克拉克，可能不会如此主动。

    畏缩不前，怀疑自我，才是处于青春期的超人最常做的事情。

    但接受过大表哥调教后，克拉克的心态发生了改变。

    “只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒……名花虽有主，我可以帮忙松松土……”

    克拉克嘴里念叨着从大表哥那里学来的经典格言，身体前倾，低伏在马背上，驾驭着撒开蹄子飞奔的赛马。

    “克拉克，也许你真有这方面的天赋……”

    莱克斯慢悠悠地跟在后面，努力收敛着脸上的惊讶表情。

    他头一次发现，这个在学校里被人叫做“书呆子”的家伙，居然有着远超常人的学习能力。

    三天的时间，交给普通人最多只是学会骑乘姿势。

    可放在克拉克这里，已经能策马奔腾，做出一些高难度的动作了。

    “这样的水平，有资格参加马术比赛吗？”

    克拉克跑了两圈，扯住缰绳。

    缓缓地挺直腰背，降低赛马速度。

    “如果只是报名普通的竞赛和障碍赛，那应该没什么问题。”

    莱克斯一手牵着缰绳，一手摸着下巴，沉吟着说道。

    通常来说，马术比赛会有多个项目。

    比如盛装舞步赛，耐力赛，绕桶赛等等。

    主要是考验骑手的能力，以及制造具有观赏性的节目效果。

    那些对技术有一定要求的项目，克拉克没有必要去浪费时间。

    但像是速度竞赛和障碍赛，这种难度相对较低，适合新手的项目，则可以报名。

    如果能拔得头筹，就可以赢得女神的青睐。

    没有哪个年轻的女孩子? 会拒绝大出风头的明星人物。

    这也是学校里啦啦队长和四分卫? 如此受欢迎的原因之一。

    “你还需要一匹好马。”

    莱克斯补充道。

    并不是随随便便找一匹野马，就可以在赛场上奔驰疾跑。

    正规的比赛? 对赛马的体重、性别、年龄都有着严格要求。

    小镇上的竞赛? 可能没那么夸张，但至少得是一匹合格的赛马? 而非随便套个绳子抓来的野马。

    “这可能是一个大问题……”

    克拉克挠了挠头，他连一身像样的骑士装都没有? 更别提上等的赛马了。

    “我家养的那几匹? 它们都住在大都会的马场里，一半会儿也调不过来。”

    莱克斯有些犯难，他的父亲也不会允许，自己的心爱之物被托运到一个小镇上? 参加一场没什么名气的马术比赛。

    用对方的话说? 就是“这会损害卢瑟家族的颜面和荣誉”。

    赛马是一项古老的运动，最早可以追溯到古希腊。

    而后被英国发扬光大，成为一种贵族圈子的时尚行为。

    近几年来，养马、赛马深受大都会上层阶级的青睐，变成了新兴的炫富手段。

    一匹上等的纯血马? 比起现代化的高级跑车只会更加昂贵。

    需要雇佣专门的人工和饲养，以及购置场地等等。

    那帮有钱人最喜欢弄出来一些有门槛的休闲活动? 希望以此把自己和穷人划分出清晰的阶级。

    游艇，跑车? 私人飞机……都是类似彰显身份的专属物品。

    “也许教父会有办法，我记得他一匹拿过世界场地障碍马术锦标赛冠军的纯血马? 它叫……闪电巴里？”

    莱克斯摘下头盔? 翻身下马? 忽然想起来了。

    他没什么朋友，所以对克拉克格外重视。

    “那我等下去问问。”

    倘若换成别人，克拉克兴许就此作罢，不愿再去麻烦莱克斯。

    但如果是大表哥，那就值得一试。

    大家都是亲戚，借一匹马应该没问题。

    “闪电巴里？直接骑走就是了。”

    待在宅邸里研究氪石的卢克，看到小表弟造访，默不作声盖上铅制盒子，爽快地答应下来。

    他即将回归漫威宇宙，这里的产业最后都会交给克拉克和莱克斯，算是一种托管行为。

    毕竟，还有谁能比小表弟和教子更值得信任呢？

    区区一匹纯血马，又算得了什么。

    “对了，小镇上最近出现一些变异者，克拉克，别忘记自己作为超人实习生的任务。”

    卢克好心的提醒道。

    小表弟近期忙着挖墙脚，反而忽略了周围的状况。

    镇子上一些长期接触氪石，受到辐射的居民。

    他们身体发生异变，产生各种各样的奇怪能力。

    卢克暗中标注了好几个危险分子，准备丢给小表弟练级打怪攒攒经验。

    克拉克用力地点头，拍着胸脯保证。

    可大表哥明显看得出，他有些心不在焉。

    就像是放学被拖堂的学生，身体坐在教室里，心早就飞到其他地方去了。

    对此卢克也能理解，十七八岁的少年人。

    脑子里除了白花花的大腿和胳膊，还能有什么东西。

    爆棚的雄性荷尔蒙，很容易就让克拉克失去冷静地头脑，变得患得患失。

    没办法，谁让小表弟只是一个刚交出初吻没多久，贞操原封未动的纯情处男呢。

    对了，他的初吻对象，还是莱克斯-卢瑟。

    这也许就是对方为什么，如此热情帮助克拉克的原因？

    “友情提醒一声，如果你赢得了比赛，后面有机会跟拉娜进一步深入交流，一定要记得让她摘掉那条项链。”

    卢克似是想起什么，特意叮嘱了一句。

    如果小表弟准备提枪上马，结果没有全身无力，心有余而力不足，那恐怕会对他幼小的心灵产生严重创伤。

    据不完全统计，在男性群体当中，第一次经历过于糟糕，有很大概率造成以后的婚姻生活不和谐。

    “项链……”

    克拉克面露疑惑，可也没有多想。

    他对大表哥的信任日益剧增，大家同为赛亚人，难道卢克还能害自己吗！？

    ……

    ……

    马术比赛如期而至，现场可以说是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……不好意思，串戏了。

    这是小镇上一年一度的大型节目，上至行政委员，下到普通居民，他们都会聚集于此，属于全民皆宜的盛大活动。

    比赛有四大项目，盛装舞步，绕桶，跨栏和竞速。

    冠军将会得到由镇上行政委员会颁发的“金南瓜奖”，以及一千[顶点小说 www.xbooktxt.info]美元的现金奖励。

    作为一个镇级比赛，这笔奖金称得上很丰厚了。

    “克拉克，加油！”

    比赛开始之前，养父乔纳森和肯特夫人一起前来，大声给儿子打气加油。

    “冠军和现金并不重要，重要的是能有所收获。”

    养父乔纳森一如往常，说话永远充满着正能量。

    收获？

    克拉克看向不远处，穿着骑士装，显得英姿飒爽的拉娜。

    他感觉自己那颗少男之心，像是被什么东西击中一样。

    热闹的气氛迅速蔓延，整个赛场充斥着喝彩、叫好的声音。

    只见一匹匹盛装打扮的骏马，在骑手的引领下。

    如同专业的舞者，踩踏着有节奏的步伐扭动起来。

    配合着快节奏的鼓点，激昂的音乐，瞬间把气氛带到最高峰。

    等到几十分钟过后，开场节目表演完毕，终于轮到竞速比赛开始。

    稍显紧张的克拉克，抬头看了一眼坐在观赛台上的大表哥，深呼吸一口气。

    后者似乎感应到了小表弟的眼光，嘴角扬起明显的弧度。

    “我一定可以的！”

    骑上那匹叫做“闪电巴里”的纯血马，克拉克觉得自己像是中世纪的英勇骑士。

    正准备冲上战场，夺得荣誉和勋章，然后得到公主殿下的垂青。

    带着这样美好的憧憬，他拉紧了缰绳，双腿夹住马腹。

    只等发令员鸣枪，这匹被称作“纯血马中的柯尼塞格”就可以一绝绝尘，甩开所有对手，成为赛场上最耀眼的明星。

    嘭！

    克拉克甩动缰绳，闪电巴里冲破两扇打开的门扉，如离弦之箭猛然窜出。

    仅在起跑上，就甩开对手一大截。

    可是没有掌声，也没有欢呼。

    沉浸于比赛气氛中的克拉克，感觉到一丝不对劲。

    忽然间，他用力地拉住缰绳，连忙想要停下。

    因为在他的前方，站在一个戴着“杰弗逊总统”面具的人。

    那声枪响，正是他所发出。

    “又见面了，小子！”

    对方穿着发令员的工作服，不知道从哪里抽出一支冲锋枪。

    朝天扫射一阵后，又对着闪电巴里一通开火。

    价值一辆全球限量款柯尼塞格的纯血马，受到猛烈的扫射，全身布满血洞，痛苦哀鸣着倒下。

    出于惯性，克拉克向前栽倒，翻滚了几圈，撞在赛道旁边的围栏上。

    尖叫声，呼喊声……纷纷涌入克拉克的耳中，像是海浪一样。

    他勉强睁开双眼，看到持枪的匪徒，正在逼近骑在一匹红色骏马上的拉娜。

    “……有危险！”

    可怕的念头占据克拉克的脑海，他像是打了一针肾上腺激素，瞬间精神起来，充满力量。

    轰！

    大气发出一声爆鸣，仿佛炸弹被引爆，掀起滚滚烟尘。

    克拉克如同闪电一般，扑到那个戴着“杰弗逊总统”面具的匪徒身前，然后挥动拳头，打了出去。

    咚！

    好似金铁撞击，发出铿锵之音。

    克拉克瞪大眼睛，一脸不可思议的震惊表情。

    “小家伙，我已经跟以前不一样了！”

    阴狠的声音从面具下传了出来，这个曾经抢劫银行，却被克拉克吓跑的匪徒，正面接下了那一拳。

    随手丢掉作为幌子的冲锋枪，他狠狠地甩动头颅，用力向前一撞！

    咚！

    又是一声沉闷的爆响。

    克拉克踉跄着后退两步，两眼冒出金光。

    大脑“嗡嗡”作响，像是撞到了铜墙铁壁。

    “这是什么情况？”

    克拉克勉强站稳脚步，只见“杰弗逊总统”冲了上来。

    对方全身的皮肤，呈现出金属的色泽。

    仿佛由钢铁浇铸而成，充满着强大的力量感。

    “他是从哪里冒出来的？”

    坐在看台上的卢克，嘴角勾起，露出饶有兴致的淡定神情。

    他倒是想要看看经过调教的小表弟，面对同等实力的敌人会怎么做。

    然而，克拉克的情况并不乐观。

    小表弟学习控制力量，可在打架方面实在缺乏天赋。

    那个有着钢铁之躯的“杰弗逊总统”，不断地压制着克拉克，给予狂风暴雨的猛烈打击。

    “挥拳，闪避……他的速度、反应似乎都比不上大表哥。”

    多亏了长时间充当人肉沙包的经历，克拉克迅速地适应节奏，并且开始寻找机会。

    双手交叉，架住“杰弗逊总统”的拳头。

    而后，手肘弯曲，砸中对方靠过来的脑袋。

    嘭！

    犹如一记重锤，轰开“杰弗逊总统”，将其击退出去。

    克拉克继续摆出防守的姿势，他不会进攻，但知道该怎么反击。

    “你过来啊！”

    小表弟做出从卢克那里学来的挑衅动作，竖起手指，勾动几下。

    头脑昏沉的“杰弗逊总统”宛若中了嘲讽，像一头发怒的公牛冲刺过来。

    那双能捏扁钢铁，粉碎岩石的钢铁手掌猛然合拢，紧紧地箍住克拉克。

    骤然发力，足以让他人骨骼碾碎，内脏破裂。

    可克拉克只是觉得呼吸艰难，他并未惊慌，有样学样。

    头颅后仰，向前顶撞！

    咚！

    受到一次肘击的“杰弗逊总统”，脑袋再遭重锤，整个人踉跄着后退，耳朵和鼻子沁出血迹。

    “……尝试切他中路。”

    克拉克似乎听到大表哥的声音，他下意识地踏前一步，双手握拳。

    毫无章法得，快速砸在“杰弗逊总统”的胸膛之上。

    每一拳都倾尽全力，如同抡圆的大锤。

    咚咚咚咚——

    连绵不断的闷响回荡在赛场上。

    纵使“杰弗逊总统”是钢铁之躯，面对克拉克闪电般快速的王八拳，照样承受不住，直接呕出一口鲜血，倒地昏死。

