    第761章俩

    在接受完这个事实后，就轮到到底要不要这个孩子的问题了。

    这个问题顾影只思考了五秒，就得出答案。

    当然要，干嘛不要？

    这可是她跟墨秦风的孩子，她现在手握一个亿，养一个孩子更是绰绰有余。

    顾影辞去工作后，索性全款在市区三环花六七百万买了一套不太大的房子,又花钱请了一个保姆专门照顾自己。

    毕竟她现在是一个人，怀着孕无人照顾万事都不便。

    所以顾影这一回索性都给自己配齐了。

    东西都置办齐全后，顾影便静下心来，安心养胎。

    四个月时，顾影在保姆的陪同下去产检，她不理解,别人四个月跟她的四个月怎么肚子大小差这么多？

    是她最近吃多了吗？

    结果,做完产检,医生才笑着告诉她：“恭喜啊太太，双胞胎欸！”

    顾影看着B超里小小的影子，心中不禁一阵激动。

    好家伙，一怀怀俩，她好牛。

    在得知自己肚子里是两个宝宝的时候，顾影心中既开心又难过。

    两个来自上天的礼物，无疑是令人喜悦的。

    但难过的是，这两个孩子，生下来就没有爸爸，本来只有一份的悲伤，变成了两份。

    等自己把孩子再带大些，再出去重新找一份工作吧。

    医生给的预产期很准，是在3月14号，白色情人节。

    正是傍晚六点，两声交叠的婴儿啼哭响彻整个产房。

    一男一女，先后出生。

    妇产科的女医生看着外头等待的保姆，气得破口大骂：

    “孩子爸爸呢？老婆生产都不来看的吗？”

    看着身边两个跟布娃娃一样大小的婴儿，顾影终于忍不住哭了。

    医生只当顾影是因为丈夫没来才伤心的,还跟几个护士妹妹一起安慰了她两句。

    顾影就只是拼命哭，不跟她们解释，也懒得解释。

    但她流下的，依旧是开心又难过的泪水。

    开心的是她十月怀胎，如此辛苦，终于挺过来了，也把孩子生下来了。

    难过的是，孩子生下来，墨秦风却看不到。

    顾影想，墨秦风要是见到这两个孩子，肯定也很高兴。

    只可惜，她最后一次见墨秦风，就是他下车时的那个背影。

    一年了，她再没见到过他，生活中甚至连他的痕迹都找不到。

    她好想他，想把两个孩子抱到他面前让他好好看看。

    刚生产完的第一天，顾影就哭得睡了过去。

    ……

    五年后，城市第一幼儿园。

    幼儿园内，一群小屁孩们正在休息区玩耍。

    一群男孩子正围着一个小胖墩,满眼羡慕地看着他手里的遥控小赛车。

    “哇,这是什么汽车啊，好帅啊！”一个小男孩两眼放光。

    小胖墩臭屁一哼：“这是我爹地给我买的最新遥控车，兰博基尼大牛！怎么样，帅吧？”

    “帅欸！名字也好帅！”小男孩们惊得无以复加。

    “我爸说了，等我长大了，就给我送一辆真的兰博基尼大牛，厉害吧！”小胖墩骄傲地抬起小脑袋。

    “哇，你爹地好牛啊！”

    “好羡慕呀我也想要这样的爹地。”

    “哇，寒宝你这是什么呀？”

    这时，一个甜甜的女声响起，惹得小男生们的目光都看了过去。

    那可是他们班最可爱的女生绒绒！

    小男生们顺着绒绒的目光看过去，就看到一个穿着打扮酷酷的小男孩，神情冷漠，正操作着手里的摇杆。

    (本章完)

