    说话间，转角处走出一个身材魁伟的中年男人。

    “师父！”

    看到那中年人，四十九里风连忙走上前去行礼，然后跟王远介绍道：“这是我师父，风雷堂堂主童百熊，童长老！”

    接着，四十九里风又指着王远给童百熊介绍道：“这位是少林寺有名的大妖僧，牛大春，是我辈楷模！”

    “靠！”

    王远闻言，老脸一红，当四十九里风这货的楷模，可不是什么好事。

    “你不是说你是风雷堂堂主吗？”飞云踏雪好奇的问道。

    “哈哈！”四十九里风笑道：“副的，副的！”

    “明白！”

    王远二人表示理解！现在很多副职在正职不在的时候，都喜欢过过正职的瘾，不过让王远感到郁闷的是，还是邪教福利好，堂主的徒弟能当副堂主，自己堂堂玄慈方丈首徒，却不能当少林寺副主持，你说可怜不可怜，更可怜的是少林寺见习方丈一大堆……个个都是老狐狸。

    “你找东方兄弟有什么事？”

    童百熊上下打量了王远和飞云踏雪一眼，冷冰冰的问道。

    “早就仰慕东方教主大名，今日特来拜访结交一番！”王远笑着道。

    “回去吧！”

    王远话刚说完，童百熊直接挥手驱赶道：“我和东方兄弟是过命的交情，现在都见不到他，你这少林寺的秃驴算什么东西？也想见我们教主，自古正邪不量力，滚吧！”

    “……”

    王远二人一阵无语，这姓童的有点混账啊，你见不到就不能见？哪来的道理？王远好歹也是正派魁首的弟子，即便是刀兵相见，以王远的身份，东方不败来了也得说两句场面话，这童百熊如此粗暴，当真是无礼。

    当然了，王远是来这里办事的不是来挑事的，自然是懒得和一NPC过不去，于是笑了笑，眯着眼睛道：“不会吧，童长老可是日月神教的长老，地位崇高，为何见不到教主？”

    东方不败好歹也是一教之主，是一方领袖，莫名对教内长老不见面，肯定是有缘故的，八成是刻意疏远，这童百熊如此粗暴蛮横，倒不如挑起他对东方不败的怨恨，让他上去送一波命。

    谈笑间，杀邪教魔人与无形，王远不愧是佛门侠圣，功德无量。

    “他奶奶个熊(●￣(?)￣●)！”

    王远不提这事倒好，一提起这事，童百熊直接就炸了，大声道：“还不是那姓杨的狗东西！也不知道用了什么妖术，让东方兄弟偏听偏信，现在那狗东西在教内胡作非为，老子真想一刀剁了他！”

    “姓杨的？杨逍嘛？”飞云踏雪道：“我在西域听说魔教有个杨逍……好像被人按进屎坑里淹死了。”

    “哈哈！”王远哈哈一笑，把杨逍按死在屎坑里的可不就是自己。

    “什么狗屁杨逍！”

    童百熊大声嚷嚷道：“是杨莲亭那狗贼！”

    “师父……你可少说几句吧！”四十九里风见童百熊说的如此大声，连忙过来阻止道：“我们还想多活几天呢！”

    “你要怕你就滚！”童百熊骂的兴起，指着四十九里风道：“我童百熊可没有你这么窝囊的徒弟！”

    “就是！”

    此时王远也听明白了到底是怎么一回事，当即运起腹语术，在一旁插嘴道：“童老先生何等英雄人物，能够做到现在这个位置，肯定是给教内立过大功的，岂会惧怕区区杨莲亭！”

    日月神教是邪教，为日月神教立过大功，就等于做过很多伤天害理的事，坑死他，王远一点心理负担都没有。

    “不错！”

    童百熊本就恃功自重，俨然把自己当成了东方不败手下第一得力干将，自是被王远往上那么一架，立马飘了起来，嚷嚷道：“要不是我，东方不败早就被人砍死了，要不是我，东方不败他爹娘死了都没法下葬！杨莲亭算什么东西！”

    “可不是！”王远继续抬道：“童长老英雄盖世，岂能被人这般欺辱，换做是我这么一个出家人，也咽不下这口气，肯定提刀就把那祸乱教内的恶贼给剁了！”

    王远刻意把“英雄盖世”四个字说的很重，给童百熊扣了一个大高帽，帽子你已经带了，自己摘下来，那就丢人了。

    “这……”

    童百熊虽粗暴，却也不是纯傻X，听到杀杨莲亭，突然背后一凉，有些清醒了过来，支支吾吾，有些为难。

    王远见状笑道：“哈哈，其实不杀杨莲亭也没关系，毕竟都是一个单位的，低头不见抬头见，受点委屈算什么，童长老年纪这么大了，认个怂也没啥……省的东方教主一怒之下让童长老一天做一百个门派任务，做不完强行开除，连年终奖和退休金都没得领。”

    “草！！”

    童百熊自恃和东方不败是过命的交情，对东方不败宠幸杨莲亭这个废物本就怨气很重，王远这腹语术又极善于迷人心智。

    双管齐下，效果拔群，王远一番话下来，童百熊当场拔刀道：“多谢牛大师指点迷津，老熊我想明白了！我这就去剁了杨莲亭，与公，还教内一个朗朗乾坤！与私，为东方兄弟除了这一大祸患。”

    言罢，童百熊气势熊熊的就往教内走去。

    “牛哥，你不厚道啊！”

    见童百熊真的被王远忽悠的去送死，四十九里风满头黑线道：“那童百熊虽然只是NPC但再怎么说也是我师父，你怎能怂恿他去杀杨莲亭！东方不败和杨莲亭是什么关系你又不是不知道。”

    “什么关系？”王远好奇道，讲真，他还真不知道。

    “情侣关系呗！”

    四十九里风道：“人家两口子的事，童百熊强行搀和，那还有活路？”

    “是吗？有点意思了！”王远闻言突然眼前一亮道：“我看那童百熊是活不成了，你们还是赶紧判师吧！”

    说到这里，王远拽着飞云踏雪道：“走，跟上去！”

    “又去看热闹吗？”飞云踏雪道。

    “是去刷好感度！”王远笑着道。

    本来王远还只是想挑拨童百熊和杨莲亭内斗，无论死谁，都是功德无量，现在王远知道了杨莲亭这额外的身份，心里又有了新的打算。