    这位布加迪威龙来到王力面前猛然一怔，然后也坐在王力面前直接开门见山：“拉普拉兹先生，我们又见面了！我对你非常敬仰，现在我是王之特使，我诚挚的邀请您加入我王的组织！”

    ——系统提示：布加迪威龙邀请您加入神秘组织，您可以获得官职，封地，爵位等待遇，您可以提出加入要求。

    王力惊懵了！

    虽然也猜出这个布加迪威龙是中国区“藏龙卧虎”的高端特殊账号，但没想到他竟然高端到这个程度！我都这么牛逼了也才只是一个小小的村长，他竟然可以直接给官职封地爵位？他是怎么发展的？还是说他这个账号是投胎皇族，一出生就是皇家的傻儿子？但有这种逆天的玩家账号吗？

    还是说，和这个特使有关？但特使是个啥啊？我也不敢问啊，一问就不像NPC了！

    拉普拉兹只得问道：“哪个王？”

    布加迪也有点为难：“这是组织的规矩，不方便讲，但是——”

    说话间掏出王权之仗：“这就是王的象征！”

    这么一瞬间，城门口的这些门卫立刻恭敬的向权杖行礼！

    王力真的被震住了，这是来真的啊？这是魔王级的大佬么？但是开什么玩笑，就算是魅魔女王褪了衣服邀请我我都不会加入，你这一个来历不明的玩家用根仗就想让我加入一个不明不白的组织？然后身边围住一群“藏龙卧虎”把我当复读机反复研究？我装的累不累啊，下线都不敢！

    拉普拉兹沉声道：“很遗憾！我没有这些想法。”

    布加迪急了：“拉普拉兹先生尽管提条件吧，我可以帮你实现您的崇高理想！”

    我怎么个崇高了？

    拉普拉兹便试探道：“你知道我的理想是什么？”

    布加迪笑道：“我知道先生是蜥蜴人一族传奇英雄拉齐兹的传人，理想是振兴蜥蜴人一族。”

    卧槽！

    王力瞬间警觉，我玩这一手的时候黑暗之城除了我就没有一个玩家，他是从哪里知道的？NPC那里调查我？那我这个黑市商人会被NPC穿帮吗？

    拉普拉兹压低声音继续试探：“但我只是一个黑市商人。”

    布加迪笑的更灿烂了：“这必然先生为了振兴种族的方法吧。先生还对蜥蜴人族长说过为了振兴种族还可以加入神界，既然先生都敢在黑暗之城谈这么敏感的话题，那么当然可以加入我王吧？”

    卧槽！！！这是穿帮了呢还是没穿呢？

    王力开始害怕了。很显然，自己这个间谍与NPC的互动都被记录在案，并成为其他高端玩家可以查询的资料了！对方是藏龙卧虎，估计游戏水平远超自己这个业余玩家，言多必失啊！

    果断拒绝吧！拉普拉兹沉声道：“对不起，我不会加入。”

    布加迪惊问：“理由呢？”

    理由？我身为NPC，我觉得你我好感度不够，何须废话解释。

    言尽于此，直接高僧入定闭嘴不语。

    布加迪急道：“先生，你总得给个理由吧？毕竟这是王诚心诚意的来邀请你，你理由都不给，我怎么面对王的怒火啊？”

    王的怒火？这厮绵里藏针威胁我啊，意思是不答应就会得罪这个魔王大佬？不过如果魔王真有这么牛逼，那就让他试试能不能让我进城？

    拉普拉兹沉声道：“这里说话不方便，可以去龙蜥餐厅慢慢座谈。”

    布加迪说道：“好啊！”

    但拉普拉兹继续坐定岿然不动。

    ……

    林天豪立刻意识到不对了，不，其实从一见面就发现情况很诡异，他的虚弱必然是收编这个巨鳄的影响？那他早就应该进城休息啊，结果从上司传信在到自己一路赶过来，他一直就在城门口，这就说明——

    林天豪惊问：“先生不能进城吗？”

    拉普拉兹淡淡道：“据说是规矩！”

    林天豪急忙问那个高大门卫：“为什么？”

    门卫沉声道：“因为这是规矩！”

    林天豪明白了，要是连他进城的小事都不能解决，他怎么可能加入？

    林天豪便用权杖指着门卫：“我是王之特使，这位拉普拉兹先生是我的重要贵客，请放行！”

    门卫沉声道：“没有这个规矩！”

    林天豪怒道：“你刚才不是对权杖行礼了吗？”

    门卫笑道：“因为这是规矩！”

    卧槽！

    望着这个布加迪一脸懵逼，王力简直哭笑不得。这破仗连个门卫都摆不平，还想摆平我？

    也就在这时，雷达上又是几个玩家过来了。

    是日区的么？好吧，你们都是高端玩家藏龙卧虎，你们想办法。这尼玛的，劳资就是想进个城而已，这么难的吗？

    ……

    此时，望着跟风而至的日区玩家，林天豪非常火大，也终于意识到这么诡异的情况必定和这些日区玩家有关了，这必然是他们的剧情任务，他们必定会搅局！

    怎么办？自己才来黑暗之城三次，来也是运钱观光，和这些深耕运营的韩日区根本没法比，根本就没办法截他们的胡！

    不！现在老子有权杖！女上司提醒过，会用权的就是一个门童都能抖出大老爷的威风……那就搅局！这个仗虽然摆不平这个门卫，但街上有那么多乱七八糟小人物，总能争取点群众基础？

    还有，蜥蜴人餐厅不是有群残废还有那个哥布林少爷么？这是他们韩区和日区双方争夺的重心，我就用这个仗进去搅一搅？

    对，一想起韩区刚才的世界公告，林天豪就怒从心头起！连韩区都杀S级了，这日区全员20级至少4级神器了，爆发还远么？那就这么办，我好歹还和那个哥布林少爷有三面之缘，没准有奇效！

    ……

    同样，日区玩家见到这位布加迪威龙更是火大，日区似乎明白为什么无法触发后续剧情了，原来是这个布加迪威龙在搞鬼，他才是任务主导人！不然的话他不可能一出现就直奔城门！

    尤其是他“王之特使”的头衔更是让日区心惊胆跳！

    虽然日区来黑暗之城很早了，但一直都在城外刷级，最薄弱的环节就是任务剧情，根本就没有信心面对这个“王之特使”！

    怎么办？或许只有一个办法，挑动他和韩区争斗？反正日区任务薄弱，只要让对方成不了事就是赚，要是能趁乱撘个顺风车就更好了。

    ……

    于是双方各怀杀鸡笑容满面的走近了。

    龙之介热情的招呼：“嗨！布桑！你这个头衔好高端啊？”

    林天豪身为职业会长当然对龙之介的笑面虎性格有所了解，自己势单力薄还真不能翻脸。不过中热友好靠韩区——

    布加迪笑道：“听说韩区杀了S级Boss，我就急忙过来看看，你们有什么消息吗？”

    龙之介反问道：“我想听听布桑有什么看法？”

    反正布加迪是个马甲，马甲的好处就是什么话都可以无顾忌的说。

    这韩区的公告给了兴冲冲的林天豪当头一盆冷水，各种不爽早就憋炸了：“我觉得不可能，就凭他们……”

    这些话还真说到日区的心坎里了：“布桑懂的真多……”

    此时，一旁打坐的高僧听的心惊肉跳，因为听不懂啊！这么多电竞界的英文简称术语么？这就是职业装逼境界么？我在他们面前出现的越久，穿帮的几率就越大啊，所以说，就算这个布加迪册封我当皇帝我都不可能接受啊！这可是涉及几十亿的经济啊……

    这次友好的交谈显然合乎双方的预期。

    龙之介直接开问了：“那布桑下一步的打算呢？”

    布加迪笑的很从容：“我想去和韩区玩家交流一下，他们在餐厅吗？”

    龙之介早就把刚才的对话录了视频，也笑的很亲切：“走，我们也一起去找找！杀S级Boss必须要好好交流啊。”

    王力大松一口气。你们这些孙子不要光顾着背后喷人家，记得想办法给老子带饭……

    ……

    此时，韩区指挥部一片相拥欢呼，权东勋更是激动的泪流满面：命运！自己终于在人生最彷徨的时候抓住了命运！这个S级击杀公告就是逆转命运的宣言！

    但是相比于全世界玩家团队的各种震惊祝贺，权东勋团队最想看到的还是龙之介他们的反应！不为别的，就是因为这段时间被他们压制的太惨了。

    希望他们刚好在城里！

    也就在这时，有队员报告：“日区发来祝贺！”

    全团队员哈哈大笑：“最后一个发祝贺是什么意思？”

    “御手龙之介还发来小视频！”

    权东勋最期待的就是这一刻，这种绝地翻盘的感觉，这种让对手恐慌忌恨的感觉才是最爽的动力。

    ——“嗨！东勋君，回城了没？我们来餐厅找你们探讨交流一下，希望不吝赐教啊，还有一位老朋友……”

    然后就开始播放挂着“王之特使”头衔的布加迪威龙狂喷韩区的小视频，当然，也少不了日区队员在喷。

    这一刻，韩区指挥部一片冷然！

    韩日区的关系不需要装，就这个样子，当面喷背后喷都是常态，不喷才是不正常不自在。但是这个中国区的布加迪威龙却让所有人如临大敌。

    他的身份过于神秘，他来黑暗之城的方式过于高端，现在的这个“王之特使”似乎就说明了一切！

    光洙问道：“大哥，这是故意挑衅来者不善啊？”

    权东勋思索片刻冷冷道：“避开他，不回城，就带着少爷在矿区刷怪，拖到神器租期结束。”

    “明白。”