    苏浩开始了每天规律的修炼生活，白天能不外出，就尽量不外出，晚上就乖乖的呆在自己的藏身点。

    很快，两个月就过去了。

    寒风呼啸，天空开始飘落点点雪花，给大地铺上了一层薄薄的白毯。

    苏浩的小窝点被堵得严严实实，只留两个出风口，竟然难得的暖和。

    “精英血气已经补满！可以开始刻印符文，进阶宗师了。虽然年纪还太小，但是朱获人的身体素质比之前世的人族要强很多，现在进阶问题不大。”

    苏浩的意识进入了弹球空间之内，具现出来的身体，懒洋洋的躺在沙发之上，思考进阶宗师的问题。

    “该刻印什么符文呢？”

    苏浩心中的选择依然是感知符文，这个符文对他的帮助太大了。

    这个符文能够提前感知生命能量的特效，让他有了极高的自保能力，遇到任何问题，都能够提前做好准备，掌握主动权。

    他犹豫的点主要有两个。

    第一点，他可以利用阵盘构建其他具有特殊功能的符文，只要他想得到，总有办法做到，即使做不到，也能得到近似的效果。这其实是一个非常适合的方式，可以任意配置自己的本命天赋。

    第二点，符文效果可以叠加，但并不是说符文越复杂越好。功能太多太复杂的符文，反而使得血气消耗速度加快，同时功能强度降低。

    比如他可以在感知符文上增加身体愈合效果，看起来感知加上愈合非常强大，但是日常消耗的血气将会增加，战斗续航能力减弱，同时，感知的范围不可控制的减小，愈合的能力也相应减弱。

    这种选择的好处就是天赋功能多样化，不足就是会挤压单一功能的强度。

    想了想，苏浩最终选择了单一的符文‘感知’，他还是习惯能够随时随地的掌控周围的环境，遇事不慌。

    至于其他的功能，需要用到的时候，随时绘制就是了。

    只要有感知在，要打架的话，他必然有足够的时间把符文绘制好，做好充分的准备。

    就是不知道这个世界有没有金线虫，或者类似金线虫的生物，如果有那就可以将符文刻印到武器铠甲之上了。

    苏浩不知道在身体内刻印兽纹和阵盘符文的区别，本着科研的精神，他毫不犹豫选择了阵盘符文。

    因为上一世他体内刻印的是兽纹，这一世刻印阵盘符文，可以更好的做一个对比，才能判断出是兽纹更好，还是阵盘符文更好，亦或者两者一样。

    既然选定了目标，苏浩立刻行动起来，开始尝试刻印阵盘符文，协调全身的能量，争取达到完美刻印的程度。

    这个世界的身体和上个世界有所差别，但是刻印的思路是不变的，只要控制着八条阵盘控制杆，慢慢寻找血气能量的通路，将之链接起来，就能贯通全身，形成一个新的血气网络。

    五天后，苏浩在弹球空间看着宛如与身体融为一体的阵盘符文，就知道调整成功了，只要顺着纹路刻印，立刻就能够进阶宗师。

    “建立刻印任务！”

    苏浩不再犹豫，直接给小光下了指令，退出弹球空间，迅速入定。开始调动精英血气顺着小光的光标绘制起来。

    不一会儿就绘制成功。

    “固化！烙印！”

    依然是同样的方法，只需要将挤开的纹路填充满血气，固化几天，就能够将符文彻底固定下来，等待身体的逐渐适应。

    最多三个月的时间，苏浩就能重回高阶宗师！

    苏浩如同这座城市的局外人一般，每天与这座城市短短的接触，仅仅只是获取食物和一些生活用品之上，其余时间都缩在了隐藏点，缓缓的转化血气，提高实力。

    三个月后，冰雪逐渐消融，万物逐渐复苏。

    苏浩四岁多，身体拔高了一小截，身体不再瘦弱不堪，面上的皮肤透着光泽。

    看起来精神面貌极好。

    苏浩从藏身处钻了出来。

    他终于，又回到了高阶宗师。

    同时，熟悉的雷达再次出现在了他的意识当中，虽然目前只有小小的四百米范围，但是依然让苏浩十分安心。

    “现在的我，又体会到了那种久违的安全感，真是踏实！”

    不过对比前世的宗师，弱得不是一丁点。

    甚至连前世血气强度的十分之一都不到。

    前世拥有“筋肉强化函数”和“骨骼强化函数”的辅助，经过接近十年的时间，早已经将身体打熬得非常结实强悍，远不是现在这具羸弱的幼童身体可以比拟的。

    不过苏浩有信心，随着这具身体的逐渐成长，他的血气强度也会逐渐增强，达到甚至超过前世的强度。

    接下来的时间，需要着手研究一些这具身体的各种“强化函数”，从而快速强化身体机能。这个寻找的时间，大约需要一年。

    而苏浩现在最不缺的，就是时间。

    再说太师级，这只能说是一个小小的遗憾了。

    不过太师级的力量，对于苏浩来说，基本是可有可无。

    首先，人族本身是没有办法自动产生能源核心的，只能猎杀太师级凶兽，从太师级凶兽的体内获取，从而移植到人族的身体之内，用特殊的方法与身体产生关联后，成功进阶太师。

    这是取巧而获得的力量。

    对苏浩来说，价值不高，因为一旦换了一个世界，没有原核之后，他根本就无法顺利进阶太师级。

    如果在这个世界有足够的时间，倒是可以研究一下太师级。

    不过苏浩对此不报太大希望，谁知道意外什么时候到来？

    有时间，他更愿意尽快探索这个世界的秘密，说不定会有意想不到的惊喜。

    苏浩一边在手心练习绘制符文，一边向小城街道走去。

    他今天的目的很简单，去城里转悠，收录城里朱获人的雷达信息，到时候再碰到，就能够瞬间辨别出来出处。

    一走进城里，苏浩瞳孔一缩，整个人就开始全身绷紧。

    无他，这个城市的朱获人的血气给了他极大的震撼。

    他所遇见的绝大部分朱获人，血气强度足有高阶普通武者的程度，剩余的朱获人几乎都在精英之上，宗师血气也不少见……

    往城市中心走，还能碰上个别太师级血气强度的人。

    这给了苏浩极大的震撼，这一座小小的城市里，竟然有这么多强大的人？

    放在前世难以想象，什么凶兽，完全就是随意揉捏的角色啊。

    但是诡异的是，这些个血气十分强大的人，竟然都不动声色的隐藏在人群之中，毫不显眼。

    苏浩甚至看到一个宗师级血气强度的美女大妈在街边叫卖她的青菜。

    “……”苏浩瞬间觉得自己不会了！

    “香喷喷的奇菜腌肉大饼，只要两朱咧！”这是一个初阶宗师的叫卖，看见苏浩，还笑容满面的推销。

    “前面那小家伙，注意让让~小心脏水洒身上咧！”这是一个高阶宗师的善意提醒。

    “老板，这药材怎么才过一天就涨价了，不合规矩啊，不行，你必须给我将降价，我家小子熬不住了！”这是一个高阶精英的无奈。

    “量身定做的新款春装咧！只需要四十株，就能买到合身好看的衣服！”这是一个太师级阿姨的春装服装店。

    ……

    苏浩顿时头皮发麻。

    这段时间他不少偷偷摸摸的用不正当手段搞了一些钱，鬼知道有没有搞到太师级血气的朱获人身上。

    真的是太危险了！！！

    现在想想，他高阶宗师的实力，都不太稳当啊！

    但是又没办法继续进阶太师了。

    “不过这些人究竟怎么回事，满大街的精英、宗师，为什么白天却像一个普通人一样，看不出丝毫端倪呢？”

    若非苏浩刻印了感知符文，能够清晰的感知到这些人身上的强大血气反应，绝对无法辨认这些朱获人实际上掌握了非常强大的力量。

    这些人的演技，绝对一流！

    而且越往城市中心走，遇到的宗师太师频率就越高。

    苏浩止步，不再往前走了，而是拐了个弯，悄悄的往边缘走。

    苏浩打定主意，在弄清楚这座城市究竟怎么回事之前，学着其他朱获人，扮演一个手无缚鸡之力的人，不能轻易暴露自己的实力。

    苏浩回想之前遭遇的蝙蝠怪人袭击，绝对是白天暴露了实力，被人盯上了。

    “还真是一个……躲猫猫游戏啊！”

