    对于王学新下令开炮就能命中这事，老酒感到有些怪，他战后就问着王学新：“小东北，你这发炮弹是撞运气呢，还是知道它能命中？”

    王学新回答：“可以说是撞运气，也可以说不是！”

    “怎么说？”老酒好奇的问。

    王学新回答：“打仗这事，不都得撞点运气吗……”

    老酒打断了王学新：“少废话，说重点！不是撞运气是咋回事？”

    王学新呵呵一笑：“那不就是……我知道前面地是平的么？这地是平的，打起炮来就稳，你可不就等那一刻吗？”

    王学新这是说到老酒心里去了。

    那时他一直都在等地面平、炮身稳的时候，但尴尬的是，他只能根据炮身和脚下的感觉感知炮身情况。

    而这又是滞后的，等老酒感觉到炮身稳了，这片地已经在坦克的速度下过去了。

    这也是老酒一直无法开炮的原因之一。

    他这会儿听王学新这么说，老酒就不服气了：“吹吧你，你咋知道前面地是平的，你能看见？”

    当时是夜里，月光下从观察孔往外看，能看见敌人坦克都不错了，还能看见地面？你咋不说自个是孙猴子有火眼金睛呢？

    王学新回答：“可不就是能看见吗？不过我看的不是地，我看前头鬼子坦克开得稳，那不就马上轮到咱们是平地了吗？”

    老酒“哦”了一声就没话了，心下对王学新那叫一个服气，暗道好在这家伙当车长，否则换谁这场仗都得输。

    战场上王学新一行人可没这么好受，也不知道是和尚缺心眼儿还是刹不住，目标都被一炮命中了他还一头狠狠的撞了上去，立时众人就被撞得七荤八素的。

    王学新脑袋上撞出了个包，老酒撞了一鼻子血，刚子撞到机枪把崩掉了两颗门牙。

    之后他整了两颗钢牙给自个装上，只要咧嘴一笑，那两颗钢牙就亮了出来在众人面前闪闪发光。

    于是，刚子这外号也就变成了“钢牙”。

    坦克撞上就麻烦了。

    这时的坦克大多没倒档不能后退，前面顶着个东西就推不动只能木在那无法动弹。

    这时候只要鬼子幸存的两辆坦克炮管往这边一歪打出一发炮弹，又或是鬼子往下方塞几枚手榴弹，都能把这坦克炸翻。

    王学新第一时间想到的就是离开坦克。

    但这也不是什么好主意，外头的鬼子正一个个的将枪口指着这呢！

    就在这危急关头，外头突然响起了火箭弹特有的啸声，接着就枪声爆炸声响成一片……独立团反攻回来了。

    王学新等人在坦克里暗松一口气。

    不过悬着的心也只放下一半……坦克这玩意，能动的时候就是杀人武器，不能动的时候就是个棺材，被炸毁也就分分钟的事。

    直到舱外有人用枪托砸了三下……这是王学新与李云龙约定的暗号，这时王学新才彻底放下心。

    打开舱门，就听李云龙在外头“嘿嘿嘿”的笑着：“瞧，我就说没事吧？小东北贼的，能打掉他的子弹还没造出来呢！”

    接下来的战斗王学新几个人没参与。

    正木大队在独立团这波突如其来的反攻下溃败而逃，大队长正木辰雄被当场击毙……这其实是他不愿意逃跑，或许是知道就算逃回去也难逃罪责，还不如选择战死。

    王学新等人从坦克里钻出来的时候，才发现外头到处都是坦克残骸以及鬼子步兵的尸体，少说也有一、两百人。

    最恶心的就是那些被坦克碾过的尸体了，血肉模糊鲜红鲜红的，都跟泥混成一块还带着履带印，只能隐约看出个人形，旁边到处是没碾到的四肢和残块，就像是机器掉落的零件。

    再看看坦克履带，整个都被染红了，上头挂着碎布，履带间隙里塞满了肉泥，偶尔还能看到些卷进履带的头发之类的东西。

    王学新已经算是老兵了，自认有些心理承受能力，但这一刻还是差点吐了出来。

    老酒和刚子的脸色也不好看，不知道是因为撞伤还是受不了这场面。

    只有和尚摸着头笑道：“过瘾，打得痛快！现在谁要敢说俺只会窝里横，俺就把他搁坦克下碾！”

    王学新有些无力的问：“和尚，想不想再过把瘾？”

    和尚马上就瞪大眼睛，过了好一会儿才赔着笑：“怎么不想了？兄弟，还能再来一回？”

    “你先把坦克弄出来！”王学新说：“我去跟团长说说，说不准还能打一仗！”

    “好嘞！”和尚一拍胸膛：“包在俺身上！”

    后来王学新才知道和尚把坦克整出来的方法，就是叫了一队人来，前面拉后面坦克推，费了一阵功夫总算把坦克拐出来了。

    王学新找到李云龙的时候，李云龙正提着盒子炮跟部队一起进攻。

    虽说上级有纪律，说团长一般情况下不能直接上战场，但李云龙又哪里会管什么纪律，逮住机会就会上来过把瘾。

    其实这纪律一直都不严，原因是“一般情况”很难界定。

    而且八路军团一级动不动就被鬼子包围，团长上战场跟敌人作战的情况并不少见。

    只能说是像李云龙这样没必要上战场他也想上来过把瘾就不太合适。

    “团长！”王学新趴到李云龙身旁，问：“接下来该怎么打？”

    “什么怎么打？”李云龙想也不想就回答道：“守着呗！电台快修好了，等修好了听指挥！”

    “团长！”王学新说：“我听说……咱们一直呆这守着是为了争取时间让百战团和新二团拿下榆村？”

    “是啊，有什么问题吗？”李云龙反问。

    “那为啥我们必须得在这等呢？”王学新说：“咱不是有坦克吗？榆村那土墙、炮楼能扛得住咱坦克冲不？”

    李云龙一听这话就愣了。

    这话在理啊！

    他娘的战略目标就是榆村，把榆村拿下不就得了？

    还这守那守的，绕这么多弯干啥？

    想着，李云龙扭头就对通讯员下令：“告诉小陈，电台慢慢修，咱不急！”

