    第二百九十八章生辰之喜，晴天霹雳

    路易放下电话。

    他的办公室内，鲁迪·汤姆贾诺维奇帮他开了瓶可乐，“谈得怎么样？”

    “唉，我刚喝完一瓶，能不能让我歇会儿？”路易接过可乐。

    汤姆贾诺维奇不管他腻不腻，只想知道事情成了没有。

    “怎么样了？”

    “莫塔教练够大方的，他在原筹码上多加了一枚次轮选秀权给我们。”路易没想到他只是吊吊莫塔的胃口，结果他真的加价了。

    汤姆贾诺维奇兴奋地说：“太好了！这下子，我们可以甩掉达内尔，并积攒更多的未来资本！”

    “不，次轮签不重要，重要的是戴尔·艾利斯。”路易肯定地说，“莫塔教练未来会为这笔交易追悔莫及的。”

    汤姆贾诺维奇意外地问：“他有那么好吗？”

    “大概也不会比达内尔更差了。”

    路易说不准，从数据来看，艾利斯在小牛打得很挣扎。

    但莫塔的体系下，并不适合他这种三分射手发挥。

    莫塔更喜欢能够控球贴脸狂A打伤害的球员，他不喜欢在远处狂搔的射手。

    艾利斯一个菜鸟，上赛季刚进联盟就投出41%的三分命中率，这对路易来说，就像艾米莉亚·克拉克(Emilia Clarke/龙妈)接受《五十度灰》的女主角一样震撼。可是事与愿违，她觉得自己在权游脱的衣服够多了，成名以后，要像舒淇一样把脱掉的衣服一件件地穿起来。

    这实在是令人遗憾，为什么美国女星不向欧洲看齐呢，人家脱衣服可不分低谷和巅峰，说脱就脱。

    说回艾利斯，路易并不知道此人的具体成就。

    他只是看了艾利斯的数据，发现此君新秀赛季场均0.4次三分出手，中0.2球，再加上这名字略微有点耳熟。

    所以，他就笃定要把此人交易过来。

    当莫塔把他放进交易的时候，路易的计划已经成功了，后面多要一个次轮，完全是对方鬼迷心窍想太多。

    谈定了交易，路易给德布斯切尔打电话，告知刚刚发生的事。

    路易加盟尼克斯之前，韦布林就代表高层许诺会给路易足够的运作空间，所以，他自己谈了个交易，再转告德布斯切尔。

    德布斯切尔负责以官方身份联系小牛完成交易。

    不到一天的时间，尼克斯和小牛的交易结果就被传播出去了。

    尼克斯送出达内尔·沃克，从达拉斯小牛队换回戴尔·艾利斯和1985年的次轮选秀权。

    以NBA检察官自居的《波士顿环球报》记者鲍勃·瑞安评价道：“我不知道达拉斯为什么要额外送出一个次轮，这本该是一个等价交换的生意，他们互相送出自己不需要的球员，现在，尼克斯反而赚了一点。”

    听闻自己被交易，沃克乐疯了。

    他高兴地通知亲朋好友，对媒体说自己过去这几个月就像是在水牢里受刑。

    戴尔·艾利斯就没什么动静，对他而言，只是换个环境而已。

    沃克交易的隔天，尼克斯对阵华盛顿子弹。

    这是一场体现了路易超高控场技术的比赛。

    第一节，尼克斯领先。

    第二节，路易往场上放了个三内线阵容，特鲁克·罗宾逊本赛季第一次出场。

    比尔·卡特莱特的梦魇似乎在他的头上挥之不去，他表现得很一般。

    也正是三内线的奇葩阵容，使子弹队迎头赶上。

    第三节，靠伯纳德·金的发挥，尼克斯才勉强顶住杰夫·马龙和盖斯·威廉姆斯的联手发挥。

    第四节，路易让金坐了半节的板凳，等他上场时，尼克斯已经落后两位数。

    纽约之王咬牙切齿地带队猛追，结果如何呢？被子弹队替补席的一个猛汉挥肘打翻，被担架抬出场。

    “下次要注意保护自己，争取零失误。”路易对金的伤势表示关切。

    金含恨道：“你就是不想赢！”

    “哪的话，老金，我能不想赢吗？”

    “好好休息，如果这帮家伙争点气的话，说不定会为你赢下这场比赛。”

    结果，路易斯·奥尔和特伦特·塔克真是争气，他们连进三分，让尼克斯反超。

    “吓”的路易改变他们现有的位置，一个控球，一个去打三号位，于是，为伯纳德·金而战的风暴平息，尼克斯以1分的差距惜败子弹。

    路易高兴地握住子弹队主帅吉恩·舒的手。

    这是另一个不喜欢路易的老教练。

    “你应该感到羞耻，Little Lu！”舒冷冷地说。

    路易听都不听：“向有可能打进季后赛的你们致敬！”

    如果尼克斯像子弹队一样场场拼搏，他们是有机会打进季后赛的。但路易不想指挥一支“打进季后赛就算成功”的球队。

    这支球队身上有太多过去的印记，他要一一改变。

    斯托克顿和艾利斯只是一个开始而已。

    赛后，有媒体问路易为什么让金休息那么长时间。

    路易刚好用其受伤的事情来解释：“你也看到了，华盛顿人打得很野蛮，我只是为了保护伯纳德。”

    记者又问：“特伦特和路易斯的外线感觉非常好，为什么在追分阶段不给他们安排战术。”

    路易直呼冤枉：“子弹队的防守太好了，他们跑不出机会。”

    次日，他们送走了达内尔·沃克，戴尔·艾利斯通过了尼克斯的体检。

    艾利斯有2米01的身高，看起来很是粗壮的躯干，不像常见的黑人球员那样自来熟，性格较为内敛。

    他到队的第一天，帕特·卡明斯因身体不适请假。

    路易重申了他赛季前说过的话：“在这支球队，只有两个人的位置是不可撼动的，一个是伯纳德，一个是帕特，其他人都不是固定的首发，谁打首发，按表现和状态决定。”

    接着，他指出了新加入的艾利斯。

    “戴尔，你还在达拉斯的时候我就知道，你是万中无一的投篮高手，莫塔教练没能善用你的天赋，但在我这里，你将有机会证明自己。”

    艾利斯想知道，这是不是代表他不会再每场比赛只打十几分钟？

    尼克斯的下一场比赛，是新泽西篮网。

    虽然新泽西不属于纽约，但和纽约城一样，都属于大纽约区。

    两个地方的球迷互相敌视，球队之间的比赛，也被看作是类似德比战那种满是愤怒的比赛。

    现在篮网是季后赛球队，尼克斯是争状元球队，就像快船队牛比起来的时候绝不会对湖人手软，篮网也是一样的。

    这天晚上，路易令人意外地把新入队的戴尔·艾利斯放进首发阵容，且让路易斯·奥尔提位打大前锋，首发阵容摆了个耸人听闻的两前锋+三后卫。

    场上最高大的球员是班肯·班尼斯特，其次是错位打大前锋的奥尔，然后就是三后卫：斯托克顿、塔克、艾利斯。

    “我不确定这样的阵容是否能够打破新泽西的铁网。”马夫·阿尔伯特对尼克斯花哨的首发毫无信心。

    路易在比赛开始前给菲尔·杰克逊使了个眼色：“都准备好了吗？”

    “准备好了，如果赢球，就给他们惊喜，如果输了，那也是个可贵的安慰奖。”杰克逊说。

    “我知道我能相信你。”路易笑道。

    杰克逊笃定道：“你绝对能。”

    “我也是这么想的，‘老尼克’都很靠谱。”路易夸了他一句。

    接下来，比赛开始。

    身为场上唯一的新秀，斯托克顿颇具大将之风，他好似有意给塔克制造机会，多次跑战术，出机会的都是塔克，他的平传球，击地球，高手吊传，没有一个不是舒服的，正确的传球。

    塔克是今晚的巨星。

    尼克斯的新援戴尔·艾利斯则在外线打出了爆炸输出。

    他知道路易是一个能接受球员投三分的教练，更知道或许对方看重的就是自己的三分，所以他今晚就钉死在三分线上。

    篮网之前对他没有研究，不知道他的厉害，于是艾利斯单场7中5的三分，全场21分。

    艾利斯在达拉斯一个多赛季，只有3场比赛得分超过20分，为尼克斯出赛的第一场就拿下20+，这便是树挪死人挪活。

    尼克斯的内线被爆到体无完肤，篮网抢了19个进攻板，但他们凭借三后卫的可怕火力，以及斯托克顿单场16次助攻，120比116战胜篮网。

    麦迪逊花园的球迷们，罕见地对尼克斯队流露出一种自豪的情感。

    尼克斯的更衣室里，杰克逊在路易的授意下给球员准备的惊喜是生日蛋糕。

    今天是特伦特·塔克的生日，他也是尼克斯今晚得分最多的人。

    一场赛季最佳表现，是给他的生日礼物，蛋糕，就是升华主题之物了。

    尼克斯正在度过一个残破的赛季，但，仍有许多事情值得被铭记。

    次日，特伦特·塔克到达蓝宫满怀干劲地准备训练，却被汤姆贾诺维奇告知路易找他。

    他高兴地来到路易的办公室里，对这个年轻的教练，他既钦佩又感激，想要永远为他效力。

    “特伦特，昨晚休息得好吗？”

    “不能更好了，教练。”

    “那就好，我叫你来，是有件事要通知你。”路易对没有一点准备的塔克说，“你被交易了。”

    塔克几乎以为他的听觉出了问题。

    路易认真的脸上有微笑，但他的话却冷得让人无法接受。

    “为...为什么？”

    “我们非常想要留住你，但是...特伦特，洛杉矶提供了一个让我们无法拒绝的报价。”昨晚的路易，和现在的路易，都是友善的，他的笑容传递出了同一种情感。“或许我应该恭喜你，你有机会摆脱纽约的泥潭，去一群伟大的球员身边追逐冠军。”

