    第115章另想办法

    对着满桌子的礼，玉琭只觉得发愁，她这一上火上得好，原还想着低调过日子呢，谁道却真的火了一把。

    奴才们私底下的议论更是她的催命符，她今儿一听只觉得头皮发麻，且不知是不是有人故意推波助澜,她德贵人怎能压得过僖妃娘娘去。

    若她同僖妃的位份旗鼓相当也就罢了，偏她是个小小的贵人，除了康熙爷便没什么倚靠了，然康熙爷也是为难着，明面上对谁都不能太过偏袒了，只怕不大能靠得住。

    玉琭发愁半晌儿，只怕僖妃这会子便琢磨着坏心眼儿，且不能不防备着,思来想去，到底还是得盼着佟佳格格回来。

    佟佳格格可是贵妃的位份，有这位在上头压着，僖妃便是真想做什么也得掂量掂量。

    思及此，玉琭也不由得叹，没了康熙爷的宠爱，她在这后宫里什么都不是，想明哲保身置身事外着实太难了。

    不过这会子自怨自艾也是无用，玉琭的指尖子叩了叩桌面，且仗着自个儿病，再小小任性一回。

    “魏启，你去乾清宫一趟，就说我病着昨儿夜里还做了噩梦，便想见见家人，求万岁爷许福成来见我。”

    这个小小要求倒也不过分，一般后宫女眷的家人能在御前行走的,得见不得见不过是一句话的事儿罢了，万岁爷不会不许。

    魏启这便去了，康熙爷一听还当了真,连问魏启他们主子的情况：“德贵人现下可安好？今儿膳用了什么？进得可香？太医可瞧了？”

    康熙爷接连问着，丝毫不掩关切，若非昨儿夜里已然去罢了，眼下后宫风声亦对玉琭不利，康熙爷便直接过去看人了，没得叫他的小丫头病着难过着还一个人熬。

    什么噩梦不噩梦的不过是借口罢了，今儿她们主子便是病着发愁着，还偷偷叫他去膳房讨了俩鸡腿用了，明面上吃喝不下，背地里什么好吃的都没落下呢。

    魏启没想到万岁爷如此在乎的，也不敢说实话，只管真真假假编了一通去。

    “回万岁爷话，我们主子昨儿夜里没怎么歇好，醒了好几回，这才惹得疲累不堪上午都没能起了身，花月莺时关切着，问主子梦见什么了,主子一开始不言，后来才说是梦见您不知为何恼了她了,竟再不见她了。”

    “因中间睡睡醒醒的，梦也乱，我们主子说她后来又梦见是因为乌雅侍卫没办好差的缘故，这才引得您发火，如此说着还落了泪去，心头一直不稳当，午膳都没用了几口，便想着来求了万岁爷您，想见见乌雅侍卫，好好点提人几句去，莫不能叫人办差时不经心。”

    若是旁人的奴才说这些，康熙爷定然不信，只觉得是后宫里邀宠的手段。

    然他先前从玉琭日日相处，自认对人了解颇多，知道玉琭正为他掐尖儿吃醋呢，昨儿她又是眼睁睁的看着他带着僖妃走，做了这梦倒也不奇怪了。

    再听魏启说玉琭落泪了，康熙爷当即心里都浮现出玉琭抿着嘴唇蹙着眉，眼泪啪嗒啪嗒往下掉的样子了。

    康熙爷深吸一口气，心头都跟着酸涩得厉害，这便叫梁九功去叫了乌雅福成，让姐弟俩好好说说话去，另还嘱咐魏启几句。

    “朕平日里忙碌，怕是不能将你们主子照顾周全了，你们主子还惯是有委屈不肯说的，你多顾着些，有什么不妥的只管来乾清宫报信儿，若你们主子受欺负了，朕可是要问你的罪的。”

    魏启无不应下的，正要走，康熙爷还叫人给魏启包了一碟子萨其马给玉琭带上，康熙爷爱吃这个，带给玉琭就当是见萨其马如见他了。

    那头儿玉琭见了萨其马，果真面上露了笑去，趁着福成未到的空挡，还叫人伺候笔墨，些个思念的话，待一会儿福成走时谢恩，再给了康熙爷。

    今儿福成正当值，得了信儿还当是姐姐出了事儿，直撂下佩刀便跟着乾清宫的奴才来了，便是拘着规矩压着步子，也险些叫人没跟上，末了到了永和宫了，见姐姐好端端的，福成这才狠松了一口气，拜了姐姐去。

    玉琭紧忙叫福成起身了，然有些事儿不好当着康熙爷的奴才说，且给了魏启一个眼神儿去，魏启当即会意，这便笑着揽了人肩膀去，哥俩好着去下头吃茶歇脚了。

    没了外人，便是开着门儿说话玉琭也没什么不好说的，只管请弟弟吃茶缓口气，这才道了来意。

    “福成，你替姐姐办个事儿。”

    福成朝玉琭探了探身，压着些声儿，面上尽是沉稳：“姐姐请讲，若是事儿急，弟弟这便告两日假去。”

    玉琭笑笑摇头，这事儿倒不必福成这样紧张：“不必特意去办，就是叫你帮我传个话罢了，等你今儿下了值往佟佳贵妃府上走一趟。”

    “你是外男，不好用你的名义说什么，便借了玉玳的名义，说是玉玳谢贵妃先前对长姐的照顾，如今听闻太太身子抱恙，便想着递帖子登门探望，替长姐帮衬着些贵妃，替贵妃分忧、、、、、、、”

    “总归这些场面上的话你只管说，不必觉得这是巴结谄媚，外头比咱们过火的多得是，佟佳府上都应付惯了的，定然不必请玉玳过去见面，不过该通传定然通传，只要叫贵妃知道我递了信儿便是了。”

    福成一一记下了，然到底少不得关切了姐姐去：“姐姐可是有什么难处？若是有急事告知贵妃，弟弟只觉得这传话倒是不保险了。”

    “弟弟眼下虽只是三等侍卫，可这阵子也不少结交了人，今儿同弟弟一道值守的兄弟便是佟佳贵妃的大弟弟德克新，弟弟同他关系很是不错，弟弟请德克新代为传话也不是不行的。”

    玉琭意外极了，没想到福成这阵子没白当差，竟还认识了佟佳贵妃的大弟弟，细问了些个才知道，除了德克新任三等侍卫以外，今年新进的几位銮仪使中，还有佟佳贵妃的哥哥叶克书。

    ?  ?还有一章明天补吧，太晚了熬不动了

    ?  

    ????  

    (本章完)

