    “天帝宝库，乃是传说中的仙藏之物。”

    “传闻，这是由仙界主宰者，天帝创造的宝库，在宝库当中，有无数珍贵无比的宝物，哪怕最差的一样东西，都可以让一个普通人，脱胎换骨，成为仙界的一方霸主。”

    “但天帝宝库，谁也不知道在哪里，想要进入天帝宝库，必须要根据这张地图，寻找到相应的传送阵台，激活阵台之后，利用这把钥匙，就可以进入，取一件宝物。”

    琅琊仙人这般说道。

    这下子陆长生明白天帝宝库的意义了。

    不过这有点无聊啊。

    自己现在正在修仙界，没有飞升到仙界，要这玩意做什么？

    “明白了。”

    陆长生点了点头，倒也没有显得特别激动和兴奋。

    当下琅琊仙人有点愣了。

    这啥意思？

    我搁这里说了大半天，你一点表情都没有？

    沉默了一会。

    琅琊仙人当下不由点了点头道。

    “好，果然不愧是能闯入我琅琊秘境的绝世天骄，你很不错，视钱财如粪土，即便是天帝宝库，你也没有任何一点心动，果然长江后浪推前浪，一代天骄胜一代。”

    “既如此，我也没有什么好说的了，希望他日能在仙界见到你。”

    琅琊仙人轻笑，随后就要消失。

    然而陆长生忽然意识到了什么。

    当下不免开口道：“前辈，我有一事不明。”

    “何事？”

    已经快消失的人影，忽然之间，又凝聚而回，看着陆长生显得有一些好奇。

    “前辈，你之前说，打开石盒是最后一重考验，这是何意啊？”

    打开石盒就算通过最后一关？

    这有多无聊啊？

    陆长生很不解。

    “哦，这个啊，外面摆放了很多宝物，其实都封印了阵法，如果有人没有开启石盒之前，就把那些东西，放入存储法宝之中，会直接激活阵法，而后炸开，大乘强者也要死。”

    琅琊仙人很随意地说道。

    陆长生：“.......”

    尼玛！

    陆长生惊愕了。

    要不要这么凶残？

    好在自己有强迫症，不然就完蛋了。

    只是就在这时，琅琊仙人继续开口道。

    “不过那些所谓的法宝灵玉丹药，也没有什么作用，小友，你要知道，像我们这么英俊的人，实际上根本用不上那种外物。”

    “我们无论走到哪里，都会有人宴请我们山珍海味，我们遇到任何麻烦，都会有人愿意帮我们化解，不管是什么场地，我们都是焦点，任你天骄无双，任你风华绝代，还不是要主动巴结我们？”

    “所以法宝有何作用？我想小友也不是那种肤浅之人。”

    “当然，太阳圣液的价值比那些法宝丹药不知道好多少倍，小友可不要浪费。”

    “好了，小友，有缘再见了。”

    琅琊仙人轻笑一声。

    随后身影逐渐消散。

    然而就在这时，陆长生的声音再一次响起。

    “前辈，晚辈还有一事不懂。”

    随着陆长生的声音响起，琅琊仙人的身影再一次出现。

    “你有什么问题全说出来吧，我真的要走了。”

    琅琊仙人显得极其郁闷。

    “前辈这不是你一道元神吗？走去哪里啊？”

    陆长生有一些好奇。

    “这是我的元神啊，但还有其他事情要做，你快问吧。”

    琅琊仙人略微感到一丝无奈。

    “前辈，晚辈就一个问题，传闻当中，你早已经成仙，可为什么一直不飞升啊？”

    陆长生显得有一些好奇。

    然而当陆长生提到这个问题之后，琅琊仙人不由叹了口气道。

    “其实倒也不是什么秘密，那时我的确早已成仙，但迟迟不飞升的原因，只是因为，以当时的境界，若是飞升仙界的话，又要从头开始。”

    “我们在修仙界，或许是最强的存在，主宰一方，逍遥自在，可飞升到了仙界，那里强者如云，在他们眼中，我等不过是蝼蚁一般，所以我才迟迟不飞升，到最后解兵，转为散仙，历经十二大劫，才飞升离去。”

    琅琊仙人的回答，倒也挺正常的。

    的确，看过那么多本小说，陆长生也知道。

    在修仙界境界再强又能如何？

    飞升到仙界之后，还不是从零开始。

    混的差一点，说不定还要给人端茶递水，若是有能力，最好还是晚点飞升好。

    当然一直不飞升肯定是不行的，先不说境界能不能压住，即便是能压住，总有一天你的寿命会一点一点没了，等你衰老时，再渡劫飞升，可能扛不住天劫。

    所以这也是没有办法的事情。

    “可我们长得帅，飞升仙界不一样会受到欢迎吗？”

    陆长生好奇问道。

    只是琅琊仙人却满脸认真摇了摇头道。

    “小友，你想错了。”

    “请前辈指点。”

    “我们长得帅，飞升仙界的确依旧会受欢迎，但也会引来觊觎之灾，仙界有多少活了几万年甚至是十几万年，或者百万年的老女人？若是被她们盯着，呵呵.......”

    琅琊仙人一语惊醒梦中人。

    陆长生差点忘记这茬了。

    这世上，男人喜欢女人没错，但女人也喜欢男人啊。

    尤其是长得英俊的男人。

    若是飞升上去，被那些老女人盯上。

    陆长生脑海当中不由浮现一些莫名其妙的道具。

    刹那间，陆长生摇了摇头。

    “实力不强，不要飞升，要学习琅琊仙人，稳重一些。”

    “晚辈受教了。”

    陆长生一拱手，深深一拜。

    “没事，这回真走了。”

    琅琊仙人摆了摆手，随后消失在了原地。

    紧接着，周围的一切，再次变化，陆长生立身在宝库之中。

    而手中多了一张宝图和一把钥匙。

    扫了一眼周围的宝物。

    陆长生有点后怕。

    还好自己稳了一手，不然的话，可真要倒霉了。

    一抬手，将所有宝物收入大罗乾坤戒中。

    陆长生还特意仔仔细细地搜查一下，确定没什么漏网之鱼后，便来到了一个池子当中。

    池子内弥漫着金色液体。

    这就是太阳圣液。

    一滴价值无量。

    噗通！

    陆长生将衣服放入存储空间内，随后直接没入太阳圣液之中。

    而与此同时。

    琅琊秘境第二重。

    一道道剑气纵横。

    各种恐怖的阵法屠杀着闯入者。

    然而这一次琅琊秘境来的修士实在是太多了。

    而且有许多宗门，为了夺得宝物，更是祭出许多宝物，硬生生扛过了过来，死伤没有那么夸张。

    至少有七成活了下来，这算是不幸中的万幸，毕竟之前觉得十不存一，现在十存七，已经很不错了。

    “各位道友们，再加把劲，闯过这一关，琅琊仙藏就在我们面前了！”

    “仙器在等着我们！”

    “仙丹在等着我们！”

    “仙法在等着我们！”

    “杀进去，抢仙藏，做人上人啊！”

    “人人有份！”

    声音响起，人心极其振奋，都如同打了鸡血一般。

    