    第14章迟到了，要罚你

    但是吧，她觉得穆尧这个人虽然冷淡了点，但感情上比白兔还单纯，她要是动了真心一定会对他负责，关键是她现在自己没想好，是想吊他还是真喜欢他，以后要结婚的那种。

    万一真是一时被美色冲晕了头脑，跑去和谢曲风退婚，退完婚发现自己又不喜欢穆尧，这个小傻子指不定多难过……

    蓦地，脑海中浮现蹲在角落里独自舔伤口的小狼，心腔骤然一紧。

    或许，她可以试试……

    他对她有感觉的不是吗？

    *

    沈荞西说干就干，晚上给穆尧发位置共享，对方大约猜到她什么心思，狡猾的没上钩。

    尧尧弟弟：睡了。

    然后，无论沈荞西怎么骚扰，对方置之不理。

    沈荞西简直气得心痒。

    小畜生。

    你是第一个拒绝我的男人！

    我就不信征服不了你。

    沈荞西吃了秤砣铁了心，一定要把穆尧这只小妖精搞到手。

    第二天一早，穆尧看到信息。

    沈荞西：【十一点来学校对面餐厅找我，不许迟到】

    穆尧默默叹了口气。

    又是一场灵魂与身｜体的博弈。

    他不知道自己还能撑多久。

    如果他伤害了她，她会原谅他吗？

    大二的英语课是小课，每个班分开上，穆尧在一班，沈鱼是二班。

    沈荞西熬过两节英语课，抵达餐厅刚好是十点半，一个人坐在餐厅等人。

    上午人不多，两个小孩却一直在她桌位旁边吵闹，椅子被推的刺啦作响，旁边一桌有两个女士在用餐，是小孩母亲，沈荞西提醒过一次，却一直没人管。

    直到，其中一个小男孩将橙汁洒在沈荞西裤腿上还没一句道歉。

    沈荞西忍无可忍，招来服务员，给两个小孩点了一桌餐厅最贵的点心。

    看到小孩开心的吃起来，她才拎包走出去。

    她完全能想象的到小孩母亲看到后会是什么表情，但是那又怎么样呢，她走了，服务员又不会找她付钱。

    教训熊孩子的根源是他们父母。

    她目标很明确。

    前面一家咖啡厅，沈荞西刚在外面的椅子上坐下，穆尧珊珊来迟。

    看到她，才又转了方向。

    “你怎么才来啊？”

    传来带着懒意的声音，有些平时里没有的娇软。

    “十一点零五分，尧尧弟弟，你迟到了。”

    “抱歉，有点事。”他言简意赅。

    “你迟到了，我要罚你。”沈荞西无理取闹那般，在就设好了圈套，怎么会任由猎物逃走。

    穆尧在他身边坐下，接了她的胡闹话，偏头：“怎么罚？”

    他身上一股淡淡的香味，沈荞西很喜欢。

    “罚你抱我回去，不是背，就是像昨天那样，要抱着回去。”

    她笑起来，眼睛在闪闪发亮。穆尧沉默下来，过了好久，才在她的目光下，吐出两个字：“不行。”

    “又不行？”

    沈荞西起身，停在穆尧跟前，影子将他覆盖住，她弯身，左手撑着倚背，右手勾住穆尧冷峻的下颚。

    “尧尧弟弟，为什么不行？谈恋爱不行，抱我也不行？”

    她笑如妖魅。

    缠着他不放。

    穆尧偏头，拉开了些距离：“你家太远了。”

    沈荞西一个侧腿，横坐在穆尧腿上。

    “谁说去我家了。”

    ?  ?昨天有一章被屏蔽了，重发

    ?  

    ????  

    (本章完)

