    “愚蠢的人类，区区一个凡人意识又如何能跟黑暗迪迦奥特曼的意识相比。”

    卡蜜拉看着被楚琪抱着的姚蓉，她忍不住嘲讽了起来。

    在卡蜜拉看来，姚蓉想要用自己的命来刺激原先的林阳重新夺取身体，这太异想天开了。

    只要黑暗迪迦奥特曼觉醒，任何意识在他面前都如同蝼蚁一般。

    所以，姚蓉只不过是在白白送死而已。

    “黑暗迪迦奥特曼，咱们要不先统治了这个世界，然后再将光之国一并征服了。”卡蜜拉笑着说道。

    好不容易复苏了过来，卡蜜拉自然想要拉着黑暗迪迦奥特曼干一番大事业才行。

    而统治整个光之国，那无疑是卡蜜拉最大的梦想。

    对卡蜜拉来说，只有他们这些从远古战场活下来的巨人才配称之为奥特曼。

    至于光之国的奥特曼，那只不过是人为改造的奥特曼。

    如果光之国没有等离子火花塔的能量，光之国的人又怎么可能进化成奥特曼。

    所以，对卡蜜拉来说，他们才是纯正的奥特曼。

    “卡蜜拉，我难道没提醒过你吗？我并不是真正的黑暗迪迦奥特曼！”

    然而，就当卡蜜拉一脸得意的站在林阳的身边时，一道冰冷的声音响了起来。

    “超级哉佩利敖光线！”

    下一秒，一道怒喝声响起，只见林阳对着近距离的卡蜜拉直接施展出了强大的光线。

    “什么！”

    看着近在咫尺的黑暗迪迦奥特曼竟然对自己出手了，卡蜜拉眼中全是震惊之色。

    由于事发突然，再加上卡蜜拉完全没有想到自己身边的黑暗迪迦奥特曼会偷袭自己。

    所以，当强大的光线迸射而出的一瞬间，卡蜜拉根本就来不及做出任何反应。

    “砰！”

    随着一道猛烈的撞击声响起，只见卡蜜拉整个人被强大的光线直接射飞了出去。

    “姚蓉！”

    将卡蜜拉射飞后，林阳一个闪身出现在了楚琪的面前，同时还将自己的身体缩小到只有两米的大小。

    “你是林阳！”

    楚琪见到迅速靠近过来的家伙，她一脸警惕的质问道。

    没办法，此时的楚琪根本就无法判断林阳到底有没有回来。

    万一没有，那让对方靠近的话，无论是楚琪还姚蓉都会有危险的。

    “琪琪，我是林阳！”

    看着一脸警惕的楚琪，林阳一脸凝重的回答道。

    林阳说话的语气和黑暗迪迦奥特曼完全不一样的，所以通过楚琪的判断，如今出现在她们面前的林阳的确就是林阳。

    没错，他回来了。

    "姚蓉姐，你快醒醒，林阳回来了！"

    在确定的确是林阳后，楚琪满脸高兴的对着怀中只剩下一口气的姚蓉说道。

    本来就已经到了弥留之际的姚蓉听到这句话后，她艰难的将眼睛睁开了。

    虽然此时的林阳还是保持着奥特曼的样子，但姚蓉感受得出来，他认识的林阳回来了。

    “林阳，你真的回来了吗？”姚蓉虚弱的问道。

    “姚蓉，谢谢你，如果不是你的刺激，我不可能占据主导优势的。”林阳沉声道。

    而看着惨烈的姚蓉，此时的林阳心中愤怒不已。

    所以，就算黑暗迪迦奥特曼再强，他也一定要占据主导地位，绝对不能让对方控制了自己的意识。

    就算自己真的是黑暗迪迦奥特曼，那新觉醒过来的也只不过是他的记忆，而不是自己成为对方的记忆。

    “林阳，你会将我复活的，对吧。”姚蓉勉强的挤出了一丝笑容。

    姚蓉之所以敢拿自己的性命来刺激林阳，那就是因为她知道自己就算死了，林阳也会将自己救活的。

    “姚蓉，我不会让你死的！”

    林阳看着奄奄一息的姚蓉，他一脸凝重的说道。

    下一秒，只见林阳右手猛的一张，一个巨大的光球直接将姚蓉给笼罩住了。

    “光辉繁星驱动！”

    一声厉喝，下一秒耀眼的光芒顿时爆发而出，紧接着原本受伤的姚蓉在光辉沐浴中迅速恢复了生气。

    不到十秒钟时间，原本即将死亡的姚蓉竟然恢复如初了。

    “这......”

    一旁的楚琪见到这一幕，她的眼中全是震惊之色。

    没办法，林阳的这一手太神奇了，简直就是化腐朽为神奇。

    一个将死之人竟然可以在短短数秒钟时间恢复如初。

    太不可思议了。

    这就算是亲眼所见，楚琪也一脸的难以置信。

    “林阳，我......”

    同样感觉到不可思议的还有姚蓉自己，因为她明明感觉到自己快要死了，可这才没过几秒钟时间，自己又全好了。

    这是在做梦呢，还是回光返照？

    “姚蓉，你起来试试看！”

    看着一脸难以置信的姚蓉，林阳轻笑着提醒道。

    “我？”

    姚蓉嘴里嘀咕了一声，接着她一点点的站了起来。

    原本被拍断的骨头，这时候竟然又奇迹般的恢复了。

    “林阳，你是怎么做到的，这...我竟然痊愈了！”姚蓉感受了一下自身的情况后，她惊呆了。

    “没事就好，没事就好！”

    看着毫发无损的姚蓉，林阳轻笑着点了点头。

    虽然施展光辉繁星驱动让林阳的消耗不少。

    但就算消耗再多，林阳也是值得的。

    “光辉赛罗奥特曼的光辉繁星驱动？”

    就当姚蓉安然无恙后，原本被林阳打飞出去的卡蜜拉再次飞了回来。

    同样的，当她见到林阳施展的这个手法后，她表示格外的震惊。

    毕竟，这种时光倒流的绝招可不是什么奥特曼都能施展出来的。

    “卡蜜拉，想不到你连这个都知道，那你还认识这个吗？”

    林阳回头看着卡蜜拉，下一秒他厉喝了一声。

    “光辉赛罗集束射线！”

    “轰！”

    只见林阳施展出了光辉赛罗奥特曼的超强光线绝招后，下一秒可怕的光线直接朝卡蜜拉飞去。

    “你！”

    望着朝自己再次飞过来的超强光线，卡蜜拉都快气疯了。

    从林阳的行为看，黑暗迪迦奥特曼的意识已经被完全压制了下来。

    对此，卡蜜拉感觉到不可思议，人类的意识竟然压制住了奥特曼的意识。

