    处理好这次的收获，将净化过的“巫王”非凡特性赐予埃姆林.怀特后，克莱恩没急着离开“源堡”，简单复盘了一下今天的战斗。

    其中，他关注的重点是“神孽”斯厄阿各方面的表现，以此评估一位天使究竟有多么强大。

    如果正面遭遇，不留余力，那我很可能连“召唤”出一位天使投影的机会都没有，除非能一次就成功……当然，我的目标乌黯魔狼是序列2的“奇迹师”，而“神孽”斯厄阿已经有序列1，双方的差距应该还是不小的……不过，乌黯魔狼和我同属“占卜家”途径，对我这较低序列者存在全方位的压制……只能庆幸祂还没有完成仪式，晋升序列1，否则完全看不到赢的希望……序列1……思绪电转间，克莱恩眸光突有收缩，整个人一下坐直。

    他刚才灵感一动，想到了一个可能：

    乌黯魔狼科塔尔会不会已经晋升，成为序列1的“诡秘侍者”，祂制造秘偶城市只是在误导可能的追踪者，比如说“时天使”阿蒙？

    不排除这种情况……嗯，还有另外一种可能，那就是乌黯魔狼科塔尔已完全掌握那块“幕布”，有了准序列1的实力……克莱恩越想越觉得接下来的行动也许比自己预料得还要危险。

    乌黯魔狼能在神弃之地存活那么多年，连阿蒙这位“狡诈之神”都无法成功捕获，说明祂无论实力，还是智慧，都达到了相当高的水准！

    针对祂的狩猎计划还得再多做些准备……克莱恩微皱眉头，缓慢地吐了口气。

    …………

    贝克兰德，西区，奥德拉家的别墅内。

    埃姆林坐在会客厅的皮制沙发处，将右脚跷起，搁到了左边大腿上，耐心地等待着卡西米男爵前来。

    没过多久，那位中年绅士模样的血族男爵进入会客厅，扫了埃姆林一眼道：

    “怀特子爵，为什么深夜来访？”

    埃姆林笑了笑道：

    “这不正是一天的开始吗？你看，窗外的红月多么美丽。”

    卡西米很想回这个年轻血族一句，说你在丰收教堂的时候，一直都保持着早上七点起床，夜里十一点前入睡的“良好作息习惯”，但犹豫了一下，还是忍住了冲动，转而说道：

    “你究竟有什么事情？”

    埃姆林抬手拍了拍礼服，拉了下领结，一点点起身，微抬下巴道：

    “告诉尼拜斯大人，说他可以准备一场‘伯爵受封’仪式了。”

    “……”卡西米本能问道，“你在说什么？”

    话音刚落，他突然醒悟了过来，联想起了埃姆林之前的申请：

    “你，你拿到伯爵，不，‘巫王’的非凡特性了？”

    埃姆林享受着这一刻的种种感觉，微笑回应道：

    “难道你以为我借‘纯白之视’只是在开玩笑？”

    他边说边拿出那个镶嵌着多枚红宝石的青铜盒子，将它打开，展示了下里面那个眼珠状的玻璃球，表示自己没有弄丢，即将归还。

    卡西米眸光闪烁了几下道：

    “玫瑰学派节制系还保持着这么强的实力？

    “那他们为什么要和你合作？”

    贝克兰德的血族高层，也就是卡西米的祖父尼拜斯.奥德拉侯爵，对埃姆林之前的申请并不是太看好，有心等待他和玫瑰学派节制系的合作失败，不得不向自己等半神求援。

    埃姆林看了他一眼，含笑回答道：

    “秘密。”

    这是他从格尔曼.斯帕罗那里学来的口吻，觉得很酷，很符合自己的喜好。

    同时，这也是之前塔罗会自由交流里，“倒吊人”反复告诉过他的关键点：

    只有保持神秘，才能让血族高层产生一定的畏惧，不敢找借口或者凭身份拿走那份“巫王”特性。

    不等卡西米回应，埃姆林扔下装着“纯白之视”的青铜盒子，边系上礼服的扣子，边越过这位男爵，走向了会客厅的门口。

    快出去的时候，埃姆林停了一下，没有回头，腰背挺得笔直地目视前方道：

    “下次记得称呼我伯爵阁下。”

    有了始祖的眷顾，“月亮”的看重，他对自己成为“巫王”充满信心。

    卡西米脸庞肌肉抽动了一下，但始终保持着沉默，等到埃姆林离开，他才难以控制地扭曲了表情。

    作为罗塞尔时期就存在的血族，他比埃姆林年长了不知多少岁，但直到现在，都还只是一个男爵，仅仅比没有爵位的那些好一点，而埃姆林这已成为贝克兰德血族圈子笑话的年轻一代，却眼见就要跨越神与凡物的界限，成为序列4的“巫王”，血族的伯爵。

    这让卡西米如何不失态，如何不嫉妒，如何不震惊。

    花了好几分钟控制住情绪，他一路进入地下区域，通过好几扇秘门，来到了尼拜斯沉睡的那处灰色大厅：

    “祖父，埃姆林的行动成功了。”

    那黑铁打造般的沉重棺柩内，短暂竟没有声音传出，隔了三四秒，尼拜斯才开口道：

    “他背后的势力超乎想象……”

    这位血族侯爵的嗓音沉厚苍老，带着些许低哑，回荡在了大厅内部。

    “祖父，埃姆林是依靠‘纯白之视’才最终获得成功的，他所得到的物品，理应分族内一份。”卡西米不太甘心，有点期待地说道。

    尼拜斯的声音变大了一点：

    “愚蠢！

    “能在玫瑰学派放纵系明显有准备的情况下猎杀一位‘巫王’，是任何人任何势力都能办到的吗？

    “玫瑰学派节制系经过这么多年的折损，还能残余多少实力？

    “最多也就是一位状态不好的天使，或者一件‘0‘级封印物，加两到三位半神，这加起来都限制不住一个‘神孽’斯厄阿，而玫瑰学派还有别的天使，别的‘0’级封印物，为数不少的半神，以及‘被缚之神’的投影，‘欲望母树’的眷顾。

    “埃姆林这次行动能成功，你可以算一算，至少还得出动多少位天使加‘0’级封印物，这是可以和我们媲美的势力！

    “以后不要再刻意调查埃姆林还有哪些同伙了！”

    这么吼了几句后，尼拜斯咳嗽了两声，显得有些吃力。

    卡西米的脸色一阵青一阵白，好不容易才平复下来：

    “那……真的给他准[txt小说 www.txtyuan.com]备仪式？”

    “不然呢？”尼拜斯反问了一句，接着叹了口气道，“或许在埃姆林为血族的未来展开冒险后，始祖真的开始眷顾他了……”

    …………

    迷雾海，拉夏岛。

    在安全航道上离开“未来号”，利用童话魔法抵达这座隐秘岛屿的“星之上将”嘉德丽雅来到一座山峰前，对着什么都没有的崖壁念出了一段巨人语咒文：

    “芝麻，开门！”

    那崖壁上顿时出现了一条道路，似真实似虚幻，不知通向哪里。

    嘉德丽雅利用本身在预言上的特长，简单评估了下有无危险，然后踏足那条道路，深入了崖壁。

    走着走着，她眼前豁然开朗，看见了蓝宝石一样剔透的大海，看见了一座纯粹由翡翠组成的华丽城堡。

    这就是“神秘女王”贝尔纳黛的翡翠城。

    嘉德丽雅对这里并不陌生，轻松通过了守门魔像的询问和各种考验，来到了城堡内部观景效果最好的那个半开放房间。

    那位身材高挑的女王正立在栏杆后，眺望着一层层涌来的波浪。

    不知为什么，嘉德丽雅内心暗藏的激动、兴奋和喜悦在这一刻突然平静了下来，产生了一种踏实惬意，自由自在的感觉。

    以往航行于海上，她偶尔会觉得孤单，忧伤，就像离开了树木的叶子，只能任由风将自己吹向不同的地方，而现在，她似乎已经落到了地上，就在那棵树的旁边。

    她张了张嘴，却一时不知该说点什么，最终只是推了推鼻梁上架着的沉重眼镜，简单问候道：

    “下午好，女王陛下。”

    贝尔纳黛转过身体，轻轻颔首道：

    “我将你召回翡翠城，是有些物品有些事情要交给你。”

    嘉德丽雅直觉地反问道：

    “为什么是交给我？”

    女王手下是有着“要素黎明”这个隐秘组织和一群海盗的！

    贝尔纳黛没直接回答嘉德丽雅的问题，转而说道：

    “我之前得到一条线索，仓促离开了贝克兰德。”

    “我记得这件事情。”嘉德丽雅插话道。

    贝尔纳黛又直又长的眉毛轻微动了一下：

    “通过这条线索，我从爱德华兹、威廉、珀利等人的后裔处拼凑出了一张不算完整的海图，这记录着我父亲当年在迷雾海内探索过的部分地方。

    “借助这张海图和本身的预言能力，我大概能猜到某片远离安全航道的海域可能藏着他的秘密，打算乘坐‘黎明号’去那里，做一次漫长的搜寻。

    “我不确定什么时候能返回，也许永远也无法返回，所以，必须提前将一些物品一些事情交给你。”

    嘉德丽雅认真听完，毫不犹豫就说道：

    “我和你一起去。”

    “那是我的父亲，这是属于我一个人的事情。”“神秘女王”贝尔纳黛缓慢地摇了摇头。

    嘉德丽雅沉默了几秒道：

    “如果你没有返回，我也会做这样的事情。”

