    穿过了即便在灾难之前也算是荒无人烟的哈萨克与露西亚的边境，陈新等人乘坐的列车顺利抵达了计划之中的露西亚边境的车站。

    不过就如同预想的一样，他们碰到了需要换轨的问题，不仅如此，这个所谓的车站也早已被积雪彻底掩埋，想要完成换轨作业，他们必须将两条不一样宽度的铁轨清理出来不说，还需要将一旁用于换轨作业的吊机、装着宽轨车轮的仓库以及站台全都从积雪下挖出来。

    好在这对于陈新来说，都不是事，他指示随车的士兵帮忙将两条铁轨清理出来，并且找来了宽轨车轮之后，让他们在两条铁轨中间用工程车临时做了一个道闸。

    然后陈新让他们所乘坐的列车通过道闸开到了宽轨的轨道上，直接用士兵找到的宽轨车轮升级了他们所乘坐的列车。

    随着陈新点下了升级，列车的车轮之间的间距被加宽到了合适的宽度，将换轨的问题迅速解决，不需要士兵们去把一旁的吊机挖出来，然后花几个小时来将车厢吊到宽轨车路上。

    而完成了换轨之后，他们再度前进。

    只是进入露西亚以后的道路就没有在炎国境内以及哈萨克那么通畅了。

    整个西伯利亚到处都是厚厚的积雪，加上陨石撞击所形成的灾难以及灾后的无人维护，让这里不少铁轨都发生了损坏，使得陈新他们经常需要走一段修一段，废了不少力气才算是穿过了茫茫雪原，抵达了他们所要前往的目的地。

    这里是西伯利亚大森林的深处，属于典型的无人区，在灾难之前这里除了一条隐秘的军用铁路可以通向森林深处的秘密军事基地之外，没有任何道路通向这里。

    为的就是隔绝意外情况下，有人无意间涉足于此，发现苏维亚所封存的秘密。

    在这里被封存之前，苏维亚人在这里修建了一座小镇用于服务军事基地里的军人和科学家，小镇有车站、学校、医院等一系列生活设施，保障了这里居住的军人和科学家在小镇上就可以获得全部的生活所需。

    不过随着军事基地的封存，这座小镇上曾经生活过的军人、科学家，以及工作人员已经全部撤离，将这座小镇连同被封存的军事基地一起被封存在了这片西伯利亚大森林的深处。

    如果是在灾难之前，这里的风景还是相当优美的。

    带着明显苏维亚时代的各式小镇建筑，周围郁郁葱葱的原始大森林覆盖着起伏的山峦，旁边还有一个漂亮的小湖。

    可以说在冷战时代生活在这里，没有战争的威胁与大城市的喧嚣，生活是极为惬意的。

    当然，娱乐活动可能少了一些，不过那个时代本身就没有太多的娱乐活动，生活简单一些其实问题也不大。

    然而现在，这里的一切都已经被厚厚的积雪所覆盖，几乎看不到任何有人类生活过的痕迹。

    “按照露西亚方面所给的资料，我们现在所在的位置应该是火车站，位于小镇的西面，小镇的中心是一座办公大楼，那里有通往军事基地的地下通道，我们可以通过从火车站下面连接办公大楼的地下通道过去。”军官打开了露西亚人提供的小镇地图，指着地图上那些用俄语标注的名称，向陈新说明道。

    陈新看了一眼地图，发现自己看不懂上面的俄文之后，便没有再对地图表示关注，只是对军官说道：“既然是你负责行动指挥，那就你拿主意吧，不过小心一点，这种封存的军事基地，很难保证说当年苏维亚撤离的时候，没留下什么防御措施。”

    “请放心，我们这次带了专门的排爆工兵，不会有问题的。”军官郑重的点了点头，这一点他也考虑到了，所以不仅带来了排爆的工兵，还让他们穿上了军方特别开发的重型排爆机甲。

    陈新看到两个工兵穿着排爆机甲出现的时候，不由得一挑眉毛，惊讶的问道：“这是用我设计的重型机甲改的吗？”

    “是的，军方的武器专家在分析了陈院士你设计的重型机甲之后，根据重型机甲又设计了其他几款型号，这种排爆型就是其中之一，不过目前还在测试阶段，这两台也是我们为了这次任务临时借来的，也算是帮设计部门进行实战检测了。”军官对陈新如是解释着，而与此同时两台重型排爆机甲也进入了被挖开的火车站内部，找到了通往地下的通道。

    这也算是苏维亚时期建筑设计的一大特色吧，在地下都修建有用于防空的地下通道。

    在当年来说，这种设计还是很有效的，一旦遭遇空袭，地面人员可以躲入防空洞和地下通道，有效抵御空袭的杀伤。

    只不过这种设计在如今来说却显得鸡肋了一些，毕竟大部分民用建筑下面的防空洞距离地面的深度不够，以现代炸弹的穿透力来说，躲在这种老式的地下通道或者防空洞中，是很有可能被塌陷的土层直接埋了的。

    当然，民用建筑一般吃到大炸弹的几率也不大，如果只是普通的炮击或者轰炸，地面的建筑可能被轰平，但是地下的人还是有机会活下来的。

    在两台重型排爆机甲进入地下通道之后，果不其然的发现了苏维亚时代遗留下来的爆炸物。

    这也算是常规操作了，毕竟这里封存的是一个重要的军事基地，像这种和基地连通的民用设施留下一点安全措施，防止有人偷偷进入是很正常的事情。

    不过到底都是几十年前遗留下来的东西了，很多布置手法和相应的排除手段早已被人所熟知，两名排爆工兵在排爆机甲这件利器的帮助下，很快就拆除了爆炸物，让后面的其他战士和工作人员得以顺利进入了地下通道。

    而在沿着地下通道穿过了小镇之后，他们又向前走了一段，才来到了这一趟旅程的目的地，这个被苏维亚封存了已经超过半个世纪的秘密军事基地。

