    

    从一月份到现在，这本书已经连续更新超过了三个月（个人认为还是蛮有节操的哈，没有断更过一天），感谢大家的支持，同时祝大家五一玩的开心。

    作为一名大三下的医学生，能够每日四千基本上已经拼劲了全力，自从码字以来，我就没有一天在凌晨一点钟之前睡过，凌晨两三点都是常态，我又不能翘课，翘课就意味着淘汰，所以说，这对于我而言，无论是身体上，还是精神上，都是一项很大的挑战。

    提前声明，我这并没有太监的意思，只是阐述一下我为什么更新这么少的原因。

    今后无论是欠更，加更，还是更新减少后的补齐，我都会在寒暑假去尝试挤一挤，平时实在是不行了。

    临床医学这个专业当初虽然是调剂过来的，也经历过一段时间的抵触和懈怠期，但现在嘛，我还是挺满意这个专业的，有做一辈子医生的思想准备。

    对我个人而言，想要靠码字赚钱，这是一件可望而不可即的事情，或者直接了当的说，那就是不切实际的幻想，考研才是我即将面临的现实，不仅得考，还必须得考上，这是国内大部分医学生面临的现实，如果想要成为一名合格的，乃至优秀的医生，那就得考研，规培，甚至读博。

    这是一条看不到尽头的漫漫长征路，要是没点儿思想准备，也不可能走下去，不过既然已经下定了决心，那也断然没有轻易放弃的道理。

    至于码字这件事情，我在前面好像有提到过，这得源于去年疫情，家里太无聊，看《覆汉》又看得热血澎湃，心血来潮就开始写了，后面拿了点儿全勤，刚好承担了上网课时的电话费，久而久之，也就一直坚持到现在。

    说句真心话，码字是一件让人颇有感触的事情，尤其是不间断的码字。

    虽然时间不长，成绩也很差，但经过几十万，乃至上百万的码字，也还是能感觉自己在进步的。

    当然不是剧情安排，或者说所谓的爽点，毕竟到现在我也没搞清楚到底哪儿爽了，只是根据订阅的起伏隐隐约约好像明白了点儿。

    不过单论码字能力来说，自己还是进步了不少的，以往是半天憋不出个屁来，现在是真的能水，写个几万字，十几万字就跟玩儿似的。

    再谈谈这本书本身，经过了三个月的更新，取得了一个无比惨淡的成绩，等哪天我维持不了每日四千字的更新，断了一天，或者说刚上架的这三个月跑完，那我估计自己就连网费都码不出来了，毕竟起点还是要满两百块才发钱的。

    不过这也是预料之中的事情，本身就写的不好，也没拿过什么推荐，成绩能好也就见怪了。

    再者就是这本书真的开书很仓促，原本的想法被编辑大哥给否了，花两天写了个开头就往下干，所以从一开始就有两个前辈告诫过我，趁字还不多，把这玩意儿给删了吧，你这本没活路的。

    诚然，我从那个时候就知道这本书要凉，但我已经把合同给寄出去了，再删书，我岂不是在玩弄编辑大哥的感情，我还想不想混了？

    没办法，只好硬着头皮接着往下干，吸取了过去半天憋不出一个屁的教训，我这次选择了无限流，只要每个地儿凑那么个十万字，凑十个地方就是百万字，还是怕自己一个地儿凑不出多少字。

    最后发现，我错了，我一个顶上战争就水了三十多万字，这是我自个儿都没想到的事情，跳来跳去的反倒显得杂乱无章，要是我当初没这么玩儿，成绩可能要比现在好得多，我这个人可能就不适合玩儿无限流（系统也不会）。

    但事已至此嘛，也没有办法，依旧只有硬着头皮往下干，总不能随便太监，不然下次还怎么面对读者？

    吸取教训吧，一本一本来，最起码也得赚个话费钱。

    最后，祝大家五一快乐，玩得开心！

    （注：如果有想学医的同学可以找个帖子给我留言，我们可以交流一下）        

