一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十四章引起众怒

    苍峰阁外，一位长袍老者，走了出来，这老者身穿一袭白色长袍，长袍之上有一种圆形丹炉图案，其身上散发着一种淡淡的药香味，苍峰所有核心弟子，全部露出了恭敬之色。

    因为此人，乃是马丹师，苍天宗的丹师之一。

    整个苍天宗也一共只有八名丹师，其中六名住在天峰，两名住在苍峰，每一位丹师，都是极为尊崇的，即便是宗门长老都要尊敬，更别说核心弟子了，比之地位高了不知多少。

    “马丹师！”所有核心弟子皆是恭敬的问候。

    “嗯！”这位马丹师微微颔首，然后伸手一挥，拿出一些丹瓶，“每人两颗，自行排队前来领取！”

    随后，核心弟子便一一上去领取丹药，不到片刻时间，便轮到了李墨，他亦是上去领取了两颗丹药，捏在手中看了一眼后，便微微摇头，品质太一般了，甚至远不如庞大师炼制的丹药，这丹药的确对超凡境修士有用，但也就那么一丝而已。

    在人群之中，李墨直接将丹药递给了周睿，对他来讲一般，但对于周睿来讲，便是很不错的丹药了。

    周睿一怔，然后立刻收了起来，这若是被那位马丹师看见，恐怕直接要发怒了。

    丹药还未领取完时，便又见一名老者，从远处走了过来，这老者脸上挂着一丝微笑，似乎心情不错的样子。

    “拜见青长老！”所有核心弟子全部再次拜了起来。

    “李师兄，这青长老可是苍天宗三大长老之一，还有一个身份，乃是掌管苍峰的，可以说是苍峰的峰主，苍天宗宗主最强，下来便是这三大长老，然后才是之前我们所见的阳长老，木长老等人！”周睿立刻小声道，在李墨修行的几日，他早便出去了一趟，将一些该知道的全部打听好。

    “如今的苍天宗中，一共有多少长老呢？”李墨问道。

    “苍天宗规矩，只要成为归一境便是长老，现如今宗门之中一共有十八位长老，也就是说，一共十八位归一境修士！”周睿道。

    “才这么点！”李墨道了一声，这苍天宗果真实力不怎样，也就在方圆几万里不错，连十几万里外的流云城中远远不如，单单是那日宴会上的归一境修士，都有二十左右了，而且必定还不是最强的那些人。

    “当然在整个南域，苍天宗的确是不算大宗门，但这已经很强了，在周遭数万里范围内，无数修士都想拜入苍天宗，也算是不错的的宗门！”周睿解释道。

    “哪位是刚入我苍峰的弟子呢？”青长老笑着问道。

    李墨朝着前方走了出来，然后拱手道：“青长老，我是！”

    青长老的目光顿时看了过来，然后露出了笑容，“好，很好，很有前途，恭喜你选择了苍峰，你是这六年来第一个选择苍峰的核心弟子，我苍峰虽然暂时实力不如天峰，但我要让所有人都知道，只要进我苍峰，资源比天峰还要好，马丹师，再给他两颗丹药，日后每月他三颗丹药！”

    “什么？”一众核心弟子，皆是露出了震惊之色。

    “这太不公平了吧？我们在苍峰这么多年了，都一直是两颗他才刚刚加入便直接给四颗，而且日后都要比我们多一颗，这不公平！”

    “青长老，这样的决心会引起其他苍峰弟子的不满。”

    所有核心弟子，全部都反对了起来，宗门的资源给别人的越多，自然是给自己的越少，根本不用思考。

    李墨淡淡一笑，露出一丝赞赏之色，这青长老倒是会做事，这件事他必然会传出去的，而且传出去后，即便是其他内门弟子知道了苍峰不如天峰，但为了修行还是会来这里的，因为这里给的资源更多。

    不这样的话，苍峰根本没有办法与天峰竞争，日后肯定会越来越衰落的。

    而自己，也只是一个引子，是凑巧而已，若是旁人过来，青长老亦是会如此，所以，青长老不是对自己好，而是在为苍峰做打算，自己恰好遇见了这件好事。

    当然，这是在别人的眼中，在我看来，还不如不给，原本这些核心弟子基本没有对我抱有敌意的，甚至许多人都抱有善意，毕竟好几年只有我一人到来，但现在这些核心弟子都会对我不满，虽然不惧怕什么，但可能会沾染不必要的麻烦。

    拒绝也不可能，青长老肯定是早就等着这个机会，一定会大力给自己资源的。

    “苍峰殿中，原本每隔十日只能进入一日，但你没有任何限制，随时想进去参悟道法都可以！”青长老继续说道，“而且，日后凡是进入我苍峰的弟子，皆是这个待遇！”

    此言一出，便有更多的核心弟子不满了，一个入苍峰最晚的，修为最弱的，竟然得到的最多，所有人都心生不满了，看向李墨的目光也都是露出浓浓不悦之色。

    周睿的额头瞬间布满冷汗，这是好事，但也是很大的坏事啊！

    “这件事就这么决定了，而且，我告诉你们，谁若是胆敢对这……对了，你叫什么？”青长老看着李墨问道。

    “李墨！”李墨道。

    “你们谁若是胆敢对李墨不利，小心我亲自出手惩罚！”青长老严厉的道，旋即又走到了李墨的面前，脸上重新挂起了笑容，拍着李墨的肩膀道：“好好修行，苍峰不会亏待你的，你的选择，无比的正确！”

    “多谢青长老！”李墨很无奈的道，偏偏还要装作一副感激的样子，他真的很想说，这丹药道法啥的，他一点都不需要。

    “好了，此事就这样决定！”青长老道了一声，然后离去。

    有许多核心弟子，也都是明白青长老为何这样做，但依旧是难免对李墨生出一丝羡慕嫉妒之情，脸上露出不满之色。

    “李墨是吧，过来，再领两颗丹药！”马丹师说道。

    李墨便走上前，再次领取了两颗丹药，而后马丹师便走进了苍峰阁中。

    “我们也走！”李墨看着周遭许多不满的目光，对着周睿说道。

    看着李墨离去，许多核心弟子都不满的议论了起来。

    “真是走了狗屎运了，竟然被青长老如此对待，这次领取四颗丹药，日后还要每次领取三颗？这根本不公平！”

    “就是，凭什么好事都落在他头上，我等为苍峰做了多少贡献，他才刚刚进来没几日而已！”

    许多核心弟子都是气呼呼的。

    “看，凌师兄与齐师兄不是过去了吗？以这两位师兄的脾气，你猜会怎么着？”有人忽然开口道。

    “凌师兄与齐师兄都是超凡境中期，这明显就是去抢丹药去了，青长老虽然说了不能对着李墨不利，但只是抢丹药的话根本无事，谁让你实力不济呢？哈哈哈！”

    “走，我们跟上去看看。”十几位核心弟子便跟了上去。

    其余核心弟子，也都是议论着离去，有的走了几步也选择跟上去看看。