    毕竟是神，而且是死神，武玥生了孩子不到一个小时便下床了。
    宁涛说道：“你下床干什么，你快回床上去躺着。”
    武玥说道：“我躺不住，你把孩子给我抱抱。”
    宁涛拗不过她，把宁武神递到了武玥的怀里。
    黑成了煤球似的宁武神一到他母亲的怀里便咯咯笑个不停，一张小嘴拱来拱去找吃的。
    宁涛眼巴巴的瞅着，可他知道他肯定抢不过宁武神。
    武玥笑着说道：“宁郎，你先回屋吧，我喂了孩子就过来。涅波娜，你去打点水来，我想给孩子洗个澡。”
    “遵命，伟大的死神。”涅波娜起身准备去打水。
    宁涛说道：“不用去打，不就是水吗，还是我来吧。”
    说完，他随手一枚造物主法印丢在了地上，那还有落地生辉，平地拔起一只巨大的浴缸。那浴缸白如美玉，本来没有水，停止变化之后灵泉凭空生出，而且还是热的，热气氤氲。
    造物，这已经是伟大的三界共主的为数不多的兴趣之一了。
    涅波娜站在浴缸旁边不知道如何是好，顶头上司死神让她去打水，三界共主直接创造了一个浴缸，连水都烧热了，她就不知道还要不要继续执行死神的命令去打水了。
    武玥迈步进了浴缸，又对涅波娜说道：“你还愣着干什么，进来吧，帮我清洗一下。”
    “遵命。”涅波娜也抬腿迈进了浴缸，就在她进入浴缸的时候，肩头上的毯子无声滑落。
    宁涛不好意思再待下去了：“那个，我回屋了，待会儿再过来。”
    武玥说道：“不用过来，待会儿我来找你。”
    宁涛微微愣了一下，然后点了一下头，没再说什么，离开了武玥的寝宫。
    他的心里觉得有些不妥，武玥才生产，那不合适吧。就算是一千年才见面，也不急于这一时吧？
    细水长流，来日方长。
    “待会儿她来，我一定要劝劝她，如果她不听劝的话，我就找个借口会符文空间。”宁涛心里这样想着。
    这死神神庙之中不仅有武玥的寝宫，还有宁涛的。武玥的在右边，他的在左边，男左女右。当初建造神庙的时候，武玥没有提这样的要求，但他把方方面面都想到了。毕竟，他已经是一个连儿孙的数目都数不清楚的送子神，经验不可能不丰富。
    比如，某一天他带着神山上的某位神妻，青追白婧谁谁的，不死火凰喜儿谁谁的来地狱旅游观光，他肯定不能跟死神住在一个房间里吧。他就连这点都是考虑好了的，在这方面可谓是心细如发。
    宁涛回到了他的房间之中。
    说是房间，面积却大得惊人，容下两支足球队踢一场球都没有问题。
    送子神什么都喜欢大的，房间也不例外。
    不过，偌大一哥寝宫里却连一张床都没有，只有金灿灿的墙壁、柱子和地砖，满眼金光灿烂，给人一种进入金库的感觉。
    但是也不需要床，宁涛神念一动，天赐天生床便从大日葫芦之中飞了出来。
    这床是他在送子神纪元812年收回来的，当然，过去的800多年他也经常睡，只是在家里的女人们那里击鼓传花而已。江好和林清妤能渡过神劫封神，天赐天生床其实是功不可没，它的辅助修炼和滋养的效果实在是太好了。
    不过现在以前是宝贝，现在女人们都成神了，也没人稀罕它了，宁涛干脆把它收回来了。这毕竟是他的天赐天生法器，在外流浪了几百年，终于回到主人的身边了。
    以前的天赐天生床只是一件防御出色，滋养的法器，但它会随着宁涛的境界提升而不断变强。宁涛早已经是三界共主，它自然也成了神器。以前的灵性木材早已经蜕变成了神性木材，通体金光灿烂，内里符文闪烁，就连所散发出的金光里也蕴藏着密密麻麻的符文。
    变化最大的却是它的灵性，它早就有了器灵，而且不是一般的器灵。
    宁涛刚刚把它释放出来，天赐天生床就迈动四腿来到了宁涛的身后，然后四条床腿同时跪了下去，方便宁涛坐下。宁涛这边刚刚坐下，它就调整了自己的结构，瞬间变成了一把椅子，而且是摇摇椅。
    天赐天生床一边轻轻的摇晃着主子，两边的扶手和靠背还呈波浪涌动，给主子按摩，极尽狗腿子之能事。
    这还不算，天赐天生床的器灵从天赐天生床之中走了出来，那是一个长着翅膀的女精灵，小小的个子，和一般的鸟儿差不多大小。她栖息在宁涛的肩膀上，展开歌喉为宁涛唱歌。
    “睡吧，睡吧，我亲爱的神王……”
    宁涛舒服的闭上了眼睛。
    天赐天生床在他里也就这种玩法，可是家里的那些女人们却创造了数不清的花样。
    宁涛也就休息了那么一点点的时间，他睁开了眼睛：“小木，行了不用唱了。”
    小木，这是天赐天生床器灵的名字。
    “嗯哒。”小木的样子很萌，声音也很萌。
    过去的几百年里，小木的女主人们懒得发声的时候，往往都是叫小木代劳的。
    这是不是没有意思啊？
    “伟大的主人，要小木给你跳一支舞解解闷吗？”小木不动着翅膀飞离了宁涛的肩头，在宁涛的面前翩翩飞舞。
    宁涛笑了笑：“你就别折腾了，你就回去吧。”
    “嗯哒。”小木一头扎进了天赐天生床中。
    宁涛躺在躺椅上随手一挥，一只竖眼凭空出现在了他的面前。
    这只眼睛正是他在符文空间中心点上发现的天之眼，不过只是一个形状，不具备天眼之中的符文。
    宁涛想起了涅波娜说过的一句话，心里琢磨着：“她问我透过天眼能看到了什么，这个我倒真没试过，可是我要怎么看？”
    在这个想法之下，宁涛将他的左眼凑到了天眼之前，然后歪起了脑袋，将左眼与虚空中的竖眼重叠在了一起。
    尺寸一模一样。
    但是什么都没有发生，也不可能发生什么，这虚空中的天眼不过是一个法术幻象。可是这个尝试却给了宁涛一个启示，回到符文空间之后倒是可以这样试一试。
    要不现在就回去试试？
    宁涛从躺椅上爬了起来，天赐天生床顿时又变成了一张床的模样，金光灿烂，神性十足。
    却不等宁涛收床走人，寝宫门口来了一个人，脚踏一朵白色祥云，徐徐飞来。站在云头上的仙女长腿妖娆，一袭床单在身后烈烈舞动，美不胜收。
    宁涛两只眼睛发呆了，舌头也僵住了，说不出话来了。
    这是啥情况啊？
    有必要这样飞过来吗？
    涅波娜转眼就飞到了宁涛的身前，她收了白色祥云，拢着床单跪在了宁涛的身前，恭恭敬敬的地道：“涅波娜拜见伟大的三界共主。”
    宁涛伸手将他搀扶了起来，语气温和地道：“你不是在帮宁武神洗澡吗，怎么到我这里来了？”
    涅波娜一幕看了宁涛一眼，却又避开了宁涛的眼神，欲言又止的样子。
    真是急死个人了，送子神忍不住想掌控她的心思了，可是最终还是没有那样去做。那样的话，男女之间的交流还有什么意思呢？
    “那个，你想说什么都可以，不必顾忌什么。”宁涛说。
    涅波娜犹豫了一下，声音小小的：“是伟大的死神大人让我来的。”
    “哦，她让你来做什么？”宁涛问。
    “是让你做什么。”涅波娜的声音小小的。
    宁涛好奇地道：“她让我做什么？”
    “你想做什么都可以。”涅波娜的声音更小了。
    宁涛眨巴了一下眼睛，嘴角浮出了一丝纯真的笑容：“我一把年纪了，听不明白啊，究竟是做什么？”
    涅波娜鼓起勇气看着宁涛，那眼神之中充满了幽怨：“死神大人说，这差事要是办砸了，地狱里就没了我的容身之地。”
    这个世界里，恐怕就只有她这么喜欢地狱吧。
    宁涛苦笑了一下：“这不是瞎胡闹吗？”
    涅波娜又扑通一下跪了下去：“还请伟大的三界共主成全小仙。”
    宁涛叹了一口气，眉头也皱了起来。
    却就在这时，天赐天生床一闪，悄无声息的来到了涅波娜的身后，瞬间压缩成了薄薄一片，轻轻的将涅波娜托了起来。
    “这……”涅波娜从来没有见过这样的神器，顿时紧张了起来，可她又感觉很舒服，知道这神器在滋养她。
    “小木，别闹啊。”宁涛说。
    天赐天生床又变成了一只摇摇椅，刚好把涅波娜托住，半躺半坐的姿势十分舒服。
    “伟大的三界共主，这、这是什么神器？”涅波娜小小心翼翼的问了一句。
    宁涛说道：“它是我的天赐天生的法器，名叫天生床，很顽皮的，你别介意。”
    涅波娜慌忙说道：“不不不，我不介意，我很喜欢坐在上面，很舒服。”
    她的话音刚落，摇摇椅的扶手和椅脚上突然冒出了几条金色的藤蔓，半松不紧的将她的一双手腕和脚踝捆住了。
    宁涛表情严肃地道：“小木，你再胡闹我可生气了啊，我会惩罚你。”
    涅波娜跟着说道：“不不不，伟大的三界共主你别生气，你要惩罚就惩罚我吧。”
    宁涛：“……”
    小木真的被家里的那帮污神带坏了。
    送子神向小木走去。
    该惩罚就要惩罚，不然三界共主的威严何在？
    所以，必须鞭挞。
