    谢诗涵看着那个陷入无限美好幻想中的妹妹很是无语，这样蠢怎么跟王妃斗，不，应该是这么蠢王妃都不屑于跟她斗，没事的时候拿出来溜溜，逗着玩还差不多，当对手都是对自己智商的侮辱！

    婆婆也不知道怎么想的，把个女儿养的四六不分，还自私又自大，谁给她的信心天下的男人都要围着她转了？

    虽然很不想管，但是她要是做了什么丢人的事情国公府都要跟着没脸，所以谢诗涵打算回去之后跟严裴提一下，让婆婆约束一下她的行动，她没想到的是平时这个眼高于顶的小姑子竟是看上了端王。

    她见过端王，那样的男人不是一般的女子能够驾驭的了的，现在的端王妃倒是有和端王站在一起的资本，够冷静，够聪明，端王必须有这样的女人才能相敬如宾的生活一辈子，否则遇到一个有事没事就知道哭哭啼啼的女人，估计端王也受不了，谢诗涵觉得端王不像是会怜香惜玉的人。

    不管她们怎么想，端王府沈琪刚送走谢诗涵她们就听到端王回来的声音，顿时笑了起来，回来的还真是时候！

    端王回来先进的书房，这两天他比较忙，从朝堂上回来就一直在书房处理公务，有时候还拉着萧莫一起，正好萧莫就有理由在王府蹭饭了。

    等到晚上到沧澜院用膳的时候端王才问了一句，“今天给国公府下帖子了？”

    沈琪笑着点点头，“嗯，表嫂和两个表妹都来了。”

    端王眉头一皱，“表妹？你不是和谢氏说正事吗？怎么还有表妹的事情呀？”

    “哦，是这样的，昨天进宫给母后请安的时候母后教导我要和国公府多亲近亲近，有空的时候给几个表妹下帖子，让她们到王府陪我说说话，这不是正好我要给二表嫂下帖子呢嘛，干脆就带上婉表妹和蕊表妹一起，省事！”沈琪笑着说道，丝毫没有其他的不满，只是用陈述一件事情的语气把这件事情给说出来。

    端王一听就知道母后在想什么，看了一眼眉眼弯弯，一脸笑意的王妃，心头好笑，摇摇头，嘴角翘起一个弧度，“你做的很好！”

    沈琪立刻就开心了，“当不得王爷夸奖，只是有些可惜，婉表妹没能见到您很是失望，还说下次再来呢。”她一点都不觉得这样有啥不对，就这么大喇喇的说出来了。

    端王果然皱起了眉头，“就算是表妹也没有见本王的道理，以后她要是再来你接着接待就是了。”

    “是，妾身听王爷的。”沈琪一脸的笑意。

    端王摇摇头，虽然面无表情，但是熟悉他的人都知道这会儿他心情不错，眼睛里都含着笑意，自己这个王妃一点都不觉得这样直接给人上眼药有啥不好意思的，说的这样光明正大，坦坦荡荡的让你心情愉悦。

    见她笑的开心，端王心头一动忍不住说道：“以后母后再让你做什么的时候你就像这次一样应着就是了。”说完自己都愣了一下，这是教自己的王妃玩阳奉阳违？

    沈琪是听明白了他话中的意思，眼睛一亮，直接笑着说好，一点都不掩饰自己的好心情，果然这样的态度让端王心情更加愉悦了，“用膳吧。”

    饭后端王问了一下她跟谢诗涵商量的事情，沈琪也没有隐瞒，直接把她们的计划说给了端王，端王听后沉吟片刻说道：“行，你们先操作着，要是遇到什么困难的时候来找本王。”

    “是，多谢王爷。”

    “你打算何时设宴？”端王关心的问了一句。

    “自然是越快越好，就最近两天吧，等我写好帖子送去，眼看着天越来越冷了，早一天也是好的。”沈琪此刻也是一脸的认真。

    “行，到时候给忠伯和江嬷嬷说一声，让他们配合你安排，就安排在西暖阁吧，那里地方大，多摆几个炭盆子，也不会冷着。”端王对这件事情也挺看重的，朝廷已经在想办法增加军需冬衣了，但是还是有些捉襟见肘的感觉。

    沈琪见他眉头紧皱很是忧愁的样子，忍不住说道：“王爷有没有想过鼓动富商捐赠？朝廷给他们一个名声，让他们拿钱出来，应该会有不少人愿意。”

    士农工商，商户在古代地位卑贱，就算是在有钱也被人看不起，因此他们更加注重名声，有了一个朝廷承认的好听的名头，那么以后办事也会顺利不少，否则每年光是打点银子都花出去不少还得不到实惠。

    端王想了想，觉得可行，一个好听的名声也只不过是朝廷的一句话，但是却能实打实的得到些实惠，这个买卖还是很划算的。

    于是端王点点头，“本王回头考虑考虑，应该可行。”他不觉得王妃参与这样的事情有什么不好，只要不是涉及到朝堂上的事情他是不会禁止的。

    端王妃要设宴的消息只需一天就传遍了整个京城权贵之家，不管人家设宴的名头是什么，又或者是没有，大家也都愿意来给端王妃这个面子，更何况还有许多人对端王妃很是好奇呢。

    沈琪把时间定在了十月三十这一天，端王府里面忙忙碌碌的准备着，沈琪也是第一次准备这样的宴会，有不少都是需要江嬷嬷在旁边提点的。

    而端王那边也在听取了王妃的意见之后准备联络那些富商，所以这段时间夫妻二人为了同一件事情在忙碌着，有时候晚上回来还能交流一下进展，关系倒是更加亲近了。

    端王妃这样大张旗鼓的设宴也引起了太后的关注，这不，二十九这天就又被太后宣到了慈宁宫。

    太后先是问了一下端王的情况，然后又说了一下严婉到端王府的事情，“你可是见到了你婉表妹？”严婉在太后跟前一向是天真活泼，加上她颜色好，太后很是喜欢她，觉得端王性子闷就应该有一个像严婉那样性子的女子来中和。

    但是她也是知道让严婉当端王正妃有些不太稳重，性子过于跳脱不说，心智也不成熟，之前打的主意就是让她当侧妃，这会儿倒是正好。

    端王妃虽然年龄不大，但是性子沉稳，端庄大气，很有正妃的风范，有一个这样的正妃也能帮端王管理好后院，那么侧妃就不需要这些了，颜色好，性子活泼倒是挺好，而且单纯一些也好，免得到时候后院乱套。

    沈琪知道太后中意的是严婉，于是笑着说道：“见到了，表妹性子一派天真，活泼可爱，很讨人喜。”

    太后对沈琪的识趣很是满意，点点头赞同道：“可不是，她在家娇养着，性子难免单纯，你虽然比她还小一岁，但是却比她更沉稳，以后相处的时候要多教导于她。”这话就太过明显了。

    沈琪依然笑着回答，“多谢母后夸奖，儿媳都有些不好意思了。”说着还故意羞涩了一下。

    太后：哀家何时夸奖你了？重点不在这里好不好？

    不过沈琪也没给她时间郁闷，接着说道：“教导她倒不至于，母后太抬举儿媳了，外祖家家风严谨，二舅母又是权贵之家出身，对婉表妹的教导自然都是极好的，哪用得上儿媳呀？”说着笑了一下。

    太后觉得这话还像那么回事，不过她也没忘自己的目的，于是问道：“哀家听说你要设宴，怎么这个时候想到大肆设宴了？”

    沈琪仿佛不明白的样子看着太后，“母后不是教导儿媳要多和同龄的表妹们多亲近亲近嘛，儿媳想着既然要请表妹进府，倒不如多请一些人，到时候也热闹不是。”

    太后有些皱眉，到底有没有懂哀家的意思呀？让表妹进府的时候没有丝毫不满，这个时候竟然还愿意多请一些人进府，这个王妃是因为年龄小不懂？

    不过这个时候她也不能说的太透，太后也是要脸的，那毕竟是她娘家侄女，于是很快就让沈琪出宫了。

    不过等沈琪走后太后靠在软榻上问常嬷嬷，“你说她是真不懂还是假装的来敷衍哀家呀？”

    常嬷嬷心头一紧，这样的事情她那里敢说呀？都是主子，她可不敢非议，但是太后问起总是要说的，于是就含糊的道：“这个奴婢也不知，您看是不是王妃年龄太小，平时又没人教导她，还没开窍呀？”

    她们也是知道了沈琪出嫁前在尚书的生活了，所以常嬷嬷就找了这么一个借口，其实私心里常嬷嬷有些心疼端王妃，觉得她是个可怜的孩子，所以有时候说话难免就偏向一二。

    太后想到沈琪的生长环境，也觉得是这样，于是就点点头，“也许吧。”说着皱起了眉头。

    常嬷嬷立刻上前给她按太阳穴，然后开导了一句，“娘娘，您也别着急，以后您好好教导就是了。”

    太后点点头，闭上了眼睛，常嬷嬷也不再说话，专心给她按摩。

