    骥星河的机甲被调走了，星河小队的其他人自然也不会留下，他们在来到五号基地的第二天就接到了调令，要前往前线战场。

    没有质疑，他们甚至没有来跟骥星河告别就全都走了，五号基地里骥星河认识的机甲战士只剩下左手哥一个人，他如愿以偿的被编入了星河小队之中，但他的任务却是驻守五号基地。

    骥星河这个星河小队的队长，特级机甲战士的身份所接受的任务，同样是驻守五号基地。

    “如果我当时跟着老骥去了，那我现在应该也是一级机甲战士，我也能去前线战场了，好后悔当时听了老骥的话啊。”

    面对苏河的采访，左手哥的语气懊恼，他对着镜头解释道：“驻守基地的机甲战士一般都是三级或二级，两者其实没什么区别，就是能够驾驶战斗的机甲型号数量不同。一般情况下，一级机甲战士和特级机甲战士只会出现在地面战场上，除非，是像瘸子一样之前受了伤。”

    “那你们的星河小队呢？”其实知道答案的苏河，还是在镜头前对着左手哥问了出来。

    “编制还在啊，正式编制不会随便撤销的，除非……咳。我，苏川云、安德烈、聋子、跛子，都还是星河小队的机甲战士。他们几个离开去前线，可以理解成是被调动去支援的，是以星河小队成员的身份。唉，我要是也能去就好了。”

    “为什么，你们都这么想去战场？”

    左手哥的表情严肃了起来，语气深沉：“因为敌人就在那里。”

    “好，就录制到这里，左手哥，说的很不错啊，这一句台词很经典的，如果顺利播放的话，你肯定会成为很多人的梦中情人。”

    “但愿吧，说起来我不怕战死牺牲，但我真怕咱们打赢了之后，我回去了却找不到媳妇，毕竟我现在是个残废，少了一只手。”

    苏河的摄像机并没有停止录制，他突然觉得与其给左手哥一些台词让他念，真的不如直接询问左手哥这些人的真实想法。真正的勇气并不是没有恐惧，而是在害怕的情况下依然敢于直面恐惧。

    “机械手臂是一样的，机甲都开得了，日常生活不会受影响的。咱们的假肢技术越来越先进，以后让老骥帮你改造改造，没问题的。而且，说不定功能更多啊。”

    “苏记者，我怀疑你在开车。”

    “你的心里有车，所以我说什么都是开车，我的心里没有车，所以我开车又有什么关系？”

    “唉，没想到你竟然是这样的人，你好坏啊，不过我喜欢。”

    ……

    骥星河的生活再次回归正常，只是比之前更忙碌一些。

    帝国发动的全面战争虽然没有涉及到五号基地，但造成的影响却是实质性的，本就已经处于极限运转状态的五号基地，以及联邦其它的生活基地，全面进入了超负荷运转的状态。

    机修区、医疗区、训练区这三个区域受到的影响最大，大量因为战损的机甲，还有伤员们，因为前线战事吃紧，所以被转运到了各个生活基地之中，而骥星河的职能涉及到了其中的两个区域。

    一天有二十四个小时，骥星河需要睡四到五个小时，加上吃饭、洗漱的时间，六个小时就没了。他吃饭的速度和洗漱的速度并不慢，但去食堂和回去休息的路上是需要一些通勤时间的。

    训练区的人越来越多，除了需要恢复自身状态的伤兵，还有大量的新兵需要在生活基地适应异星的环境，骥星河这个特聘教官每天在训练区的时间，被提升到了四个小时。

    没有人强迫他这样做，他只是想要尽可能的多教一些东西，让这些新兵们能够在异星活下去。

    还剩下的十四个小时里，有十二个小时被骥星河用来修理机甲，他在机修区的时间并不是五号基地里所有机修师之中最多的，反而是最少的，在超负荷运行的状态下，所有的机修师工作时间都达到了十四个小时。

    像是沈木这样的年轻机修师，每天的工作时间都在十六个小时左右，骥星河已经很多天没有见到沈木了，哪怕他和沈木每天都在同一个区域工作。

    大家都很忙，大家都在努力，大家都在拼命。

    不过，骥星河的机修时间虽然最少，但他的操作区间完成修理的机甲数量，却能够在五号基地机修区两百个操作区间里，排到前二十名的位置。

    时间上还空出两个小时，骥星河并没有休息，全都被他用来陪伴骥荣欣月了。

    说陪伴并不准确，因为其中的一个小时是骥星河教骥荣欣月练功的时间，原本不需要这么长时间，但现在有六个孩子和骥荣欣月一起学习功夫，这是五号基地现存所有和骥荣欣月一样的孩子，年龄最小的五岁，最大的七岁。

    没有超过八岁的，到了八岁的时候治疗一般已经完成，可以乘坐宇宙飞船回蔚蓝星了。也没有五岁以下的，距离第一个在异星上诞生的孩子已经过去了三十年时间，人们终于确信联邦的禁令不是在遏制人类的天性，所以异星上已经很长时间没有新生儿了。

    看到这些孩子们的时候，骥星河的心情不是很好，因为他在他从王伟那里看到的资料中有过详细的介绍，在异星出生的人目前年龄最大的只有22岁，仅有一个。

    三十年，二十二岁，一个。

    小孩子们每天练功的时间不能太长，能练的不多，需要的指导也不多，所以骥星河可以在一个小时的时间里完成教学。

    每天还剩下的最后一个小时，则是骥荣欣月看着骥星河驾驶星月进行练习。

    所以，这两个小时的时间还是能够用陪伴来形容，爷孙两相互陪伴。

    ……

    “爷爷，我什么时候能和您一起驾驶星月呀。”

    骥荣欣月抱着她的右手，看着视线中正在做机动动作的星月，对着手环好奇的问道：“您不是说星月驾驶舱里面的那个凳子是给我准备的吗？那为什么，您每次驾驶星月的时候都不让我坐上去呢？”

    那不是一个凳子，而是一个拥有绝对防御模式的安全椅。

    正在驾驶星月的骥星河没有纠正，他一边操作一边出声回应：“再等三个月的时间，欣欣只要每天坚持练桩功，三个月之后就可以和爷爷一起驾驶星月了。”

    “三个月啊，好长时间啊。”骥荣欣月思索着问道：“那我每天练三倍那么多时间的桩功，是不是一个月之后就可以和爷爷一起驾驶星月了呢？”

    “不行的，欣欣，如果你每天练三倍那么多时间的桩功，以后就长不到爷爷这么高了。”

    “我才不想长爷爷这么高呢，爷爷您太高了，沈木叔叔说如果我长爷爷这么高，以后不容易嫁出去的。”

    放他娘的屁。

    如果不是沈木最近实在是太累了，骥星河绝对在指导孩子们练功的时候，把沈木给拉过来操练操练。

    在刚来五号基地的时候，保证说以后每天都练功的沈木，终究是没有练，也不知道是没时间，还是不愿意承受练功的痛苦。后者的可能性很低，因为修机甲不仅是脑力劳动也是体力劳动，沈木却能够在超负荷的工作量下，坚持每天工作十六个小时。

    “不想长爷爷这么高也没关系，但欣欣要是想成为机甲战士的话，每天练功桩的时间就只能是爷爷说的那么多，不然以后就没法驾驶机甲了。”

    “为什么呀？”

    因为会损害你的身体，凡事都有一个度，孩子们的身体承受能力很差，他们的身体还在发育。

    但骥星河很忌讳在骥荣欣月面前说身体健康的问题，所以他解释道：“因为太矮的话没法驾驶机甲，欣欣至少要长到一米六。”

    “可爷爷您会造机甲啊，如果我长不到一米六的话，爷爷可以改造星月的驾驶舱，星月，你同意爷爷改造你吗？”

    一个温和的女声响起：“同意。”

    骥星河无奈了，撒了一个谎之后就需要更多的谎言来弥补。

    “那要是把星月的驾驶舱改小了，爷爷以后怎么驾驶星月呢？”

    “是哦，爷爷这么高，要是星月的驾驶舱太小的话，爷爷就不能驾驶了。那还是我长高一点吧，我长到……一米八？”

    “好，一米八左右的话，爷爷只需要调整脚控踏板的高度就行了。”

    “那我能长到一米八左右吗？”

    “当然能，只要欣欣想长到一米八，那就一定能够长到一米八，但要坚持练功啊，以后回到蔚蓝星也要练。”

    “好的，欣欣最听话了，一定会坚持练的，到时候爷爷可以监督我。”

    骥星河沉默了片刻，这一过程中星月一直在做机动动作。

    “好，到时候爷爷监督你。对了，欣欣想不想吃巧克力啊，爷爷再给你买一点吧。”

    “不吃了，我要吃我自己买，欣欣现在很有钱的，苏川云叔叔、安德烈叔叔、聋子叔叔、跛子叔叔他们每个人给我的十万贡献点，还有爷爷你给我的，沈木叔叔给的，苏河叔叔给的，左手哥哥给的，瞎子叔叔给的，瘸子叔叔给的，韩力叔叔给的，我都没花哦。因为爷爷说他们的钱不能要，所以我准备以后还给他们。”

    欣欣的话让骥星河想到了已经离开五号基地一个月时间的那些人，他们走之前没有告别，却给骥荣欣月转账了，虽然没跟韩力学着转账完就把人设置成转账黑名单，但骥星河把钱转过去了他们就立即转回来，转来转去钱还是在骥荣欣月的账户里。

    韩力已经很长时间没给骥星河转账了，以他的权限，应该很清楚骥星河挣了很多钱，但他应该想不到骥星河打造星月很花钱。当然，就算是知道了也没用，韩力其实没什么钱，换成杰克森就不一样了，可惜杰克森同样不知道，双方的关系也没那么近。

    不过，韩力每个月都会给骥荣欣月转一千贡献点，不多，是个心意，或者是在用这种方式告诉骥星河他还活着，不用担心。瞎子和瘸子也是一样，他们每个月转五百贡献点。

    “恩，以后要还给他们的，但爷爷给的钱，苏河叔叔给的钱，沈木叔叔给的钱可以花。还有啊，欣欣不能叫聋子叔叔、跛子叔叔、瞎子叔叔、瘸子叔叔，也不能叫左手哥哥，他也是叔叔。”

    “欣欣知道哪些钱可以花，但是，是他们让欣欣这样叫他们的啊，欣欣可以不听话吗？”

    “这个可以。”

    “那还有什么欣欣可以不听话呢？”

    “欣欣想不听话吗？”

    “不想不想。”骥荣欣月把头摇成了拨浪鼓，急忙说道：“欣欣就是问问，真的，欣欣只是问问而已，欣欣很听话的。”

    骥星河笑了，但笑容却突然凝固，他的任务日志更新了，不是机修师身份的任务日志，而是机甲战士的任务日志。

    准确一点来说，是星河小队。

