    朦胧的黄光之下三人都看不见对方的脸，只能见到大概身影。

    “啊！今天好累呀~”杏子一幅懒散的样子。

    “你没有野外生存怎么敢带着一个不是训练家的弟弟过来这边？”修也觉得她很离谱，这操作如果不是遇上他恐怕弟弟直接没了。

    修甚至都有点怀疑她是不是在争家产~

    “你问我？”杏子坐到修对面，三人围着夜灯说了起来。

    这个时候修才知道为什么杏子明明是一个联盟认证的训练家，但野外生存经验好像没有一样。

    原来她从学校毕业之后就去家族企业干活了，大部分时间都在管理一艘观光邮轮，在陆地上面的时间没多久，这次好不容易放假想过来陪弟弟收服一只小精灵，直到现在。

    之后修又从她口中得知他们家和一个乘龙（拉普拉斯）族群有约定，他们家为那些乘龙的栖息地提供保护，而他们家族成员成年之后可以前去收服一只。

    “乘龙可是很稀有的小精灵，现在野外几乎见不到了吧？”修试探性问了一下。

    “当然。”

    杏子很自豪地接过话题，然后解释了起来。

    “听家里的老人说，以前乘龙并不算什么稀有小精灵，但是因为它们非常聪明，还能通过心灵感应和人类交流，所以很受欢迎，后来因为过度捕猎而导致濒临灭绝。”

    “那些人真是的，喜欢就要得到吗？他们难道不知道乘龙喜欢在水上自由自在的游泳吗？在陆地上它们能干什么！”杏子不知道想起什么，突然就暴躁起来。

    风见见修有点疑惑就主动解释道。

    “因为约定，我们家族经常会将那些被捉的乘龙救回来，而根据我们的调查，那些被捉的乘龙大多因为长时间不能畅快地游泳而导致抑郁，之后它们会绝食直到死亡。

    它们是向往自由的精灵，如果你接触过它们的话就会知道。”

    风见说这个的时候也有点感慨，他很小就被带去接触过乘龙，他实在是想不通为什么人类非要禁锢这些精灵。

    “这个世界和我们理想中并不同，所以我们的作用才会凸显出来，迟早你们会有能力改变着一切。”修又想起了皮丘，那个可爱的小家伙，它又何尝不是受害者呢？

    因为外表可爱被人类捕捉，被迫远离家乡，又因为人类不了解它将它抛弃。

    明明因为人类遭受了这么多苦难，但是修当初接触它的时候它没有主动攻击，只是被动反击而已。

    在城市阴暗的角落，靠着捡垃圾生存，那个时候它应该很痛苦吧……

    修算是有点明白闪焰队的狮子头弗拉达利是怎么想的了。

    不过修这个人有自知之明，不会像弗拉达利那么中二，非要消灭大部分人，他有他的方法。

    三人都在想着自己的事情，周围一下静了下来。

    “哈哈，我……”修见这种情况刚想说什么活跃一下气氛，但突然一股凉意袭来，他大脑像是被放在冰水里面，巨大的刺激瞬间让他清醒过来。

    突然间，修感觉到一个身影出现在他视野里，他看过去只见到一个飞扑而起的黑影。

    而看它前进的方向，它的目标是风见。

    “快躲开！”修极力呼喊，一边控制身体推开风见，只是周围的一切都这么慢。

    还没等他接触到风见那个身影便已经袭来，一只爪子高举露出锋利的尖爪，这一爪下去那得是皮开肉绽。

    只是就在这个瞬间一旁突然冲出一个身影插去其中。

    是大甲！

    下一秒爪子和硬物碰撞的声音响起，那是一种尖锐刺耳的响动。

    “啊！”而这个时候杏子才反应过来忍不住惊呼。

    大甲凭借来时的冲击将黑影从风见身后撞开。

    而修这才看清来着的情况。

    那是一只头顶一颗红宝石的大猫，不对，这种体型已经不是猫了，而是一只豹子。

    明显就是喵喵的进化型猫老大。

    被大甲撞开的猫老大显然不肯善罢甘休，它直接将目光放在最近的修身上，空中调整姿态，落地便踩着迅猛的步伐快速逼近。

    大甲见状想要过来，但是它敏捷差了太多，没有猫老大那么灵活，所以根本来不及。

    修当然不会坐以待毙，朝着后方挪动脚步，就在他后撤的一瞬间，猫老大猛地向前扑了过去，爪上突然变长，而且上面闪烁着白光。

    是【抓】还是【乱抓】？

    修判断这猫老大的攻击，等它跳起来的时候向侧面滚躲开了攻击。

    只是他后面的那颗树就没他这么好运气了，正面扛下猫老大连续的几道攻击，木屑飞溅。

    还没站起来的修听到这个连续的声音就知道刚才猫老大用的是【乱抓】。

    只要偷袭被破解，猫老大算不上什么很强大的小精灵，但也不是修可以面对的。

    还没来得及起身他就听到了破空声，连忙再滚一圈躲开猫老大的攻击，原本拉开距离拿精灵球出来的想法破灭。

    只是为什么他都这样了都没队友救他，修靠着翻滚间隙看了一眼那边。

    见杏子还在发呆，修大喊一声：“快放小精灵出来！”

    修真是想死的心都有了，你当看马戏团表演呢？我都这样了你还在看戏？

    这队友不要钱，要命！

    “哦！哦……对呀！”杏子一时间清醒过来，手忙脚乱地翻找精灵球。

    其实也怪不得她，她长这么大还没遇到过这种事情呢，刚才愣住就是反应不过来。

    猫老大当然听得懂修的话，它没有坐以待毙，见久攻不下马上转移目标，这次它将目标放在慌乱的杏子身上。

    修当然不会看着猫老大攻击杏子，当即就对它进行嘲讽，给杏子争取时间。

    “大猫过来！”

    可是猫老大没有如他所愿，看都没看他一眼就向杏子跳去。

    不过修见没作用非但没有紧张，反而笑了。

    他刚才叫杏子就是为了牵扯。

    要么他吸引猫老大，杏子拿出小精灵，要么杏子将猫老大吸引过去他放小精灵出来，无论怎样都可以破解这个局面。

