
　　“正合我意，多谢了，姬师。”

　　江尘喜上眉梢，连千仞姬都看得出来，这家伙是真的高兴。

　　“不要骄狂自大，外府之中，同样是卧虎藏龙，虽然我知道你不可能只有表面上这点本事，但是正因为如此，才更需要谨慎，强中自有强中手，你是天才，别人也非孬种，妖孽之间的争锋，往往只在一念之差。外府三龙头，任何一个，都不是省油的灯。”

　　千仞姬沉声说道，给江尘泼了一盆凉水，也是为了让他潜心修炼，戒骄戒躁。

　　“受教了，姬师。”

　　江尘告别了千仞姬，便是已经开始着手准备这一次的排位战了，紫香魔芋，他志在必得！

　　这一次，江尘直接进入了祖龙塔之中，开始疯狂炼器。火琻兽的尸体，在这一刻派上了极大的用场，江尘这一次要锻造的，是一百零八柄天神器，如果将这一百零八柄天神器全部打造成元神器的话，江尘难以想象，小修罗剑阵会达到何等恐怖的地步，但是想要炼制一把元神器，又岂是那么容易的呢？即便是有元神器为辅，加入火琻兽的尸体，想要尽快炼制出一百零八柄元神器，那也是比登天还难。

　　“走一步算一步，能炼制多少算多少吧。”

　　江尘也没打算，直接将一百零八柄天神器全部打造成元神器，那样可能会耗费数十年乃至上百年的时光，即便在祖龙塔之中时光流速被降低数十倍，依旧不是一朝一夕能够完成祭炼的。

　　江尘不骄不躁，每一柄天神器，他都是极其的认真改造，在火琻兽的尸体加成之下，天神器打造成元神器，虽然艰难，但对江尘而言，却并非太过艰难，只不过所消耗的时间，就要多得多了，因为当初的天神器在江尘手中已经臻至巅峰，在没有任何其他珍稀矿石金属的加成之下，已经再难有所寸进，否则的话强行提升神器的品阶，反而会让那些已经臻至完美的天神器，彻底成为废品。

　　江尘小心翼翼，火琻兽的尸体，在红莲业火的淬炼之下，也是逐渐融化，被他重新祭炼天神器。

　　半年多的时光，江尘全部都是在祖龙塔之中度过的，这半年多的时间，他将其中三十六柄天神器的宝剑完全了蜕变，打造成了元神器，锋芒必露，恐怖非凡，即便如此，三十六柄元神器，七十二柄天神器，一旦完全聚合在一起，形成鬼狱阿修罗剑阵，那也将是极其的恐怖。

　　排位之战，江尘眼神犀利，神光璀璨，霸气的威势，让人心惊胆战，外府第一，舍我其谁！紫香魔芋，志在必得！

　　通玄神府外府的演武广场之上，此时此刻，已经聚满了人类，足足四千人有余，四千多的神王境强者，那等阵势，可见一斑，无论任何势力，见了这些神王境的天才，怕是都会感觉到头皮发麻，这也就是真正大势力的强势所在。

　　离魂宗虽然强悍，能够屹立在极乐城周围，顶多能有几十的神王境强者，已经是极其的恐怖了，可是跟通玄神府比起来，依旧是杯水车薪一般。

　　“排位战，哈哈，听说前一百都有奖励的，这一次排位战，算得上是万年来最大的一次比拼了。”

　　“是啊，现在不少的强者，都是蠢蠢欲动，那些在暗中默默修炼的人，等的就是这一刻，一鸣惊人，震撼全场。”

　　“外府三龙头显然是这一次夺冠最大的热门，但是据说三头龙头之一的于乘龙，竟然退出了这一次的排位战，实在是太可惜了。”

　　“谁说不是呢，不过那些暗暗蓄力，翘首以待的黑马，我想也绝对不会让咱们失望的，哈哈。”

　　虽然整个演武广场之上人山人海，可是却并不是所有人都参与到了这一次的排位战之中，报名之人，一共有两千多人，半数之多，有些人自觉实力不够，或者还在修炼之中，积蓄实力，厚积薄发，也都不在少数。

　　还有新生之中，报名参加这一次排位之战的，却是不在少数。

　　冯一道，王成，东皇泰阿，吕冬，全都是加入了这一次的排位战之中，甚至还有燕倾城。

　　当江尘再一次看到燕倾城的那一刻，心绪难宁，不过江尘心中却有了另外一个想法，自己的离魂摄魄，或许能够让燕倾城醒来，也说不定。江尘想到这里，心中无比的振奋，但是想要她乖乖的听从自己，也是不可能的，希望她能够在这一次的排位战之中，遇到自己，到时候以离魂摄魄的手段，江尘希望能够将其彻底唤醒。

　　白英与顾茅庐也是出现在了江尘的身边，白英的实力又是有所精进。

　　“许久不见，没想到你竟然击杀了蒋氏兄弟，看来我现在都不是你的对手了。”

　　白英笑着说道。

　　“侥幸而已，白兄，希望咱们不要相遇的太早吧。”

　　江尘也是微微一笑。

　　“白兄这一次的目标是前五十，我的目标是前一百，江尘，你的目标是多少？”

　　顾茅庐笑呵呵的望着江尘。

　　“第一。”

　　江尘淡淡说道，白英与顾茅庐对视一眼，都是微微一惊，他们虽然知道江尘实力不凡，能够击杀蒋氏兄弟，绝对有着外府前五十的实力，但是现在他的目标竟然是第一，是否有些托大了？哪怕是除去外府三龙头之外，还有一些厚积薄发想要一鸣惊人的黑马，也绝对实力不低，外府第一，可不是那么容易得到的。

　　“于兄放弃了这一次的排位之战，你需要小心的人，就是萧青龙与辰龙了。”

　　白英脸色凝重的说道。

　　“谁说我不参加了。”

　　一声爽朗的笑声，出新在江尘等人的身边，赫然便是于乘龙。

　　“于兄，你改变主意了吗？”

　　白英十分惊喜的说道。

　　于乘龙点点头，看了江尘一眼，他知道江尘的目标，也同样是第一，只不过他的实力再强，估计也未必是三大龙头的对手，不过勇气可嘉。

　　“第一名的奖励是紫香魔芋，对竹妹的身体绝对有着极大的裨益，我的目标，便是它。”

　　“看来咱们俩要成为对手了，于兄。”

　　江尘笑道。

　　“你也想要紫香魔芋？加油吧！希望你能够在决战之时，进入前十。”

　　于乘龙并未多言，点点头对江尘说道。

　　“哈哈哈，真是太漂亮了，我的目标，是前一百就足以了，一万天火结晶，那也是一笔不小的财富啊。白兄，你若能进入前五十，三万天火结晶，手到擒来。”

　　顾茅庐兴奋的说道，这一次外府的排位之战，还未开始，但是已经是烽烟四起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2962章 谁说我不参加了免费阅读。https://xs.23sk.com 