    两根烟柱从破虏燧缓缓升起，这是韩敢当和吕广粟点燃了坞外堆积的积薪，而赵胡儿则在上头举烽。

    “望见虏欲入塞，一千人以上”的讯号会传到西边的凌胡燧，也传给与长城南方十汉里外的一排亭障，再由他们依次传递，向四十里外的都尉府屯戍大军告急。

    视觉是最快的传讯方式，不消半刻，四十汉里外的都尉府和步广候官、就能接到报讯，做出应对……

    任弘这时候已下了烽燧，手扶着木梯时，隐隐能感觉到震颤，不知是自己紧张的幻觉，还是那两千匈奴骑的奔腾真的能让他们的烽燧瑟瑟发抖。

    但耳边隐约传来的马蹄声，却是作不得假的。

    “张千人！”

    任弘喊了呆呆站在墙边，有些不知所措的养狗达人。

    “随我去取甲兵！”

    早在一百年前，晁错就总结过：“坚甲利刃，长短相杂，游弩往来，什伍俱前，则匈奴之兵弗能当也；材官驺发，矢道同的，则匈奴之革笥木荐弗能支也；下马地斗，剑戟相接，去就相薄，则匈奴之足弗能给也。此中国之长技也。”

    坚甲利刃，是汉朝对匈奴的巨大优势，哪怕一个小烽燧，拥有的甲兵数量质量，也足以让一位匈奴的千夫长艳羡不已。

    任弘刚来破虏燧时，就检查过存放甲兵的小仓库，每个亭燧都有记录兵器情况的帐簿，破虏燧除了六石具弩2把、四石具弩2把外，还有角弓三把，长戈长矛各4，长短戟各1，刀剑各5把，盾牌5面，此外还有藁杆铁簇的弩矢箭矢600枚。

    出去巡逻、伐茭的宋万等六人带走了部分甲兵，任弘让众人将剩下的统统搬到烽燧里去——作最坏打算，若匈奴犯塞的话，烽燧可能就是他们最后的堡垒！

    “燧长，我为你披甲！”

    韩敢当这时候也进来了，抱起木架上放着的铁札甲就要往任弘身上披。

    和秦代将士普遍着皮甲不同，汉代的甲胄制造有了质的飞跃，冶铁的进步让军队大量装备铁甲有了可能。这破虏燧中，就有分发了一副铁札甲，两顶铁鞮瞀（dīmào），也就是头盔，都是用铁片与麻线编缀而成。

    札甲的铁札叶近百片，且有点厚，所以十分笨重，远不如高级军官们使用的鱼鳞襦铠轻便，且只能防护胸与背部，一个人很难穿上，得袍泽帮忙才行。

    “你擅长近战，这铁札甲还是给你来用。”

    任弘往铁甲里塞了些避免皮肤摩擦的麻絮，为韩敢当披上，这铁甲太重了，重到对没有披挂熟练的人来说，会影响速度和平衡。

    再说了，好钢要用到刀刃上，他不认为自己在战斗中起到的作用，能比韩敢当这个沙场老兵大。

    任弘自己则只用帻巾将头上裹得严严实实，又戴了个铁鞮瞀，这玩意虽然让脑袋感觉沉沉的，却能够防住匈奴人的骨簇、石簇，甚至连铁矢也会卡在铁片缝隙里。

    身上披了件漆成黄褐色的齐膝革札甲，又往左右腕上戴了皮质射鞲（gōu）。

    而在挑选合手兵器时，韩敢当自然是顺手的环首刀和铁钩镶，身披铁札甲的他俨然是个重步兵，左右手的兵器一敲，大吼着出门而去。

    其他人也纷纷将剩下的兵器、箭矢搬到烽燧上放好，任弘在为用什么武器犯了难：燧中五兵，他平日里也一一练习过，发现长矛最乘手，其次才是环刀。

    对第一次上战场的人而言，矛的长度能给人带来虚幻的安全感，任弘手已伸向了矛杆，但脑海中闪过的一句“自古枪兵幸运e”，让他打消了这个念头。

    他最后走出门时，腰带上挂着环刀，背上有一面朱纹漆革盾，怀中抱着自己的六石具弩，身侧悬着箭箙。

    这下装备齐全了！

    任弘分不清是烽燧在抖，还是自己在抖，反正片刻功夫，长城之外，匈奴人的马蹄声，似乎又近了几分！

    在路过厨房时，任弘犹豫了一下后，让吕广粟去将那口悬泉置送来的铁锅也拿上去。

    吕广粟哭笑不得：任燧长啊，都什么时候了，你还念着锅？”

    “好歹是铁铸的，待会御敌或许用得上。”

    任弘说着重新登上烽燧，这时候，长城外隆隆马蹄已经停止，取而代之的是马儿被勒住后，发出的阵阵嘶鸣，近得让人害怕……

    果然，等任弘抵达顶部时，先上来的韩敢当，以及一直守在上头的赵胡儿，都一言不发，定定望着外头。

    任弘也缄默了，因为他看到，除了数百骑分散到长城沿线放哨、觅敌外，剩下的千余胡骑，已抵达疏勒河南岸，破虏燧正北面数里外。

    然后停了下来。

    胡人下马的下马，休息的休息，但目光却都盯着破虏燧，更有数十骑靠近到射程外观察他们，指指点点，为首是一位骑着白马的匈奴酋首……

    这是匈奴人进攻的前兆啊。

    “不是吧……长城上百个烽燧，真就挑了吾等在的燧来攻？”

    张千人发出了哀嚎，匈奴人马密密麻麻，望而生怖，他家境好，素来怕死，两腿直打颤。吕广粟擦着额头流下的汗，手上的矛有些握不紧，韩敢当则在大口喘气，努力吞咽唾沫。

    而任弘，只觉得嘴里有点干燥，环刀的柄上，何时多了那么多汗水？

    还是赵胡儿最镇定，他眯着眼观察外头情形，忽然指着远处道：“匈奴人抓了个外出巡视的燧卒！”

    众人一瞧，可不是么，数骑匈奴人正从破虏燧东面的长城回来，将马背上一个身着红色革札甲的汉卒重重扔到那白马胡将面前！

    五人都盯着那个倒霉蛋，有些不敢相信自己的眼睛。

    张千人怔怔道：“东边，那是宋助吏巡视的方向啊，他出门时，穿的是什么颜色的甲？”

    任弘手扶在烽燧墙面上，眼睛里，远处那抹被按倒在匈奴胡将面前的红色，格外刺目：

    “老宋，穿了他最爱的那套……漆红革甲！”

    ……

    很不幸，被胡骑逮住的人正是宋万。

    当匈奴犯塞时，他正带着两名新来的燧卒巡视天田，去到疏勒河边熟悉地形，等望见广汉燧烽烟连忙转身逃，已经来不及了。

    在翻越长城时，两名燧卒被射死在长垣上，而他则被活捉了回来。

    宋万头上的革胄已不翼而飞，花白的发髻下是一张惊恐的脸。

    他被扔到地上，抬起头，看到了这群匈奴人的首领。

    这胡酋很年轻，头部除了头顶上留着一束头发外，其余部分都剃光，戴着一顶以羽毛装饰的鎏金铜冠，冠下是厚厚的眉毛，杏眼，目光炯炯有神，两撇小胡子挂在圆脸上，骑的是白色乌孙西极马，马身上还装点着小件的黄金佩饰。

    宋万不知道，这个年轻的胡酋，姓呼衍氏，名为“皋牙胥”，是北山地区三十四口泉眼的主人，右犁汙王的王子。

    他同时也是敦煌奸商走私货物的大买主……

    皋牙胥用匈奴语叽叽咕咕地说了一阵，旁边一名显然是汉人的侍从立刻为他翻译，问宋万：

    “王子很需要熟悉塞内情形的官吏，问你可愿降胡？”

    汉人译者补充道：“王子还说，若愿提供塞内虚实，为王子劝这座烽燧里的人也投降，便许你一百头牛羊！”

    宋万不是一个铁骨铮铮的硬汉，只是个因为不识字，在边塞消磨多年，却连燧长都没当上，这辈子可以说一事无成的斗食小吏。

    他犯过糊涂，对年轻的任弘有些嫉妒，还被钱橐驼骗得团团转，在奸阑案里，几乎没帮上什么忙。

    眼下，被匈奴人擒获，宋万害怕得不住颤抖，都不用匈奴人殴打逼迫，两腿软软的就跪在胡酋马前。

    当听说降则免死时，他怔怔出神，眼睛里不知是喜还是惧，刚想要说话，却想起了什么来，又将头垂了下去。

    “我若降了，我的妻女儿孙就得沦为罪徒，我家坟头，恐怕要被人掘了。反倒是我战死了，有好几万安葬钱，儿子能被举荐为吏……”

    他若低头，那全家也要跟着一起遭殃，三代抬不起头！

    他若抬头，子孙都能昂首挺胸！

    想清楚后，当宋万再度看向皋牙胥时，眼中恐惧仍在，却多了另一种情绪。

    悲壮……

    不是英雄的，而是普通人的。

    宋万摇了摇花白的头：“老朽虽不识字，但知耻。”

    他努力控制还在微微打颤的双腿，站了起来，想要在这个看不起自己的胡酋面前，挺直胸膛！

    “我是大汉的兵，是破虏燧的吏，不降胡虏！”

    ……

    PS：第二章在晚上。