    “好了，下去吧！”

    玉鼎意味深长道：“光记住还不够，须得领会个中奥妙才行！”

    “是！”龙吉点点头，又好奇道：“对了师父，两位师兄在这方面可有什么心得没有？”

    你现在学习的就是你大师兄的总结……玉鼎轻咳一声：

    “你初来人间，有很多事都不懂，这节课是为师担心你吃亏，特意为你上的，他们还没有上过。”

    了结因果这节课前两个徒弟的确没有上过，这是实话。

    可从现如今袁洪的行事风格来看，这方面他早已无师自通，行事那叫一个……稳当！

    这个就叫悟性！

    杨戬的话，自身气运惊人，实力够强，背景强大，了结因果可以自行斟酌。

    特意为我上的……龙吉欢天喜地道：“是，弟子告退！”

    转身就向洞外走去。

    “徒儿，你的蒲……”

    玉鼎看了眼地上的灵宝级蒲团抬手叫道。

    那个蒲团由一些不知名的神草编织成，蕴含神性，散发光芒，坐在上面能让人静心凝神，乃是悟道时的瑰宝。

    这样的灵宝级蒲团，玉泉山以前只有一个。

    “师父，弟子这里还有，那个就孝敬师父啦。”

    龙吉说着打量洞府：“对了，我见师父这洞府有些空旷和单调，不如让弟子给师尊装饰一下如何？”

    “这个你看着办就好了。”玉鼎笑道。

    玉鼎真人的这金霞洞可以用简洁来形容。

    不过修道之人大多如此，心中只有道，对于外物和享受也不怎么注意了。

    这也是为什么太乙真人看到他的一个躺椅都眼馋……啊呸，是会帮师弟来把握了。

    “是，弟子去准备一下。”

    龙吉领命而去。

    封神将至，还该做些什么准备呢……玉鼎右手放在大腿上，食指轻轻敲动。

    申公豹与他关系挺好，截教众仙关系不行，但好在与赵公明之间有了一个不错的开始。

    天庭方面，有龙吉为纽带，也算是建立了不错的友情……

    对了，申公豹现在在干嘛呢？

    玉鼎神情一动，上次蟠桃会时他看到了申公豹身上外交才能的展现。

    一个小结巴成长为交际达人……这变化不可谓不大，‘道友请留步’之术只怕离大成不远了。

    但这……远远不够，玉鼎摇头。

    这场劫数，如果只涉及三教和东方，那或许还好操作一些，他目前铺开的关系网还大概够用了。

    可这次还涉及到了西方、人族、妖族等一些势力。

    西方教一心想来捞人，让西方大兴，封神时人族背后还出现了火云洞，妖族背后有女娲宫和妖庭遗族……

    天庭、阐教、截教内部也并不都是一条心。

    这一条条关系链那可真是如老树盘根，错综复杂，剪不断，理还乱。

    玉鼎心累的叹了口气，而此事的关键还在于三位师长在内其实都是封神剧本的执行人。

    真正在幕后操刀策划此事的是那位老爷子啊！

    就凭他这点关系网，能干啥……好在，离劫数开始还有时间。

    渐渐的，玉鼎心中有了一点思绪，目前来说先修成天仙，这必须放在第一位。

    五转道体难修，但他如今的积累已经足够，到时候肉身、元神、法力，三位一体圆满，破境就会水到渠成。

    在此期间其它方面也得观察下。

    比如，人族大商王朝看看，大概到哪个商王在位了，好算一下时间。

    另外玉虚宫得去，一来拜托云中子炼宝，二来等下一位……

    许久后几道流光飞出了玉泉山。

    玉鼎轻轻颔首，凡人对这样的事肯定头大，要感慨一句分身乏术，但他嘛，分身有术。

    一道流光径往昆仑山而来，另外几道则往南瞻部洲而去。

    “咦，师父呢，进山河图了？”

    片刻后，龙吉领着青云、小飞进得洞府，就见玉鼎在云床上不见。

    只有一幅散发淡淡光芒的山河图，悬浮在云上上空。

    “师父不在正好，以免我们打扰到师父，你们俩听我说。”

    龙吉笑着一挥手将俩小弟叫来：“我的规划是这样，在这洞府中央来一处小桥流水，再以……”

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    一道遁光落在了麒麟崖上，化作玉鼎，来到宫中。

    没有多做停留，玉鼎径直来到了炼宝阁。

    “玉鼎师兄？！”

    云中子颇为意外的看着来人。

    “师弟，你有些憔悴了呀！”

    玉鼎笑着往仙炉中瞥了眼：“宝贝炼的怎么样了？”

    饶是云中子修成金仙，但，此刻精神仍然有些萎靡。

    由此可见，这位师弟为研究洪荒通讯器，付出了多大的心力。

    “师兄倒是累的我好苦。”

    云中子无语的看了眼玉鼎，只见其拿出一个卷轴，左手掐诀朝卷轴一指。

    随着光芒落下，卷轴变成巴掌大小，改变了形状和样子。

    “师兄想要什么模样自己变就成了，我却还苦心研制了几十年……”云中子心累道。

    也是他信了玉鼎的邪。

    因为这种法宝是玉鼎提供思路炼出，所以玉鼎的建议，他基本上言听计从。

    开始不断的加工，改良。

    直到有一天一个童儿诧异说为什么不用变化术时，他才如梦初醒，感觉自己蠢透了。

    玉鼎：“……”

    他想到了斥巨资研制太空笔，但最后被一根铅笔解决的新闻。

    他当时忘了这回事，至于云中子……你一个金仙，被我带偏好意思嘛？

    “哈哈哈，师弟既然弄好了，为什么不来找为兄啊？”玉鼎干笑一声转移话题。

    云中子看向火炉，疲惫道：“道行师兄请我为他徒儿炼一把降魔杵，惧留孙师兄让我为他徒弟炼一根镔铁棍，文殊普贤师兄请我炼剑，道德真君师兄请我炼两柄锤、一柄枪……”

    说完看向玉鼎狐疑道：“听说师兄收了个徒弟，劈山救母，大闹天宫，应该不需要兵器了吧？”

    ……

    山河图内世界。

    淦，去晚了，被那帮家伙抢先了……玉鼎神情有些怪异。

    论炼宝，这位云中子师弟的确是玉虚宫一绝，任何法宝给他看一眼，多牛逼都给你仿一个。

    而且还是高仿……

    眼下，封神大劫在即，十二金仙即将迎来一波收徒潮。

    那些门人弟子们自然需要兵器，云中子所炼的神兵利器必然不差的。

    ……

    玉虚宫，炼宝阁。

    “实不相瞒，我那徒儿劈山所用乃是大禹的开山斧。”

    玉鼎分身道：“可惜开了桃山后，那开山斧已经自行离去，我那徒儿又没了兵器啊！”

    “那师兄想给师侄打造一件什么兵器？”云中子道。

    听到玉鼎这么说，他就知道，那位师侄也需要兵器了。

    玉鼎看了眼熊熊燃烧的神炉旁边的几件粗胚，道：“师弟炼兵的材质是……镔铁么？”

    “不错！”云中子笑道。

    镔铁已算不错的金属，以神火锻造后，炼制的兵器已算得上不错了。

    “师弟且等着，我徒儿的兵器还是待我亲自搜寻一些神铁打造吧！”玉鼎摇摇头。

    他仍然记得袁洪之前使得就是镔铁棍，结果被三首蛟化成的三尖刀给砍碎了。

    “师兄待弟子可真好……”

    看着离开的玉鼎，云中子摇头发出一声感叹。

    ……

    天空中，一道身穿玉色仙裙的倩影飘然而来，落在了金霞洞前。

    “这就是玉鼎真人的道场么？”

    琼霄嫣然一笑：“倒是个好所在。”

    却在这时，青云、小飞在龙吉的指挥下，忙出忙进。

    “咦，那个年轻人？！”

    琼霄的目光在金发年轻人身上一凝，忽然笑了。

    谁都知道，玉虚一脉向来拿截教弟子多异类说事，但赵公明一直说，玉鼎真人跟其它玉虚门人不一样。

    她来这里前赵公明已找过她们，说了玉鼎亲自写信求情让赵公明将金光仙几人放出的事。

    今日到来竟然看到玉鼎真人也收了异类的门人……这个玉鼎真人的确有些不同。

    “这位仙姑何来？”

    看到琼霄，青云立马熟练上前一礼问道。

    琼霄弯下腰来抬手在青云头上一摸，笑眯眯道：“叫姐姐！”

    青云赶紧道：“这位……仙子从何而来？”

    “吾乃三仙岛，琼霄，有事求见你家老爷。”

    琼霄笑道：“劳烦童儿去向玉鼎真人禀报一声。”

    “这位仙姑来的不是很巧，我师父闭关修炼了呢！”

    这时一个声音传来。

    琼霄看去，就见一个少女笑吟吟说到，眼底却带着一种审视与戒备的目光。

    截教三霄中的老二……

    龙吉认得来人，望着这位气质温和肤白貌美的仙子，心中冒出了三个问题。

    截教不是与阐教不和么？

    这琼霄来找师父来干什么？

    她与师父之间又是什么关系？

    至于她的话，瑶池金母考虑周全送了法器，可以隐藏真实面目，所以她也并不担心被人看穿受罚的天庭公主在玉泉山晃悠。

    “师父？”

    琼霄饶有兴趣看了龙吉一眼，笑眯眯道：“玉鼎道友……又收徒弟了啊，身上的宝物不少呢！”

    她心中有些吃惊，这个小丫头什么根脚，仙衣、靴子、腰带、头绳……都是灵宝。

    玉鼎真人什么时候如此豪气了？

    “哦对，仙子，我家老爷闭关修炼了。”青云也为难道。

    琼霄望着三人笑了笑：“没关系，我有的是时间，就在这里等他出关好了。”

