    此时的托尔正在和海拉赶往纽约圣所的路上。

    在失去了彩虹桥之后，阿萨神族的移动方式也变得有些落后了起来。

    以前是一道光芒闪过，人直接就能抵达目的地，但现在他们却不得不动用最原始的方式来完成这样一次额长距离转移。

    好在飞行的速度倒是一点都不慢，现在他们已经飞过了一多半的距离。

    “神王，你有没有感受到什么不好的气息？”

    海拉对自己的弟弟已经用上了尊称。

    这是她习惯了现在状态之后的表现。

    新任的众神之王就是托尔，这已经没有争论的必要了。

    海拉之所以会捎带些含蓄地问出这样的话，那是因为她的内心深处浮现了名为“失去”的情绪。

    虽然在“失去”的时候，她也像是拜托了什么压力一样，整个人都显得轻松了起来。

    奥丁真正的逝去，对于海拉来说是一种十分复杂的情绪。

    一方面她憎恨这个将她关押起来的父亲，另外一方面，那漫长征战岁月之中的相伴也不会毫无痕迹。

    天生坏种？

    海拉不是这样的存在。

    “我们失去了一位伟大的王者，也失去了我们的父亲。”

    托尔在犹豫了一瞬之后直接给出了答案。

    他感受到了。

    奥丁的逝去和那柄正在朝着他飞来的冈尼尔！

    但是身为王者的他早就做好了觉悟！

    既然他的父亲选择了这样的方式来传递消息，那么也就带着让他远离的意思。

    愤怒吗？

    他有理由愤怒！甚至即便是直接掉头飞去自己父亲的逝去之地也没有什么问题。

    只是他不能，因为一个王者可不能轻易的涉足绝境！

    现在的阿斯嘉德人中可没有另外一个适合坐在王座上的存在了。

    海拉不行！

    海拉习惯了阿斯嘉德的强盛，习惯于毫无畏惧的厮杀。但是现在，阿斯嘉德必须得懂得畏惧了。

    一个跌落了神探的神族，即便面对着这个看上去有点平凡的星球都表现的十分吃力。

    不懂得敬畏，可没办法更高的生存下去。

    洛基？

    洛基大概也不是一个好的选择。

    虽然托尔信任洛基还要在信任手中的锤子之上。

    但是洛基心中证明自己的欲望可还没有停歇的迹象。

    急于证明自己的价值？这不是一个王者应该具备的心态。

    阿斯嘉德也承受不了更大的变化了，洛基不会得到所剩不多的族人们的认可。

    况且洛基的身上那明明白白的冰霜巨人血脉，就已经让他难以成为那个被信赖的王者了。

    “我以为你会更强硬一点的。”

    海拉这样说着，脸上的表情也放松了一些。

    说真的，她还是挺担心托尔会一脑袋直接扎进那个看上去就是陷阱的地方呢。

    即便是现在的托尔似乎已经不弱于奥丁多少了，但是奥丁也不能战胜的对手，那么托尔一样也无法战胜。

    这段时间里海拉可没有只是管理新阿斯嘉德之中的一切，对于地狱魔王还有大天使们，她已经搜集了很多的资料。

    虽然大多数的资料都是从托尔的口中得到的，但是这不妨碍她感受到这些存在的强大。

    “在生死存亡之前，我当然会强硬的面对这一切，但是现在还不是我该死的时候。”

    托尔面无表情的说着，但是身上的肌肉在暗中已经绷紧了。

    这个家伙怎么可能不生出豁出一切去报仇的想法？

    不管是作为雷神还是作为一个野蛮人，愤怒这种情绪是最长伴随着他的东西。

    只是他不能这样做而已。

    “那么你做好准备了吗？”

    海拉慢慢的说着，她抬起了头看向了天边那辉煌的流星！

    冈尼尔的矛头！

    那上边蕴含着奥丁穿过了迪亚波罗眼珠之后，留存下来的最后一点东西！

    或许是意志，或许是告诫，也可能是力量的传承？

    不管是什么，托尔都得做好准备去面对这一切了。

    “哪有什么准备？这一切这么突然，收敛好自己的情绪已经让我竭尽全力了。”

    托尔扯出了一个苦笑，然后将自己的身体站的笔直！

    面对自己父亲最后的消息，他总得像点样子。

    虽然遗憾没有亲自向自己的父亲展现自己的成长，但是能够做一次最后的告别也不算差。

    “我是托尔！奥丁之子！阿斯嘉德的雷神！也是阿萨神族的新王！”

    托尔大吼着，霎时间天色变暗，雷光大作！

    托尔毫无保留的展现着自己的力量，他要给这场最后的会面，奉上最壮烈的雷光！

    冈尼尔的矛头开始减速了，然后带着辉煌的光芒轻轻的落在了托尔的额头上！

    在接触到对方的那一瞬间，托尔直接陷入了呆滞之中！

    全身上下的肌肉变得不受控制，有的地方紧绷，有的地方松弛。

    像极了失去身体控制能力之后遭受了电击一样！

    天上的雷光依然在炸响，但是却已经不像是受到雷神的控制！

    托尔已经失控了！

    但是身体却依然静静的漂浮在半空之中！

    挂在腰上了两柄锤子上也开始不断的闪动雷光，像是在帮助托尔一样！

    原本带着期待目光的海拉直接进入了狂躁的情绪里边！

    她没有大声的咆哮，因为咆哮解决不了现在的问题！

    不该是这样的！

    奥丁不管是留下了什么，都不会伤害到托尔！

    不管是一条信息，还是力量传承的种子！那些都不会让托尔陷入这种恍惚之中！

    海拉从托尔呆滞的目光之中看到了深深的“恐惧”！

    当然！

    奥丁不打算伤害自己的孩子！

    但是迪亚波罗可不一样！

    冈尼尔能够穿过迪亚波罗的脑子，其中固然有着奥丁力量的作用。

    但是恐惧魔神又怎么会让奥丁的打算如愿以偿？

    这是加了料的！

    虽然只是仓促之间的一步闲棋，但如果托尔承受不住的话，那这将会成为迪亚波罗面对布尔凯索的重要筹码！

    这个筹码存在的意义可不是为了交换人质，或者换取布尔凯索放燃烧地狱一码，而是为了攥取胜利而存在的！

    海拉有些慌了神，她伸出了自己尖锐的指甲，想要触碰一下托尔！

    就在指甲触碰到托尔身体的一瞬间，强烈的雷光闪过，直接将海拉的手掌都一同电到焦黑！

    甚至开始传出了肉香！

    海拉没有触碰托尔的能力！

    而现在，更是陷入了茫然之中！

    是继续守着托尔？直到出现最终的结果？

    还是先去寻找能够帮上忙的存在？

    不管是洛基还是那些先祖之灵，海拉的脑海之中闪过了一连串的名字！

    但是却怎么都做不出决定！

    放着托尔一个人呆在这里，她不放心！

    能够逼迫奥丁死去的存在，一样具备着杀死托尔的力量！

    虽然海拉也不觉得自己能够在那个时候帮上什么忙，但是总比放着托尔一个人去面对要好！

    好不容易找回的亲情，她无法舍弃！

    而此时在托尔的灵魂之中，他正在感受着不太一样的东西！

    ……

    “你身上有沃鲁斯克的气息，看来和我想的一样。不过看上去你可没有那个老头那么顺眼。”

    迪亚波罗在托尔的灵魂之中看着对方摆出了战斗的姿态，用着十分轻慢的态度说着。

    这不是迪亚波罗的本体，只是一道不那么强烈的意志而已。

    但就是如此，深入骨髓的恐惧也随着这个身影的出现而笼罩在了托尔的灵魂身上！

    “你就是迪亚波罗？”

    托尔这样说着，身体正在不断的颤抖着！

    以灵魂直面恐惧魔神，即便只是一个意志的显化，那也不是轻松的事情！

    “我只在意一点，迪亚波罗！我的父亲留给我的东西呢？”

    托尔几乎是咬着牙才能从发出战吼的边缘清晰的说出了这句话！

    冈尼尔是奥丁的所有物，它的到来不可能什么都没有带来！

    “你是说除了我之外的东西？”

    迪亚波罗的虚影轻轻的笑着，然后指了指自己的身后！

    那里有一只断了双翼的乌鸦正在地面上扑腾着！

    “这只乌鸦好像没有多少时间了，我不介意你先去和它说说话。”

    迪亚波罗这样说着，但是身体没有丝毫移动一下的意思。

    他的位置就在托尔和那只乌鸦之间，托尔想要接触乌鸦，就必须靠近迪亚波罗的虚影！

    对此迪亚波罗多少有点好奇，这个家伙会怎么做呢？

    沃鲁斯克他也不是多么的熟悉，但是多少还是听到过一些关于二代不朽之王的传说。

    要是那个家伙，大概会毫不迟疑的直接穿过他的虚影，即便内心充满了恐惧和怯懦，但是身体却坚决的像是钢铁一样！

    那是一个用强悍的身体包裹了温和的甚至有些软弱灵魂的强者。

    沃鲁斯克很清楚什么是必须去做的，这种必须要高于恐惧或者愤怒。

    对于眼前的托尔，迪亚波罗想要知道这个家伙会怎么选。

    知道这些之后，才好引导对方成为一个突破口而存在！

    “我会绕行！因为你和乌鸦的位置可不会变化，我不会贸然的接触到你的身边。”

    托尔像是明白了迪亚波罗在好奇些什么一样，直接给出了这样的答案！

    说着他的身体保持着和迪亚波罗之间的距离，不断的以迪亚波罗为中心开始了绕行。

    灵魂相对的时候是没有谎言可言的！这一点就连比列都得遵循，或许杀死了比列的小丑能够做到这一点。

    毕竟作为谎言魔王，比列的实力实在是有点上不得台面。

    “有趣的想法，但是这样的你可成不了一个伟大的战士。”

    迪亚波罗的虚影这样说着，脸上看不出什么变化来。

    是这样的。一个战士不该毫无理智的发起攻击，但是在面对着注定无法逃避的危险时，只会向前厮杀。

    托尔的表现让迪亚波罗多少感觉到了一丝丝的失望。

    这里是没有谎言的。

    而托尔的灵魂正在一点点的陷入恐惧之中，他的想法正在被剥茧抽丝一样的呈现在迪亚波罗的面前。

    “或许是，在野蛮人那里你根本就没有领会到什么收获？或者说沃鲁斯克那个家伙就没打算让你替他做点什么？

    我记得野蛮人好像很喜欢玩那套意志传承和继承的把戏，难道是沃鲁斯克早就放弃了自己的梦想？”

    迪亚波罗不断的说着垃圾话。

    也不知道他是想要让托尔的灵魂动摇还是发自内心的这样说的。

    但是这阻止不了托尔一点点的接近那只乌鸦。

    “对了，那只乌鸦叫什么名字来着？”

    迪亚波罗说着毫不相干的话，甚至没有做出任何的动作。

    就好像是怕自己会让托尔感到害怕而直接逃走一样，充满了高高在上的味道！

    “雾尼！它的名字！代表记忆！”

    托尔没有对迪亚波罗的这个问题避之不答，而是冷冷的说着。

    “嗯哼，那么这一只就是‘智慧’了？它叫什么？”

    迪亚波罗咧开了嘴笑着，露出了最里边那只已经被咀嚼的没有完整形状的乌鸦。

    “福金！”

    托尔的脑门上青筋跳了一下，但表情一样保持着原本的样子。

    那一瞬间生气的怒火没有逃出迪亚波罗的眼睛。

    “你的父亲交给你的东西就是这两个家伙了，一个是他的传承，另一个是他的某一段记忆。

    虽然我很愿意给你这个机会，但是我已经见识过了奥丁的力量，你即便是得到了这些，面对我的时候一样什么都做不到。

    我想，沃鲁斯克肯定是给你留下了一些东西，你还是不打算展现出来吗？”

    迪亚波罗的眨了眨眼，将那个闪电的伤痕展现给了托尔。

    奥丁他已经见过了，但是沃鲁斯克的力量他还没有亲身体会过。

    能够在这个不怎么重要的时候见识一下，也算是弥补了一些迪亚波罗的遗憾。

    毕竟沃鲁斯克如日中天的时候，地狱魔王们都没有直接招惹他的打算。

    这一点即便是最蠢笨的督瑞尔也是认同的。

    而等到他们孕育好了阴谋和陷阱的时候，沃鲁斯克已经倒在了死亡的面前。

    这个结局终归是有些遗憾。

    在地狱魔王们漫长的存在之中，一点点新奇的玩意还是很具有吸引力的。

    至少能够当做和大天使们斗智斗勇之余的调剂。

    听到了迪亚波罗的话，托尔的脸色变得难看了起来。

    因为他实在是想不起沃鲁斯克留给他了什么东西。

    他当然想不起来，因为沃鲁斯克将打开自己秘境的权限交给了布尔凯索。

    而从托尔离开哈洛加斯圣山到现在，他就再没去见布尔凯索哪怕一面！

