    第874章撑腰1

    沈绵绵不喜欢煽情，贺老爷子也不喜欢，他点点头，继续道：“你就放心大胆的好好和小南处对象，好好读书，别的什么都不用担心，什么事,都有爷爷在背后呢。”

    “嗯。”沈绵绵重重点头，故意用一种恃宠而骄的语气道：“爷爷，您放心吧！有您在背后撑腰，以后有人欺负我，我肯定第一时间告诉您。”

    这几个月相处下来，两人早就很熟稔了,沈绵绵一直把他当亲爷爷看待，此刻知道了他的身世，却也没觉得陌生。

    贺老爷子被沈绵绵哄的哈哈笑了起来，整个屋子里，全是他的笑声。

    阮易谦看沈绵绵和贺老爷子相处的这么融洽，贺老爷子又这么喜欢沈绵绵，心里也是一阵欣慰。

    他很感谢贺老爷子在不知道沈绵绵身份的情况下，也对她这么好，给了她一份温暖。

    相比的之下，他更加惭愧了，自己明明是绵绵的至亲，却没做什么对她好的事情，还不如没有血缘关系的人。

    看了一眼贺南，又看了一眼沈绵绵，看两人一直没什么互动，就跟没什么关系的陌生人一样，阮易谦知道，两人关系应该还是没有缓和,于是做起了和事老,故意道。

    “绵绵，小南知道老爷子身份，却没告诉你，你不会为了这事生他的气吧？”

    这话一出，沈绵绵便朝着贺南看了一眼，而贺南刚好也看向她，两人视线再次撞上，沈绵绵笑了一下，摇头道：“不会，贺大哥不说，一定有他自己的道理。”

    这话，颇有一些拍贺南马屁的味道。

    贺老爷子都不反对两人相处了，还站出来给她撑腰，如果她再不拿出一个态度出来，未免的有些矫情。

    沈绵绵很想哄哄他，但现在人太多，说话不太方便。

    听到她的话，贺南傲娇的别开了头，但眼神里,却藏着一丝笑意。

    阮易谦目光在两人身上来回一扫,意有所指的说道：“这天阴阴沉沉的好几天,终于是要晴了。”

    杨小细一脸奇怪，“这段时间，不一直是大晴天吗？”

    这话一出，屋里的几人都笑了起来。

    贺老爷子像是想起什么一般，突然笑道：“看我，一把年纪了，果然记性不好，到现在都忘记给你们做介绍了。”

    听到这话，沈绵绵这才看向坐在阮易谦旁边的男人，从她一进门，他的目光就一直在她身上，不过不是那种让人反感的目光。

    她虽然没有刻意和那人对视，却注意到，他在看她的时候，眼睛里，似乎还带着一丝雾气，就像遇到了失散多年的亲人一样。

    至于男人为什么这么看她，她也不明白，不过既然贺老爷子主动做介绍，她正好可以顺便了解一下他的身份。

    “阮枫，这是沈绵绵，也是小南的对象，两人处了一两年了，说来不怕你笑话我这个老头子，我这也是第一次以小南爷爷的身份，和她见面。”

    阮枫闻言，立刻掩饰住情绪，顺着贺老爷子的话说道：“小姑娘不错。”

    (本章完)

