    王博有些好笑的望着韩东的背影，这么喜欢器械格斗的少年，他还是第一次遇到，而且还选择了流星锤这么冷门的器械，更让人有些难以理解了。

    不过，每个人的爱好都是不同的，再多合理的理由，在“我喜欢”面前，都会败下阵来。

    “流星锤，可不是那么好练的！”王博摇摇头，自言自语道。

    流星锤这样的器械属于偏门，冷门器械，并不是没有理由的，其中最大一个理由就是太难了，很难有人坚持下来，王博觉得，韩东最多坚持一段时间，就会放弃，到时候自己再忽悠……劝说一番，未必不能让他改变主意。

    韩东来到之前那间训练室，隔着门上的窗户朝里望去，此时李彩云正在擦拭武器架上的一些器械，除了三柄样式各异的流星锤外，武器架上还有软鞭，梭镖，软剑之类的兵器。

    敲了两下门，韩东推门而入，对李彩云恭敬的行了一礼后说道：“李师傅，我想报你的私教课程，学习流星锤的使用方法，不知道可不可以？”

    李彩云正擦拭着一把长鞭，这把长鞭足有三米多长，盘起来一只手都抓不住，长鞭表面的接缝处很密很细，看起来就好像蛇的鳞片一般。

    抬头看了一眼韩东，李彩云笑了一下，并没有起身，而是继续擦拭着长鞭，问道：“怎么想要练习流星锤了？这种软兵器，可不是那么好练习的，很容易把自己弄伤，我建议你还是去学习自由搏击比较好，不但能够提升身体素质，而且还能拥有一定的实战能力，很不错！”

    韩东一愣，其他教练都恨不得让每一个学员报自己的私教课程，但眼前这名教练，竟然把学员往外赶，一副不愿意教的模样，实在有些奇怪。

    “李师傅，我就想要学习流星锤的用法！”韩东倔强道。

    李彩云沉默片刻，叹了口气道：“嗨，好心难劝该死的鬼，到时候把自己弄伤了，我可是不会出医药费的！”

    说完，李彩云将长鞭放在了武器架上，一伸手说道：“私教课程卡给我！”

    韩东连忙将手中的卡片递了过去。

    “怎么只有五节课的？”李彩云眉头微皱，直接拿出一支笔，唰唰唰，再每一节课程后面，都写上了自己的名字，然后随手丢给韩东道：“想要学的话，记得续费，五节课最多学个皮毛……”

    “知，知道了！”韩东有些不好意思的说道，就这五节课，已经掏干了他的口袋，而且现在放学后他要来健身会所练习流星锤，就没有时间去港口做劳工了。

    “喏，这把流星锤你拿着，先用棉布将链球包裹起来，免得使用时伤了自己！”李彩云上下打量了一下韩东，从武器架上拿起了最轻的一支流星锤递给韩东。

    “好，好的！”韩东握着流星锤的手柄，掂量了一下，这支流星锤和他的灵力武器差不多长，都是一米左右的样子，不过重量明显重了许多，主要是这把流星锤的链接部位使用的是细细的铁索，增加了重量。

    韩东随意的甩动了两下，流星锤发出了“哗啦啦”的声响，一不小心差点将自己的手臂砸中，连忙停了下来，按照李教练的吩咐，在链球位置，缠绕上了厚厚一层棉布，这样就算链球砸到自己身上，也不会受伤。

    “力气不小啊！”李彩云眼中露出了一丝异样的神色，看韩东的体型，明显属于瘦弱型的，那柄流星锤虽然是最小号的，但也有十几斤重，普通人单手拿起来都有些费劲，想要像韩东刚才那样挥舞起来，没有一定的力量，是做不到的。

    “身体素质不错，能省不少事！”李彩云脸上终于露出了一丝笑容，说道：“想要玩好流星锤，最重要记得一个巧字，我先给你演示一下基本功的几个动作，你照着练习……”

    …………

    一节课的时间很过去，韩东不知道被自己的流星锤砸中了多少下，看李彩云挥动流星锤时，如臂使指，指哪打哪，感觉就好像跳舞一般，但到了自己手中，就好像狗熊搬苞米，显得很是笨拙，有几次韩东甚至直接被流星锤的锁链给缠住，狠狠摔倒在了地上，很是狼狈。

    “多，多谢李教练，我先回去了！”韩东揉了揉脸颊，虽然链球被厚厚的棉布包裹着，但砸在身上还是会感到疼痛，刚才一不小心，在往回拉扯流星锤的时候用力过大，链球直接砸在了自己的脸上，要不是棉布包的厚，这一下说不定就直接爆头毁容了。

    李彩云满脸笑意，没有说话，只是点了点头，示意韩东可以离开，韩东能够很明显的看出，李彩云在努力强忍着笑意，心里更是郁闷。

    ……

    梦魇世界中，韩东睁开双眼，从卧室的床上坐了起来。

    试练塔前两层的怪物他已经全部通关，现在最难的是第三层，平时这个时候，韩东都会进行冥想，但是在学习了流星锤的用法后，韩东对自己的实力变得更加不自信起来，原本打算今天去三楼见识一下守关BOSS实力的念头，也直接打消掉了。

    “还是把流星锤用熟练了再去吧。”韩东叹了口气，右手一伸，一抹金色光芒在他掌心绽放，很快，一柄看起来很是简陋的流星锤灵力武器，出现在了他的掌心。

    灵力武器只要在脑海中构造出来后，再次召唤只消耗灵力和些微的精神力。

    韩东手持灵力武器，开始按照之前在健身会所学习的那样，练习起来。

    刚开始韩东很是小心，害怕被灵力武器砸到自己，但在一次不小心砸到左手臂后，韩东惊喜的发现，灵力武器在砸中自己时，竟然一点都不疼，就好像一团软软的橡胶砸中一般。

    这一下，韩东顿时无所顾忌起来，开始放心大胆的练习，流星锤挥动的速度变得快了许多，远远望去，真好像一团飞火流星，围绕着韩东上下翻飞。

    “可惜没有数据化，否则的话，我这流星锤的熟练度提升信息，绝对会刷的如瀑布一般！”韩东心中暗道。

    ……

