    5月16日。

    正准备和吴晓蕾一起去采访09/10赛季NBA东部决赛的齐军正一边走着一边叹气。

    “齐军，你也患上了“林蜜病”了吗？”吴晓蕾吐槽道。

    齐军懒精无神地说道：“晓蕾姐，我的赛季已经结束了。”

    吴晓蕾笑了笑，她并不会去嘲笑齐军，因为现在她的内心也同样感觉空空的。

    说起来，这是尼克斯被淘汰的第四天了吧？

    吴晓蕾现在都不敢去看微博了，因为微博上全部都是：“没有林易的季后赛，第一天，想他！”、“没有林易的季后赛，第二天，想他！”“没有林易的季后赛，第三天，想他！”

    这种心情低落，浑身乏力的病症被人们吐槽为“林蜜病”！

    “希望他能尽快走出失利的阴影吧……”吴晓蕾感慨地说道。

    毕竟凯尔特人和尼克斯的这轮系列赛实在是太荡气回肠了。

    ……

    失利的阴影吗？

    在刚被淘汰时，林易感觉自己还是很难受的，但是就像林易在东决第六场结束后接受采访时说的那样，“人的一生中最光辉的一天，并非是功成名就那天，而是从悲叹与绝望中产生对人生的挑战、以勇敢迈向意志的那天。”

    早做好了心理建设的林易不会难过太久，反而这轮系列赛，给了他积累了信心，同时也让他看到了自己的不足。

    镜头拨回到东决第三战。

    当林易完成绝杀时，整座麦迪逊广场花园都沸腾了，尼克斯的球迷们兴奋不已，因为这轮系列赛的大比分已经来到了2比1！

    尼克斯领先！

    这战赛后媒体们各种铺天盖地报道，换着不同花样，不走程序地吹着林易。

    林易在半决赛第二场和第三场的超神发挥也成为了纽约球迷们茶余饭后最为津津乐道的话题。

    不过在接下来双方的第四战，凯尔特人成功扳平了系列赛的总比分，同时也再次夺回了主场优势。

    你大爷还是你大爷，保罗皮尔斯在第四战砍下了全场最高的38分。

    紧接着，天王山之战，凯尔特人和尼克斯再次杀得刺刀见红，关键时刻，君子剑大发神威，在最后时刻连进三记三分帮助凯尔特人拿下了天王山之战。

    双方第六战回到纽约进行，然而主场作战的尼克斯并没能借助主场之利把比赛拖向抢七，林易在第六战疯狂出手40次，再次拿到了46分的高分，然而凯尔特人经验更足，这帮老将们用稳定的表现一直保持着凯尔特人对尼克斯分数上的领先。

    最终六场战罢，凯尔特人涉险过关，迈向东决。

    在最后一场时间归零的时候，三巨头们激动地拥抱在了一起。

    这轮系列赛是真把这帮老家伙们给逼得使出了浑身解数，虽然没能帮助球队晋级东决，但是林易的人气持续上涨，纽约的球迷们在赛后把掌声都送给了他，MVP的欢呼声直到双方球员退场都一直回荡在麦迪逊广场花园。

    林易在赛后也和加内特拥抱，大硬特感慨万千地说道：“未来是你的。”

    加内特可没有像邓肯那样骗人的意思，因为大硬特在第六战已经快跟不上林易了，如果不是凯尔特人地阵容更强，如果这个小家伙身边能多几个帮手……

    可惜，有多少种如果，就有多少种遗憾。

    失望？难过？当然会有，但是林易调整地很快。

    因为他的处子赛季，他已经超额完成了任务，接下来他会更努力地刷怪、练级。

    而且要知道，这帮老家伙们明年会老一岁呢……

    林·未来是我的·易！

    ……

    就在凯尔特人淘汰了尼克斯后不久，另一场东部半决赛的对决结果也出炉了，大卫斯特恩的心情是崩溃的，因为勒布朗詹姆斯的骑士又被魔术给淘汰了……

    “小皇帝”和他的骑士在抢七之中没能战胜魔术，魔术队的三分球在最后一场投炸了骑士，这支骑士队缺少外线投手，落后之后很难追分。

    而且骑士根本没法使用砍霍战术，因为你砍霍，魔术也砍鲨，结果在双方的对砍之下，霍华德这次的罚球好像稍微好一些？

    斯特恩想要的23对24肯定没了，骑士队又一次让人们失望不已，整个篮球圈都在感慨克里夫兰这座城市还真是被诅咒了，就连詹姆斯都改变不了这座城市的命运。

    林易在东部半决赛两战封神，本来斯特恩都以为尼克斯要和骑士会师决赛了……

    可惜斯特恩毕竟不是“笑话”，不然林易还真有可能摸到东决地板。

    东部半决赛打得火星四溅，而另一边的西部半决赛则是索然无味……

    太阳4比0横扫了马刺，湖人4比0横扫了爵士，两队会师西决。

    现在斯特恩唯一的期望便是湖人和凯尔特人会师总决赛了，不然他精心准备的很多宣传根本就没机会用啊！

    每年一到季后赛，斯特恩就感觉自己心塞的想退休......

    ……

    林易生涯的第一次季后赛打完，首发出战一共打了10场比赛的林易场均能够拿到33.7分、12.3个篮板、4.8次助攻、2.8记盖帽、1.4次抢断。

    从得分上来看，林易在季后赛表现确实不错，但是在被淘汰之后，林易也积极地进行了总结。

    看上去林易的数据比常规赛提高了，是绝对的超巨表现，但是林易知道，他的命中率在季后赛已经下滑到了43.7%，三分球命中率也只有34.5%……

    虽然有尼克斯遇上凯尔特人的原因在里面，但是当强度真正上来，林易认为自己在夏天必须要增重才行。

    因为下个赛季他的基础能力会升级到黄金级，所以林易觉得增重3到5公斤刻不容缓，毕竟此一时彼一时，他去年夏天控制体重是因为基础能力不够，使得他想要好看的数据就必须要打得更机智和聪明才行。

    但是随着他的能力不断提升与比赛强度的不停增高，他也必须要进行增重来加强对抗了。

    林易的经纪人钟沐尘比林易本人还难过，要知道，林易本人可是在被淘汰后的第二天凌晨四点就起床继续练球了。

    他可不会像个小女孩那样哭哭啼啼，因为林易知道自己还有更重要的事情要做。

    接下来，林易会对自己的夏天进行一番合理的规划，并且他会和贾维尔斯坦福见面，商讨一下尼克斯在夏天的引援、续约方案。

    结果钟沐尘在尼克斯被淘汰后，林易感觉这小子连工作的心情都没了。

    卧槽！

    居然还要我这个雇主来安慰你？

    小钟童鞋难过是当然的，因为他是真心崇拜林易啊。

    “老大，你说下赛季尼克斯能拿到冠军吗？”小钟问道。

    哈？

    “我也不知道啊。”林易摇了摇头，不出意外，今年夏天会很热闹呢。

    饭要一口口吃，路要一步步走的道理林易还是明白的。

    林易对于夏天，已经做好了两手准备，他并不担心拿不到冠军，因为按照他的计划，尼克斯未来两三年内肯定能凑齐一套夺冠班底。

    而且他也在不停升级啊！

    这次季后赛失利可是一次宝贵的经验呢。

    “太遗憾了，老大，要是你们能迈过凯尔特人，我感觉骑士和魔术都打不过尼克斯……”小钟难过的原因是他担心明年尼克斯未必能像今年一样，毕竟篮球这玩意，谁也猜不到最后的结局。

    不少支持尼克斯的专家和林蜜们之所以难过，就是因为在看完骑士和魔术的抢七之后，他们都认为，尼克斯只要过了凯尔特人，肯定能摸一把总决赛的地板。

    而且如果要是太阳进了总决赛的话那就更妙了，毕竟常规赛太阳队可打不过这支尼克斯。

    林易知道，尼克斯出局后，人们肯定会有各种各样的假设，但是实际上，他觉得这一切已经很不可思议了。

    就尼克斯这渣渣阵容，居然和凯尔特人硬刚了六场……

    而且说真的，里弗斯的调度是真有问题，虽然他在后面的比赛中注重了轮换，但是他的临场调度……

    “还是自己太弱了啊！”变强，变强，说起来随着天气开始变暖，林易打算去理个板寸，这样打球时能舒服不少。

    “对了，老大，你说今年的总冠军会是谁？”看见林易都振作了起来，钟沐尘觉得自己也必须要更加努力了，他绝不能辜负林易对他的期待。

    “湖人。”林易不假思索的回答道。

    小钟童鞋一脸我就知道是这个结果的表情，毕竟林易是“科蜜”已经不是什么新闻了。

    但是林易也很无奈啊，因为他总不能说他看过一次今年的总决赛吧？

    而且绿军这帮老将们能不能过魔术还不好说呢，他们和尼克斯打完已经不死也脱层皮了，另一边西决，太阳缺乏打关键球的能力，这个赛季的科比可不是以前的那个愣头青，加索尔在前年被人们批评之后，已经蜕变成了这支湖人的真大腿。

    说起来，如果湖人和自己记忆中那样成功夺冠，自己“科蜜”的身份就彻底坐实了吧？毕竟林易这次等于间接地助攻了一次湖人呢。

    “不过要是湖人夺冠的话，科比就是第二次FMVP了吧？奥尼尔不知道会作何感想？”小钟童鞋好奇地想到。

    作何感想？

    人奥尼尔可是读过大学，拿过三次FMVP的……

    等等……

    林易突然想到了什么。

    他兴奋地拍着钟沐尘的肩膀！

    “你不愧是我的福星！不错不错！一会儿给你发奖金！”林易觉得钟沐尘这次提醒来得很及时。

    让季后赛失利的阴影见鬼去吧！

    林易突然感觉，他有些迫不及待地期待下赛季了。

    ……

    PS：第三更