    在这次围绕着阿拉巴斯坦的防守行动中，多尔顿其实有一件事有点没想明白。

    阿拉巴斯坦的疆域实在是太过辽阔了。

    不算海域，单单就陆地面积而言，阿拉巴斯坦就是磁鼓王国的十倍不止。

    具备着这样一种地势的国家，虽说防守起来相当困难，但如果真的想和他爆发“战争”，其实对于战争的进攻方而言也是一件相当苦难的事。

    因为这片大海上应该没有任何一个势力，具备着如此庞大规模的兵力，用以面面俱到地进攻如此“长”的海岸线。

    因此如果想从外部进攻阿拉巴斯坦的话，就必然会有所谓的“主攻方向”。

    同时，从战略角度而言，这个主动方向的选择也有许多“必然”的元素。

    正如之前所言的那样，阿拉巴斯坦的疆域实在是太过辽阔了。

    除非阿拉巴斯坦一方完全放弃抵抗，否则短时间内是根本不可能攻破这个国家的。

    因此进攻阿拉巴斯坦的一方必须做好长期在别国领土作战的准备。

    如此一来，无论是“补给线”还是“水土不服”、“特殊地势”等等元素，都必须被进攻方考虑在计划之中。

    这不是单单“实力强大”就可以解决的问题。

    多尔顿曾经听过自家的老国王讲过一个他年轻时候的故事。

    曾有一位国王，率领大军进攻一座冬岛之上的雪国，那只大军横扫了南海的诸多国家，几乎已经成了无敌的代名词。

    但那支军队，却最终有大半的人都冻死在了那座冬岛！

    这便是“战争”与“战斗”诸多不同的地方中的一种。

    对于一座疆域广阔的国家来说，除非面临亡国之危，否则是很难威胁到内陆的城市的，顶多在沿海城市爆发战乱罢了。

    既然如此，为何不把沿海城市的居民们迁移至内陆的城市呢？

    因此在多尔顿看来，罗文似乎并没有理由，冒然地安排阿拉巴斯坦全国上下的居民们都前往海底避难。

    虽然那些在鱼人族的帮助下修建起来的“海底泡泡避难所”的确是这片大海上无二的奇思妙想，但多尔顿还是觉得没必要如此劳民伤财。

    毕竟，“全民大撤离”所造成的的经济损失，是平民们花费数个月、甚至是数年都很难弥补回来的。

    但多尔顿的这个想法却不是在“反驳”莱恩·罗文。

    他毕竟是亲眼目睹过莱恩·罗文本事的人，因此多尔顿只是在心里疑惑，为何罗文要做这些事罢了。

    多尔顿心里这样想着。

    如果自己当面问一问罗文的话，对方应该会微笑着解答自己的疑惑吧。

    但很可惜，因此时间紧促，在多尔顿来到阿拉巴斯坦的第一时间，便接到了阿拉巴斯坦国王军的通知：莱恩·罗文希望他们就地镇守在此。

    那有什么办法呢？

    多尔顿无奈地笑了笑，而后便开始认真地安排起了布防的工作。

    时间会给他答案的。

    如果时间给不了，那么莱恩·罗文在事后也会。

    ……

    事实证明，多尔顿的想法的确是有道理的。

    因为那是最为“正常”的战争思路。

    但多尔顿却有一点没有想到，那便是无论是他本人，还是跟他讲述了冬岛故事的老国王，亦或是老国王故事中的军队，终究都还是“正常”的人。

    在这片大海之上，除了那些可以用“正常思路”来揣摩其行动的”正常人”之外，还有那么一群人——

    他们“不正常”。

    或者更准确地说，他们是这片大海上“异常”的存在。

    这样的人，是没办法用正常人的思路来进行揣摩的，因为那从根本出发点上就是错误的，推论的结果又怎么可能正确呢？

    莱恩·罗文如此。

    【百兽】凯多亦是如此。

    ……

    “岛！”

    “在飞！”

    “天上，有一座岛正在朝我们飞过来啊！”

    当多尔顿从身旁瞭望员的口中听到这些惊呼的时候，内心就已经了然，为何莱恩·罗文会费力安排如此大规模的全民撤离了。

    因为所谓的“四皇”，就是代表了这片大海上最为难以理解的“异常”！

    多尔顿取出了腰间的望远镜，抬头望去。

    通过望远镜和动物系恶魔果实能力者的双重加持，使得多尔顿看见了比瞭望员更多的东西。

    那是一座有着牛角骷髅头形状山丘的古怪小岛，隐约间可以看见上面有许多人影。

    多尔顿的耳朵动了动，动物系恶魔果实同样给他带来了极其敏锐的听力。

    他隐约听见，那座古怪小岛之上传来了许许多多嘈杂的声音，好似上面有许多人。

    而在那些嘈杂声中，还夹杂了不少金属摩擦的声音。

    兵器？

    是了，应该是兵器。

    来者不善啊……

    多尔顿的眉头紧皱，立刻安排人手讲这边的异状上报给罗文那边，同时拿起了手中的望远镜继续观察。

    忽然间，多尔顿注意到，在那座小岛的最前方的凸起处，正盘坐着一道魁梧的人影。

    黑发披肩，长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身。

    上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤。

    那是毫无疑问地标志性样貌。

    那人正是四皇之一，【百兽】凯多！

    此刻，凯多正手握着自己那个印有“天”字的酒葫芦，仰头痛饮着。

    他一边喝酒，还一边捂着眼睛，泪水从指缝中喷涌而出。

    “呜啊！”

    这位令人闻风丧胆的四皇，此刻竟然在痛哭流涕！

    “JOKER……JOKER啊！”

    凯多哭得十分肆意，丝毫不在意自己的形象。

    或者说，也没人敢对凯多的不雅形象说三道四。

    “JOKER啊，你败北的原因只有一个，那就是你太弱了啊！”

    凯多大声自言自语着，毫不吝啬自己的悲伤。

    “就让我来给你报仇吧！”

    忽然间，凯多的眼睛一瞪，目光直直地落在了阿拉巴斯坦的方向。

    这一幕，让多尔顿早已做好了准备的内心都忍不住一颤。

    那是一种绝对实力差距所带来的恐惧感，让人如坠冰窟！

    他在看我？

    不，不对。

    多尔顿很快发现了异样。

    凯多那阴沉的目光并没有在看他，而是在看他——也就是多尔顿的背后。

    我的背后有什么？

    多尔顿也回头望去。

    只见在沙漠之中，缓缓站起了一道人影。

    ——

    好“巨大”的人影啊！

    那是一尊砂砾巨人！

