    第910章入侵25

    女人此时哪里听得进他后面说的这些话。

    此时，她脑子里一片空白，只剩下一句话——李高天背着她养了另外一个女人！

    难怪这一年他怎么早出晚归，难怪出差频率比以往的一倍。衬衣上其他人的口红印，副驾驶陌生的耳环，银行卡了突然少了几十万……

    想着想着，女人的眼泪不断的留下来。

    “妈妈，你为什么哭啊？”

    原本在她旁边玩耍的小孩跑过来，拉住她的手，“妈妈，爸爸什么时候回来呀？”

    被小孩这样一打岔，她回过神，温柔地说道，“该睡午觉了，宝宝乖，在梦里就可以见到爸爸了。”

    她脸上的泪都没擦，却一如既往的把孩子哄睡，洗干净中午的餐具，然后安静的坐在沙发上。

    过了不知道多久，突然她站起来，拿出自己许久不穿的裙子和闲置快要生灰的化妆品。

    换上衣服，画好妆容，她戴上自己最贵的首饰，然后打开了客厅的音响。

    她倒上了家里最贵的红酒，换上香奶奶的高跟鞋，将客厅当做舞池摇曳。那一刻，看着镜子里的自己，她感觉自己好像又回到了二十岁左右的样子，年轻、漂亮、自信。

    她拿出了手机，给自己照了好多张照片，然后发送到自己丈夫的微信。

    【我美吗？】

    躺在病床上的李高天正看着旁边熟睡的情人，原本愧疚的心在看到自己老婆发的信息，像被点燃了的炮仗。

    李高天将这几天在医院受到的气全部撒在了妻子身上。

    【几十岁的人了，穿那样不恶心吗？我现在都在医院里，你还问我你美吗？你以为搞这样的把戏，我就不会和你离婚吗？

    我告诉你，这婚我离定了！】

    【大学的时候你追我，说我是世界上最好看的女孩。你说能够和我在一起是人生中最幸福的事，说要照顾我一辈子。】

    对面传来的消息让李高天一愣，思绪瞬间回忆到以前，不过很快他又变得不耐烦。

    【那都什么时候的事情了，现在讲有意思？】

    【是没什么意思了。毕竟你都要死了(^_^)】

    【你咒我死？】

    李高天看着她发来的信息，不敢相信他的老婆居然会这样对他说话。

    【不是诅咒，是事实。你见过得了那种病活着回来的人吗？】

    女人坐在落地窗前，拿着手机看向远方，想象着自己丈夫在医院的悲惨处境。

    【老公你安心的去吧，你的父母每年都会在老家给你烧纸钱的。】

    李高天看着上面的信息，气得垂死病中惊坐起，想立刻给她打电话过去质问，但是又碍于四周都是人。

    【唐馨，你什么意思？！】

    【我的意思是你死了，我会用你这些年赚的钱，去旅游、去享受、去物色新的男人。

    现在二十来岁的小男生多好。青春、上进、有活力。等你死了，我会擦亮眼选一个不错的。】

    李高天看到女人发的消息，气得浑身发抖，【你不要给脸不要脸！你看看你那样，谁稀罕要你！】

    (本章完)

