    有了赵宛舒礼物的许诺，萧韶光也顾不上跟哥哥生气了，这顿饭好歹是吃得欢欢喜喜的。

    萧承煜微微松了口气。

    虽然弟弟有时候是很乖巧，但他这次在他病情才刚稳定的时候就离开，甚至连凌桥和巫阳都没有留下，而且连他的生辰都错了，就是好脾气如萧韶光也难免会闹脾气。

    此时，因着赵宛舒的存在，萧韶光眉开眼笑，萧承煜不禁有些庆幸今天竟是能遇上她。

    萧韶光最近因着胃病的问题，吃什么都很注意，这满桌的菜肴，他也不过是吃了些能吃的，就是白玉卷也只吃了两块就意犹未尽的停住了筷子。

    赵宛舒给萧韶光多夹了两筷子千张，“这白玉卷是豆子做的，你脾胃虚弱，吃了也没什么的，你若是喜欢可以多吃两块的。”

    萧韶光闻言，眼儿亮了亮，“真的可以吃吗？”

    他还是头回吃这样的食物，难免觉得有些有趣，忍不住想多吃两块，但却也惦记着上次胃疼，所以最近吃啥都是适量的吃点点。

    赵宛舒颔首，“当然是了，等会若是怕吃多了，咱们可以走动走动消消食。难得生辰，自然是得开开心心的嘛！”

    赵宛舒倒是觉得偶尔的放纵没事，而且千张性质温和，倒是不碍事。

    有了赵宛舒这句话，萧韶光就放心了，不过他虽然年岁小，却也很懂得适可而止，再吃了两块，他就不再吃了。

    “吃饱了？”

    “吃饱了！”萧韶光拍了拍肚子。

    刚要继续说话，门口却突然响起来一道熟悉的大嗓门。

    “大哥，小韶光，你们也在啊！哎，你们怎么跟小神医在一起啊！”

    因为男女有别，不好关上门，所以门是虚掩着的，一般人经过都能看到，但也不会故意多看，巫阳也是反射性觑了眼才发现里面是熟悉的人，当下张嘴就嚷嚷开了。

    赵宛舒抬眸望过去，就看到了门口人高马大站着的巫阳，他落后了一步，前面则是一位锦衣玉冠的公子，听到声响，他微微地侧目看来，露出了一张精致俊美的脸来，狭长的桃花眼似笑非笑，妩媚仿若含情脉脉。

    “这不是承煜吗？你也来这天祥楼尝鲜吗？还是携美同行……”

    晏凤楼见到萧承煜，眼眸一亮，揶揄的话张嘴就来，却在戏谑的目光落到赵宛舒身上时，后头的话又生生给咽了回去。

    无他尔，实在是赵宛舒年岁看着太幼齿了！

    这萧承煜，什么品味啊！

    萧承煜站起了身，略略拱手行礼，目光冷淡，就是声音也是冷漠的，不见热络。

    “二公子，今日我是来替舍弟提前过生辰的，遇到赵姑娘是意外之喜，还请二公子莫要打趣了，姑娘家名声金贵。”

    晏凤楼也没想到屋里不是绝世美人，而是个小姑娘家家的，他咳嗽了一声，脸上也不见尴尬，继续道：“是是是，嗯，这位是叫做赵姑娘啊……”

    他思绪有些飘远。

    说来也奇怪，萧承煜的出现很是神秘，是有一天突然就冒出来的。

    而他父王对他的态度也很是奇怪，不准他们直接命令他做任何事，给的位置也不见多高，可给他的却也是紧要事务，有些事情连他们这些做儿子的都是避开不知的。

    萧承煜倒是也不是多么恃宠而骄，对他们倒是也算是规矩，但他却没感觉到多少尊敬倒是，为此小弟还曾经抱怨过，挨了父王的责备。

    其实，晏凤楼私下还嘀咕过，若不是他父王看起来像是有意让三妹跟萧承煜亲近，他甚至都怀疑萧承煜是不是他父王流落在外的私生子咧！

    萧承煜得他父王信任，不只是他，就是其他几个兄弟，都是很想拉拢一二的。

    只是萧承煜向来是油盐不进的，送美人送金银珠宝都不凑效，连他三妹妹的示好也视而不见。

    而如此的萧承煜，竟然会私下跟个女子吃饭，实在是让他心生好奇。

    他的视线忍不住在赵宛舒身上逡巡，手中的白玉骨扇一抖，芙蓉桃花面就铺展开来，他摇了摇扇面，微微笑了笑，

    “赵姑娘，你好啊！虽然姑娘年岁尚有，但假以时日，也是个清秀美人呢……”

    前面的话是跟赵宛舒说的，后面的却是跟萧承煜说的。

    赵宛舒并不喜欢别人的打量，但晏凤楼的却不大叫人反感，或许他那张清媚又精致的脸占了一部分原因，还有应该是他那股子风流却不下流的气场吧！

    她感觉他有些熟悉，但一时想不起来，故而她反射性礼尚往来地秃噜了一句，“你好……嗯，谢谢，还是比不得你！”

    萧承煜皱了皱眉头，他不大想让赵宛舒因为他的原因叫晏凤楼给盯上，刚要说话，却不妨赵宛舒竟是先开了口。

    只是这回话……

    “……”

    “……”

    “……”

    晏凤楼一愣，旋即忍不住笑了起来，他本来就长得好看，一笑起来就有种春日里桃花千树万树开的惊艳感。

    “哈哈哈！”

    “大胆！”旁边的侍卫眉目一竖，刚要呵斥，却被晏凤楼以扇骨摁住。

    “别，哈哈哈，你，你可真是有趣！我还没见过你这样的姑娘……哈哈哈哈哈！”

    燕北城何人不知道他长得好，但却男生女相。因着他出身的缘故，已经很久这般夸过他外貌了，而是讲他英武不凡，夸他功绩卓越！

    这姑娘真不知道她是大胆还是无知才好！

    “……”

    赵宛舒也被他这霸总王爷的台词弄得浑身一震，鸡皮疙瘩争先恐后地冒了出来。

    她勉强扯了扯唇角，“不敢当不敢当。”

    晏凤楼气笑。

    这还真当是夸她呐！

    萧承煜拦在了赵宛舒跟前，挡住了他的目光，“二公子，赵姑娘不知你的忌讳，我给她向你赔个不是，还请你莫要见怪！”

    晏凤楼一听，眯了眯眼，顿时来了兴致，他慢慢地走了过来，俯下身来，凑到萧承煜耳边，“赔罪啊？不若把你赔给我？届时，我不但不怪罪，我还得给她大大赏赐一番，以作感谢。”

