    “小弈，你回来了，太好了。”

    云弈和林宛央回到家里的时候，村主任牛大海正组织了人，准备带人进山找云弈和林宛央，这时候见两人平安归来，这才放心了。

    黄桂兰更是拉着儿子左看右看，生怕儿子受了多大的伤。

    “人没事就好，我回诊所开诊去了。”云清河说着就往诊所方向走。

    云弈哭笑不得，这就是自己木讷而不善于表达感情的老爸。

    云弈接着跟牛大海说了自己要开设药材收购点，然后以三倍价钱收购药材想法说了出来。

    牛大海连忙抓住云弈的手，激动地说：“小云医生，太谢谢你了，你知道我们村很多人都是靠着采挖药材为生的，你这举动是积德行善，带着村民们致富啊！”

    云弈说：“大海叔，我也是仙桃村的一份子，这是应该的嘛！”

    牛大海点点头，然后忧心道：“话虽如此，可最近大岭山出现怪物的事情让村民们都很是忧心，所以，大家只怕也不大敢进山了。”

    云弈将那巨大的蛇胆拿出来，道：“大海叔，村民们见到的其实就是一条巨蟒，已经被我宰了，以后村民们就不用怕了，那巨蟒的尸体还在山上呢。”

    “真的吗？”

    牛大海还是不敢相信。

    云弈说：“大海叔你不信的话可以去问问黑子哥和大根叔，他们可以作证。”

    “大根和黑子昨晚倒是回来了，可他们好像也被吓疯了，现在也浑浑噩噩，说不清话。”

    云弈说：“大根叔你将他们五个人都送到诊所那边去，我为他们治疗，等他们恢复神志之后就知道是怎么回事了。”

    “好，我这就去。”

    牛大海和村民们一起离开，云弈准备前往诊所，黄桂兰连忙说：“小弈，你不吃个早饭再去啊？”

    “不了，我回来再吃。”

    云弈说：“妈，宛央姐昨晚在山里着凉了，你给她煲点姜汤吧。”

    然后就一溜烟走了。

    “这孩子。”

    黄桂兰抱怨一声，然后扶着林宛央进屋，一边低声笑道：“宛央啊，昨晚便宜我家这臭小子了？”

    “啊？”

    林宛央大吃一惊。

    黄桂兰笑道：“你可别否认，阿姨是过来人，一眼就看明白了，你这就是第一次之后那种情况，走路都不好走了，不过，你那孩子……”

    林宛央没想到黄桂兰看出来了，她红着脸，道：“丫丫是我领养的。”

    “好，以后我会将丫丫当亲孙女看待的。”

    黄桂兰看着林宛央，眼里充满了未来婆婆看儿媳的光芒。

    云弈来到诊所，见老爸云清河在忙碌着，牛大海也没有将五个村民送来，就准备帮老爸一起看病。

    这时候，一群人来到了门外，大声道：“云清河，你给我滚出来。”

    云弈和云清河走了出去，来的人他们都认识，是隔壁村的章丘和医生。

    章丘和是隔壁村做了三十多年的老村医，平时他的病人比云清河多一些，双方井水不犯河水，但是最近周围村子的人不少都前来找云清河看病。

    原因却是最近云清河的医术突飞猛进，几个老病患都被他治好了。

    这自然是因为云弈留给了云清河那从《仙经》残卷抄录出来的一些医术手段的缘故了。

    所以，章丘和是来砸场子的。

    云清河皱眉道：“章医生，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    章丘和招招手，几名男子将一名老者抬了过来，道：“这是我们村的刘老汉，昨天他找你看病，回家吃了药之后就中风了，这事你得负责任。”

    “你这庸医。”

    老者身边，一名身材魁梧的男子愤怒地说：“我爸中风了，我们全家人甚至都不能工作来照顾他，你得赔我们三十万，不然这事没完。”

    云清河皱眉道：“我昨天没有给刘老汉看过病啊。”

    “怎么，你还想抵赖不成？这就是你给我爸开的药方。”魁梧男子拿出一张药方。

    云清河走过去看，好像的确是自己的字迹，只是他要拿过来看，那男子却是收了回去，哼声道：“你这庸医想做什么？还想将药方抢回去销毁掉吗？”

    “今天你必须得赔我三十万，不然我拿着药方到卫生局告你。”

    章丘和也是一声冷笑，道：“就你这样的医术医德，根本就不配在这里当村医，快点滚出黄龙镇吧。”

    云弈哼声道：“我爸医术医德比你好多了，你算什么东西？”

    章丘和看向云弈，冷笑道：“这不是卫校毕业当不了医生，在外面当保安的云弈吗？”

    “哈哈，一个连当医生资格都没有的人，竟然说我们章医生医术医德不行，也不怕笑掉人的大牙吗？”

    一群人大笑起来。

    云弈看向那魁梧男子，冰冷地问道：“你叫什么名字？”

    “怎么？仗着是在你们村就想吓唬老子啊？”

    魁梧男子哼声道：“我叫刘洋，这十里八村人都知道老子胆子大，还送了老子一个外号叫刘大胆，你吓唬不了老子。”

    云弈伸出手来，“将那张药方拿出来给我看看。”

    “你想得美。”

    刘洋哼声道：“那是证据，你肯定是想毁灭证据吧？”

    “你不主动拿出来，那我就只能自己动手了。”

    云弈突然上前，刘洋块头大，下手黑，直接一拳往云弈的脸上打来。

    云弈躬身躲过，下一刻一把抓住了刘洋的衣服，“撕拉”一下，他的衣服就像是纸糊的一样被云弈撕出了一道口子。

    药方也被云弈拿了出来。

    云弈打开药方，看了几眼，冷笑道：“这药方是我爸开的不错，可病人的名字叫陈岩，怎么？随便偷我爸的一张药方就想来污蔑人吗？”

    “这……”

    刘洋脸上有些不自然，章丘和瞪了他一眼，道：“不是让你找人仿照云清河的字重写一张吗？怎么将这个药方带来了啊？”

    刘洋抱怨道：“我也想啊，可你以为那么容易找到人模仿字迹吗？”

    “两个蠢蛋。”

    突然，一名一直躲在人群后，腆着肚子的中年男子走了出来。

    大肚子男子趾高气扬地说：“老子是宗和药材厂的张民耀经理，到这里来目的就是让你们这诊所少管闲事，不能再收村民的药材了，和我们抢生意很危险的，要是什么时候诊所失了火，或者是你们诊所有人路上走着走着被人闷棍敲死了，那可就是你们自找的了。”

    又是药材厂？

    众人愤怒至极，原来是章丘和和宗和药材厂一起联合搞的鬼啊？

