    饭店内，气氛一片死寂。

    所有的鬼员工，在喝了那碗断子绝孙汤的陈老板，当场难产以后，全都僵住了。

    尤其是饿鬼。

    它看杜归的眼神越来越惊恐。

    要不是对杜归的恐惧占了上风，又反抗不了老板，刚刚它真的想要抢了那碗汤一口闷了。

    可如果是那样的话。

    现在难产的该是饿鬼了。

    不仅仅是鬼员工们。

    杜归也傻眼了，他把陈老板从灵车上拽下来。

    在这个过程中。

    陈老板完全没有任何反抗的征兆。

    它就像是废了一样，彻底陷入了虚弱之中。

    杜归戳了戳它双眼。

    陈老板眨巴了一下，目光中满是崩溃和痛苦。

    “还好不是难产，是流产。”

    杜归松了口气，他可没想把陈老板弄死，只是想炮制一番，出一口恶气而已。

    毕竟，这可是自己的小弟。

    眼下，他有鬼公交，灵车，已经可以考虑去弄死黑色编织袋了。

    想到这。

    杜归就冲陈老板说道：“陈老板，你别装死啊，你现在汤也喝了，孩子也没了，也该付钱了吧？”

    陈老板毫无反抗能力。

    它勉强抬起手，想要伸进口袋里。

    似乎是要拿出来钱。

    但手刚抬起，就重重落下。

    那种无力感和绝望感，实在是太揪心了。

    杜归为难的说道：“陈老板，你不给钱可不行啊，我如家饭店祖传十八代的规矩你也知道，你给不起钱，那就得用东西抵账。”

    陈老板的眼睛往下望。

    视线看向口袋。

    似乎里面有值钱的东西。

    杜归装作没看到，继续为难的说：“唉，你趟在我这想赖账也没用啊，没钱没东西，那就只好留下来打工了。”

    陈老板颤抖了一下。

    它绝望的看着杜归，目光中满是恶毒和愤恨。

    相信，要是陈老板是个活人，能说话的话，现在肯定在破口大骂！

    ……

    此时，在如家饭店的地底下。

    “王八蛋杜归！”

    “你家地基怎么这么难挖！”

    贾富和贾贵兄弟正一脸绝望的挖着土。

    是的……

    他们兄弟俩还没死。

    但如家饭店地底下，那雾气虽然褪去了，可空间却早已扭曲。

    不管他们怎么挖，都挖不出逃离的路。

    贾富绝望的说道：“组织的人怎么还不来，难道他们不在意如家饭店地底下的东西了吗？”

    贾贵，也就是他弟弟挥舞着锄头，有气无力的道：“哥，你还是省点力气和我挖土吧，我感觉我已经快挖到活路了。”

    贾富崩溃的扔开锄头：“挖挖挖，挖什么挖？都挖了一天了，什么都挖不出来，我现在连我们在什么地方都不知道。”

    “我们兄弟俩肯定会死，以我们对那个王八蛋的怨气，死后肯定会变成恶鬼。”

    “妈的，我做鬼都不放过他。”

    听到这话。

    贾贵闷声回了一句：“哥，你忘了，那王八蛋实力不弱，咱们变成恶鬼，估摸着只能送菜。”

    贾富泪流满面：“我好恨，弟弟，我不应该带你掺和这趟浑水，当时我就不该加入隐灵会，更不该带你也加入。”

    贾贵知道自己哥哥估计要不行了。

    实际上，他也是一样。

    “哥，啥也别说了，咱们俩都不是什么好人，不加入隐灵会，早晚也得蹲监狱，还不如隐灵会过的舒坦呢。”

    “隐灵会也不是什么好东西，简直就是个魔窟，那里面的人全是罪该万死的王八蛋，比杜归那个王八蛋还要王八蛋。”

    贾贵没力气和自己哥哥接话了，他再次挥起锄头，用尽全身力气往下一抛。

    是生是死，也就这样了。

    贾富看着自己弟弟还在徒劳，不由得哭着说：“弟弟，都是我害了你啊……早知今天，我们就应该离杜归那个王八蛋远一点。”

    死到临头了，人总是会否定自己，会懊悔，会痛苦。

    可下一秒。

    贾贵一脸僵硬的转过身，冲贾富说道：“哥，我挖穿了。”

    贾富愣了下：“挖穿了什么？”

    贾贵指着身下的一个窟窿说道：“你看啊，我好像挖穿了如家饭店的下水道。”

    贾富立马爬了过来，盯着那个窟窿看。

    他们俩的情况很奇怪。

    明明是在地基下，趴在地上，可从那窟窿里，却在往上面渗着水。

    通俗一点讲，那就是上下颠倒了。

    他们本身是在往下挖，可实际上是在往上挖。

    贾富饥渴的舔着渗出来的水，然后强行挪开脖子：“弟弟，你快喝水，杜归这个王八蛋总算是干了点人事，你挖穿的不是下水道，是他家的排水系统。”

    贾贵凑上去喝着水。

    忽然……

    呼噜噜……

    一阵奇怪的声音响起。

    一些菜叶和水流瞬间冒了出来。

    贾贵嘴巴里灌满了水，还夹着菜叶，他兴奋的说道：“这排水系统，是他家后厨的，哥，这下我们就算出不去，也饿不死了！”

    贾富顿时狂喜，激动无比的说道：“太好了，太好了，看样子，那个王八蛋还在做菜，他一个开饭店的，就算漏点烂菜叶，一天下来也够我们哥俩吃的。”

    说着。

    贾富甚至心里对杜归涌现出了一种感激。

    他双手合十，呢喃道：“杜老板，是我错了，我以后再也不骂你王八蛋了，你赶紧多漏点残根剩饭下来吧。”

    一旁，贾贵见自己哥哥这副姿态，他瞪着三角眼，开口道：“哥，你这精神状态好像不太对啊！”

    贾富说：“我好好的，那里不对了！”

    贾贵挠着头说：“哥，你知道什么叫PUA吗？”

    贾富道：“我当然知道，但这和我有什么关系？他杜归还能PUA我不成？”

    贾贵语气复杂的说道：“我不是说他，我是说你，你一边骂他，又一边吹他，我感觉你是在替他PUA自己啊……”

    ……

    后厨。

    杜归看着洗菜池，挠了挠头：“是我耳朵出问题了吗？我怎么听着，下面好像有什么动静？”

    刚刚，他真的听到了一点奇怪的声音。

    但却听不清究竟是什么。

    “妈的，肯定是大黑耗子闹的，竟然还跑进我家排水系统里了，奶奶的，等耗子药到了，我就闹死它。”

    说着，杜归便转移了目光，看向烧的一整锅断子绝孙汤。

    身旁饿鬼躲在垃圾桶里瑟瑟发抖。

    它根本不敢冒头。

    生怕杜归拿它试菜。

    很快，这一锅汤就煮成了一碗。

    杜归将其盛出来，放到一旁，又重复之前的方式，再次煮了一锅断子绝孙汤。

    这次，他要做一碗浓缩到不能再浓缩的毒汤。

    这碗汤将会是能不能搞死黑色编织袋的关键。

    “断子绝孙汤啊，真是个好东西！”

    杜归轻声呢喃，眼中充斥着他自己都没意识到的强烈恨意，那恨意是对黑色编织袋的。

    新的菜品给他的惊喜太多了。

    不仅自带迷魂汤效果。

    还能让一个鬼怀孕，然后当场流产，而后，鬼便会陷入极度虚弱之中，就像流产的孕妇一般。

    而这，是他弄死黑色编织袋最好的机会。

