    赤宇抬起了手臂指向前方，一柄超长的光剑瞬间延伸而出，径直刺入了前方袭来的凯鲁比姆身躯之中。

    光剑的力量霎时间在其体内爆开，这只凯鲁比姆动作僵住了，随后便爆体而亡。

    与此同时前后剩下的两只凯鲁比姆发出了愤怒的吼叫，顿时冲了过来。

    “趴下！”

    “诶？”

    赤宇传音给了身后的梦比优斯，接着扬起手中的超长光剑，转了一圈。

    仿佛有所猜想，梦比优斯顿时卧倒在地面上，只感觉头顶上一股寒意传来。

    哧——

    赤宇的超长光剑掠过了梦比优斯的头顶。

    两只凯鲁比姆的动作几乎同时停止。这一剑同时将它们给拦腰斩成了两截。

    轰隆！

    随后这两只怪兽也立刻爆体而亡。

    就这么朴实无华的两剑，就把三只凶神恶煞的宇宙怪兽给消灭。GUYS等人都忘记了庆祝胜利。

    “这就结束了？”相原龙还没看清发生了什么。

    “好快。”

    乔治也是一脸的惊愕。

    远处的地面上，博伽茹暗中看着这一幕，表情依旧古井无波，也不知道在想什么，接着便转身消失不见。

    赤宇收回了光剑，看向了梦比优斯。

    梦比优斯也抬头看向了他。

    “阿诺斯桑，谢谢你。”他很感激赤宇能在这个时候站出来。

    “唰！”

    赤宇没有回答，只是对着他点了点头，便飞向天空消失不见。

    “好厉害，阿诺斯奥特曼。”

    回到基地后，还是能听到众人在回味着刚才的战斗。

    “还好有他出手，不然的话我简直不敢想象这座城市被三只怪兽给破坏的场面……”老鸟有种劫后余生的感觉。

    “要是没有奥特曼出手的话，这种情况真不知道该怎么啊。”真理奈感慨道。

    相原龙则轻哼了一声，虽然心中觉得很不是滋味，但是也无力反驳。

    这种情况没有奥特曼出手的话人类真的很难抵抗。

    “我们也同样努力的战斗到了最后啊。”迫水队长端着一杯咖啡走来，对着众人鼓舞。

    “队长说的没错，我们已经很努力的战斗到最后了，梦比优斯、阿诺斯一定也是感受到了这一点，才出来帮助我们的。”未来开口说道。

    “迫水队长，那个报告书的事情你别忘记了哈。”老鸟这时搓了搓手，对着迫水队长说道。

    “放心吧，包在我身上。”迫水队长喝了口咖啡，微笑的点头。

    因为米库拉斯实际上还没经过实战测验，就被拿出来进行了此次的战斗。

    这种违规行为是要给总部递交报告书的，老鸟也是在迫水答应负责写报告书的后，才批准了这次的行动。

    得到了迫水的保证，老鸟带着助手心情愉悦的便离开了。

    次日，司令室里。

    “什么？要回收！”木之美一脸惊异的看着老鸟，对方突然过来说要回收米库拉斯的胶囊。

    “为什么啊？米库拉斯明明已经很努力了！”

    把胶囊放进保险箱后，老鸟解释道：“这是总部下达的命令，需要再改造一下。”

    听到这后木之美顿时有些语塞，她知道这次米库拉斯虽然和她一起克服了困难，但是表现的结果还是有些差强人意。

    迫水队长拍了拍的她的肩膀，让她冷静。

    鸟山心情似乎非常的不错，合上了保险箱后，便对迫水队长说道：“啊，对了迫水队长，你的那个报告书写的是真的不错啊，特别是那段……”

    迫水队长一眼便看出鸟山有事情，于是主动问道：“于是呢，您想要说些什么。”

    “咳咳……”老鸟轻咳了一声，正经的说道：“以后GUYS流星技术的解禁就让你来决定了。”

    言外之意，责任全给你了。

    迫水队长也没有意见，便点了点头。

    一旁的木之美还是很失落的走出了司令室。

    赤宇目视着她离开，见到未来跟过去后便没有打算过去安慰。

    他不是适合说那种话的人。

    木之美这个女孩，性格真像兔子，胆怯、很爱哭。

    心理承受力算是目前队伍中最差的，不过却又有着一颗温暖的心，能让米库拉斯动容。

    哗啦！

    凤凰巢基地的游泳馆里。

    “计时开始！”

    真理奈披着一头湿漉漉的长发，身穿泳衣，露出了一双修长的美腿站在泳池边上给赤宇和未来等人进行着计时。

    “哗啦！”

    正泡在水里的几人听到声音后顿时往前快速游过去。

    首当其冲的便是赤宇和未来，两人的速度遥遥领先其余人。

    其次就是乔治和相原龙了，哲平则是气喘吁吁的游在最后面。

    “真一和未来君好厉害啊。”

    同样穿着泳衣的木之美赞叹的说道。

    这场闲暇时间进行的不正式比赛很快便结束了。

    结果毫无意外，赤宇得了第一，未来则排在第二，两人从泳池出来后还一副犹有余力样子。

    随后跟上的乔治和相原龙在气喘吁吁的同时则是一脸的震惊。

    乔治觉得自己身为专业足球运动员，体能方面肯定是GUYS里最具优势的，但没想到会被看起来不怎么样的赤宇和未来远远地甩在后面。

    这让他非常受打击。

    “你们俩个该不会是宇宙人吧。”哲平最后一个爬上来，整个人直接躺倒在了地板上。

    “说不定还真是哦。”真理奈也从远处走了过来，开玩笑的说道。

    但是目光却忍不住的停留在了赤宇上半身那完美的身材上，与之相比，未来的身材却显得单薄了许多。

    “快说，你来地球有什么目的。”相原龙顿时把手勾在未来的脖子前，半开玩笑似的说道。

    “啊，那个我……”

    未来还以为他已经暴露了呢，顿时被吓了一跳。

    “哈哈……”众人见未来的反应顿时笑了起来。

    “好了，不开玩笑了，马上要开会了，大家准备准备就去司令室吧。”相原龙一脸笑容的往更衣室走去。

    现在这个GUYS让他很有归属感，最近一切仿佛都很顺利。

    见众人只是在开玩笑，未来悄悄地松了口气，随后跟上去。

    相原龙等人也没想到，他们看似玩笑的几句话，居然蒙对了正确答案。

    ……

    【作者题外话】：求银票

