    齐鹜飞离开蛇穴，心里暗道侥幸。

    遇到这样的大妖，不死都算赚的，能够全身而退简直是奇迹。

    他还在洞里捡了不少金银珠宝，虽然都是些世俗财货，好歹抵过今天消耗掉的丹药。

    可惜了王寡妇给的大还丹了！

    早知道蛇妖的智商那么低，就留着不吃了。

    一想到蛇妖的智商，他的心思又活泛起来。

    要不要随便弄些花啊草啊什么的，再去忽悠一下大蛇呢？

    那可是九幽束魂草啊！

    都差点到手了，有点不甘心。

    这次不拿，以后就要去地下冥河找了。

    可是这大蛇虽然愚笨，也是几千年的大妖了，以前跟着赛太岁，应该有些见识。

    洪荒七色莲好办，他没见过，随便找两片花叶子就可以。

    但人参果名气那么大，随便弄个果子怕是糊弄不过去。

    要么就找点毒药来，骗蛇吃下去，毒死它算了。

    齐鹜飞走着走着，就遇上了小狐狸和锦鸡。

    他怕这地方还没出大蛇神识范围，不敢现出身形，就从旁边取了根树枝，在地上画了个符号。

    这种小动作，不使用法力，大蛇不会察觉。

    锦鸡正在张望，忽然看见地上的记号，吓了一跳，拍打着翅膀跳起来，落到狐狸背上，大叫：“有鬼有鬼！”

    狐狸说：“你瞎叫什么？”

    锦鸡指着地上说：“你看这个。”

    “这是什么？”

    “这是盘丝岭特有的记号标记，刚才还没有，我一扭头就出现了，你说是不是见鬼！”

    “这上面说了什么？”

    “让我们到前面相见。”

    狐狸疑惑地问：“谁留的？”

    “难道是老大?”锦鸡歪着头思考，“他怎么做到的？”

    狐狸说：“我们去看看。”

    他们就往记号所示的方向狂奔而去。

    齐鹜飞一直跟着他们，直到确定出了大蛇的神识范围，才现出身形，把他们叫住。

    狐狸惊喜地说：“齐哥，你出来了！”

    锦鸡喔喔叫道：“老大你怎么做到的？”

    “什么？”

    “刚才那个记号，你怎么画的？”

    “隔山画牛。”

    “喔喔，这么厉害的吗！老大什么时候教教我？”

    齐鹜飞不再理他，从招魂幡里把元小宝放出来，对他们说：

    “这次情报错误，好在大家都安全，你们先回盘丝岭，在黄花观等我。”

    “老大你不回去吗？”

    狐狸也说：“对呀，齐哥，你不回去吗？”

    齐鹜飞说：“我是城隍司的差人，不能擅自离开，总要等这里事情结束才能回，不然成了逃兵了。”

    锦鸡点点头，竖起翅膀尖，说：“老大忠义无双！”

    苏绥绥面露担忧之色，道：“齐哥你要小心。”

    齐鹜飞说：“不用担心，我不会有事的。”

    锦鸡说：“老大能一个人闯蛇穴，把我们救出来，自然不会有事的。”

    齐鹜飞忽然想起一事，问道：“你知不知道麒麟山哪里有紫竹林？”

    锦鸡道：“麒麟山那么大，我又不是本地鸡，怎么知道？”

    齐鹜飞想想也是。

    “老大，这事儿很重要吗？”

    齐鹜飞点点头。

    “那要不我帮你问问吧。”

    锦鸡说完一拍翅膀，哗啦啦飞上了枝头，咕咕一通乱叫。

    不知从哪里飞来一只红色极乐鸟，在空中盘旋一圈，落在枝头，和锦鸡站在一处，极亲热的样子。

    一鸡一鸟在枝头叽叽咕咕说了一会儿，极乐鸟就飞走了。

    锦鸡落地，对齐鹜飞说：“老大，麒麟山压根不产竹子，别说紫竹了，普通的绿毛竹都没有。”

    “不产竹子？你确定？”

    “确定啊，人家是本地鸟，这点事总弄得灵清。”

    齐鹜飞仔细回忆了一下，果然这一路上没见过竹子。

    被蛇骗了？

    以这蛇的智商，不至于吧？

    元小宝忽然说：“我知道有个地方有竹子。”

    齐鹜飞问：“哪里？”

    元小宝说：“就在山中的一个小湖里，湖心有一块石头，石头上有一根紫色的竹笋。”

    “石头上怎么会长竹笋？”

    “不是长出来的，而是印在上面的笋的印子。”

    “印子？那不就是紫竹石么？”

    齐鹜飞想起了前世听过的关于普陀山紫竹石的传说。

    相传观音成道之前一直在普陀修炼，有一次她去西方佛祖座前听讲，连听了九十九日，终于开悟。

    佛陀说你已成道，可以去普陀建立道场，度化东方的众生。

    观音便回了普陀。

    她刚回到海边，就有一个红脸男子对她说，小女子，你来我的岛上做什么？

    观音说，这是我修行的地方，我去佛陀那里听讲，现在回来这里建设道场，你怎么可以占了我的地方。

    男子说，我在这里已经几千年了，怎么能说我占你的地方。

    观音看着男子的脸说，你是一条蛇，三寸小洞便可栖身，何用占据这么大一座岛。

    男子被观音识破，便现出原身，说，我身长万丈，可以绕岛三匝，这岛上的一切都是我的身内之物。

    观音说，你若真能绕岛三匝，我扭头就走，再不提开道场的事。

    蛇就晃一晃，变成一条万丈巨蟒，沿着岛屿的海岸线爬去。

    观音施法把岛变成了一座海上的巨山。

    蛇爬了很久，爬到筋疲力尽，也没有办法把山围起来。

    蛇说，我平日都可以围三圈的，今天也不知道走了什么霉运，一圈也围不起来。

    观音说，现在我可以开道场了吧。

    蛇说，你既是佛前成道的大贤，总要有些本事，不然何以证明你的话。

    观音说，如何才算有本事？

    蛇指着一块顽石说，你能让石头上长出竹子来，我就承认你有本事。

    观音说这有何难？随手一指，那石头上就生出一丛紫竹。

    那一丛紫竹又蓬蓬勃勃地生长开来，变成了一片紫竹林。

    紫竹林中所有的石头上都有紫色的竹印子，后人称为紫竹石。

    蛇见观音法力无边，拜匐在地，口称菩萨，请求度化。

    观音说，你将这竹林里的石子，都衔入海中，何时石头被你衔尽了，或者把海填满了，你的功德就圆满了。

    蛇就在紫竹林里搬运石头，从古至今，也没有把紫竹石搬完。