    红石星球上最重要的城市，伴随着城主与城主府所有人被悄无声息替换，彻底被亡灵帝国所掌控。

    裂口女也通过吞食到的城主记忆，明白了他能发家的原因。

    在城主府下方，有一条他之前偶然发现的隧道。

    隧道直通地底深处不说，里面矿物还极其的丰富。

    那些对别人来说非常难以挖掘的珍贵高浓度矿石，在隧道内完全可以随意开采，并且取之不尽，似乎能自己继续生成。

    城主正是依靠着这个洞穴发的家。

    他如今这一身下位神实力，也正是依靠高浓度的红石，给强行喂养出来的。

    只不过就算已经成为了下位神，城主依然没能探索到隧道最底层。

    因为越是往下，出现的怪物实力就越强。

    他上次想要强行冒险杀进去，差点没被一群浮空游荡的怪鱼给活撕了。

    得知了这个秘密的裂口女，急忙将情报上传到了亡灵帝国的精神连接频道中。

    已经快要闲出屁的亡灵们，闻言那叫一个躁动不安。

    等古二蛋接收到这个情报，准备召集高手去探索洞穴时。

    发现大殿外早已聚满了人山人海的士兵。

    下到小兵上到将军，众人跃跃欲试。

    虽说探地洞没啥意思，但是蚊子再小也是肉嘛。

    那没意思的活，也总比在家啥都不干发呆强。

    有些亡灵因为待了好几个月的原因，甚至都感觉自己骨头架子都快生锈了，急需找件事做做。

    望着凑在一起的十几个将军，纷纷眼巴巴的望着自己。

    古二蛋一时间很是纠结，不知该派谁出去执行任务。

    这群家伙一起过来，似乎让谁去都不太合适啊，容易让其他人心寒。

    尤其是像神威这种货色的，他要是领到了任务，那还不得怼着其他将军们的脸嘚瑟啊，走之前他们非得先打起来不可。

    该派谁去好呢？

    扫视人群一圈，古二蛋突然一愣，心中瞬间有了决断。

    几分钟后，一座距离古二蛋宫殿有点距离的小一号宫殿中，伴随着脚步声响起，两排黑武士禁卫军大步走了进来。

    赶走那些围过来询问情况的骸骨战士，众人直接来到大殿核心区域。

    在这里，正在举行着一场参赛人数众多的象棋比赛，并且如今已经杀到白热化。

    骸骨之王沃尔克拉斯，如今坐在棋盘旁，正绞尽脑汁的思考着下一步该怎么走。

    他对面则坐着一个无头骑士，正是大决战时才选择了加入，并跟随影魔军团战死后复活的无头骑士领主。

    将脑袋夹在腋下的无头骑士领主，此时很明显占据了绝对的优势，态度那叫一个淡定。

    这个家伙身边还站着他的女儿，和自己的好基友影魔首领。

    影魔甚至还在小声的提醒着他。

    “兄弟，我可把我剩的这点战功全压上了呀，你可得注意点！”

    无头骑士领主闻言将脑袋一转，非常淡然的开口安抚了一句。

    “莫慌，这次我有七成把握赢。”

    他不开口安抚还好，此时伴随着他开口这么一说，站在他旁边直搓手的影魔首领，神色反而更慌了。

    “我就怕这个呢！我赌的是你输啊！”

    “你特…………那你可以更放心了。”

    “你输定啦？”

    “不，是你输定了！”

    咬牙切齿的声音响起，无头骑士领主眼中鬼火一闪，看上去很是渗人。

    “为了避免别人说我打假赛，这把就算是死！我也要赢！”

    “别啊！不带你这么坑兄弟的啊！！！”

    “哼！更没人会把兄弟的输赢当赌注！还专赌兄弟输的！”

    “要不你还是放放水吧，放一点就好！否则我真的血本无归了！”

    “你太小瞧骑士的荣耀了！不管是什么战斗，我都将拼尽全力！”

    在影魔首领鬼哭狼嚎声中，四周影魔与无头骑士发出一阵噗笑。

    其中就以无头骑士领主的女儿奥利安娜笑的最欢。

    只不过他们能笑，坐在对面正在下棋的骸骨之王沃尔克拉斯，他可就笑不出来了。

    此时的他面色阴沉，手中象棋敲的铛铛直响，就是定不好下一步该走哪里。

    想他沃尔克拉斯因为亡灵帝国的象棋之王，没想到今天居然栽在了一个新人手里。

    这小子好强的棋术啊！今天搞不好还真得吃瘪了！

    就在众人下棋的下棋，观棋的观棋，绝望的绝望之时。

    旁边脚步声响起，十几名黑武士禁卫军，穿着那身标志性的铠甲，撞开人群大步走了过来。

    其中两个十夫长一左一右来到沃尔克拉斯身后，伸手按住了他的肩膀。

    “陛下有任务让你去做，跟我们走一趟吧。”

    “啊？我？！”

    沃尔克拉斯一脸震惊的抬起头来，伸手指了指自己鼻子，一副见了鬼的表情。

    “那么多家伙都在抢着干活呢，这工作怎么可能落到我头上呢？”

    “陛下说了，看你太闲，所以特地给你分一个活干，不用谢他，走吧。”

    “哎！别扯！我棋还没下完呢！你等我把这盘下完的啊！”

    在两名黑武士禁卫军强拉硬拽之下，沃尔克拉斯不得不起身走向了远处。

    走的时候还不忘指着棋盘大声叮嘱。

    “在我回来之前，谁都不许动我的棋！听到没有！还有你小子！咱们是三局两胜制的，这才刚下第一局，还没分出个胜负呢，你可别跑了！”

    脚步声迅速远去，片刻后又极速折返。

    只见沃尔克拉斯咚咚咚又跑了回来，身后甚至还拖着那两个禁卫军十夫长。

    任凭她们两个双腿蹬地拼命拉扯，就是难以拦住沃尔克拉斯的冲锋。

    猛然冲到棋盘旁，沃尔克拉斯兴冲冲的将一个棋子挪动了一下。

    原来是他刚才突然想好该怎么走了。

    做完这一切，沃尔克拉斯没给无头骑士领主反应的时间，一把扯住他，直接将他拎起。

    “我刚才打听过，做任务需要出动一支小队，你小子跟我一起去，路上有空正好下棋！”

    “可这盘……”

    “哎呀哎呀，棋重要还是陛下的命令重要？这次就当和棋得了！”

    “但你明明快要输……”

    “哪来那么多废话！给你军功你还不要？这不比下棋有用多了！别人求还求不来这个机会呢！赶紧走！”

    在沃尔克拉斯的拉扯下，无头骑士领主无奈的被他强行拎走。

    一旁正在抱怨自己兄弟狠心的影魔首领，没料到这都能峰回路转，兴奋的跟了上去。

    “沃尔克拉斯大人！带我一个呗！”

    奥利安娜见此没有多言，率领着四周的无头骑士们也默默跟上。

    原地只剩下一群过来看戏的骸骨战士在面面相觑。

    望着自家老大身边不是影魔就是无头骑士，骸骨战士却只有小猫小狗三两只的样子。

    他们一时间竟是有些迷茫。

    这么好的军功不给他们，反而给外人，这到底是谁的王啊这是！

