    第344章 我们岂能眼睁睁看着那孩子挨饿？

    也不怪王子安这么揣测，主要是他知道这群人的尿性，没啥事，就想过来找自己蹭一顿。

    我拿你们当大腿，你们拿我当厨子——

    王子安给自己吐了个槽，回书房看书去了。

    有年轻的丫鬟，捧着一套精致的茶具，轻声轻脚地过来，就想要给王子安冲茶。

    王子安不由倒吸了一口凉气。

    “慢！咳，这个——我有点喝不惯，以后只给我准备白开水就好——”

    年轻的丫鬟手上的动作一滞，有些诧异地微微抬头，看了一眼，这位新来的年轻主人。

    莫名其妙的就脸蛋发红，心里发跳，两腿发软。

    好俊俏，好年轻——

    比在门口，远远看着的时候更加耀眼夺目。

    小丫鬟迷迷瞪瞪就被王子安撵出去了。

    造孽啊，竟然想给我冲茶！

    那是人能喝的玩意儿吗？

    很快，侯爷不喜欢喝茶，只喜欢喝白开水的消息就流传出去了，所有人不由眼神古怪。

    自己这个新侯爷，好像有点——抠门？

    果然是人不可貌相啊——

    所有人，都不由心有戚戚。

    跟着一位连茶水都不舍得喝一口的主人，以后的日子还好过吗？

    王子安还不知道，此时，自己已经被家里的丫鬟仆人，扣上了吝啬抠门的帽子。

    摸不清主人的脾性，谁也不敢贸然地打扰。

    所以，等程处默高福等人离开，顾忠跟着苏飞儿前去请师父，整个侯府大院便逐渐安静下来。

    安静，太安静了，就像这个世界，忽然间只剩下了自己。

    这跟自己一个人住一个小院不同，那时候，自己一个人在院子里，但院子外面有烟火气。

    现在，就一个感觉，空荡荡的，没有生气。

    王子安拿着书本，忽然觉得，自己是不是得赶紧地再找点人——比如，多娶点老婆，多生点孩子啥的……

    正在他拿着书本，百无聊赖的时候，忽然间门外传来急促的脚步声，他心中莫名的一松，抬头往外看去。

    “启禀侯爷，吴国公府上公子尉迟宝林来访——”

    王子安脸上不由浮现出一丝古怪的神色。

    吴国公？

    那位传说中的门神——尉迟敬德！

    他家的公子，来找我？

    “好——有请——”

    说完，王子安想了想，起身迎了出去。

    尉迟敬德，这可是自己小时候的偶像之一，父母最钟爱的门神，即便是现在来的是他的儿子尉迟宝林，那该给的面子还得给——咳，好吧，主要是好奇，想知道尉迟敬德的儿子长啥样。

    不会也像程咬金的儿子，长得黑粗壮吧？

    ……

    和李世民一起，刚从蔡国公杜如晦府上出来的程咬金，情不自禁地打了个喷嚏。

    举起拳头，揉了揉鼻子，没好气的骂道。

    “这是哪个混账玩意儿，又在念叨老夫——”

    李世民忍不住翻了个白眼，就你这样的，谁还能念叨你？

    要是换了往日，他少不了要挤兑调笑这老匹夫几句，但今天，他却是一点也没有心情。

    下了早朝，本想着打着给王子安搬家的名头，到王子安家里再蹭一顿午饭，顺便催催他养猪的事。

    经过这段时间的准备，第一批养猪场已经顺利建成，第一批猪秧子也已经按照王子安的要求筹备完毕。

    就等着王子安前去指导了。

    结果，这面还没下早朝，蔡国公府上就传来了杜如晦病危的消息！

    简直是晴天霹雳——

    李世民匆匆地结束了早朝，亲自带着太医院医术最顶尖的几位御医赶到了杜如晦的府上。

    得知这一消息的秦叔宝、程咬金、杜如晦、魏征、房玄龄、唐俭等人，也随行赶了过去。

    都是昔日一起打天下的老兄弟了，这个消息来的让大家有些猝不及防。

    所有人，提心吊胆地在杜如晦的府上待了大半天，连午饭都没吃下去。

    亲眼看着御医给杜如晦用上了针，又亲眼看着御医开了药方，熬好汤药给杜如晦灌了下去，等到御医反复观察确定，杜如晦暂时脱离了生命危险，这才结伴从杜如晦的府上离开。

    见大家一个个脸色凝重，连打击自己的兴趣都没有了，程咬金忍不住没好气地道。

    “一个个愁眉苦脸的干什么？克明的病再严重还能有我家夫人严重？要我说，找什么御医，直接找子安那臭小子不就完事了？不是我替我那女婿吹牛，这天底下，论医术，除了他师门的长辈之外，他绝对这个……”

    说着，程咬金一脸骄傲地竖起了大拇指。

    听这个老匹夫又开始在疯狂的炫耀女婿，大家不由眼睛一亮，难得地没有和他计较。

    对啊，不是还有王子安嘛！

    什么你女婿，难得不是我女婿吗？

    一想到已经到手的女婿，平白被这老匹夫和高福那群老家伙给抢走一半，李世民就忍不住想踹他一脚。

    不过，今天忍了。

    “真是一语惊醒梦中人，知节啊，看起来，你多少还是有点用处的……”

    李世民心情瞬间好转不少。

    自己真是急得用了头，竟然忘了子安那臭小子还是一位能让孙思邈老先生折腰的医术高手。

    倒不是他们健忘，而是王子安一直不是以医术闻名。

    他们印象最深刻的，还是王子安的才华，学识，厨艺和敛财手段，以及匪夷所思的各种神奇表现。

    尤其是最近，又是世界地图，又是亩产三四十石的土豆，又是曲辕犁，又是新式淬火法，一样样，让人目不暇接，震撼莫名。

    让他们下意识就忽视了，王子安还是个能折服孙思邈老先生的医术大家。

    “走，去子安那边看看——对了，他今天好像搬家——”

    李世民猛地一拍脑门，忽然想起这一茬。

    昨天好像还说要帮他搬家来者——

    几个人相互对视了一眼，然后干咳一声。

    “走啊，去子安那里看看，帮他搬家去——”

    “对，对，对，好，好，好！”

    李世民此言一出，顿时引起大家一致响应。

    “那个啥——顺带买点食材，这臭小子刚刚搬家，恐怕家里也没什么可用的食材，晚上可别饿着，我们帮他买点好吃的……”

    几个人，一拍即合。

    坐在马车，沿途一路买买买——凡是看到的食材，都买一份。

    作为那臭小子的长辈，我们岂能眼睁睁看着那孩子挨饿？

    (本章完)

