    

    “她就这么走了？”聂尘把眼睛抬起来，额头上因此而起了三层皱纹：“你没留住她？”

    他手里捏着一张纸，正在看，手边还放着高高的一摞，一只毛笔搁在笔架山上，笔毫上墨迹未干，大概刚写过字，砚台里磨好了薄薄的墨水。

    窗边有一束光从贴了竹纸的木框上照进来，打在他脖颈上，令他整个身子都镀上了一层金色，时值清晨，旭日柔和而绚烂，聂尘就坐在光影中，看起来像尊佛陀一样巍然。

    “我哪里留得住她呀，那个女人，鬼一样的精明。她眼看刺探不到夷州的情报，自然要走。”施大喧朝地上啐了一口，骂骂咧咧的：“锦衣卫果然没一个好东西！”

    “前天你还在没口子的夸她，说铁千户不但漂亮，还体贴人心，看你陪她辛苦，主动送了你一件东西。”聂尘揶揄道：“你还说，这指不定是定情信物。”

    “定她的姥姥！女人的嘴，骗人的鬼！”施大喧破口大骂：“老子把荷包都掏空了，鸡笼城里能买到的好东西我送了个遍，她一样没推辞，全收了，可她回我什么？一只值五钱银子的小铜蛤蟆！”

    “呵呵。”聂尘想了想，本想点明什么，但又想了想，还是什么也没说，低头拿起笔来写字。

    施大喧本坐在门口的椅子上，此刻按捺不住恼怒的站起来，在屋里走来走去，满嘴不忿：“那女人说这是前朝的古物，挂在腰间能辟邪，老子找人看了，就他妈是个成化年间的赝品蛤蟆，气死我了！”

    何斌坐在聂尘近旁，劝道：“算了，你终日泡女人，难得被女人耍一回，前后通算，也不吃亏。”

    “怎么不吃亏！”施大喧跳了起来：“我连手都没摸到，早知道她昨天偷摸走掉了，老子宁愿下药也要得手，现在人财两空，真真气死我了！”

    “人家不是偷摸走的，提前打过招呼，还派人来这里递了信。”何斌提醒他。

    “可是她就趁我去外岛巡查这两天走，不是躲我是什么？”施大喧气鼓鼓的，在屋里走了两圈，抓起茶壶一气灌了一肚子水，好像要用茶水浇灭心头的火。

    聂尘抬眼，和何斌对视了一下，莞尔一笑，一齐摇头。

    “这事先放一放，今后有机会你再去下药吧。”何斌敲了敲桌子：“我们聊聊正事------这个年关，麒麟社成立是夷州头等大事，我们的人手都铺在上面去了，所幸成就不菲，招收的成员在短短十来天里就突破一千人。”

    “这还是在隐秘背景下进行的，要是公开招募，差不多能够达到一万以上。”施大喧插嘴道，他放下了茶壶：“龙头，我们既然要办这件事，为什么不干脆放榜出去呢？知道的人越多收的小弟就越多啊。”

    “这事不能公开进行，起码不能明着来。”何斌道：“麒麟社需要的不是打杂的小弟，要的是能干的人才，不是谁都能入社的，今后进来的程序即简单又不简单，首先起码要有两个以上的成员联名推荐，然后经过考察，通过了才能入社。”

    “这是在考秀才啊。”施大喧眨眨眼，有些不解：“为什么不能公开进行呢？”

    “因为麒麟社刚刚成立，尽量不要让外人知晓。成员的招募范围只可在夷州可靠的人当中招募，今后无论是商行做买卖，还是聂龙头以游击将军的身份出去交游，都有用得着的地方，特别是将来夷州人口越来越多，我们的事业越做越大，关键的职位上，只能由麒麟社的成员担任，这样一来，既能增强社团内的凝聚力，又能对外人起到一个监督，让他们不敢心怀二志。”

    听了何斌的解释，施大喧摸着新长出来的胡须茬子思量了好一阵，方才点点头，道：“我懂了，龙头这是要培养我们自己的人。”

    “就是这个意思。”聂尘放下笔，长吐了一口气，揉着酸软的手腕道：“而且夷州还有比如沙舒友这样的大明官员，我以澎湖游击的官身来成立社团，终究不妥，若是因此而让沙舒友等人产生疑虑而影响我们的关系，就不好了，毕竟在治理民政方面我们离不开他这样的人。”

    “朝廷容不下麒麟社的。”施大喧附和道：“大明律就有严禁朋比结党的条文，违者以谋逆论处，我听沙舒友提起过。”

    “所以还是低调点好，就算有人问起，也能推说民间自发形成的。”何斌道：“太祖立国之前，曾有过经典举措：广积粮、缓称王，我们不必急在一时。”

    “称王？”施大喧眨眼：“称什么王？”

    何斌含笑不语，聂尘道：“没什么，将来的事将来再说，麒麟社的白纸扇是何斌，一应社中事务由他全权负责处理，我俩叫你过来，是想听听你这次外岛之行，情况如何？”

    “还不错，被我们选中的人一听麒麟社是龙头的心腹社团，立马就同意加入了。”施大喧从怀里摸出一叠纸来，展开来递给何斌：“这是他们签字画押的誓词，我都带回来了，身上的纹身是我看着纹的，在关二哥跟前念誓词时也是我盯着念的，你们看一下。”

    何斌接过去，大致看了看又递给聂尘，他俩看的功夫，施大喧道：“不过有两个人本来愿意加入的，但是一瞧誓词的内容，就不干了，说他们愿意跟着聂老大混是佩服龙头的手段，要他们打仗砍人可以，但绝不会甘心做龙头手下，大家都是江湖上闯海的，只认拳头，不认高矮。”

    聂尘的目光从誓词上抬起，和何斌对视一眼。

    何斌微微一笑：“如此甚好，轻易的就把不铁心的家伙试出来了。”

    “他们还以为我们是李旦，只会用笼络的手段来收买人心。”聂尘也笑道：“殊不知我们若不是铁板一块，早晚会像当年的汪直、林凤一样，火个七八年，然后树倒猢狲散，做不长久的。”

    “是哪两个人？”何斌问。

    “舟山的向阿鼻，红屿的熊廷壁。”

    “海上的老山头了。”何斌立马说道：“手底下有上千号人百把条船，在当地算一号人物，澎湖海战打红毛鬼时，他们也出过一把力。”

    “由得他们吧，不加入就不加入，今后有油水的事依然可以叫上他们，凑个人头还是可以的，生意也可以照样做。只是每三个月的各地分号大会，就不要让他们参加了。”聂尘一张一张的看罢誓词，把它们放到桌上：“毕竟外人和自己人，还是要有区别的。”

    “分号大会？”施大喧奇道：“什么分号大会？”

    何斌解释：“我和龙头商量过了，今后各处加入了麒麟社的山头，以州府县为区域分划，可以挂上中华远洋商行分号的牌子，由我们派账房过去，就地收货，用各处山头的船运输，送到夷州来，由我们向外售卖，总行和分行之间按四六分账，按月结算，每三个月开一次分号大会，坐地分钱。”

    “他们肯吗？”施大喧一脸错愕，他第一次听到这个消息：“这不是等于由我们来控制他们的命根，那些海大王肯吗？”

    “如果他们最终得到的利益远高于自己售卖的利润，他们就会肯。”聂尘把身子靠在椅背上，舒舒服服的伸了个懒腰：“钱能砸得他们汪汪叫的。”

    “那我们就得贴钱。”

    “不会，你还不知道，聂龙头已经和红毛鬼说好了，红毛鬼允许我们直航马尼拉，在那里和他们以货易货，现场交易，你知道的，马尼拉满地都是从海外运来的金银，跑一趟获利极高。”

    “但是。”施大喧连连摇头：“他们不会自己跑吗？马尼拉远是远，不过还是有人愿意冒险逐利的。”

    “出远海需要大船，他们缺乏这种大船。”

    “小的海大王是缺，但大一点的……”

    “以后他们就不能过去了。”聂尘干脆的答道：“这条线由我们垄断，他们只能交货给我们，否则我们就去不了。”

    “为什…….哦~~”施大喧眼珠子一转，立刻明白过来：“龙头，红毛鬼不会让他们进港？”

    “不止是不准进港，在海上碰到一条洗劫一条，船扣下，人送到南洋挖煤，抢得几次，自然就没人敢去了。”聂尘笑得很阴险：“红毛鬼很喜欢这么干。”

    施大喧咽了一口唾沫，他发现，自己的阴险程度和龙头比起来，还差得很远。

    话说到这里，不用再琢磨，谁都清楚了怎么回事了，聂尘是要用麒麟社成立的机会，彻底断海，而且不像在澎湖断海仅仅截断大明南北的海上商道那么简单，而是要断南海，从此大明朝只有中华远洋商行的船可以下南洋，不经聂尘允许，其他海商只有在大明沿海转圈圈。

    太霸道了，这是要人命啊。

    施大喧心里一阵悸动，说不出是兴奋，还是隐隐的怕。

    这得得罪多少人呐。

    今后想砍了聂尘脑袋的人恐怕要从夷州一直排到福州去吧。

    “为了实现这个目的，我们会用一年的时间来做海盗。”聂尘看着讶然的施大喧，信心满怀的说道：“当然了，我们是披着官兵的皮来干这个的，亦兵亦盗，保护我们的利益时，我们就是兵，同样保护我们的利益时，有时候我们就是贼。”

    何斌开玩笑似的笑着：“太难听了，不如说是替天子行道，你不是有皇帝的敕书吗？”

    替天子行道？这样说也行？

    施大喧觉得，这有些颠覆自己的常识认知了，怎么杀人抢船还是正义的行径吗？

    “我们是正义的。”聂尘仿佛看穿了他的心思，断然喝道：“没有钱，寸步难行。我们要造船，造炮，招募人口，开垦耕地，哪一样不要钱？要泼天一样的银子！按部就班的做生意太慢了，不用点非常手段难以在短时间里聚拢大量财富，而我们最缺乏的，就是时间。”

    “哦~”施大喧机械一样点头称是，他有点麻木了。

    “一条五百吨级的盖伦三桅大船，加上船上的火炮，配备足够的水手，从起龙骨到能出海，一样样算下来，起码要三十万两白银，要能和红毛鬼匹敌

    ，我们最少需要这样的船三十艘，再厚的家底，也经不起折腾。”聂尘难得的吸了口冷气，一副肉痛的样子：“开发夷州，安顿移民，炮厂、船厂、各处矿山林场，做生意的本钱，七七八八的算下来，我们从倭国带来的银子虽多，每天进账也颇丰，但长此以往也不够用，开源进宝势在必行。”

    “龙头说的，你懂了么？”何斌耐心的问施大喧，施大喧懵懂的点头。

    “这两年，欧洲正在打仗，红毛鬼在远东的力量有限，等他们腾出手来，我们再想发展，一切都晚了，所以我们要抢在他们前头。”聂尘又开始说施大喧听不懂的话了：“太平洋虽大，但到时候，却容不下我们大中华片板下海啊。”        

