    “这算是什么？五行杀气还是某种灵兽？”这一回饶是林逸都有些惊呆了，从世俗界到天阶岛，他自认也算见识过不少东西了，但却从来不知道明明只是一种类似于天地灵气的自然存在，竟然可以这么像有灵有性的生物！

    　　

    　　    “传说中，任何一种自然力量强大到一定程度之后，都可以生出灵性，进而成为独一无二的生命体，所以你说它们是灵兽也没什么不对，不过它们只是像灵兽，但还没能转化成真正的灵兽罢了。”鬼东西解释道，故作平静的语气之中，同样带着难以掩饰的震撼，同时还有一种莫名的唏嘘。

    　　

    　　    别看他是灵兽一族的前任青龙长老，但是五毒沼泽内部，尤其是眼下这么深的地方，他还是第一次进来，自然也是第一次见识到如此强大的五行杀气。

    　　

    　　    “太惊人了！”林逸不由瞠目结舌，之前还没怎么感觉，但是现在见识到这些恍如蛟龙的五行杀气之后，顿时觉得这里果然不是随便能来的地方，包括人类修炼者和灵兽，实力再强大都不行。

    　　

    　　    这里随便一道五行杀气的威能都至少堪比一个灵兽守卫，甚至还要更强，即便是实力逆天的存在，也许能够扛住一两道五行杀气，但是数百上千道呢？这里实质化的五行杀气何止成千上万道，拿什么同它们对抗？

    　　

    　　    林逸能够在这里不受攻击，纯粹是因为得天独厚的五行属性，骗过了这些五行杀气化成的蛟龙，让它们都误以为是同类罢了，这样才能勉强逃过一劫。

    　　

    　　    可是放眼全天下，天生五行属性的人又有几个？除了林逸自己之外，恐怕再也找不出第二个了吧。

    　　

    　　    “小子你也不用太震惊，以你的成长速度，我相信过不了多少年就能达到它们的层次，不，应该说你随便一道真气就能达到它们的层次，五系七属性，你这资质天生就注定了前途无量啊。”鬼东西的声音带着一丝难以自持的激动。

    　　

    　　    以他这位前任青龙的眼界，这世上基本已经没什么东西能够让他失态了，但是林逸的天赋实在是前无古人，尤其一直以来遇强愈强的惊人表现，饶是鬼东西回想起来都不禁瞠目结舌，心潮澎湃。

    　　

    　　    假以时日，他毫不怀疑林逸必会成长到前所未有的地步，翻手为云，覆手为雨，到那时候再也没有任何存在能够阻挡林逸的脚步。

    　　

    　　    灵兽之王本是鬼东西心目中不可超越的巅峰，不过和林逸相处了这么久之后，这个观念已经在悄然之间崩灭，以林逸这逆天的天赋和气运，他相信总有一天能够比肩当世无敌的灵兽之王，甚至还能更上一层。

    　　

    　　    “什么？随便一道真气都能达到它们的层次？”林逸没有鬼东西想得那么多，但听到这话还是彻底被震住了，单是想一想那个画面，就已经热血澎湃到让人无法自持啊！

    　　

    　　    “它们是五行杀气，你这是五行真气，本质上其实是一样的，只要你实力够强，没有什么不可能。”鬼东西顿了顿，随即又撇笑道：“当然现在的你还是太弱了，全部真气加起来也比不上它们一根毛，就不要想太多了。”

    　　

    　　    林逸闻言看了一眼这些一半虚幻一半凝实的“蛟龙”，忍不住无语的腹诽了一句，这玩意儿有毛吗？

    　　

    　　    如此也不知过了多久，只知道一路往下沉，林逸忽然觉得周围一空，这种感觉完全不像是在沼泥层中坠落，反而就似半空中落下一样，下降速度陡然之间快了一大截，再然后就是一声轰然闷响，脚下竟是踏在了一片实地上！

    　　

    　　    得亏林逸一直用真气裹住自己和灵鸟全身，要不然这一下猝不及防，非得受伤不可。

    　　

    　　    “还好，看来上古文献中关于五毒沼泽的记载是真的，小子你可以撤掉真气了。”鬼东西发话道。

    　　

    　　    “这就没事儿了？”林逸不禁有些诧异，同时抬头打量着四周，这是一片极其空旷的地下空间，而在头顶大概十丈左右的高度，则是一片五颜六色的斑驳画面，除了无处不在的沼泥之外，还可以清晰看到那些实质化的五行杀气，在上方不断盘旋游弋。

    　　

    　　    不过令林逸奇怪的是，无论是那些沼泥还是五行杀气，似乎都被一层无形的罩子给挡住了，就这么凭空隔离在十丈多高的半空，这种景象倒是让林逸不自觉联想到了世俗界的那些大型海洋馆，颇有种不真实的梦幻感。

    　　

    　　    “没事了，按照我之前查阅的古籍记载，这里应该就是五毒沼泽的源头空间，不仅绝对安全，而且还有意想不到的好处。”鬼东西一边解释，一边尝试着用神识扫视周围。

    　　

    　　    “意想不到的好处？”林逸闻言微微一愣，不等鬼东西提示，自己立马就反应过来了，这地方的灵气浓郁程度简直前所未见！

    　　

    　　    其实早在上次经过这五毒沼泽的时候，林逸就已知道这地方灵气浓郁，不过当时并没有怎么放在心上，毕竟那时见到的灵气只是比天阶岛其他地方浓郁很多而已，同林逸一向依赖的玉佩空间相比，还是差了不少。

    　　

    　　    但是这一次不一样，这底下空间的灵气浓度，比起上面浓郁了何止百倍千倍，林逸甚至发现这里灵气竟能盖过自己的玉佩空间，天底下竟有这样得天独厚的宝地，简直匪夷所思！

    　　

    　　    如果不是亲身经历，林逸甚至都根本不敢相信，凶险狰狞的五毒沼泽之下竟会是这样的一片空间，一片令所有修炼者和灵兽都梦寐以求的圣地。

    　　

    　　    旁边灵鸟第一次感受到如此浓郁的灵气，顿时兴奋的清唳了一声，一身欢快的在林逸周围自顾翻飞嬉戏起来，丝毫不见刚才吭哧疲惫的样子。

    　　

    　　    林逸见状本想阻止，这地方虽然神奇，但毕竟是一个不知底细的未知之地，谁知道这里面是不是盘踞着什么奇怪的东西，毕竟头顶上就游弋着五行杀气化成的蛟龙，这里照鬼东西所说乃是五毒沼泽的源头空间，不定有什么恐怖存在镇守呢。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

