
　　甘露殿内。

　　内侍匆匆端过来矮凳放在火盆旁边。

　　火盆旁围坐在一起的都是朝中大臣，换个人绝对不敢坐，但秦怀道不在意，上去坦然坐下，就看到房玄龄迫不及待地问道：“贤侄，那煤真的没问题？”

　　“烟毒还是有一些，无法根除，只需要将窗户留一条小缝，让外面空气进入就没事了。”秦怀道如实说道。

　　“那就是没事了。”

　　房玄龄大喜，留条缝算什么，谁家睡觉全封闭死？看向李二继续说道：“圣上，有了取暖之物，这个冬百姓就好过多了，剩下就是粮食问题，正如刚才所言，冬天路难行，各地粮食进不了长安，粮价飞涨，如果不平抑下去，恐怕会出事。”

　　秦怀道一听粮食果然涨价了，还好之前给了贾有财五千两买粮，秦家庄这个冬问题不大，留心听起来。

　　户部尚书戴胄有些愤恨地说道：“这些粮商最可恶，每年冬天都趁机捞银子，依老夫看,不如抓一批,让其降价。”

　　房玄龄赶紧反对道：“不可，朝廷干预市场恐会引来更多麻烦，如果粮商关门不卖粮，还能逼其卖不成,关中今年丰产,百姓倒是家中有些余量，挖些野菜能熬过去,但长安城内缺粮,士农工商四民，士、工、商不种地,全靠买，这些人缺粮,商人好些,有些浮财,工匠最惨。”

　　“从京兆府各县抽掉些储备粮可行？”工部尚书段纶问道。

　　房玄龄摇头苦笑：“京兆府各县距离长安最***时就供着长安用粮,各县还能有多少富裕？天寒地冻路难行，水结冰,江南和汉中粮运不进来,这个问题历年如此,唯有来年多建粮仓，夏秋时节多运些储备。”

　　“建粮仓更难。”工部尚书段纶打断道。

　　大家沉默，神色黯淡。

　　秦怀道有些好奇，建粮仓有什么难的？见大家一副理所当然的表情,不由问道：“段大人,建粮仓有多难？”

　　“倒不是施工难，而是造价太高。”

　　秦怀道愈发好奇了：“有多高？”

　　段纶看了眼圣上，见没阻止的意思，便解释道：“粮仓只能用砖，不能是泥土房，用砖就需要大量的糯米浆和三合土熬制，砖也不便宜,建一栋占地一亩的粮仓造价在二十万贯以上,能买很多粮了。”

　　“这么贵，那建多高？”

　　“两丈左右。”

　　两丈就是六米左右,记忆中唐朝的一亩没有后世面积大，约后世的零点八亩,五百四十个平方左右,如果按正方形计算，四条边长平均二十三点三米左右，建成六米高墙，总面积就是五百六十左右。

　　秦怀道老家农村外墙二十四厚，内墙十八，也就是单砖，粮仓墙体要求厚一些，起码得三十六，用秦家庄的砖来砌，一平米用不了两百块砖，总用砖量要十一万块左右。

　　一千砖烧出来成本不超过三百文，一万砖就是三两银子，十一万也就三十三两，如果用石灰、粘土来建，加上人工、瓦、木头和其他杂费，最多两百两银子，怎么可能要二十万两，抢钱也没这么暴利。

　　这一刻，秦怀道对这个世界建砖房的成本有了直观认识，烧砖贵，糯米灰浆也不便宜，如果自己揽下工程，岂不是大赚一笔？

　　想到这儿，秦怀道有些动心，但这事不能急，得搞清楚粮仓到底是怎么建造的，才能确定最终成本。

　　这时,戴胄忽然想到秦怀道在烧砖，不由问道：“秦大人,你是不是在烧砖,卖不卖，单价几何？”

　　“暂时不考虑卖,秦家庄都住着泥草房，随时可能倒塌，我准备在秦家庄盖青砖瓦房送给大家住，砖需求量大，不够用。”秦怀道拒绝道。

　　所有人一听送青砖瓦房，都大吃一惊，纷纷看过来，房玄龄最是关心民政，追问道：“你要送给那些佃户青砖瓦房？”

　　秦怀道解释道：“也不是叫完全送，先给大家住着，按成本价从大家工钱里抵扣，分二十年还清，要是当月没有赚到钱就不用抵扣，顺延到以后有钱了再说，抵扣完房子就归大家。”

　　“这是个好办法，避免一次性拿不出大笔银子，秦大人心中有百姓，老夫佩服。”戴胄由衷地说道。

　　李二也是眼前一亮，这种先住后慢慢还款的办法不错，能解决住房问题，但也存在很多弊端，好奇地问道：“那你这造价几何，佃户每月收益够不够支付，百姓生活不易，可不能欺压？”

　　秦怀道寻思着这个价格不能说低了，万一将来有人下单，利润不好提上去，便说道：“占地一百平米左右，成本大约五十两银左右，具体没算，分二十年抵扣，一年二两五，一个月二百文左右，他们现在做工一天二三十文收益，微臣还包了他们吃，足以支付的，圣上放心，臣绝不敢欺压百姓。”

　　“真的这么低？”李二满脸震惊地问道，一双虎目紧紧盯着秦怀道，就连呼吸都变得急促起来，实在难以置信。

　　其他人也纷纷盯着秦怀道，露出来不可思议神色。

　　青砖瓦房有多贵大家不是不知道，占地一百平米的房子怎么可能五十两银子就能建好，工部尚书戴胄抢着说道：“秦大人，这可不是儿戏，你确定自己在说什么吗？五十两银子怎么可能办到？”

　　秦怀道在心里快速计算一番，感觉一半都能建好，但这话不能说，有所保留地说道：“圣上，戴大人，五十两成本应该够用，具体数额得建好了才知道。”

　　“行，等你们建好了老夫去看看。”戴胄还是不相信。

　　其他大臣也不信，但没多说什么。

　　李二却感觉到秦怀道不像是开玩笑，心中震惊不已，说道：“怀道，如果成本真这么低，哪怕六十到八十两一间，大唐百姓也有福了。”

　　“没错，如果真的能行，老夫庄上也建一些青砖瓦房。”

　　“还有老夫！”

　　“还有老夫！”

　　大家纷纷说道，明显不信。

　　秦怀道却笑了，这业务不就来了吗？

　　李二看到秦怀道自信地笑容，心中愈发觉得可能，按这个价算，好些宫殿都可以翻新了，甚至建粮仓都可以，便追问道：“你多久能建好？”

　　“年后吧，冬季不太好施工，等建好了请圣上和各位大臣去看看。”

　　“好，朕到时候一定去看，秦大人一心为民，给的工钱也不低，朕心甚慰，有什么困难尽管提，朕帮你想办法。”李二满口答应道，心中却想着如果真这么便宜，各地城墙也可以大修一遍，特别是边关，江山永固啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道一听李二要帮忙，眼睛一亮，也清楚时机不够，没傻傻的马上提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第150章：质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 