
　　“龙光之符，爆！”

　　傅叶脸上露出一抹肉疼之色，挥手间，取出一张金色灵符，撕裂开来。

　　轰！

　　顿时，一道浓郁光芒，扩散开来。

　　如同金阳般，轰然落下。

　　刹那间，便是与那来临的追风豹王，碰撞到了一起。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　追风豹王怒火冲天，浑身出现一层青紫色光芒，扩散开来，像似铠甲般，变得坚不可摧。

　　轰！

　　追风豹王化作一道光柱，砸落时，立刻击溃了龙光之符，狠狠轰在傅叶身上。

　　“噗……”

　　傅叶只觉得胸口遭遇到了巨力撞击，喷出大口鲜血。

　　可很快，他就反应过来。

　　趁着九龙锁空阵崩溃的间隙，立刻冲了出去。

　　“吼！”

　　追风豹王怒火难平，依旧愤怒，冲了出来。

　　“快退！”

　　宋峒看到这一幕，脸色狂变，急急后退。

　　可还是有一名手下，速度慢了。

　　刚碰触到追风豹王身上的光芒，立刻肉身崩溃，血肉纷飞。

　　“这……”

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　堂堂一位阴玄后期的武者，竟然连追风豹王的光芒都抵挡不住。

　　傅家这一方，受损的情况更严重。

　　九龙锁空阵，强行撤掉，至少让三分之一的青衣卫心神受损。

　　其中，还有十名青衣卫还没来得及逃离，便是被那从天而降的追风豹王踩死。

　　血淋淋的一幕，完全印在了众人脑海内。

　　谁都没想到，这头追风豹王会如此恐怖。

　　简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！

　　“吼！”

　　追风豹王身子落下，站在一块岩石上，浑身沐浴着青紫色光芒，宛如一头太古神兽，可怕至极。

　　“好快的速度！”

　　苏辰隐藏在暗处，看到这一幕，心底猛地露出一抹震惊之色。

　　虽然他没有和这头追风豹王较量过，可却能判断出，这头豹王的速度，应该在他之上。

　　而且，对方的力量，也极其强横。

　　不愧是修炼了三千年的老怪物。

　　“小子，这头追风豹王如此可怕，咱们还怎么抢水仙王啊？”

　　秃毛鹦脸色一急，道。

　　“放心，这头追风豹王虽然强大，可毕竟灵智不足，有的是办法对付！”

　　苏辰脸上露出一抹自信之色，道。

　　“那你快出手，迟了，水仙王就要被别人抢走了！”

　　秃毛鹦脸色一喜，催促道。

　　“急不得，现在出手的代价太大了，咱在等等！”

　　苏辰目中闪过一道睿智之芒，道。

　　轰！

　　这时候，傅叶已经回到青衣卫之中，指挥着自己一方的人马，快速后退。

　　想要对付追风豹王，凭借这些普通青衣卫，根本不可能。

　　宋家这一方的人马，也做出相同决定。

　　纷纷向着一线天山脚下撤去。

　　“吼！”

　　追风豹王站在岩石上，冷冷看着这一幕。

　　对于那些撤退的武者，它没有放在心上，也没有想去追杀。

　　它的任务，还是保护水仙王。

　　“宋峒，你我联手杀了这头畜生怎么样？”

　　傅叶站在五指山其中一个山头上面，目光阴沉，扫了一眼旁边的人影，道。

　　“哈哈……不怎么样，你傅叶的人品，我信不过！”

　　宋峒没有丝毫客气，夹枪带棒道。

　　“哼……没想到，堂堂宋家掌门人，竟然如此软弱胆小，这要传出去，真是让天下人笑话！”

　　傅叶眉头一皱，露出一抹不屑之色。

　　“你也不用激我，对于这水仙王，我实在没有多大想法！”

　　宋峒也不生气，淡声道。

　　“既然没有想法，那就帮我，只要我傅叶今天能够拿下这水仙王，欠你一个人情！”

　　傅叶双眼之内闪过一抹光芒，道。

　　“算了吧，你傅叶的人情，在我看来，一文不值！”

　　宋峒毫不留情打击道。

　　傅叶所说的人情。

　　根本就是空口支票，毛用都没有。

　　“那你要怎么样才肯出手，帮我一起对付这头孽畜！”

　　傅叶心底一动，问道。

　　“这就要看你能给我什么好处了！”

　　宋峒目光一闪，道。

　　“染神坊下一年的人事，全让你们宋家安排，如何？”

　　傅叶脑海内快速闪过好几个念头，道。

　　“哈哈……这又是画了一个饼，看得见摸不着的东西。”

　　宋峒冷笑一声，摇头道。

　　这所谓的下一年染神坊人事安排，虽然听起来不错，可实际上，照样是空头支票。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，傅家愿不愿意承认还是个问题。

　　宋峒自然不可能答应。

　　“行了，咱们来点实际的吧，你给我一百匹七彩龙缎，我出手帮你，对付追风豹王。”

　　宋峒脸上露出一抹戏谑之色，道。

　　闻言，傅叶脸色立刻阴沉下去，摇头拒绝。

　　“宋峒，你疯了吧，我傅家怎么可能有一百匹七彩龙缎！”

　　傅叶连连摇头拒绝。

　　苏辰隐藏在一旁，听到宋峒提出的要求，心底忍不住一叹。

　　“这家伙，也真是个人才啊！”

　　宝物在前，还能如此理智的看清形势，真不简单！

　　傅叶心智如鬼，想要用各种空头支票诱惑宋峒出手。

　　可宋峒也不是傻子，张口间，便是要傅叶一百匹七彩龙缎。

　　这两人，一个心怀怪胎，一个另有算计。

　　苏辰看得明明白白。

　　“吼！”

　　追风豹王发现傅叶还在打水仙王的主意，直接杀了过去。

　　轰！

　　傅叶脸色难看得像吃了死老鼠一般，没有倒退，直接出手。

　　砰！砰！砰！

　　傅叶打出一连串的武学，这才勉强抵挡住追风豹王的进攻。

　　“宋峒，一百匹七彩龙缎是痴人说梦话，最多，我只能给你一匹！”

　　傅叶心有不甘，开口道。

　　“哈哈……一匹？你是在打发叫花子吧！”

　　宋峒脸上闪过一抹悠然之色，淡声道。

　　“你们傅家这些年，掌控天工院，不知私下贪污了多少七彩龙缎，你当我不知道啊！”

　　“放屁，宋峒，你少血口喷人！”

　　傅叶的脸色，铁青无比。

　　“行了，也不让你为难，一百匹七彩龙缎确实有点多，那就给我九十九匹好了！”

　　宋峒眉头一挑，道。

　　今天，这是个好日子。

　　没想到，向来嚣张倨傲的傅叶，竟然也有求到自己的时候。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第678章 你在打发叫花子吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 