
            

                    ：[]
                ！！

            
                一根毛！

    在杨叶的掌心之中，是一根金色的毛！

    这根毛，自然就是在下界时，那猴子给他的那根猴毛。

    看着掌心的猴毛，杨叶轻声道：“猴哥，不是我想坑你，实在是没招了啊！”

    语落，他轻轻一捏。

    咻！

    在所有人的注视下，那根金色的猴毛直接化作一道金光消失在了天际。

    这一刻，所有人戒备。

    金光没入天际，却在也没有动静。

    一息过去，两息过去十息过去

    还是没有动静！

    杨叶喉咙滚了滚，“猴哥，你不会还是在下界还没上来吧？”

    猴子的实力有多强？

    杨叶并没有一个明确的概念，但是，他知道，那猴子很强，非常非常的强。要知道，对方可也是一位妖王，而且，从曾经穷奇的口中，可以看得出来，还不是一般的妖王！

    当然，现在的问题不是对方实力的问题，而是对方会不会来的问题！

    如果对方不来，那一切都是浮云！

    很快，场中已经过去二十息，什么都没有出现！

    “你的帮手？”

    这时，那谢仙突然道：“对方似乎并不敢出现！”

    杨叶沉默。

    “好了，不要浪费时间了！”

    这时，那谢仙突然道：“杨叶，见你也算一个人才，给你一个机会，你自己自我了断吧！”

    自我了断？

    杨叶轻笑了笑，他紧了紧手中的剑，体内玄气疯狂涌动了起来。

    见到这一幕，那谢仙淡声道：“看来你是不想要这个机会了。也罢，那我们就多费点力气好了！”

    语落，谢仙就要出手。

    轰！

    就在这时，在那遥远的天际，突然传来了一道炸响声。

    宛如惊雷炸响，震耳欲聋！

    所有人齐齐抬头看向天际，在那天际，突然出现了一朵金色的云朵，转瞬，一道金光在那天际一闪而过。

    谢仙等人微微一楞，下一刻，谢仙等人猛然回头看向杨叶的位置。

    此刻，在杨叶的面前，不知何时出现了一只全身散发着淡淡火焰的猴子。

    见到这猴子，谢仙等人神色顿时无比凝重了起来！

    猴子直接无视谢仙等人，他目光落在了杨叶身上，杨叶笑道：“猴哥，好久不见！”

    猴子微微点头，“你实力增长的很快，不错！”

    杨叶笑道：“但还是有点弱啊！”

    “需要一个过程！”

    猴子道：“一个成长的过程，任何天才妖孽，他们都需要一个成长的过程，而这个过程，也是他们变强的主要因素。”

    杨叶笑了笑，然后扫了一眼四周众人，“猴哥，没问题吧？”

    猴子扫了一眼四周众人，正要说话，这时，一旁那妖族的狂狮突然睁大了眼睛，颤声道：“你，你是”

    这时，猴子转头看向那狂狮，“妖族？哪位妖王手下！”

    那狂狮看了一眼猴子，然后道：“祁连山！”

    猴子道：“滚回去告诉他，以后不要来找此人麻烦，不然，老子把你们祁连山踏成齑粉！”

    闻言，那狂狮脸色一变，却不敢说什么，当下对着猴子抱了抱拳，然后转身离去。

    “阁下是妖族妖王？”

    就在这时，天空之上，那天族的中年男子突然道：“阁下似乎忘记，这里是天族！”

    “天族？”

    猴子抬头看向那中年男子，下一刻，他整个人直接出现在了那中年男子的面前，下一刻，一棍砸下。

    那中年男子脸色大变，他没想到这猴子竟然突然出手，不敢大意，手中长枪连忙格挡了上去。

    嘭！

    在所有人惊愕的目光之中，那中年男子直接被这一棍扫的化作了虚无！

    直接化作了虚无！

    场中，所有人愣住！很快，所有人神色有些泛白了。

    妖王！

    此刻他们才意识到，站在他们面前的，是一位来自妖族的妖王。

    这时，猴子看向了那谢仙，谢仙脸色一变，“阁下这是要以大欺小？”

    猴子指了指杨叶，“你们围攻他，不也是以大欺小？”

    语落，猴子手中的金色长棍突然消失，下一刻，那根金色长棍已经来到了那谢仙的面前。

    谢仙脸色大变，他右手一招，一卷黑色卷轴突然出现在了他的面前，下一刻，那黑色卷轴直接炸裂开来，转瞬，一层层薄薄的光幕挡在了他的面前。

    这些光幕，足足叠加了近万道！

    然而一一

    轰！

    那些光幕直接轰然碎裂，而那谢仙本人也被这一棍直接扫的化作了一点黑点消失在天际。

    没有死！

    不过对方显然也受了重伤，因为在那谢仙本来所站的位置，出现了一滩血迹。

    猴子看了一眼那天际，此时，那道黑点已经消失。

    逃了！

    猴子右手一招，远处那金色长棍直接出现在了他的手中，下一刻，他屈指一弹，那金色长棒直接化作一道金光消失在了天际。

    数十万里之外，一处空间突然颤动了一下，很快，一个全是带着血迹的男子自其中闪了出来。

    这人正是那谢仙！

    出来后，谢仙松了一口气，就要继续逃，而这时，一道金光直接从他脑后一穿而过。

    谢仙身体直接僵硬了起来，渐渐的，他身体宛如一道轻烟一般消失在了原地。

    此刻，杨叶所在的位置，场中的气氛有些紧张了。

    所有人的目光都集中在那猴子身上，他们不是不想逃，而是不敢。

    这猴子的实力，远超他们，对方若是不愿意放他们走，他们根本走不了！

    猴子扫了一眼四周众人一眼，然后道：“滚！”

    闻言，众人如释负重，当下纷纷转身消失在了天际。

    在所有人离开后，猴子转头看向杨叶，“若是我出手杀了这些人，他们背后的人必定会亲自出面，我虽然不惧，但是，那些人却不是你现在所能敌！”

    杨叶点了点头，“我明白，这些人，这些族，我都已经记下，日后我会一一去拜访的！”

    有仇不报非男人！

    猴子微微点头，正要说话，就在这时，他突然抬头看向天际，在那天际的空间突然颤动了起来，很快，一名身着白袍的老者出现在了杨叶的视线中年。

    白袍老者目光落在了猴子身上，“阁下不远万里来我天族杀人，是在挑衅我天族吗？”

    “挑衅天族？”

    猴子抬头看向那白袍老者，“你算个什么东西？也配与我说话？”

    闻言，那白袍老者脸色顿时难看了起来。而这时，猴子转头看向杨叶，“跟我离开？”

    对于杨叶，猴子心中还是非常感激的。当初在下界，那是他最困难的时候，当时如果不是杨叶，他的处境会变的非常非常的堪忧。

    杨叶摇了摇头，然后道：“我想见见那天君！”

    “见天君？”

    这时，天际那白袍老者讥讽道：“你算个什么东西？也配”

    就在这时，白袍老者声音突然戛然而止。因为一根长棍已经来到了白袍老者的面前。

    白袍老者脸色顿时剧变！

    嘭！

    一棍之下，那白袍老者整个人直接被砸飞了出去，这一飞，足足飞了近万丈！

    刚一停下来，那白袍老者口中便是喷出了一口精血。

    白袍老者抬头看向猴子，虽然相隔万丈，但是以大家的实力，万丈的距离，其实就跟普通人的几丈差不多。

    白袍老者死死盯着猴子，什么狠话也没有干说。

    而猴子也没有管那白袍老者，而是看向身旁的杨叶，“走，带你去见见那天君！”

    见天君！

    猴子说完，直接抓住杨叶的肩膀然后消失在了原地。

    遥远的天际，一道金光一闪而过。

    杨叶此刻算是知道这猴子速度的恐怖了，从无边海到云霄城，猴子只用了不到一刻钟！

    一刻钟！

    这速度，甩了他十万八千里！

    杨叶与猴子刚到云霄城外，一名身穿金色盔甲的中年男子便是出现在了杨叶与猴子的面前。

    “来者何人！”金甲男子喝道。

    猴子眉头一皱，就要出棍，这时，杨叶突然拦住了他，然后道：“猴哥，先不急，我们要以德服人！”

    猴子：“”

    杨叶看向那金甲男子，然后道：“还请阁下通报一下，我们求见天君。”

    “见天君？”

    那金甲男子眉头皱了起来，“天君何许人？岂是你说见就见？哪里来，速滚回哪里去，不然”

    就在这时，杨叶摇了摇头，然后看向身旁的猴子，“猴哥，我改变主意了。我们不以德服人了，我们还是以拳服人吧！”

    猴子没有说话，手握金色长棍对着远处猛地就是一扫。

    这一扫，那金甲男子直接被扫飞了出去。

    这一刻，整个云霄城震动！

    有人偷袭云霄城？

    ps：感谢所有朋友的支持，欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！！           
            