    哪怕是在去年，王艾也没觉得过年有什么大不同。那时候他凭借世少冠军在国内足坛崭露头角，图宾根青年刚刚拿下德国南部地区联赛的半程冠军。但总体上王艾的这个“寒假”过的还算舒适自在。

    　　然而今年则大不同了。不论两个“十佳”的头名如何重要，王艾终究也是个“踢球的”，总有神通广大兼不怕死的记者扒门缝。尤其是对于混首都的记者们而言，王艾的家庭住址根本不是秘密。而中国的媒体属性又赋予了文体板块记者极大的责任和胆量：媒体创收主要依靠他们来博销量，博广告量。

    　　娱乐明星脑子活，竞争更残酷，相比陪吃陪睡，与媒体合谋博出位还多少干净一点，因此不少人开始拥抱这种模式，这也造就了大陆第一批狗仔。换言之，狗仔都是明星们养出来的。

    　　但体育界明星一般就没有这个需求了。很简单，娱乐明星谁高谁下，没有硬杠杠，是有点“说你行你就行、不行也行”的味道，评价标准太主观。而按照中国社会的一贯规律，只要是主观的，就一定会有营私舞弊，不信你想想“面试”。但体育明星不一样，谁高谁下一清二楚，那是行的就是行，不行就是不行的。哪怕是踢球的、打球的硬杠杠不多，但只要一上场一比划，还是摊在了阳光下。

    　　比如王洪礼的儿子王亮，踢球多年，怎么就没一个人说他是“子凭父贵”呢？任凭老王头的人际关系多差，王亮都没受影响。因为球迷看的清楚，王亮是真有本事，真是凭借能力立足球场的。

    　　所以王艾对汹涌而来的甚至是到处围堵的记者就非常厌烦，可又不能真的跟他们打起来，于是从德国回来后直接和队友们去了海南海口训练基地，开始了一年一度的冬季自行集训。

    　　只不过相比去年他和老白、老罗三人，今年多了陈洋、张永海和曲波三人。后来又有听说消息的国奥队友徐亮和王新欣从东北赶来汇合。

    　　“农闲时”有生意上门，海口基地眉开眼笑。尽管他们见过的国脚如过江之鲫，但王艾仍旧是以“德国巴登州图宾根青年俱乐部”的名义缴费的，钱不多，欧元呐！外汇呐！

    　　辽足边缘的陈洋和张永海自从莫名其妙的被王艾拽到德国以后，职业生涯就迈入了新阶段，不但拥有极为稳定的上场时间和主力地位，还获得了超越康复医疗的科学训练和身体保养，竞技状态极为出色，整个人的精神面貌也焕然一新。完全没有打了半个赛季密集赛事的疲惫感。

    　　唯一遗憾的是，小王博士一直没和他们具体探讨个人的技术特点发展问题。所以一直眼巴巴的等着一个和王艾独处的机会。

    　　没人不希望成为白广海，因为他半个赛季就赚了一百万欧元！其中仅十五万是图宾根青年支付的薪水，另外二十五万是日场比赛奖金，还有十万的年终奖。但其他的五十万就是白广海的各种广告收入了。

    　　衡量球员还是球星，最关键的区别就在于是否有广告收入。不论你技术多出色，表现多上佳，位置多么不可撼动，你没有广告收入，你就是球员。反之，你的竞技差一点，但是你场外优势大，你才叫球星。最直观的例子，卖不动球衣的都不算球星。

    　　两年前，老白籍籍无名，在辽足都打不上比赛。两年后，紧随王艾成为国内足坛个人收入第二名，甚至超过了早已成名的杨晨。而且，他的竞技状态和个人知名度仍然处在高速的上升期。

    　　自从老白从陕西回来到海口汇合，并亮出了他在陕西受到老丈人家族热情接待的照片后，陈洋和张永海抓住王艾问个究竟的欲望已经掩饰不住了。

    　　他们很清楚，“球员”收入靠俱乐部，“球星”收入靠赞助商。图宾根青年给的薪水不算低，但正如老白的收入结构一样，场外才是大头。而获得赞助商的青睐，关键是要有场上的突出表现。

    　　换言之，他们在纯粹竞技层面还不怎么需要王艾，他们需要的是王艾帮他们设计出名方式。

    　　其实王艾也一直在琢磨和观察。从队友的角度来说，当然希望跟随自己出来的都能有个好发展，而从俱乐部老板来说，麾下的球员表现越好，将来越能卖个好价钱。哪怕卖不出去，不论在图宾根青年还是回到辽足，个人商业价值也总是与俱乐部商业价值挂钩的。

    　　正好趁着在海口比较宽松的时间，王艾和两个人好好的谈了谈，另外还有老白和老罗给出主意。

    　　陈洋的个人竞技特点是心态宽和冷静，视野好、技术好、脚法精湛，但缺点是身体对抗能力比较差，这一点是他被李铁顶替的关键原因。李铁比他骨架还小呢，但比他硬朗。

    　　今年已经25岁的陈洋和白广海同龄，踢球特点已经固定了，强行要他现在变成硬汉不大可能，而且代价太大。于是众人参谋之下，认为陈洋应该重点强化盘带能力。图宾根青年队中，他是双后腰当中负责进攻组织的角色，天然的具有更活跃的表现空间，而且他本人的盘带能力也并不差，只是以往在辽足的环境里，没有重点挖掘这方面。毕竟辽足或者说中国足坛，职业化的时间没多久，上上下下还没有形成“商业足球”思维，甚至避之不及，冠上了一个“职业足球”的好名字。

    　　王艾请人搜集了一大堆知名球星的盘带录像送给陈洋，集中既有齐达内、菲戈，也有德尼尔森甚至小罗，甚至还有远古的克鲁伊夫，让他重点照着练，并根据自己的能力探索最适合自己的技术体系。良好的视野如果配上良好的盘带，就有希望成为图宾根青年的后场进攻发动机。

    　　在德国足坛，善于盘带的球员并不多，德国足球思维和中国有点相似，也强调集体至上，强调奉献和牺牲，与更加商业化的英超完全不是一回事儿。因此王艾确信，只要陈洋能练出来，就一定会成为德国足坛别具特色的技术型后腰，出名是早晚的事儿。

    　　相比陈洋，张永海的事情麻烦了点。

