    “轰——”

    “嘭！”

    剧烈的响声在萧凉筱院子响起，外面走过的护卫听到这动静，脚步停顿。

    他们往这边看过来，只觉得一阵他头皮发麻！

    在这动静之下，他们知道萧沐凌在做什么，可是现在谁敢帮萧凉筱说话？

    天赋，实力，那又如何！

    萧沐凌经过那天，大家都知道她不是废物，谁还敢在萧家提起“废物”二字！谁还敢质疑萧沐凌的能力！

    还有就是，摄政王要带大小姐出门去历练，为她提升的事情，已经在萧家传开，也就是说，萧沐凌再也不是以前的萧沐凌！

    她不但可以修炼，很快她就会超越萧家同辈中的人！

    护卫听到动静，匆匆离开，这些……都与他们无关！

    他们是族长的护卫，不是萧凉筱的！

    萧凉筱躺在地上奄奄一息，浑身上下已经没有一处完好。

    萧沐凌看她这样，慢慢走回去坐下。

    “萧沐凌，你最好杀了我！”萧凉筱用尽全身力气，虚弱说出这句话。

    她现在已经没有多少力气，死亡在向她靠拢，她清楚能够感觉到。

    当真没想到，她会败在萧沐凌手里。

    玄霜。

    玄霜……你会来就我吗？

    “杀了你，放心，我不会这样做的。”萧沐凌揉了揉手腕，额头上冒出细微冷汗。

    身体中反噬疼痛袭来，她暗暗深吸一口气，暂时将疼痛忍下。

    武灵之力用的太多，压制不住反噬的疼痛。

    “泷渲长老。”

    “在。”

    “她一心求死，你要看好了，不能让她就这么死了。”萧沐凌说完，感觉身体里反噬疼痛被压下，她慢慢站起身。

    还要回空间，这反噬可真麻烦。

    不过还好有东陵爅给的那颗药丹，要不然她想要恢复还没那么容易。

    “是。”萧泷渲应道。

    扫视了一眼狼狈不堪的萧凉筱，萧沐凌转身离开。

    就在她转身之时，一道银色光芒在萧凉筱身上闪过，微弱波动转动开来，萧沐凌停步回身。

    萧凉筱躺在地上，身上鲜血直流，看着只有出的气没有进的气。

    抬眸看向天边，萧沐凌若有所思开口，“泷渲长老。”

    “在。”

    “在你看来，洛玄霜有多看重萧凉筱？这些天可有他的消息？”洛玄霜当真不会来救人吗？

    以召唤域的能力，在萧家悄无声息带走萧凉筱是可以的。

    “洛玄霜有多看重萧凉筱我不知道，不过他这几天毫无消息，从那天以后，再无消息。”不知道人去了哪里。

    毫无消息。

    萧沐凌看着奄奄一息的萧凉筱，神情变得严肃起来。

    在记忆中，洛玄霜是很喜欢萧凉筱。

    每一次萧凉筱和萧沐凌去见洛玄霜，洛玄霜看萧沐凌一直是厌恶，可总会和萧凉筱有说有笑。

    他说过，萧凉筱天赋很好，可以进召唤域……

    手指摩擦着下巴，眉头轻轻上挑。

    “家里有没有鬼炎草？”她若有所思问道。

    鬼炎草？

    萧泷渲想了想，迟疑摇头，“不知道。”

    应该有？

    “家里要是找不到，谁会有？”萧沐凌又问。

    以防万一。

    鬼炎草不算致命毒药，只不过被它缠上，就会时时刻刻痛不欲生！

    即便是人死了也会深入骨髓，决不罢休！

    空间里面应该有，不过现在她也不方便进去拿，只能看看谁会有了。

    “风泫大人吧。”萧泷渲说完，还不忘点点头。

    应该风泫大人才会有，毕竟是药剂师，关于灵草灵药这方面的东西，应该是会有的。

    风泫？那位大叔？

    那天他好像也来了，应该是被老爹叫来的。

    “这样，你把他再请来，有什么要的，我跟他说。”萧沐凌露出淡淡笑容，回到刚才的位置上坐下。

    “他就在萧家，我现在就去找他要。”萧泷渲说完轻咳一声。

    那天以后，风泫大人就没离开过。

    “你可以要到？”萧沐凌有些怀疑。

    “还有族长。”他要不到，族长可以要到。

    “也行。”萧沐凌点头。

    不管如何，以防万一。

    萧泷渲匆匆走出去，萧沐凌走到萧凉筱面前蹲下，看着她心脏处的完好，她张开手，手掌心凝聚出一道利刃。

    萧凉筱已经痛昏迷过去，不知道萧沐凌要做什么，否则的话她早就有了别的举动。

    萧沐凌握住那凝聚成形的利刃，看着萧凉筱心口处，她挥手落下利刃！

    突然的痛楚从胸口蔓延开来，昏迷过去的萧凉筱身体一阵抽动，清醒了过来！

    萧沐凌近在眼前，胸口疼痛比任何一个地方都要严重！

    萧凉筱痛得表情扭动，她缓缓开口，几乎找不到声音。

    “你，你做了什么……”

    这话说出，她嘶哑着声音，痛苦不已！

    “以防万一而已。”萧沐凌收回手，看着她心口消失的利刃。

    那是以武灵之力特别凝聚出来的，会一点点融入她的身体！

    “啊——”

    “萧沐凌，你……”

    萧凉筱在地上滚动，胸口蔓延开来的疼痛，让她几近昏厥！

    她做了什么，做了什么？

    萧沐凌看她痛苦打滚，身体某些地方停止流血的地方，因为这剧烈的扯动，伤口再次裂开，她漠然走回去坐下。

    “啊——”

    萧凉筱痛苦至极，疼痛不断，她连昏过去都做不到。

    清楚承受着这些痛楚，痛不欲生！

    萧沐凌就在旁边看着，目光波澜不惊，仿佛没有听到萧凉筱发出的撕裂吼声。

    “大小姐！”

    没过一会，萧泷渲就回来了，手里还有琉璃瓶装的一颗翠绿鲜活的灵草，以灵泉养着。

    “给，鬼炎草。”

    萧沐凌接过来，看着鬼炎草还活着，她问：“怎么这么快？”

    “我刚刚开口，风泫大人就给我了。”几乎没说任何话。

    不过看风泫大人那生无可恋的脸，估计是族长找过他。

    这么容易？

    这位风泫大人这几天住在萧家，看来是被迫大方了。

    萧沐凌若有所思轻啧，打开琉璃瓶，把鬼炎草拿出来，以力量震碎！

    液体坠落而下，萧沐凌立即抓住，然后以武灵之力托住，从萧凉筱心口的伤口把液体逼入她的身体里！

    “啊——”

    萧凉筱叫的更加惨烈，痛得她青筋都暴了起来，整个院子回荡的都是她惨烈的嘶吼！

