    第259章 黑魇神雷   

    小孔雀王昂首挺立在虚空之中，浑身上下自带一股王者的风范，傲然之气尽显无疑。

    

    在他的身边分别站着其余六位妖王之子，一个个龙骧虎视，如同一尊尊君王伫立，给人无穷的压迫感。

    

    咔嚓！   

    一道闪电划过漆黑的夜空，照亮了林中的部分景象，有很多人手持重宝，目光中透露着冰冷的杀意。

    

    但是很多人都没有发现，在那间或一闪的光亮背后，天边的云层里，有一条长达几千里的身影正悄然游动，其庞大的身躯几乎遮蔽了整片天空。

    

    “你们小心一点，角龙已经出来了，就在天边的云层里面蹲着，因为离得太远，这些人还没有发现。”

    

    地底下，凌天的声音适时的在大熊猫几人的心里响起。

    

    听闻凌天的话，大熊猫和小黑狗他们立刻抬头望向天空，顿时浑身一激灵，冷不防被吓出了一身汗。

    

    角龙已经出来了，这些人却还没有任何察觉，万一角龙发动突袭的话，那岂不是所有人都要玩完？

    

    一想到白日里，角龙发动的雷霆万钧的威力，再看看周围那些已经化成碎末的山峰，几个人心里就是一阵后怕。

    

    “情况好像有点不对劲，那头蠢龙不知道是没发现下面的情况还是怎么回事，居然往东边飞走了。”

    

    “东边？”

    小黑狗沉吟片刻后，说道：“难不成他去找银月虎去了？”

    

    就在这时，以小孔雀王为首的妖王七子以及一些散修组织已经和各大远古世家的种子级圣子达成合作，正与大熊猫他们猜测的那样，各大势力各出一个最强高手出来，用以牵制角龙，剩下的人则进洞府夺资源。

    

    见到这一幕，大熊猫忍不住感慨，道：“我们的消息还是太落后了，若是没有凌天，我们甚至都不知道这头角龙居然这么强，即使这些种子级圣子来了，也需要联手才敢对付。

    相比较之下，这些远古世家的情报就比我们充足多了。”

    

    叶天辰脸上带着忧色，开口说道：“九宫八卦，每一个点位的守宫神兽的实力应该都不相上下。

    角龙这么强大，其余的守宫神兽必然也不会弱。

    而这还只是秘地外围，至于里面有什么，我们还一概不知。”

    

    天阴娘娘开口说道：“当初，曾有很多元神境界的老怪物都做过推算，断定这块秘地没什么值得关注的地方，适合用来锻炼后辈子孙。

    现在看来，这些老家伙明显被蒙蔽了。

    秘地远比他们推算的要更加深不可测，这里面肯定隐藏着一个天大的秘密，否则不会有这么反常的情况出现。”

    

    小黑狗懂一些玄门东西，经过凌天介绍后，他就知道了世界级阵法意味着什么，他开口说道：“别的不说，光是这阵法套阵法，就已经可以说明一些问题，更不必说洞府之中，还是一个世界级阵法了。”

    

    大熊猫神色肃穆，道：“既来之则安之，我们既然已经进了秘地了，想再多也没什么意义。

    你们注意，小孔雀王和那些远古世家的种子级圣子准备动手了！”

    

    正说话间，只听得天地间一声惊天巨响，就好似一座山岳凭空炸开一般，震彻的所有人的神魂都是一阵摇动。

    

    远处的天穹之上，一片雷光炽盛，照亮半边天空，非常的耀眼，无穷尽的雷霆密集汇聚，形成了浩瀚的雷海。

    

    轰隆！   

    角龙竟率先出手了，它其实早就发现了埋伏在洞府周围的人群，但是并没有选择在第一时间动手，而是悄然腾入云层中积聚雷霆，准备发动至强一击，灭杀所有人。

    

    一瞬间，无穷天雷降世，密密麻麻的雷霆激射而下，蕴含着毁灭性的力量，对下方的所有人进行无差别攻击。

    

    这雷霆之中主要以白色的雷霆为主，当中还夹杂着丝丝缕缕的黑色神雷，看的众人头皮发麻。

    

    这种黑色的神雷曾有古老的手札记载，名为黑魇雷，诞生于九天深处的云海之中，威力非常大，即便是紫府巅峰的修士也不敢随意抵挡。

    

    黑魇雷的出现一般都伴随着一种黑色的雾气，这种雾气能够侵入修士的精神领域，腐蚀并吞噬修士的神魂，非常的恐怖。

    

    这种雷霆一般作为天劫出现，寻常情况之下，是不可能被召唤出来的，即便是有特殊的神通加持也不行。

    

    角龙虽然主修雷霆大道，一身雷法通天彻地。

    但是想要召唤这种黑魇雷也绝无可能，它不在神通之列。

    所以黑魇雷能够出现在这里，并且被角龙利用，这里面必然是有很大的问题。

    

    “这畜生发现我们了，所有人一起上，谁敢临阵脱逃，杀无赦！”

    

    “杀！”

    

    ……   

    远处的嘶吼声不绝于耳，所有人都狂怒了。

    以妖王后人和一众远古世家种子级圣子为首的众人出手了，纷纷祭出自己的神兵利器杀向天穹上的角龙。

    

    虽然角龙发动的天雷非常可怕，即便是巅峰境界的紫府修士也不敢硬抗，但出现在这里的，又有哪个不是高手。

    他们个个都是人中之龙，身上的法宝多到数不清，这样密集的天雷，凭借自身携带的法宝，完全可以硬抗。

    

    “我们得上了。”

    

    说着，大熊猫和小黑狗他们都站了起来，各自祭出自己的武器，眼眸中露出浓浓的战意。

    

    不远处，有不少人盯上了他们，脸上露出不善的神色，显然对于他们第一时间没有动手非常的不满。

    

    凌天完全陷入了沉寂，他将自身的一切契机都封闭了起来，整个人被黑色斗篷包裹着，借助地底下地势的掩护，悄悄的摸到了角龙洞府的下方。

    

    这里是真正的悬崖峭壁，两边的崖壁光滑如同镜面，而且没有任何植物生长，根本找不到可以攀爬的东西。

    

    等会儿进入洞府的时候，不管是谁，都只能飞到半空，而后才能进去。

    

    凌天这会儿找了个最佳的方位蛰伏了下来，他现在有的是时间，没必要第一个冲进去。

    

    

