    杨行舟之前与胡斐街头相遇而拔剑，一番交手之后，便看出胡斐刀法虽然凌厉，却少了几分收敛，过于刚强，少了阴柔缓和。

    杨行舟本身便是用刀高手，血刀门的刀法诡异凌厉，角度刁钻，早就被他练成，之后又向大刀陆天抒请教刀法，可以说，在刀法上的造诣比剑法还要高明几分，胡斐刀法境界如何，他一看便知。

    无论是拳法还是刀法、剑法，只有刚柔并济，才算是名家手段，一味地刚猛，一味地阴柔，都算不得高明。孤阳不长，孤阴不生，胡斐刀法虽然凌厉，却多了几分燥火，若是没人为他捅破这层窗户纸，恐怕他须得一两年的时间才能得明此理，步入一流高手之列。

    杨行舟对胡斐印象颇佳，有心助他一臂之力，这才故意在英雄酒楼请他喝酒，以筷做刀，提拔了他一下。

    此时见他呆坐面前，一脸深思，杨行舟嘿嘿笑了笑，迈步下楼，飘然而去。

    “原来如此，原来如此！”

    胡斐从沉思中忽然醒转，一脸喜色：“我明白了！我明白了！原来这段时间，我的刀法却是有点急进，少了沉凝内敛！杨兄，多谢你……咦？人呢？”

    他站起身来，茫然四顾，却发现杨行舟竟然不知何时已然离去。

    “我父母的问题还没问，他怎么就走了？”

    胡斐一脸茫然：“难道他只是为了提点我的刀法？可我父母的事情，他到底知不知道？”

    他想了片刻不得要领，对杨行舟的身份更是好奇：“他身穿前朝服饰，因为锺阿四的事情打抱不平，杀了凤天南一家，与我萍水相逢，就因为看我顺眼，便特意在酒楼等我，提点我的刀法！单从这一点来看，此人堪称当世豪侠，可他既然知道我父母的事迹，怎么还不告而走？难道其中牵扯到很多不便言之事？还是说他忽然有要事想起，这才迅速离开？”

    胡斐脑中念头急转，却是想不出合力的解释来，低头一看，就看到桌子上被人以利器刻了几行字：你父母身死，与苗人凤有关，但其中别有隐情，便是苗人凤也难以索解，你我有缘，来日相见，可喊来苗人凤，一起说明此事缘由。

    “苗人凤！”

    胡斐看完这几行字后，身子微微颤抖：“江湖传言，都说是我父母身死，与苗人凤有关，四叔也说其中应该另有隐情，而且即便苗人凤真是凶手，但他是当今江湖公认的第一高手，以我此时本领，若是找他寻仇，恐怕大仇未报，人却先死，因此这么多年来，我才不敢找苗人凤询问。现在这个杨行舟也说当年的事情与苗人凤有关。嘿嘿，‘打遍天下无敌手金面佛苗人凤’这个绰号如此响亮，至今不曾更改，可见他的厉害！我现在修为不到，怎么找他问询？”

    打定了主意，这几日定要去找一下苗人凤，就算是不报仇，便是远远的看上几眼也是好的，迄今为止，自己连这么一个大仇家长得什么样子都不知道，那实在也太过窝囊无能！

    且说杨行舟策马离开佛山镇，径直向湘南洞庭湖边白马寺镇所在的大致方向赶去。

    昔日胡一刀身死之事，三言两语实在难以讲述清楚，当初由于苗人凤当场打断田归农的兵器，令其极为懊恨苗人凤，所以田归农收买阎基在苗人凤和胡一刀二人的刀剑上下了剧毒，以至于胡一刀被苗人凤误伤而导致剧毒发作而死，而这毒药就是来自无嗔和尚的师弟石万嗔。

    要想将这件事说清楚，须得把田归农、阎基、石万嗔等人随便抓上一个，才能证实自己所言不虚。

    杨行舟之所以走人，一是还有事情要做，二是此时说出来，感觉太过轻松，胡斐也未必就肯信，等他见识多了，认识的人也多了，到时候自己再说出来，效果与现在说，自然大不相同。

    因此衡量了一下，决定还是推后为妙。

    他离开佛山之后，第一个念头就是想要去找毒手药王，去学习医毒之道。

    杨行舟出身盗匪窝里，现在又是黑风寨的寨主，与人对敌时最喜取巧，而不是正面为敌。

    提前布下陷阱，放蒙汗药，扔生石灰粉，下毒，这才是一个山寨寨主正常的打开方式。

    至于当面对敌，那得在有把握干掉对方的情况下，他才能牛气哄哄的闪亮登场，装完逼就跑。

    欺软怕硬，才是杨行舟这么一个土匪头子的真实性格。

    现在的杨行舟真正渴望的能有一把冲锋枪之类的热武器，到时候一枪在手，在这个低武世界里，那是真正都能大杀四方的神器，什么天下第一高手，什么金钟罩铁布衫，一梭子下去，都得玩完。

    可惜这个时代没有那么先进的热武器，杨行舟退而求其次，便想到了下毒阴人，他本来就身怀绝世奇毒金波旬花的种子，只是不会运用，如果能将金波旬花的毒性运用起来的话，相信自己的战力将会成倍的提高。

    而在如今的小世界里，最懂得下毒的人便是毒手药王，而毒手药王所在之地就在洞庭湖白马寺附近。

    杨行舟是个行动派，有这一番考虑，他才策马向湘南方向走去，洞庭湖畔就在那里。

    他一路前行，容貌装扮为他招惹了不少麻烦，沿途官府闻风而动，没少派人捉拿，惹得杨行舟大怒，一路打杀特杀，自佛山而到湘南，杀死官府中人不下百名，最后杀的兴起，便是两广巡抚，总督、提督都被他潜入府内一一干掉。

    自满清立国以来，还从未出现过像杨行舟这般胆大包天之徒，连官府要员，封疆大吏他都敢杀，而且毫不掩饰身份，光天化日之下直闯府衙，当众斩杀。

    短短不到半月时间，杨行舟的名字便响彻天下，震惊朝野。

    此时满清朝廷在兵部尚书福康安的提议下，正准备天下掌门人大会，被杨行舟这么一闹，朝廷震怒，对即将举办的这场大会愈发的重视起来，一边派遣高手捉拿杨行舟，一边增派人手邀请各派掌门，务必要把这些人的行踪武功搞清楚，清除一些不安定分子。

    这一日杨行舟路过一个县城，刚到城门口，就看到了城门上贴着的海捕文书，画影图形，正是自己模样。

    其实这海捕文书上的画像，与杨行舟一点都不像，但是画像上的人一身前朝服饰，丝带束发，满天下除了他杨行舟之外，更无第二个人有此穿戴，因此即便是相貌一点不像，但也能对号入座，知道此人是他。

    哗！

    城门口百姓看到杨行舟之后，一阵大哗，四散奔逃，顷刻间跑了个干净。

    “晦气！”

    行人逃走之后，杨行舟看了看城墙上的画像，只见这画上之人豹头环眼，满脸横肉，丑陋之极。

    “老子长得这么英俊帅气，竟然被画成了这幅鬼样子，妈蛋，这官府画师实在有点过分！”

    杨行舟策马在城门口端详了片刻之后，方才策马离开。

    “啊哈，杨行舟！原来是你这个反贼！”

    便在此时，城门口走来了一名道人，这道人年过五十，一缕长髯，骑着一头小驴子，正“哒哒哒”的向杨行舟靠近，口中叫道：“老道一路行来，早就听过你的名字，现在江湖上给你起了一个绰号，叫做‘五雷神君’，说你残害官员，滥杀无辜，杀人如同打雷一般毫无征兆，可见你心性险恶，果然是邪魔一流。”

    这老道仙风道骨，一副得道高人模样，对杨行舟百般不屑：“今日你遇到我，正是遇到了克星。你若是聪明，就赶快下马投降，若是不然，等老道出手……”

    “你是什么东西！”

    杨行舟勃然大怒，身子从马背上陡然跃到半空，长剑出鞘，刺向这名道人。

    这老道吓了一跳，急忙低头躲闪，“噗”的一声，道髻被杨行舟一剑挑散，杨行舟一剑刺去顺势变化，化刺为削，转折削向这道人左耳。

    血光迸溅！

    这道人的一只耳朵应剑而掉。

    “口气这般大，原来本领这么低！”

    杨行舟落地之后，收剑回鞘，伸手抓住了这道人的大腿，“喀嚓”一声，已将他的大腿抓断：“牛鼻子，你叫什么名字？”

    