    被淋了一身鸡血的方仕腾回到办公室就直接钻进了浴室，他把脱下来的衣服和鞋子全都扔进了垃圾桶，然后打开花洒开始洗澡。

    鸡血这东西又黏又腥，尤其是粘在头发上的最不好洗，方仕腾打了一次洗发露，觉得没洗干净，就又打了一次。

    洗到一半，方仕腾突然听到身后浴室门“吱嘎”一声被推开了，一阵凉风直吹后背，冷的他忍不住打了个寒颤。

    “谁啊？”

    方仕腾问了一句，可是没有人回答。

    他赶紧打开花洒冲掉头上的泡沫，然后伸手去摸挂在浴屏门上的毛巾，可是这一摸，他没有摸到毛巾，却摸到了一只手，一只女人的手。

    “宝贝儿，偷看别人洗澡可是犯法的，准备接受我的惩罚吧！”

    方仕腾嬉笑着把身边的女人一把搂进怀里，可是紧接着他就感觉有些不太对劲儿了，几天没见，这小嫩模的身材怎么有些发福啊，而且身上还黏黏糊糊的，感觉好像也被淋了鸡血一样。

    他又下意识的用手捏了捏，感觉尺寸好像也不太对，随即他用另外一只手抹了把脸，然后睁开了眼睛，紧接着他模模糊糊的看到了一张女人的脸。

    “啊……”

    方仕腾尖叫着一把推开怀里的女人，虽然眼睛里有水，他没有看清女人长什么样子，但刚刚怀里的女人明明是背对着自己，可睁开眼睛的时候却看到了她的脸，也就是说，这个女人的头和身体转了180度。

    一个人，如果她的头转了180度，那么只有一种可能，她已经死了！

    本来还兴致勃勃的方仕腾被吓得瞬间瘫软，他恐惧的向后退去，结果脚下一滑，直接四脚朝天的摔在冰凉的瓷砖上。

    与此同时，那个本应该死的透透的女尸也动了，她跌跌撞撞的冲到方仕腾的身前，然后直接来了个拱桥式的下腰，两只手按在方仕腾的肩膀上，扭在身后的脑袋张开大嘴就朝着他的脸啃了过去。

    方仕腾哪里见过这么高难度的姿势，他像个被强的小姑娘一样拼命的左右晃动着脑袋来躲避女尸的啃咬，好在女尸扭曲的脖子不太灵敏，所以啃了几次都没有啃到。

    这么僵持了几下，女尸怒了，她扯着脖子吼了一声，然后身体往后一退，直接朝着方仕腾的下身就咬了过来。

    这可比咬脸要恐怖多了，方仕腾爆发出了超常的力量，他两只手用力一推女尸的肩膀，两只脚配合着一蹬，再加上后背还没来得及冲干净的洗发露泡沫起到了润滑的作用，他整个人一下子从女尸的身下滑了出来。

    “咔！”

    女尸的头撞到了方仕腾的命根子，牙齿狠狠的咬在了地砖上，要是再晚哪怕0.1秒，方仕腾可能都要和自己男人的身份说拜拜了。

    方仕腾不顾上下身的疼痛，连滚带爬的想要往外面跑，可是刚刚救了他一命的洗发露泡沫此时却成为他逃跑最大的障碍，脚下的瓷砖就和冰一样滑，明明跑了好几步，可是身体却没有向前移动多少。

    再看那个女尸，她四肢倒撑着身体，像蜘蛛一样爬了过来，然后一把就抓住了方仕腾的右腿，接着用力一拉，方仕腾直接摔了个狗啃屎，脑袋差一点没栽进垃圾桶里。

    女尸将方仕腾一点点拉向自己，方仕腾伸手一顿乱抓，可最后他只抓到了垃圾桶和刚刚丢掉的几件烂衣服。

    眼看着女尸又张嘴朝自己咬过来，他挥起垃圾桶就朝着女尸的脑袋砸了过去，“啪”的一声，塑料垃圾桶被砸得粉碎，可女尸却什么事都没有。

    此时的方仕腾已经彻底绝望了，求生的本能让他下意识的把手中的衣服朝女尸丢了过去，可是这又能有什么用呢。

    方仕腾干脆闭上了眼睛，曾经他的朋友经常开玩笑说他早晚会死在女人的手里，他还满不在乎的说“牡丹花下死，做鬼也风流”，可此时此刻，他觉得自己的死法一点也不风流。

    “嘀嗒！”

    一声水滴砸在地面上的声音传入方仕腾的耳朵，周围怎么突然变得这么安静？

    他缓缓的睁开了眼睛，却发现刚才还活蹦乱跳的女尸此时正一动不动的趴在地上。

    于此同时，浴室的门被推开，听到尖叫声的酒吧工作人员冲了进来，他们所看到的，是方仕腾光着身子躺在地上，身下还有一个女人抓着他的脚。

    冲在最见面的人尴尬的咳嗽了两声，他示意后面的人赶紧出去，然后自己也退出了浴室，并顺手带上了房门。

    听完方仕腾的描述，墨守辰的脑海中浮现出了当时的画面，也不怪那个冲在最前面的工作人员误会，估计方仕腾平时没少在自己的办公室胡搞乱搞。

    不过有一点墨守辰没太想明白，方仕腾在酒吧门口被淋了一身鸡血应该和诅咒术有关，那后来出现在浴室的女尸又是怎么回事？

    难道和钱纵天一样，那个女尸也是方仕腾曾经欺骗过的女孩，冤死之后过来索命的？

    这帮富二代怎么都是一个德行！

    墨守辰愤愤的把一块鲜美多汁的牛排塞进嘴里，然后一边用力咀嚼一边说道：“那个女尸肯定是来找你索命的，我劝你还是赶紧想办法平息她的怒气吧，也只有这样她才有可能放过你。”

    “来找我索命？我又不认识她，她为什么要来找我索命？”

    “你不认识她？难道她不是曾经被你玩弄过感情然后自杀的女孩吗？”

    “我可从来没有玩弄过谁的感情，再说了，无论怎样，我也不可能去玩弄一个四五十岁老阿姨的感情啊。”

    “你是说那个女尸已经四五十岁了？”

    “是啊。”方仕腾点了点头。

    墨守辰思考了一下，然后斩钉截铁的说：“那她一定是你玩弄过的女孩的母亲。”

    方仕腾一脸苦笑的说道：“大师，我真没有玩弄过任何女孩的感情，那个女尸是出车祸死的，而且我见到她的时候，她已经死了三个多小时了！”

