    在场的四人商量了一番，便各自带着人离开，这件事情暂时告了一个段落，他们也都要回去，思考一下接下来的情况。

    陆泽直接脚踏飞剑回到了顾顺金团，坐在沙发上后长长的舒了一口气，似乎心里还是有几分郁闷。

    曹锐的突然出现，隐藏的真相，实在是让他心头压抑。

    看到陆泽有几分苦恼的模样，顾筱体贴的坐在了陆泽的身边，伸出芊芊玉手，放在了陆泽的头上，轻缓的按摩着，一边询问道：“怎么了？”

    陆泽叹了一口气，然后说到：“一点小事情，我能处理好。”

    陆泽避免顾筱担心自己，当下便直接转移了话题，看着顾筱说道：“对了，有一个消息我还没告诉你，真雷殿的分部已经被我们解决了，现在他们顾不上绿欣苑集团，所以你最好联合其他几家，将绿欣苑集团彻底灭掉。”

    听到陆泽这个话，顾筱的脸上顿时露出了激动的神色。

    她一直都在等待，一直都在忍耐，就是为了等待这样一个可以不顾及真雷殿直接反击绿欣苑集团的机会！

    而现在总算是等到了这个宝贵的时机了！

    顾筱忍不住询问到：“是真的吗？真雷殿的人现在真的顾不上了吗？”

    陆泽点点头，笑着说：“没错，他们现在连自身能保住就算是不错了。”

    顾筱站起身来，脸色激动，也顾不上陆泽了，直接便开始给金团的人打电话，准备针对绿欣苑集团的行动。

    这段时间她也不是没有做准备，关于绿欣苑集团的一些漏洞和缺点，都已经研究的很透彻。

    现在总算等到了反击机会之后，顾筱自然不会再犹豫。

    当下顾筱便去联系顾顺金团的势力，跟这些家族的人联系之后，便展开了浩大的商业反击行动。

    在数家大势力的联合下，绿欣苑集团根本没有什么反抗的能力，一时之间，刚刚上市的绿欣苑集团股价应声下降。

    只是半天的时间，股价就如同坠落悬崖一般，直线下降。

    而这种情况也是引发了一阵恐慌，其他的普通投资者也是纷纷抛售绿欣苑集团的股票，半天的时间绿欣苑集团的市值就收缩了一大半。

    面对来势汹汹的商业反击，绿欣苑集团那几个臭鱼烂虾，根本就没有什么反抗的能力，只能是眼睁睁的看着顾筱带着手下的人马攻城略地，却没有任何反抗的手段。

    绿欣苑集团这三个负责人，本身水平都不怎么样，之前看起来声势浩大，纯粹就是因为有真雷殿的人在后面为他们撑腰，有真雷殿的人给他们提供海量的资金。

    而现在没有了真雷殿，绿欣苑集团这三个家伙根本就没有什么反抗的能力，论势力比拼的话，绿欣苑集团也敌不过顾顺金团。

    论商业手段的话，绿欣苑集团更是弱到爆炸，顾筱的每一次出招，都让绿欣苑集团的股价下降。

    最为关键的是，绿欣苑集团的高层，面对这种严峻的情况，除了互相争吵之外拿不出来任何的办法。

    包括绿欣苑集团的员工，一时之间也是人心惶惶，不少聪明的人已经看清楚了大势所趋，一些行动快的甚至已经偷偷的在手机上给其他的公司发简历了。

    没了真雷殿诚邀，绿欣苑集团乱成了一锅粥。

    眼看着绿欣苑集团这一艘大船就要沉没了，现在不赶紧跳下去，难道还要陪着绿欣苑集团大船，一起沉入水底吗？

    顾顺金团华南总部。

    顾筱此刻坐在办工作不断接听电话和拨打电话，对付绿欣苑集团需要处理的事情太多了，其中有不少都是原本依附与绿欣苑集团的小型企业。

    这一次这些依附在绿欣苑集团的小型公司中型公司，全部都看清楚了绿欣苑集团的真正实力。

    所以一些之前倒戈倒绿欣苑集团那边的中小型公司此刻见势不妙，全都纷纷给顾筱打电话，直接向她认错，说自己等人之前是被绿欣苑集团忽悠才加入到了绿欣苑集团。

    希望顾顺金团能够大人不计小人过，再度接纳他们，说实话，顾筱的心理对于这些见风使舵的中小型公司很不爽。

    但是却并没有拒绝这些中小型合作公司的投靠，商场有商场的规矩。

    个人的喜好还暂时放在一边，虽然说顾筱非常不喜欢这些墙头草的中小型公司，但是眼下她依旧是做出了接纳这些墙头草公司的决定。

    因为这些中小型合作公司也是一股不小的力量，只要能够将他们运用好，那就可以给绿欣苑集团带来更大的重创。

    这个时候顾筱心里的想法，是争取这一下子就要把绿欣苑集团直接打解散打倒闭，所以，不会拒绝任何一丝一毫的力量。

    随着大量的中小型公司取消绿欣苑集团的合作，绿欣苑集团内部的员工人心惶惶，纷纷准备后路。

    一时之间原本气势旺盛，如日中天的绿欣苑集团，转眼间就要到了分崩离析的前夜。

    这样的情况，倒是让其他的一些商界人士感到非常的震惊，毕竟之前绿欣苑集团的声势实在是浩大。

    绿欣苑集团大楼内总裁办公室。

    卢郝俊脸色铁青，他怎么也没有想到，情况竟然会转变的这么快，原本已经处于弱势的顾顺金团，竟然发起了猛烈的攻击。

    这一次，顾顺金团可以说是豁出老本儿在跟他们打商战，面对这种情况。

    他第一时间就要请示真雷殿的人员，请示真雷殿负责管商业这块的高层。

    但是他却震惊的发现真雷殿的高层怎么也联系不上。

    当他派人去真雷殿的驻地查看的时候，确实得到了一个震惊的消息。

    真雷殿那处分部里的人已经人去楼空，他跟真雷殿的那些人彻底失联了。

    得到这个消息之后，卢郝俊是异常的颓废，没有了真雷殿的支持，他又算得了什么呢？眼看着情况一点一点恶劣，一个又一个的坏消息传来。

    他也不得不打起了其他的算盘。?

