    萧羽一字一顿，直击心灵。

    “你说了那么多人，你就没想过，你亏欠了自己吗？”

    “你就没想过给自己也道个歉吗？”

    “以前学习，后来工作，从追老婆，到养家养老人，从未停歇。”

    “好不容易下了个班，甚至连打盘游戏，都要躲在公园里，急急忙忙的打完赶紧回家。”

    “给老婆父母，愿意用命来换钱，对自己却连首冲6元都不舍得。”

    “你就不想对你自己，也道个歉吗？”

    老杨愣住了。

    愣了好久好久。

    突然间，弯下腰，俯下身，肩膀耸动。

    从旁边，可以看到一滴一滴的眼泪，掉在地上。

    从谈笑风生，镇定自若，到情绪崩溃，无声哽咽，埋头痛哭。

    仅仅。

    只是那么几句话的过程。

    就这么简简单单，彻底破防。

    萧羽叹了口气，对和雅使了个眼色。

    和雅表情复杂，放下了两百块，跟着萧羽回了车上。

    她一时间只感觉心里头堵得慌！

    憋得难受，不知道该怎么表达自己的情绪！

    她打开了自己的直播间，想看看水友们是怎么样的一个反应。

    结果……满腔感动的心情，瞬间成了啼笑皆非。

    “太真实，太他么真实了，谁对老子丢催/泪弹了！”

    “直接报我身份证好了！”

    “我不装了，我摊牌了，我也是万年白嫖党！”

    “谁说白嫖的不是英雄！”

    “看了真实案例，我决定了，我以后不结婚了！太苦了，一万五的月薪，苦成这个比样？？？”

    和雅摇了摇头，连忙挪开视线。

    再看下去，她感觉自己都要笑出来了。

    太破坏气氛了。

    “萧大师，谢谢您，今天这期的素材有了。”

    “我就不信了，有了这么真实的故事，别人还能不被感动和触动到？”

    “只要能有一个渣女改邪归正，体谅男朋友。”

    “只要有一个觉得自己老公无能的女人，明白他的辛苦。”

    “只要有一个没责任心的渣男和丈夫，明白责任二字。”

    “只要能帮到哪怕一个家庭，咱这期视频，也都有价值了！”

    直播间的水友们直呼‘主题升华’。

    和雅的思想境界，比一般人还是要高上不少的。

    萧羽伸了个懒腰，笑道：“是啊，既然视频搞定了，那我就回家搞直播了。”

    “我送您！”

    “好。”

    ……

    萧羽回了家，开了直播。

    因为地府的法则不同，五感不同。

    明明时间流逝相同，但给他的感觉，就是要漫长了几十倍。

    飞个十分钟，就仿佛飞了两小时。

    每周的算命，也都搞得像是过了几个月那么久。

    “欢迎来到我的直播间，一周一见，甚是想念。”

    “萧大师刚才的采访直播我看了，太感动了！！”

    “我都哭了！”

    “笑死，搞的谁没哭一样！”

    “所以楼上到底是笑是哭？”

    “哈哈哈！”

    直播间永远都是那么的欢乐。

    看着网络对面的夏沫。

    以及她眼神中，若有若无的幽怨。

    萧羽很是挠头。

    心里突然产生了一个念头：再跟她继续合作下去，就是在耽误她的终身大事。

    也许……

    是时候该考虑结束跟她的合作了。

    给她找一段新的姻缘。

    天下没有不散的宴席。

    以她现在的名气和百万粉丝量。

    已经是月入几十万的顶流网红大主播了。

    不差钱了。

    可以让她‘忘记自己’了。

    萧羽叹了口气。

    心里有些不舍，因为那样连朋友都没得做了。

    但也没办法啊。

    她一直没彻底死心。

    总不能搂回家，或者当情人吧？

    果然还是相忘于江湖更好一些。

    就这么决定了！

    感情这种事。

    还是赶早不赶迟，快刀斩乱麻。

    萧羽给夏沫发了个私信，约定了时间。

    下播以后，马上就见面。

    地点是算命小店。

    那里开始的合作，那么，也就在那里结束合作。

    夏沫似乎敏感的预感到了什么。

    表情中闪过了明显的不安和难受。

    萧羽微微叹了口气。

    应该帮她断掉念想。

    就跟艾贝儿公主一样。

    排除杂念，萧羽准备认真工作，或者说是修炼了。

    “老规矩，开始今天的抽奖环节……”

    “恭喜水友：酒壮怂人胆，成为今天的第一位幸运者！”

    酒壮怂人胆开通天师令！

    “感谢加入天师团。”

    萧羽甚至破天荒的道了谢，抢了夏沫的活了。

    夏沫的表情更加不安和焦躁。

    连接视频后，水友居然高兴的手舞足蹈。

    “芜湖！！”

    “萧大师居然亲自感谢我！！我好激动，太荣幸了哈哈哈！”

    “太不容易了，真是太不容易了啊！！”

    “现在这年头，想要算个命，获取一个资格，难比登天！”

    “还要跟全世界的顶级土豪一起拼钱拼运气！”

    “我哭了！！激动的哭了！！”

    花钱抽奖的水友，都激动到这程度了，更别提是免费资格了。

    一千多万在线数了。

    是真实在线数，每个都是活人，至少是一台手机或者电脑。

    不是粉丝数啊！

    这数字，堪称逆天！

    但对粉丝们来说，那就是灾难了。

    以前的萧羽，每天直播，只要是有点钱的，肯砸钱的。

    几十万几百万的砸下去，肯定能抽到资格。

    现在那不一样了。

    对于某些个跳过了‘亿’，用‘兆’这种单位来算身价的世界顶级富豪。

    砸几百几千万算个命，那都不叫事。

    在这种情况下。

    这华夏哥们能抽到资格，即使他是不差钱的土豪富二代。

    可还是激动的原地起跳了。

    要怪，也就只能怪他自己。

    以前死活不信萧大师和算命。

    现在才信了，那就得跟全世界一起竞争了。

    不过对萧羽而言，他的钱已经多到算都算不清楚的程度了。

    自然不会因为钱，再产生任何情绪波动。

    “余安，男，29岁。”

    “你想算什么呢？”

    余安激动冷静过后，开始斟酌了。

    这可是在全世界面前。

    要是乱说话，那可是丢人丢出国门外的。

    “萧大师，我吧，以前比较嚣张，天老大我老二那种性格。”

    “也干过不少缺德事。”

    “但现在我已经成熟了，也已经知错了。”

    “话虽如此，以前毕竟是犯过错的。”

    “这不，我曾经的初恋，最近就一直找我麻烦……”

    “其实我已经道歉过无数次，也想办法给过她很多补偿了。”

    “我自己是觉得吧，已经很有诚意了。”

    “可她……她……她最近居然想杀我，动了真格的那种！”

    “哎！作孽啊！”

    “萧大师，救救我吧！”

    “我已经被她搅和的生活一团糟了。”

    

