    其他男同事也连忙说：“是呀是呀，我看余娇娇就是自己想打着男女平等的名义欺负人，实际上根本没有什么不平等，我觉得大家都像咱们组这样挺好的呀。”

    魏花也生怕贺静气坏了，刚才让她关门那会儿，她都觉得贺静自己关估计会把门拆了。

    她抚了抚贺静的背，给她顺气：“静静不要气了，管她说什么，反正咱们也不在化军组。”

    贺静抿了抿红唇，没有说话。

    午间，贺静给言寒奚打了个电话。

    她的语气听起来很沉闷，以致于准备去和其他公司老总吃饭的言寒奚都不得不取消了行程，站在办公室的落地窗前，温柔含笑道：“怎么啦？”

    贺静不紧不慢的把事情给他讲了一遍，然后又陷入了沉默。

    言寒奚莞尔：“你干得不是挺好的吗？或者，今天下班我来接你，让她看看谁是真正的富婆？”

    贺静说：“不是。”

    停了一秒，她低低道：“余娇娇说的那些问题的确是存在的。”

    “你知道吗言寒奚，我有一个朋友，她原本是白富美，可是她的母亲死了，父亲不疼她，继母苛待她，她在崛起的途中遇到了很多的障碍，也切身经历过了这个社会对女性的不友好，因为余娇娇的话，我突然把她的遭遇想了起来，所以有一点点难过。”

    言寒奚脸上的笑容忽然淡去，语气认真道：“很抱歉我身为男人，没有办法感同身受的理解你此时的想法，我想我现在用什么话来安慰你大概太过于浅薄，如果你是想为你的朋友以及像你朋友这样的女性做点什么的话，我可以以你的名义成立女子基金会，帮助那些贫困的女童女大学生，希望你能好受一点。”

    贺静摇了摇头：“这是我们女孩子的事，我想自己来做，我只是跟你倾诉一下罢了。”

    说完，她看向犹豫着不知道要不要进入到茶水间里来的人，说：“言寒奚，你忙吧。”

    言寒奚却叫了一声：“三好学生。”

    “嗯？”

    “你可以做到的。”

    他的声音沉稳而有力量，就像是安定人心的针剂一样。

    “你会让人知道女性的力量，会改变女性的困境，会成为所有女性的榜样。哪怕身为男人，我也由衷希望女性变得越来越好，拥有与男人同等的财富、学识和眼界，毕竟……”

    “就算是你，如果你一跟我打电话，就跟我说肥皂剧更新到了第几集，我也是会扛不住的，想必其他的男人也是一样。”

    “最后，刚才我让助理查了一下余娇娇这个人，她在化研所有裙带关系，进入化研所不太可能遭遇职场歧视，她提出的理论恐怕都是为了方便自己。我想你的朋友，一个真正遭遇过性别的折磨和委屈的人，不会把‘平等’这么沉重的词当做武器攻击别人。所以，余娇娇对魏花的欺负，本质只是资本家对底层人民的剥削，而不巧化军组有一群精明又自私的男人罢了。”

    所以，把目光更多的放到问题的本质上，不要被带歪不要再难过。

    贺静听他一番长篇大论，心情由低沉转变到无奈：“言寒奚，我都懂的，不过我还是决定，我在化研所获得的所有收入都会用来创办女子学校，我能做到，就像你说的那样。”

