
　　“应老救我！”

　　天地间响彻一道歇斯底里的绝望之声，薛凌大声求救，试图保住自己的肉身。

　　应天玄等人接连出手，然后那道如同能够灭绝一切的阴暗剑气洪流实在太可怕，他们的手段被瞬间碾碎，如同螳臂当车一般毫无作用。

　　薛凌的肉身被撕碎在十方灭绝剑道当中，实力必定骤降，想要再修炼出来，也是百年之后的事了。

　　而到时候以秦飞的天资，只怕早已经踏入元婴天君，薛凌别说报仇，只怕弹指就会被秦飞给抹杀。

　　天上地下，一片死寂。

　　无数人都是目瞪口呆地望着天空中那一袭黑衫，黑发猎猎的身影，心中的骇然几乎从心底深处瞬间涌现出来，让他们心神颤动。

　　一招杀金丹后期的大真君，这是什么人才能够做到的？

　　从头到尾，秦飞都是一股淡定的神情，然而当那道剑气洪流席卷而来时，却又如此的果断狠绝，简直一点机会都不给。

　　剑痴薛凌连自己的领域和法相都没有来得及施展出来，就已经化作虚无，这是何等恐怖的实力。

　　“元婴天君？”

　　“十有八九差不了，能够一剑杀掉金丹后期的大真君，除了天君还能有谁？”

　　“不会吧？天君怎么会出现在这里？他们进入大荒天不是会引起死气的波动爆炸吗？”

　　“那谁知道，总之这位小真君，不，是小天君，应该没人能惹了。”

　　众人神色呆滞，口中喃喃自语道。

　　天空中那一名黑衫青年，竟然能够做到一招碾压金丹后期，这几乎是只有元婴天君才能做到的事情。

　　哪怕是青龙仙宗的应天玄，也不敢说自己有这个自信能够一招斩灭同等级的金丹对手。

　　“薛凌死了吗？”

　　飞羽门中，李修涯等人神色略显震惊，即便是早就知道秦飞的实力不俗，见到他一剑如此惊艳天地，依然忍不住心中诧异。

　　就在不久之前，秦飞尚且和南宫家太祖打得有来有回，现在竟然一剑秒了剑痴薛凌，这位东部大陆上排名第一的剑修真君。

　　“想不到，门主竟然是个全才，不仅肉身、元丹和神魂都修炼到了炉火纯青的程度，连神通也是层出不穷！”

　　穆苍雷哈哈大笑，声音像是在嘲笑着以应天玄等人为首的诸多金丹后期们。

　　秦飞所拥有的神通，怕是整个宇宙都难以想象，他游览宇宙各个星域和各界，当初那位纵横宇宙的渡劫仙君有多强大，这些神通就有多恐怖。

　　不管是剑术、肉身神功、神魂念力，甚至于魔功，除了这些功法的拥有者，譬如太上剑仙、洪荒仙君、魔族太祖皇，无人能够出奇左右。

　　秦灵儿满脸自豪骄傲，挺起胸口笑道：“我师尊的实力你们都见到了，还不赶紧膜拜。”

　　她和尹初晴被保护在秦飞的法术禁制当中，这种防御法术吞噬真空，不管外面能量怎么肆虐，都伤不到她们。

　　“怎么可能！”

　　应天玄不敢相信，脸色难看到了极点，他已经感应不到薛凌的任何气息，不仅是肉身，秦飞那一剑，连同神魂和金丹都一起吞灭，强悍到了极点。

　　剩下十三位金丹后期的大句真君，一个个都是眼神震撼，对刚才秦飞那一剑还没有反应过来。

　　即便在整个东部大陆上，他们都没有见过如此恐怖的剑术绝学，如同天河降临一般的剑气洪流，实在让他们难以释怀。

　　此时诸多处于观望状态的金丹真君们，终于明白了为什么李修涯这些原本独霸一隅的无上巨头，怎么会甘心放弃地位，拜入别人的门下。

　　拥有如此实力和剑术的绝世天才，能够从他手中学到一丝皮毛，都能够受益无穷。

　　“你们要是不一起上，就会被我一一斩杀，所以，最好不要再单独来找死了。”

　　秦飞负手而立，站在天空，冷眼看着前方十四位金丹后期，淡漠道。

　　“他说的对，诸位，此子实力古怪，为免有诈，我们最好一同出手，将他彻底封印，待大荒天结束后，再由我青龙仙宗处置。”

　　应天玄铁青着脸，沉声说道，他已经看到，秦飞吸收了薛凌的上古印记，如今他在上古仙镜的姓名已经一跃在众人之前，落在首位。

　　秦飞的实力本就强悍，加之十分年轻，潜力无穷，这头名的位置非他莫属，想要夺回来，就只能将他斩杀。

　　“应老说的没错，我等实力和薛凌在伯仲之间，要是被他逐个击破，就难以翻盘，必须一同进退，方能擒杀此子。”

　　一名东部大陆白虎域白虎仙宗的金丹后期沉声说道。

　　众人纷纷点头赞同，其实在座的诸多金丹原本没想对秦飞痛下杀手，但秦飞所展现出来的力量和潜力实在太可怕了。

　　年纪二十六七，实力却已经超越了他们这些千年老怪，再给他几十上百年的时间，岂不是要成就元婴天君？

　　远的不说，他现在就已经可以凭借凝丹期杀金丹后期，倘若渡过金丹雷劫，不是还要直上九天，杀上五大超级地域，掀翻五个超级仙宗？

　　所以现在如果有机会除掉他，那就绝不能放过。

　　“唰！”

　　到了最后，十四位金丹后期齐齐掠上天空，气势撼动天地，只有那些普通的超级修仙门派还没有任何动静。

　　他们的表情十分复杂，有些想动手不敢动手，一些不想动手又怕五大仙宗找上麻烦，所以都是你看看我我看看你，最后尴尬地僵在原地。

　　“门主，我们要一起出手吗？”

　　一名‘万剑门’的长老询问自己的门主道。

　　“哼，你想出手你就去，没人拦着。”

　　万剑门门主冷哼道：“杀了他有什么好处？我们现在动手，李修涯等人就围上来了，况且你真的以为这个秦飞是那么好杀的？”

　　“那我们，站哪边？”长老询问道。

　　如今这个局面，明显分成了两派，以五大仙宗为首的十四位金丹后期真君，和以秦飞为首的飞羽门。

　　他们到时候肯定是要站一个队的，否则这一场战斗结束之后，他们还保持中立，那就只能被夹在中间，被双方冲击掉。

　　对于他们这种普通甚至稍显弱小的超级修仙门派，只能是依附着大树存活，从来没有谁敢说纯靠着自己发展，这种门派早就被五大仙宗以各种名义和理由吞并了，在实力为尊的修仙世界当中，有时候比地球还要现实。

　　“看情况，我看好飞羽门。”

　　万剑门门主自己也是剑修，深知剑术一道的困难之处，他门中所传的万剑诀和秦飞那毁天灭地的一剑相比，就像是萤火和皓月争辉，瞬间被碾压得不要不要的。

　　而且看秦飞和飞羽门众人的神态，似乎对这十四位金丹后期的真君并不是特别的担心，脸上虽有紧张但却毫不害怕，这很是反常。

　　所谓当局者迷，旁观者清，周围只要是认真看了飞羽门众人的表情，都能够看出一点猫腻。

　　只有应天玄等人，依然活在五大仙宗东部大陆第一、称王称霸的梦幻当中，不肯脱离。M.23sk.com

　　“我和天风域的玄坎老人有些交情，此战如果他们胜利，倒是可以借着这层关系，搭上这位小天君的线了。”

　　万剑门门主心中不断盘算着，殊不知身边不少人都在疯狂地转动念头，他们似乎都能猜到，这次大荒天结束之后，整个东部大陆的格局，恐怕要重新洗牌了。

　　“轰隆！”

　　十四位金丹后期一起出手，各式神通往外抛去，天地间瞬间如同世界末日，一会儿电闪雷鸣、一会儿霞光万丈、一会儿又地裂天崩。

　　尽管这些金丹实力被上古仙镜疯狂压制，但仍旧是令人震撼，如同五十颗核武器同时爆炸，威力连空间都承受不住，一道道空间裂缝崩裂开来，将上古仙镜周围的空间灵石，尽数震成齑粉。

　　无数人都被这一幕给惊呆，尤其是水镜术之后的修仙者们，他们其中大部分甚至都没见过金丹出手，现在一见，惊为天人。

　　“哈哈哈哈！”

　　面对如此威力的金丹神通，秦飞不退反进，仰天大笑，气息提升到巅峰，平静一拳轰了出去。

　　这一拳，包含着岩浆火焰、风雪冰天、万山压顶、混沌雷霆等等五行造化之力，尤其是其中的太古虚龙之力，直接在秦飞背后浮现出一道龙族的虚影，一股恐怖的波动，充塞天地。

　　千丈虚空，在此刻仿佛化作急速凝聚的水泥墙，将十四位金丹真君的神通封固在其中。

　　“元婴天君才能施展的天地异象？”

　　应天玄失声愕然，然而此刻他只感觉四周逐渐凝固，像是落入淤泥中，越挣扎越难以动弹。

　　秦飞没有元婴天君之力，也能够动用天地异象的神通，元婴能够掌控一片天地间的规则，那是他的领域已经强到了另一个层次，正在往道域进化，而秦飞没有道域，依然能够控制规则，这就是渡劫仙君自信的原因。

　　“这东部大陆的霸主之位，也该换人来坐坐了。”

　　随着这道声音回响起来，李修涯等人的脸色也跟着骤变，接下来，秦飞要动用杀招了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1457章 杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 