 肉身塑造完毕后，云青岩便从空间戒指里面，拿出了一身衣裳穿了起来。

“穿习惯造化羽衣，一时间还真有些习惯不了其他衣服。”

云青岩低声嘟嚷了一声，此时的他，一袭青衣，给人的感觉，像是一个满腹经纶的年轻书生。

距离云青岩闭关之地三百里外青木部落。

  李林跟李长寿父子，回到部落后，就将他们的遭遇禀明了族里。

“幸亏有高手拔刀相助，否则你们父子，可就要葬身地灵蛇的腹中了。”

“李林，你们父子刚死里逃生，这段时间就好好在部落里休憩吧！”

“你们带来的地灵蛇的尸体，也足够你们交差了。”

  “哎，为了给浪神部落上供，我们部落这段时间已经死了太多了。”

青木部落的高层，听完李林跟李长寿二人的讲述，都出言安慰他们父子道。

也有个别人，颇为遗憾道，“可惜出手救你们的人，将地灵蛇的内丹取走了。”

半步伪神的地灵蛇的内丹极为珍贵，青木部落每一次给浪神部落上供的物资，加起来都不及这枚内丹珍贵。

“李苳伯伯，话不能这么说，地灵蛇本来就是恩公杀得，他取走地灵蛇的内丹，乃是天经地义的事情。”

李长寿忍不住开口说道，“若不是有恩公出手相救，我跟阿爹现在连命都没了，就更不用说我们还带回了地灵蛇的尸体。”

听到李长寿这话，被称为‘李苳伯伯’的中年人便不再言语。

不过青木部落的少族长，这时候突然开口了，“李林，你真的确定，救你们的人不是我们燕山大地人士？”

“确定！”

李林不假思索的点头，“对方着重、气质都不像燕山人士。”

“可还记得此人的样子？”

青木部落的少族长，似乎对此很在意。

眼中还闪过，外人察觉不到的精光。

“当然！”

李林说着，便用术法，将云青岩的样子呈现了出来。

“呼……”青木部落的少族长，呼吸猛地变重。

“是他，竟然是他……”青木部落的少族长在心里说道。

“李林、李长寿，你们先退下，诸位长老，马上随我去见我阿爹！”

青木部落的少主又开口说道。

“少族长，你可认识此人？”

李林眉宇一挑，连忙问道。

“自然……不认识！李林叔，你们父子先退下吧，我刚想到有一件紧要的事情，要跟长老们去见阿爹！”

青木部落的少族长，给李林父子下了逐客令。

“诸位长老，我们走！”

青木部落的少族长说着，便率先往部落的深处遁去。

六个青木部落的长老，略为犹豫……便跟了上去。

片刻后！青木部落的少族长，便带着六个长老，来到了一个山洞外面。

“阿爹，此儿有要事禀告！”

青木部落的少族长连忙说道。

少族长全名李此，是青木部落的族长唯一的子嗣。

“此儿有何事相告！”

山洞里面，传来了一道浑厚的声音。

“关系到，我们青木部落……能否渡过这一劫的大事！”

少族长李此微微沉吟道。

李此身后的六个长老，面色都微微变了变。

李此话音刚落下，洞口凭空出现了一道人影。

若是云青岩在这里，一定会颇为震惊，此人……乃是一个禁忌存在。

且气息方面，比云青岩接触过的所有禁忌存在都要浑厚许多。

“今天李林父子，遇到了一只半步伪神境的地灵蛇！”

“有一个年轻人，中途出现，救了李林父子的性命。”

“很巧的是，孩儿认识这个年轻人。”

李此开口说道。

“他是丹阳城最大的‘橫昱炼器阁’的少主！”

李此微微沉吟道。

李此这话一出来。

无论是站在他面前的青木部落的族长，还是他身后的六个长老，呼吸都跟着变重。

  燕山大地又叫燕山山脉，放眼整个神界，属于不起眼的蛮荒之地。

丹阳城，则是燕山山脉外面的一个大城池。

而‘橫昱炼器阁’几乎垄断了，丹阳城七成的法宝交易。

毫不夸张的说，‘橫昱炼器阁’一天的利润，都足以让青木部落所有人，什么事都不用干，舒舒坦坦活上百余年了。

“少族长，你真的确定，那人就是‘橫昱炼器阁’的少东家吗？”

有一个长老，忍不住问道。

“当然！五长老莫非忘了，我三年前去过丹阳城？”

李此幽幽说道，“很巧合的是，我三年前去丹阳城的时候，刚好与‘橫昱炼器阁’的少主有过一面之缘！”

“你可知道，他是什么修为？”

又有一个长老问道，他的呼吸已经变重，似乎在酝酿着什么大计。

  “撑死就是半步伪神的修为。”

另一个长老抢答道，“你没听李林说么，他是经过激烈搏斗后，才杀了地灵蛇。”

那只地灵蛇只是半步伪神的修为，如果云青岩是伪神，根本不需要搏斗，一招就能秒杀地灵蛇了。

“李林当时还说，那年轻人用一面盾牌，挡住了地灵蛇的毒液攻击，跟地灵蛇身躯化剑的冲击！”

“也就是说，那年轻人的战力，连地灵蛇都不如，但凭借法宝杀了地灵蛇。”

“照此推断，这年轻人，还真是‘橫昱炼器阁’的少主，寒门子弟，哪能拿出那般贵重的盾牌！”

  剩下几个长老，也跟着分析道，“而且哪怕是最坏的情况，这年轻人也是一个伪神。

我们还有族长，族长伪神大圆满已经百年了，伪神之中，谁会是族长的对手？”

一直不发话的青木部落的族长，这时候开口了，“大长老，你再去找李林父子确认一下，此人是不是孤身一人！”

“‘恒与炼器阁’并非我们青木部落所能招惹得起，我们如果要对他们的少主杀人越货，就必须做得足够保密才行！”

  “属下这就去确认一下！”

大长老往前走了一步道。

李此这时候，心里冷笑不已，“云帝啊云帝，你只怕做梦都没想到，我刚到神界就已经夺舍了青木部落的少族长吧？”

  “两千年那笔账，我们也该好好清算一下了。”

 