    旁边的30亩土地开始平平整，委托设计公司做的厂房效果图在今天已经出来了，沐阳看了下，感觉不错，让人事立一块大展板放在星海机械宣传栏处。

    下午下班后，员工突然发现宣传栏上的厂房规划效果图，瞬间激动起来, 都去凑热闹了。

    沐阳的同学，也跟着凑热闹。

    30亩建筑用地，一共分为三个区域：东面的宿舍、西面的办公楼和北边的厂房。

    一栋可容纳三百人的宿舍楼，宿舍楼西边有一个篮球场，宿舍附近还有休闲区域。

    一栋五层办公楼，打算做为员工活动中心、会议室和办公场所。

    而星海目前的那幢办公楼，将做为实验室，办公楼北面则是小食堂。

    北面，共有四个小车间, 三个将做为激光焊设备的生产基地，一个做为仓库。

    大家看到这个厂房效果图，特别是绿化面积占地不少。

    “原来旁边的空地被老板买下来了呀，怪不得。”

    “真漂亮，全部建得花多少钱呀？”

    “估计几千万吧。”

    “扯蛋，几千万能建得这么漂亮，我看得上亿吧。”

    “不懂别瞎说，这只是效果图而已，当然漂亮了。五层办公楼图示有一万平方米，建设连装修三千万了，宿舍楼估计也是五千平方米左右，建设带精装修一千多万, 厂房一万多平方，不到一千万元，再加上其它建设，估计六千万足够了。”

    “你还没说老板买的设备呢，反正我说一个亿也没错。”工人狡辩道。

    “好吧, 你厉害，四舍五入。”解释的工人懒得说了，拿出烟来抽，在车间不能抽烟，可憋死他了。

    他也不敢抽，一抽就被罚款几百块钱，被罚两次就得卷铺盖回家。

    沐阳的同学也在讨论，这张厂房规划图给他们的感觉太震撼了。

    并不是说这张规划图多漂亮，他们也不觉得漂亮。

    而是，这张规划图，建设所需要花的资金，听工人一说，真的要一亿元了！

    这还没有计算购置土地的钱，他们不知道土地价钱，但肯定不便宜，这可是省城呀。

    他们这两天也知道了，沐阳已经把厂房购买下来了，听工人说花了一千万。

    不知不觉间，沐阳的财富达到一个他们想象不到的高度。

    哎，人与人的差距，怎么越来越大呢。

    今天沐阳事情比较多, 他早上看过厂房效果图，感觉还不错后，让人摆到宣传部。

    想必员工看到后，看好公司未来，更想留在公司。

    从目前员工的反应来看，他很满意。

    他欠原厂房李总和旁边土地的钱全部付清了，现在在办理施工许可证，办下来后，就可以真正施工了。

    月底还要拍卖一块土地，建设厂房用于生产光固纳米树脂，估计总投资近亿元。

    两处厂房建设包括设备，估计投资不下两亿元。

    星海机械公司一个月税后净利润为两千两百万，奈雪15家门店月税后净利润近两千七八百万元，两家公司税后净利润约五千万元。

    沐阳自己通过阅读，一个月还可拿到五六百万元金钱奖励。

    阅读系统的金钱奖励对沐阳来说，发挥的作用不大，主要还是经验、固化知识、提升技能、成就点功能。

    奈雪每个月扩张7-8家门店，需要投资两千万左右，沐阳可利用的资金也有三千几百万元。

    再加上四千万贷款还没用完，他的资金量足够前期开发、买地。

    如今自己真的算是不缺钱了，两天后，家人要到这边来，到时候带家人来公司看一看，也告诉他们自己的事业情况。

    也不知道，当家人知道他一个月赚几千万后，那是什么样的表情。

    ----------------------

    7月17日，天气晴朗。

    绿城中午的气温达到35设施度左右，炎热的太阳照射在身上，像是被火烤一般。

    绿城飞往H城的飞机上。

    沐小灵拿着机票，认真问眼前秃头戴着眼镜的男人：“叔叔，你是2B嘛？”

    中年男人皱眉了下，这怎么说话的呢，再看看这女生，火没发出来：“我不是2B！”

    他被叫得有些暗伤，他今年才29岁呢，不就是做了几年程序员嘛，头发稀疏，秃头了，左右脑上多了许多白发。

    哎，竟然被一个学生叫叔叔。

    但以年龄的呀，叫叔叔也没毛病，问题是他还没女票呀，叫哥哥不行嘛。

    “哦，我看你坐这里是2B座呀。”

    “我强调一下，我的座票是2B，但我不是2B。”

    “不好意思，有些紧张，说话没说全。”沐小灵小脸瞬间红了，尴尬了，第一次坐飞机，头都晕乎了，天气还这么热。

    她走得贼快，父母还在后面呢，结果进飞机后就发现被抢座了。

    难道飞机还可以抢座嘛？

    刚好空姐过来，检查了下两人的机票：“先生，你的座位在后排。”

    中年男人看了下自己的票，再检查一下座位，原来是自己看错机票了，是3B。

    沐小灵按照空姐的要求把行李放好，她父母在后面，像刘姥姥进大观园一样，观察着飞机内的环境：原来飞机内是这样呀。

    他们是第一次坐飞机，将要去H城，刚才在安检处还差点闹了笑话，她老妈带的钥匙串上有小剪刀被要求取出来。上飞机之前，哥哥多次打电话提醒告诉他们如何做，结果还漏了不少事。

    来吴圩机场之前，她老妈还想带两只活土鸡，哥哥说不用带，只带衣服和身份证就行。

    在空姐的指示下，沐小灵和父母坐在飞机2排的ABC三座位，她则靠窗，想一会看云层。

    等待了十几分钟，在飞机起升那一会，她和父母是激动的，但又有些担心，所幸无事，一切安好。

    平流层上，沐小灵看到了棉絮般的云层，一望无垠，兴奋地跟父母说：“爸，妈，外面好漂亮耶。”

    “嗯，是的，原来天上是这样子哦。”马兰如是说，很兴奋，也让老公欣赏一下。

    要不是被系着安全带，她都想站起来靠近窗边观看。

    一家人毫不在意后排旅客对他们看法，沐小灵看了十几分钟，感觉云层都千篇一律，不再有兴趣观看了。

    两个多小时后，一家人走到机场出口。

