    “话说，你有什么天赋？”紫晨询问道。

    “询问天赋，这可是法师之间的忌讳。”丁雨眠淡淡的说道。

    “嗯，其实我已经知道了你的天赋，我就是想知道它有没有其他的作用。”紫晨继续说道。

    他也知道天赋，实力等问题，都是法师间的忌讳问题，但他确实是好奇丁雨眠的天赋，如果他获得这个天赋，以他的精神力，就算是君主级都可以控制吧。

    而丁雨眠听见他的话，沉默了下来，过了片刻后说道：“你真的知道我的天赋是什么？”

    她几乎没有在别人面前展现过她的天赋，除了萧院长和其他几个系院长外几乎没人知道她的天赋是什么。

    “是的，与精神控制类似的天赋，不过是根据心情控制周围的所有生物，我说的对不对。”紫晨笑道。

    “你到底是谁。”这时丁雨眠的语气已经有些冰冷了下来。

    “我只是好奇罢了，而且如果你愿意，我可以帮你解决这个问题。”紫晨轻轻抚摸着丁雨眠青绿色的秀发说道。

    闻言，丁雨眠死死的盯着紫晨，就连紫晨手上的动作都没有在意。

    而见丁雨眠盯着自己，紫晨也是用手臂拖住下巴就这样肆无忌惮的打量着丁雨眠，看的丁雨眠都是小脸微红，刚才的冷意都给驱散了不少。

    “你想要什么？”丁雨眠扭过头，不去看紫晨，轻声询问道。

    “那你觉得我想要什么？”紫晨双手拖着下巴，反问道

    听见这话，丁雨眠的脸色红了起来，就连雪白的鹅颈都微微泛红。

    丁雨眠抿了抿嘴唇，有心想直接拒绝，可是一回想起小时村子里的景象，她又有些无力。

    据萧院长说，她是一位心灵系罹灾者，也正是因为这个原因，在小时候，因为她心情不好的原因，使整个村子除了妹妹与奶奶外全部死亡。

    她根本控制不了她的天赋，只要心情低落，伤心，就会无缘无故的使周围的人受到她的影响，也正是因为这个原因，她一直在封闭着情绪，努力不受天赋的困扰。

    但她自己也知道，这不是长久之计，随着时间的流逝，她越来越感觉心情不受控制，有时随便闪过的一丝念头，都会让她害怕一晚。

    但如若让她用贞洁来换取天赋的控制权，她真的做不到。

    但回想起那些因她而死的人们，她又感觉对不起他们，顿时一种她如果就这样死了该多好的想法浮现在脑海当中。

    而随着她心情的低落，紫晨能感觉到一股奇异的能量从丁雨眠的身体中向外扩散，就算是以紫晨第八境的精神力接触到这股能量，都有一瞬间的头晕。

    也幸亏今天图书馆没多少人，要不然不知道会闹出什么事情呢。

    而此时丁雨眠的情况也不是很好，一股股的能量向外扩散，而且范围还在越来越大。

    “歪，丁雨眠。”紫晨推了推丁雨眠的肩膀，可丁雨眠一点反应都没有。

    看着丁雨眠一点反应都没有，而周围那些人都是开始了奇怪的举动，紫晨也是有些头疼，这都什么事啊，自己不就是有些好奇的问了一句吗。

    真就是好奇害死猫吗？

    “歪，丁雨眠，醒醒。”

    紫晨继续的推动着丁雨眠，可是依就没有什么反应，然后紫晨又用精神力想进入丁雨眠的精神世界唤醒她，可自己的精神力根本进不去，如果强行进去，丁雨眠必定受伤。

    “又怎么回事？”就在他头疼的时候，一个由水组成的萧院长突然出现，不解的问道。

    “那个，我就问了几个问题，结果丁雨眠好像陷入了什么特殊状态。”紫晨挠了挠头，有些尴尬的说道。

    如果早知道会这样，他还不如早点回去呢。

    “……你用精神力进入她的精神世界唤醒她。”萧院长无语的说道。

    “这个我刚才试过了，但丁雨眠的精神世界封闭了，如果我强闯的话，丁雨眠就会受到精神伤害。”紫晨有些为难的说道。

    萧院长的虚影沉默了片刻后叹了口气说道：“哎，在让她这样，她也是会因为精神力透支死亡的，强行突破吧。”

    “还有没有其他的办法，这事因我而起，如果强行突破进入，丁雨眠百分百会留精神创伤，一个心灵系法师有精神创伤，基本就废了。”紫晨摇了摇头说道。

    这事因他而起，他还是想看看有没有其他办法，如果实在没有，他才会强行突破。

    “还有一个办法，那就是刺激她的精神，但会这个办法的也只有心灵系院长，丁雨眠就是他带回来的，以前出现这种事情，也都是他阻止的。”萧院长说道。

    “精神刺激？”

    紫晨摇了摇头，他怎么可能有刺激丁雨眠精神的办法呢。

    “好了，我的这个虚影也维持不了了，你赶紧吧。”萧院长说完，虚影便化为了一团水洒落在地，看起来应该是特殊的阵法变的。

    “麻烦，真的麻烦，小梦有没有可以让她控制自己天赋的办法？”紫晨揉了揉自己的头发，烦恼的说道。

    “10万积分，精神强化丹，她之所以有这种情况就是因为天赋太强，精神力太弱，给她吃3颗就够了，一共30万积分。”系统空间中的小梦打了个哈欠说道。

    在有了小梦的提示后，紫晨也是第一眼就看见了系统商城顶置的精神强化丹，毫不犹豫的买了三颗，看着手中的三颗透明丹药，紫晨心中也是有些五味陈杂。

    要知道就算是他都没有吃过这种丹药，主要还是他现在没有必须提升实力，要不然精神力明天就可以提升。

    看了一眼丹药，紫晨也就收回了目光，掰开丁雨眠的小嘴，就把丹药往里塞了一颗，可丁雨眠是低着头的，根本就吃不下去。

    紫晨眼睛一转，嘿嘿一笑，将丹药含在口中，嘴唇慢慢的抵在了丁雨眠的粉唇之上，然后用舌尖轻轻的将丹药送入。

    然后就是第二枚，第三枚，而就在紫晨忘乎所以的重复着之时，他没有注意到的是，在他送第二枚的时候，周围的精神能量就已经消失了。

    而丁雨眠此时瞳孔睁大，娇躯都已经僵硬了，只能感受着舌尖那触电般的感觉。

    ps：细节发不了，删了。

