    许久之后，牢门再次响起。

    东方钰带着两个士兵，再次出现在李维面前。

    这次，他没有拖着椅子，而是身姿笔挺，双手背在身后。

    他面无表情地看了李维几秒，之后，对着士兵挥了挥戴着白手套的手：“把他弄出来。”

    士兵们打开牢门，把李维带了出来。

    东方钰没有任何表情地转过身，一言不发带着李维往出走。

    李维可以清晰地从他的行动中感觉到——他此时的心情十分糟糕。

    至于为什么糟糕……猜也猜得到。

    于是李维唱起了歌。

    牢房的通道里，响起了李维有点跑调的歌声。

    “你似乎很高兴？”东方钰站住，转身看着李维，细长的双眸，眯成一个危险的缝隙，语气里带着一丝愤怒，像一只随时有可能扑向猎物的鬣狗。

    “我本来没太高兴，但我看到有人不太高兴了，于是我就高兴起来了。”李维迎着东方钰的目光，丝毫没有退让。

    反正对方已经对自己暴露了杀意，再退让完全没有意义。

    李维从他的眼睛里，可以清晰地看出那不加掩饰的杀意。

    李维曾经在一个穷凶极恶的，毫无目的胡乱杀人的死刑犯眼里，看到过这样的眼神。

    他不是狠我，他只是享受杀人……不，不对！他眼角的肌肉是绷紧的……他是装成这幅模样！

    他想杀我，还有别的原因！

    究竟是什么原因……

    李维看着东方钰的同时，脑海里飞快闪过这样的念头。

    东方钰狠狠瞪着李维，眼里渐渐涌起愤怒的光芒，几秒后，他深吸一口气，强行控制住自己的情绪，指了指不远处的一扇门，冷声道：“进去。”

    接着，他又对李维补了一句：“你放心，我有的是机会。”

    ……杀你的机会。

    李维对着他，咧嘴一笑：“彼此。”

    彼此，如果我找到机会，也一定会杀死你。

    “呵。”东方钰笑了，“处于对猎物的尊重，我告诉你……我是三级超凡者，我手下还有几百个士兵，士兵中超凡者的比重相当大。”

    他十分认真地对李维笑了笑：“我等你。”

    等你来杀我。

    说完，他把李维推进了那个房间，对着房间里的人行了个礼，就带着士兵们离开了。

    李维观察了一下房间。

    这应该是一间军营里用作问话或者审讯的房间，中间是一张桌子，两边分别有一把椅子。

    靠里的椅子上，坐着一个军人。

    面前的桌子上，躺着一具尸体。

    这个军人，穿着一身笔挺的，但没有肩章的军装。

    他看上去四十岁上下，五官笔挺刚毅，结合那一身笔挺合身的军装和手上的黑色皮手套，看上去，就像随时要去拍部队宣传照一般。

    尸体上苫盖着白布，李维看不清死者的模样。只不过，他注意到，在死者的腹部，有一团淡淡的粉色气息。

    在李维观察这个房间的时候，这个中年军人始终一言不发，面无表情，默默地观察着李维。

    直到李维走到椅子前，准备落座时，他才冷着脸开口。

    一开口，就是冰冷严厉的训斥：“进入房间，不先和长官打招呼，而且动作散漫，一点警惕感和荣誉感都没有……你这样的人，不配当军人！”

    李维一听这话，立刻猜到对方身份了。

    他直接在中年军人对面拉开椅子，大大咧咧坐下，冲着对方咧开嘴，露出灿烂的笑容：“我本来就不是真正的军人，如果我是真正的军人，也不会被你们抓到这里来。”

    顿了顿，李维又说道：“更何况，我是艾利之眼的军官，和你们……又有什么关系？”

    中年军人沉默了几秒：“你比情报里说的，要胆大很多。”

    “即使是兔子，被逼急了也会咬人的。”

    中年军人再次陷入了沉默，几秒后，他指了指面前的尸体：“把他的温和器官切下来。”

    “我为什么要听你的？”李维一动不动。

    “你是军人！哪怕是再糟糕的军人，也是个军人！”中年人利剑一样的眉毛竖了起来，“服从命令，是军人的天职！”

    “可你军装上连肩章都没有，我哪知道你是什么人？我为什么要听你的？”

    “……”中年军人额角开始抽搐，他那张万年冰冷的脸上，也隐隐产生怒容。他深吸一口气，强行控制住自己的情绪，用尽可能平稳的语气，对李维说，“你只要解剖了这具尸体，你就可以走了。”

    “你说了，算数吗？”李维眯着眼，故意这样说道。

    他其实已经猜到了对方是什么人，但他就是想故意用这种方式，来表达自己心中的不爽——你们把我抓来，我很不爽，那我就一定要用各种方式，让对方也不爽。

    听上去有点小孩子气，但，当李维产生“生气”这种情绪的时候，就很容易会做出这样的事……

    听到李维的话后，中年军人果然更加生气了，他利剑一般的眉毛竖起来，眼里闪烁着怒火，像一只随时即将咆哮的狮子。

    “哼！你以为我说的话算什么！幼稚园里的扮演游戏吗！”中年人哗啦一下，掀开了面前的苫布，“这是军营里！没有人会在军营里和你开玩笑！”

    “我明白了。”李维点了点头，开始观察那具尸体，“但是，为什么？你们费了这么大劲把我抓来，只是为了看我解剖尸体？”

    “原本的计划，当然不是这样，只是，外面想营救你的人，比我们预计的要强大不少……哼，即使是我马某人……也必须遵守一些游戏规则啊。”姓马的中年军人有些冷漠地哼了一声，明显不想说太多，指了指尸体，“说废话的时间结束，你该动手了。”

    李维已经检查完了尸体。

    面前的尸体，是一具个头中等，肌肉匀称的男尸。

    致命伤是额头的枪伤。

    器官，是在他腹部，一个黄褐色的流脓肿块。

    李维并不明白，他们让他这样做的用意到底是什么。不过，对他来说，既然有离开的机会，他当然要牢牢把握。

    更何况……

    这可是解剖啊。

    李维拿起了刀剪。

    “他是一个好兵，可惜，他感染了。”姓马的中年军官忽然开口了，语气里带着深深的惋惜与遗憾。

    他一边说，一边仔细看着李维手上的动作，仿佛一个动作都不愿意错过一般。

    许久，他又说了一句。

    “你说，和我们有什么关系……当然有关系。”他语气深沉地说道。

    “我们，都是联邦的军人啊。”

