    ……

    　　“我可以说是专门来瞧瞧你这幅惨兮兮的模样吗？”

    　　上下打量着流云，幽兰黛尔勾起唇角满是调侃的来了一句，而且，眼中带着浓浓的笑意。

    　　很显然，对于流云挨修理这件事，幽兰黛尔是发自内心的感到愉悦。

    　　“喂喂喂，你这样说，会失去我这个朋友的。”望了眼缓步走来的幽兰黛尔，流云揉着肩膀说道。

    　　“没事，如果在失去你这个朋友和保持一天的好心情中间选一个，我肯定……毫不犹豫的选择保持一天的好心情啊。”

    　　说完，幽兰黛尔眨了眨眼睛。紧接着向着前方伸出了手。远方藤蔓巨网下，一柄外表纯白的骑士长枪在幽兰黛尔的呼唤下笔直的飞向了主人。

    　　“这次就先到这里吧。”

    　　话音落下后，幽兰黛尔似跑似逃的选择了离开。

    　　因为，幽兰黛尔可以非常清楚的感觉到背后丽塔的目光，而且，落在藤网上的琪亚娜她们也将好奇的目光望了过来。

    　　和身后丽塔的目光一样，琪亚娜她们的目光也在她与流云的身上来回流转。而幽兰黛尔，很明显应付不了这种情况。

    　　只不过，在离开的路上，幽兰黛尔这才反应过来，和流云聊个天而已，她心虚个毛线啊。

    　　…………

    　　“认识她？”

    　　站起身来，流云望向身旁的琪亚娜，少女的目光依旧牢牢的锁在幽兰黛尔的身上。

    　　“不认识，但我不介意和这位小姐姐认识认识。”虽然不知道刚才和流云说话的金发小姐姐是谁，但是！这并不妨碍琪亚娜

