    念及昊天上帝的高深修为，天元道君小心谨慎起来。

    别看他和无极童子三人同辈论交，那不过是因为苍穹老祖的关系，在大罗金仙这个层次中，他是年轻得不能再年轻的萌新。轩辕黄帝是广成子的弟子，他证道两百万年后，天元道君才证道。可想而知，天元道君是多么的年轻。

    他这一点道行，和昊天上帝相比，简直是微不足道。

    不过好在，即将降临的，只是昊天上帝的神念，光是一丝神念，不足以承载昊天上帝太多的力量，这让天元道君有了窥视的机会。

    天元道君心念一动，乾坤雾露网张开，封锁了一切的气机和因果，彻底的隐藏到了虚空的深处。

    随着妲己的朝拜，小小的香案之上，一个道士的虚影显现了出来。

    这一个道士，中年模样，前额凸出，鼻梁挺拔，眼神淡漠，没有丝毫的欲望，更加没有半分的感情。

    昊天上帝，有无数的化身，这一具化身叫做百忍道人，修行的是无情帝王道。

    这一点，从他对待他妹妹的事就看得出来，按照天条，瑶姬构不成形神俱灭的大罪，但是，她因为违背了昊天上帝的意志，被昊天上帝打得灰飞烟灭，玉鼎真人都救不活。

    事实上，如果不是没有欲望，有谁能够百分百的忍受其他人的欺辱，还一直保持着和善。这种人，只有在苦情戏才找得到。

    “九月拜见前辈！”

    妲己见到百忍道人显身，面色一喜，纳头就拜。

    这么称呼妲己，似乎有些不对。因为妲己是九尾狐所夺舍的肉身的主人的名字，九尾狐自己的名字，叫作九月。

    百忍道人语气冰冷，淡淡的道：“你这妖孽，有何事要求见贫道。”

    虽然只是轻轻的一句话，却仿佛是九天雷鸣，震得九月娇躯一震。

    这就是天帝的威严！

    好一会儿，九月才无形的压力之中挣脱，勉强开口。

    “前辈，这一次请前辈来，是因为我大商的气运金龙无故受损。小妖不得已，只能够找前辈帮忙。”

    “气运金龙无故受损？”

    百忍道人闻听之后，一点都不意外，更没有表现出任何的情绪。

    “前辈，当初，是前辈传授小妖帝皇证道之术，有人破坏小妖证道，就是没把前辈放在眼中。前辈千万千万，要为小妖做主啊！”

    九月跪在桌案之下，响头一个接着一个，哭得梨花带雨，我见犹怜，再加上她临时换上了一件白衣，比那病寡妇还要俏三分。

    只可惜，她所求之人，是一个木有感情的人，除了他的道侣瑶池圣母，女人对他来说，和野兽没有区别。

    “是么？你也是太乙之流，居然对气运金龙受损之事一无所知。由此看来，你的举动引起其他大罗金仙的注意，这一个大罗金仙，极有可能出自人族。”

    百忍道人面无表情的道。

    他没有动怒，他所修炼的无欲之道，让他永远都处在理智的状态。他已经失去了喜悦或者愤怒的情绪，和天道一样。

    “人族大罗金仙？”

    九月吓得花容失色，身体忍不住颤抖起来。

    她若是按照女娲娘娘的指示，迷惑帝辛，那也就罢了，可是，她的所作所为，无不是站在人族的对立面。

    人族大罗金仙降临，还有她的好果子吃？

    “莫要慌乱！”

    百忍道人淡漠的看了九月一眼，继续为她分析。

    “这些只是贫道的猜测。人族大罗金仙之中，参悟了气运的，只有伏羲老儿。若是伏羲老儿出手，眼下，不止是你，连本座都无法幸免于难。”

    天元道君成为人族大祭司的消息，人族大能知道，巫族大能知道，周发知道，姜子牙知道，昊天上帝却一无所知。

    这一句安慰，就给了九月莫大的信心。

    她点了点头：“不错！那一位的修为，是圣人之下数一数二，他要出手，无人可挡。”

    “你也别太在意。天地气运的流转有许许多多的玄妙，连贫道都无法完全参透。或许，这根本就是一种偶然现象，和狂风骤雨一样，再寻常不过了。”

    百忍道人看了九月一眼，开口道。

    “偶然现象？”

    九月修为低微，身份卑贱，根本接触不到气运的秘密，她听到百忍道人如此之说，居然就相信了。

    或许，在她的内心深处，也是这么迫切的希望的。

    “前辈，还有一事。”

    九月放下了气运金龙受损之事，又询问起了另外一件事。

    “讲！”

    百忍道人的脾气显然很不错。

    九月又是一拜：“前辈，那帝辛最近很奇怪。以往，他对小妖千依百顺，片刻不舍得离开，前不久，他搬到了酒池肉林之中，再也不肯出来。这里面，会不会有什么问题？”

    百忍道人摆了摆手：“帝辛，此人只是一个废物。他的权力全部落到了你的手中，你还担心些什么。你现在应该做的，是立刻除掉微子启，坐上大王的宝座。只要你完成了这一点，你就是大商的圣后，君临天下。”

    “是是是！”

    得到了百忍道人的劝解，九月高兴地嘴都合不拢，一只狐狸，咧开嘴大笑。

    她充分的相信百忍道人，因为百忍道人修为太高了，高到她不敢不相信。

    不得不承认实力的重要性，在大能人物面前，狡猾的狐狸也开始在智慧上依赖他人。

    天元道君全程都在注意百忍道人的神态变化，即便百忍道人能做到喜怒不形于色，但有一些情绪，不是能够隐藏得了的。

    他注意到，百忍道人看向九月的眼神中，出现了一丝嘲讽。

    九月分明是被放弃了，成为了一枚弃子。

    “看来，昊天也不敢和人族闹翻，尤其是在封神大会即将举行之前。他怕引起人族的警觉，破坏了他的大计划。可惜的是，他不知道，火云洞的那些人，都不是泛泛之辈。昊天早就被看穿了。”

    天元道君瞬间了然，明白了百忍道人的意图所在。

    或许，百忍道人的出现只是传达一个信息：九尾狐我放弃了，此事就此作罢，你我都当没有事情发生。

    虽然知道昊天上帝的打算，可碍于实力，天元道君也不得不承了他这个人情。

    无言的默契之中，百忍道人的神念消失在了香案之上。

