    第279章 二七九章深夜，皇室双姝先后到访，你俩约定好的吧？

    闻言，林洛脸庞浮现一抹愕然之色，这个小丫头，还真是好学啊...

    “咳咳...好，我教你炼丹，不过，我还有些事情需要和海老，和米切尔副会长商议，你先去我的房间等候如何？”

    林洛轻咳一声，看向夭月淡笑道：

    “好的，我去你房间等候，你们聊你们的。”

    夭月神色开心的笑道：

    见状，林洛让一旁的药童带领夭月前往自己的房间，林洛看着大厅中的米切尔和海波东，沉声说道：

    “米切尔副会长，灰袍少年就住在，帝都西部的一家客栈中，你派两名实力强横的长老，跟随海老前去，查探一下此人的真实身份。

    暗中监视就好，不用打草惊蛇。”

    闻言，米切尔脸庞浮现一抹震惊之色，自己还在为灰袍少年的事情担忧呢，感情少主早就安排好了....

    米切尔抱拳说道：

    “少主英明，属下这就派两名实力强横的长老，跟随海老前去...”

    说到此，米切尔侧目看向一旁的冰皇海波东，抱拳说道：

    “海老，辛苦你了！”

    海波东没料到，米切尔会来这一手，侧目看向林洛，发现林洛脸庞并未露出不喜之色，摊了摊手说道：

    “米切尔副会长不用客气，我们都是为少主做事，应该的。”

    闻言，米切尔脸庞浮现一抹诧异之色，自己为少主做事是应该的，你可是斗皇强者....斗皇强者对少主都如此尊敬了？

    米切尔笑着点了点头，便是和海波东两人，一起朝着炼药师协会的后院走去。

    看到两人离去，林洛侧目看着三楼自己的房间，喃喃道：

    “半夜让我教你炼丹，炼毛啊...”

    ....

    夭月正神色期待的坐在房间的茶桌上，拖着香腮，回想着林洛白天在炼药师大赛上的绝伦表现，特别是掌心凝火。

    炼制丹药的一幕，更是让夭月内心心潮澎湃。

    掌心炼丹这一招实在是太帅了，如果，自己能够学会林洛这一招，以后在加玛帝国的炼丹界，看谁还敢小看我皇室炼丹师？

    内心对于昨天在爷爷面前拒绝林洛的事情，此刻则是有些闷闷不乐。

    “不知道林洛，会不会小心眼，因此不交给自己掌心炼丹了...”

    就在这时，夭月听到门外传来一阵低沉的脚步声，双眸浮现一抹诧异，深情紧张的朝门口看去。

    推开房门，林洛看到坐在椅子上神色紧张的夭月，微微一笑，转身将房门紧闭，先是去隔间洗了一把脸。

    看向等候依旧的夭月，淡笑道：

    “夭月公主，久等了。”

    “没有...”

    夭月脸颊浮现一抹羞涩，如今，窗外一片漆黑，夭月公主此刻才发觉，自己和林洛独处一室，气氛感觉有些怪异。

    爷爷也真是的...怎么不拦着我，大晚上的，我找林洛炼什么丹啊？

    不过，想到爷爷听到自己要找林洛炼丹，开心的模样，恐怕爷爷是有意为之，他巴不得我晚上来找林洛呢。

    想到此，夭月微微起身，躬身说道：

    “林洛，白天的事情，对不起...我并非是嫌弃，只是...”

    “我知道。”

    看到夭月紧张的模样，林洛淡笑道：

    “你不必紧张，白天你我才第一次见面，对彼此不了解，如果贸然与公主订婚，在下也怕会误了公主终身。

    公主决绝乃是人之常情，我不在乎。”

    有你姐姐了，你同意不同意还重要吗？

    林洛看的出来，夭月在性格上对夭夜有些依赖，夭夜和自己已经订婚，夭月这个小丫头，只是时间问题。

    让夭夜有时间去夭月耳边吹吹风不就行了吗？实在不行，迦南学院可是有着，韩雪和韩月两姐妹，皇室双姝并不是唯一。

    闻言，夭月脸庞上的紧张之色消散了些许，开心道：

    “多谢林洛谅解，林洛你现在是几品炼药师啊？”

    “几品我也不确定...”

    林洛沉吟片刻，笑道：

    “几品炼药师重要吗？以你的水平，教你高阶丹药，你也学不会不是....”

    “我不是这个意思...”

    夭月摆了摆手解释道：

    “林洛，你在炼药师大赛上的表现，真的是太厉害了，我觉得你的炼丹术肯定很厉害，所以有些好奇...

    今天能够炼制三品丹药我已经很开心了，再说...我也不是真来找你学习炼制丹药的。”

    “不是学习炼制丹药的？”

    林洛诧异的看着夭月，眼眸上下打量着夭月公主，不是炼制丹药，这大半夜来到我房间，难不成？

    嘿嘿嘿，加刑天这老东西，会的还挺多，还知道暗送沉香....

    不过金窝藏娇可不符合我的身份，林洛轻咳两声笑道：

    “咳咳...不是来学习炼丹的，夜深人静的，你有什么想法直接说吧，我都能接受。”

    “不是，我要学习炼丹...”

    夭月摇了摇头说道：

    “其实，我是向学习，你今天掌心炼丹的方法，掌心凝火，化作丹炉，真的是太帅了。”

    听着夭月兴奋的声音，林洛脸庞浮现一抹诧异之色，白高兴了....

    林洛尴尬的点了点头笑道：

    “是这回事啊，不过，想要学会掌心炼丹，可没有那么容易，而起，依你现在的炼丹水平，如果不用药鼎的话。

    掌心炼丹，只怕连最基础的一品丹药都无法炼制...”

    闻言，夭月脸庞浮现一抹失落之色，点了点头说道：

    “是这样啊...我有心里准备的。”

    “好吧。”

    林洛淡笑道：

    “既然如此，我先教你如何在掌心操控火焰，等到你炼药水平提升之后，可以自己摸索掌心炼丹的奥秘。”

    “嗯嗯，太棒了林洛，你快点教我吧。”

    夭月来到林洛面前，神色激动道：

    林洛点了点头笑道：

    “好，把手伸出来。”

    看着伸在自己面前，纤细、娇嫩的五指。

    林洛探出手掌，霎时间，一抹橙色火焰在这掌心跳动。

    “像我这样，用斗气在掌心凝聚实火。”

    夭月学着林洛的模样，体内火木双属性斗气沿着经脉，朝着掌心缓缓移动。

    不多时，一抹跳动的橙色火焰，便是在夭月的掌心升腾。

    “也不是太难吗？”

    夭月俏皮的脸颊，朝着林洛微微吐了吐舌头，笑道：

    林洛淡笑道：

    “这才刚开始，接下来，你用灵魂力，试着笼罩火焰，操控火焰的温度和形状，将其维持成一个火球。”

    旋即，林洛体内的灵魂力朝着掌心笼罩而去，升腾的火焰在灵魂力的操纵下，凝结成一个细小的火球。

    橙色火焰在中缓缓跳动，宛如一枚小型的星辰一般，霎是漂亮。

    “好漂亮啊...”

    夭月赞叹道：

    林洛侧目看向夭月，淡笑道：

    “徒手摘星辰，夭月公主，试试看？”

    “嗯。”

    夭月点了点头，眉梢微微瞥起，神情专注的凝望着掌心的橙色火焰，半晌后，在夭月的不懈努力下，掌心的火焰。

    才形成一个不规则的火球。

    见状，林洛点了点头笑道：

    “不错，灵魂力稍弱，不过能做到这一步，已经很不容易了。”

    听见林洛的认可，夭月脸庞浮现一抹欢欣之色，问道：

    “接下来，我该怎么做？”

    林洛将掌心的火球消散，坐在椅子上，一边斟茶一边说道：

    “接下来，你便操纵灵魂力，将火焰完全形成一个火球，剩下的就是...”

    林洛侧目看着夭月掌心，升腾而起的橙色火焰，如同篮球大小的橙色火球，此刻，在夭月的灵魂力操纵下。

    显得极为不规律，时不时迸发出一抹细碎的火星，朝着房间四处散落。

    不过这些迸出的火星，在空中便已是熄灭。

    夭月神色焦急的操纵着掌心的火焰，额头上布满细密的汗珠，掌心火球中迸发出一抹抹炙热的气息，仿佛随时都要爆炸一样。

    “林洛...我控制不住火球了...要爆炸了！！！”

    夭月神色紧张的看着林洛，言语慌乱道：

    好家伙...你是准备把我房间给炸了吧？林洛苦笑着摇了摇头，袖袍挥甩，霎时间，一抹雄浑的灵魂力。

    犹如迎面而来的巨浪一般，便是朝着夭月扑面而来，掌心原本不稳定的火球，在灵魂力的笼罩下，逐渐恢复稳定。

    宛若璀璨的烈阳一般，在夭月掌心缓缓升腾。

    “林洛...我成功了！”

    夭月神色激动道：

    就在此时，两人纷纷侧目看向门外。

    “林洛少主，夭夜公主摆放！”

    话音未落，林洛就听到一声娇贵的声音，充满着优雅和让人无法拒绝的诱惑。

    “林洛公子，未婚妻夭夜前来摆放公子！”

    闻言，林洛眼眸浮现一抹诧异之色，皇室今晚搞什么...房间里还有个夭月呢，门外夭夜又来摆放，皇室双姝这是到齐了？

    加刑天...你真是没有底线啊，我很欣赏你。

    夭月听到门外，熟悉的声音，脸颊浮现一抹慌乱之色，手心的火球也是随之消散，夭月来到林洛身边，神色紧张低声说道：

    “林洛...姐姐过来了，她看到深夜我在你房间，肯定要误会了，我该怎么办？”

    “误会什么？你解释清楚不就好了。”

    林洛低声笑道：

    “这怎么能行..”

    夭月摆了摆手，低声道：

    “你如今是姐姐的未婚夫，如果被姐姐看到我和你独处一室，你快想想办法...”

    闻言，林洛诧异的看着夭月，点了点头说道：

    “没什么办法，要不你藏在柜子里吧。”

    “藏在柜子里...”

    夭月侧目环顾房间，在床榻的对面，摆放着一个硕大的木质柜子，神色紧张的看了看门口方向，点了点头说道：

    “嗯，不能告诉姐姐，我在这里啊...”

    夭月嘱咐道，蹑手蹑脚的打开柜子，里面挂着几件炼药师服饰，夭月进入柜子后，柜门缓缓关闭。

    见状，林洛起身来到门口，打开房门，眼前的一幕，使得林洛下意识咽下一口唾沫。

    只见到，此刻夭夜一身裹胸长裙，身上披着金丝红纱披风，周身流露出一抹让人难以拒绝的诱惑之气。

    淡淡的花香漂浮而来，林洛注意到，往日不施粉黛的夭夜公主，今日则是特意熟悉过，乌黑的长发，抱云斜月。

    白皙的脸颊上浮现一抹晚霞一般的羞红之色，烈焰的红唇，宛如致命的毒药一般，击中林洛的内心。

    让林洛感到震惊的是，夭夜公主一身装束，实在是有些大胆，金丝红纱披风，隐隐可以窥探到纤细的腰肢。

    白皙的长腿，裹胸的白纱，一抹雪白的肌肤，暴露在空气中，浮现在林洛的视线。

    胸前颇为坚挺、浑圆，宛若秋风时节，挂在枝丫上青涩的桃子一般。

    林洛挥手示意，身旁的药童退走，站在面前的是自己的未婚妻，穿着如此诱人，林洛自然不愿意外人在此多待。

    林洛注视着面前，仪态娇媚的夭夜，诧异道：

    “天色已晚，夭夜公主来此，可是有什么紧要之事不成？”

    夭夜欠身，微笑道：

    “林洛公子，夭夜已和公子定有婚约，称呼小女子夭夜即可！

    夭夜今日冒昧造访，是因为下午的得罪之言，特来向公子道歉，还望公子，切勿怪罪才是...”

    闻言，林洛面露一丝惊愕之色，回想起下午两人交谈时，夭夜离开时飒爽的身姿，和此刻，简直判若两人。

    如今夭夜的娇媚、风韵身姿，和下午简直判若两人，这变化未免也有些太快了吧？

    其中，肯定有着自己不知道的隐秘，不过，夭夜的这些变化，林洛自然是乐于见到的。

    林洛淡笑道：

    “夭夜你这话有些严重了，你既然是我未婚妻，为夫自然对你要有所包容才是，观念上有所不同很正常。

    不过你能及时醒悟，倒是让为夫颇为欣慰！”

    夭夜微微点头，笑道：

    “林洛...你不请我进去坐坐吗？”

    听闻此话，林洛下意识侧目看向身后柜子的方向，内心暗暗道，夭月这可是你姐姐要进来的，跟我没关系...

    而且，夭月和夭夜，今晚怎么都来找自己，是约定好的吗？套中套啊...

    “是不方便吗？”

    看到林洛脸庞浮现顾虑之色，夭夜眼眸浮现一抹黯淡之色，忧声说道：

    林洛神色尴尬，侧身打开房门，笑道：

    “没有，我刚才在房间炼制丹药，房间有些乱，不要介意。”

    (本章完)

