    不过就在他准备出去时候，他突然在这个正规军的营地里看见了一个人。

    “王波。”楚衡赫然看见了一个人，一个称得上是他仇人的人！

    那是他第三次还是第四次噩梦时候，也即是他轮回刚刚开始的时候。

    他当时可是比现在单纯善良多了，也可以说是傻。

    所以他当时的愿望是和其他人一起重建这个家园，一起修建避难所的抵抗当时还没有异化兽，只有异变怪物的更加倾向丧尸世界的末世。

    但是就是这个家伙。

    这个王八蛋！

    因为他收到其他劫掠者收买，居然主动从背后一刀捅死了他，还打开了他们当时避难所营地的大门，直接将怪物释放进来。

    当时和他一起重建家园的老爹、胖子、波妞全部死在那一次的灾难里。

    可是他这个混蛋直接跟着劫掠者跑了，还带走了他们营地所有物资。

    他到现在都记得他离开前对他说的那番话，还有他充满了讥讽嘲笑以及恶毒侮辱的脸，对他说……

    “弱者就是弱者，我才没有兴趣和你们这群垃圾玩过家家。”

    说完还故意在他头上撒了一泡尿，他到现在都记得那股腥骚到恶心的让人想吐气味。

    “如果那些都不是梦，都是我之前失败的经历，那么这些王八蛋还是都活着，也即是说我现在有……”楚衡捂住脸，忍不住想笑起来。

    他之前以为那些噩梦梦境都只是普通的噩梦，所以在梦里憋屈了就憋屈了，醒来也拿这些人没有一些办法。

    但是现在他已经肯定那些原来不是梦，在那里面的一切发生都是真实的。

    也即是魔都附近的求生者都还是会继续重复一次他们的末世经历。

    只是因为每一次都仿佛随机了，让一开始的全转移发生的位置不同。

    所以导致人生轨迹每一次都不一样，也让他每一次都会遇到不同的好人以及贱人。

    “那么说……”楚衡马上去看这个营地里，竟然惊喜的真的看到了老爹还有胖子、波妞他们。

    看见他们这一次果然还是和王波这个人渣一起组队了。

    只是因为开具不同，所以他们这一次是很快抵达了这个正规军建立的避难营地里。

    也因此可以说王波这个混蛋要出卖营地给劫掠者的事情还是会发生，只是这一次会发生在这个避难者营地！

    “我们出去吧。”楚衡招呼了17号还有6号一声，知道异族给他制造的压力很大，但是这些过去人生经历积累下来的羞辱不能不好好清算一下。

    现在王波在，那么利用他感情把他喂了怪物的‘女友’，为了技能结晶背叛他的信任狠狠一刀杀死他的‘兄弟’也都在咯？

    很好，很好！

    “先生好像心情很好。”17号看着现在脸上挂着笑容的楚衡对6号问，好奇6号是不是也这么认为。

    6号点点头，不过还是很忌惮的看着楚衡。因为他知道这个外表只比他大上十几岁的‘大哥哥’实际比他可怕多了。他也悄悄在找机会观察他到底厉害在哪些地方。

    楚衡通过专用电梯回到地面层。

    果然刚刚走出这所曾经也是高级娱乐会所的地方，看见外面已经是黄沙漫天、血色天空以及地面残垣断壁的末世废土景象。

    大量车辆已经严重锈蚀的废弃在路边。

    那些广告牌也都因为空气中的异化能量导致被腐蚀得很严重。

    大楼更是只剩下一个框架，玻璃窗什么都已经在这呼呼的大风中还有异变怪物与异化怪物的活动中被震碎。

    他们刚刚从这家挂着【HIP】招牌的高级娱乐会所出来，附近就有好几十个异变的怪物向他们袭击过来。

    楚衡看都不看他们的直接往那个正规军建立的避难营地走。

    17号虽然有点怕，但是看见这些怪物还没有靠近他们就被6号一个精神控制给碾成了血沫，她也放松了一些跟随上。

    楚衡通过精神感知，马上感受到这个正规军营地建立的很讲究，也很有规模。

    最重要在这里见到了战斗机甲，也知道对方的监控设备已经看见他，看见他们一行三个人。

    自然也看见了……

    楚衡却主动做出举手投降的姿势，表示他们这边三人对于他们这些正规军没有任何敌意。

    17号也马上反应，做出同样不做抵抗姿势。还看见旁边的6号傻傻不太懂，立即帮他把手也举起来。

    对方很快派出了一个战斗机甲，就是最基础款的，主动上前和他们接触。

    楚衡看着对方托着一把机甲专用的重型突击步枪靠近过来。

    可以看得出来这人也没有敌意，因为他的枪一直处于横托在身前的姿势。

    “113机动部队连长钱勇，请说出你们来意。”这名名为钱勇的机动部队连长将与他们接触的事情看待得十分谨慎。

    他也在靠近以后十分礼貌的用机甲向他们三人敬了一个军礼。

    “交易。”楚衡想了一下，决定把自己伪装成为一个【空间背包】技能结晶的拥有者，所以当着他的面释放出了好几个弹药箱。里面赫然都是崭新的突击步枪、冲锋枪还有手枪子弹。

    钱勇惊喜看向这些对于他们这个避难营地来说重要的补给，知道这些弹药补给来得太及时了。

    “那你需要什么？”钱勇也按捺住自己激动心情问他们。

    楚衡把这几箱弹药收回来，对他说：“信号弹。干净的水、食物，还有一个可以让我们安心睡一觉的地方。”

    提出了在这一刻听上去十分简单的要求。

    钱勇却听得泛起难。

    因为他听出来对方这三人是打算进入他们避难营地区域。

    可是按照刚才监控画面监测到的画面，以他们这三人中那个小男孩的恐怖精神控制能力……

    “我们要在这里闹事，你们拦不住的。”楚衡笑着对他说，让他不用做这种没必要的担心。

    因为按照他们中间6号的战斗力，想要杀进这个避难营地已经是轻轻松松。

    “好！”钱勇马上也反应过来。

    因为他确实马上想明白这三人没有敌意，不然不会主动放弃抵抗的要求和他们做交易。

    而且他突然想到这时候正是大家团结一心，众志成城的时候。这样的能人如果可以加入营地，为拯救这个全面沦为末日废土的世界付出一份力量，为抵抗怪物入侵杀戮的事情做出一份贡献，对于所有华夏子民都是一件大喜事。

