    珀西·韦斯莱和佩内洛·克里瓦特双双遭到袭击的事情，彻底将霍格沃兹的气氛变得恐慌起来。

    　　原本四个学院各自圣诞节过后小巫师们已经忘却马尔福遭受袭击的那件事情……但现在完全功亏一篑了。

    　　在这起事件当中最令霍格沃兹学生恐慌的不是两个级长遭遇袭击，而是皮皮鬼的遭遇。

    　　没有人能够预料到一个幽灵居然能够变成这样。

    　　是什么可怕的力量能够将一个留在现实中的印记，一个魔力的残响变成这样……

    　　更何况其他幽灵已经准备离开霍格沃兹的做法，更加令小巫师们感到恐慌。

    　　一时之间，就连图书馆中都没有人了，小巫师们一个个都躲在公共休息室和宿舍当中不出来了。

    　　没有人在偷偷摸摸在走廊中到处溜达，与费尔奇做些‘捉迷藏’的游戏。

    　　霍格沃兹几乎可以用荒凉来形容。

    　　而且皮皮鬼的消失，……珀西导致双胞胎也没有多余的兴趣作怪，格兰芬多的公共休息室也变得有些冷清。

    　　小巫师们三三两两聚成一团，总是在不断商量着这些事情。

    　　他们争先恐后的想要通过猫头鹰向办法向家中询问能不能请假回去……但是外面的世界也好不到哪里。

    　　夏威夷那个麻瓜游轮的事情还是终于被麻瓜世界，以及被等报纸发现了。

    　　三百麻瓜先是不知所踪，后又被葬身在海洋中。

    　　连游轮都没有找到在那里沉没的……这在麻瓜社会当中引起了轩然大波。

    　　好不容易，在其他魔法部的配合之下，这起事件被掩盖下去了。

    　　但是即使麻瓜，由于异常缓慢的谣言发酵，甚至导致了好几个国家之间的动荡以及政府首脑的辞职下台……而且各种谣言四起。

    　　有人说是外星人，有人说是上门爆发了丧尸病毒，有人说是遭受辐射之后所产生的巨型怪兽哥斯拉……这其中各国魔法部的麻瓜对策中心所起了很大的作用。

    　　也因此这种恐慌的情绪居然传导到了巫师世界当中，当然又是换了另一种说法，有人说是巫师界有史以来最为危险的黑巫术恐怖活动，遍布全球，任何国家的魔法部都不能逃脱出去，有的人认为这是哈利·波特这个被黑魔王急于处理掉的小巫师所做的……显然先前一段时间当中霍格沃兹流传的那些传统艺能有了很大作用。

    　　总之，整个魔法界的成年巫师每天早上的第一件事就是查看报纸，有没有新的糟糕消息又出来。

    　　恐惧几乎淹没了整个巫师界。

    　　除了各大报纸，杂志的主编记者外，估计就是他们的股东还对此感到高兴了吧。

    　　这种人心惶惶的情况下，家长们反而认为即使霍格沃兹发生这种被袭击的事情，也是更加安全，反正他们认为即使遭受袭击也只是被石化，而且哪两个遭受袭击的学生，也只是因为在走廊中乱跑才弄成这样的。

    　　反而是训斥小巫师们不要乱跑。

    　　在剩余假期的当中，低年级的小巫师们嘀嘀咕咕，一有点动静就打呼小叫，简直烦死了人。即将毕业的那些高年级巫师也好不到哪里去，他们对于接下来就业形势感到绝望……现在除了魔法部和报纸杂志在招人之外，几乎所有的商店，……就连古灵阁都在裁员。

    　　罗恩的大哥比尔，和查理，都被临时调到魔法部去做为临时工，一部分是因为魔法部的确需要人手，另一部分，是因为人们认为古灵阁这种情况下已经不是安全的地方了，导致古灵阁现在的各种商业活动近乎停滞。

    　　“麦格芬！你这样做真的有用吗？”迪安·托马斯站在一旁对着麦格芬问道。

    　　他手里拿着一个东西，十分怀疑，……这么东西能有用吗？

    　　不知道从什么时候起，霍格沃兹当中开始流传开种种防治黑巫术的秘密招术。

    　　有像奎利纳斯·奇洛那样身上满是一股大蒜味，这是麦格芬同宿舍的那个西莫·斐甘尼干的好事……弄的麦格芬这两天在宿舍中必须带着泡头咒，或者用才能待下去。

    　　赫奇帕奇的学生，他们身上浑身戴满了以各种祈祷用的神灵标志，各种类型的十字架就挂满了整个脖子，甚至……麦格芬眼角抽抽的看见好几个纯血家庭出身的巫师，也被这几个家伙弄得开始祷告起来。

    　　麦格芬他怀疑要是真这么持续到这个学期结束，恐怕这个霍格沃兹魔法学校要改成霍格沃兹神学院了。

    　　而来自纯血家庭的斯莱特林也好不到哪里去……他们据说是要施展黑巫术……整天神神道道在图书馆中寻找着某种可以保护他们的黑巫术。

    　　好像在他们看来只有强大的黑巫术才能对付另一种黑巫术。

    　　由此这些家伙整天在霍格沃兹不引人注意的走廊角落中，三三两两的举行各种癫狂，诡异的，……但却没有什么卵用的血型仪式。

    　　不知道这些家伙从哪里搞来的活老鼠，活蛤蟆，蜘蛛，各种用来献祭，施展奇奇怪怪的魔咒。

    　　案发现场简直‘蠢’不忍睹！

    　　甚至居然有小巫师生吞活蜘蛛，说是这样可以预知危险。

    　　呃！

    　　真不知道斯莱特林的脑回路到底是怎么长的，……那还不如简直被石化了。

    　　而这些诡异的魔法仪式显然让费尔奇简直要疯了，他现在几乎看到一个小巫师在走廊走过，就要大喊大叫。

    　　麦格芬他们去图书馆的时候就曾经听到过费尔奇歇斯底里的叫声。

    　　“你们这些蠢货，……又给我添麻烦了！拖地拖了一个晚上，好像我的活还不够一样……，石化，巡逻这些就够了，我必须要找邓布利多说一说，要是再有人犯，必须吊到天花板上……你说是吧！洛丽丝夫人！”

    　　拉文克劳的学生倒是没有做些离谱的事情，他们甚至查到了有关的事情，并且透露在学校的谣言当中。

    　　不过显然现在这种状况之下，最为接近‘真相’的说法，被各种说法给淹没了。

    　　罗恩，金妮，还有双胞胎他们自从珀西被石化之后，就有些闷闷不乐。

    　　麦格芬为了能让几个人高兴起来，特地和哈利在学生们之间传播了一个谣言。

    　　说什么——大粪蛋能够有效驱除黑巫术，保护自己。

    　　没想到高尔和克拉布那两货居然相信了。

    　　据说他们在走廊的某个地方给费尔奇糊一脸的大粪蛋，差点让费尔奇当时就嗝屁过去。

    　　但即使麦格芬这样告诉罗恩，平常让他捧腹的消息，也没法令他再次开心起来。

    　　麦格芬只好赶紧加快在图书馆中寻找蛇怪的记录，虽然经过赫敏的提示，他将范围缩小到了几个书架之内。

    　　但由于这部分旧藏书没有按照规则排列，所有寻找很是费劲。

    　　而且面对蛇怪的威胁，他不得不把哈利和罗恩送的那个圣诞礼物，也就是某个护目镜给戴在了头上。

    　　他还不住劝说哈利，赫敏他也同样这样做。

    　　哈利和赫敏倒是没有认可麦格芬的这种做法。

    　　霍格沃兹倒是又流行起一个谣言……

    　　——据说是，护目镜可以有效防止石化。

    　　不知道是谁传出来的……

    　　结果现在……

    　　迪安·托马斯手里拿着一个护目镜一脸怀疑的问麦格芬。

    　　“戴上就可以防止那个黑巫术是吧！？”

    　　“以防万一，……我只能告诉你戴上总比不戴好……”

    　　麦格芬赶紧告辞拉着他的迪安，想要去往图书馆去寻找那本鞋油蛇怪描述的书籍。

    　　却没想到，到了外面的时候，看到一个一个小巫师都带着黑色护目镜，有些脖子上挂着十字架，或者一串大蒜……就连金妮都带着一个胡萝卜雕刻的护符，一看就是出自卢娜的手笔。

    　　看上去这里不像是HP世界的霍格沃兹，倒像是某种蒸汽朋克世界的邪教团一样了。

    　　这些天他一直沉迷于图书馆中，没想到现在意识到的时候，霍格沃兹的画风居然成为这样了。

    　　“麦格芬，你干的好事……”赫敏没好气的过来，她也带着给一个粉红色的潜水镜护目镜，看上去倒是将那个打蓬头衬托的有些可爱。

    　　由于珀西的不见，即使双胞胎无心作怪，但只有一个女级长的格兰芬多还是急速的陷入混乱。

    　　任何‘传统艺能’的谣言都会迅速发酵，不断回音，经过学院间几个来回后，人们就开始深信不疑，特别是一二年级深陷入恐惧的小巫师们。

    　　在众人的裹挟下，即使哈利也不得不接受这种潮流，脑袋上戴上了护目镜，手中还拿着一本据说是由科林提供的插花版精美。

    　　——我的神啊！

    　　必须要赶紧处理这档子事，不然这霍格沃兹真的药丸了！

    　　麦格芬赶紧拉着不满的赫敏离开了，颇有些群魔乱舞的地方去往了图书馆。

    　　……

    　　“终于……”

    　　“找到了！”

    　　“我就知道是有的！”

    　　麦格芬快哭了，他终于从一本很旧的图书馆藏书上找到了关于蛇怪的描述。

    　　“你找到什么了！”

    　　看到麦格芬狂喜惊叫着，赫敏他们凑了过来，将其展开一同观看。

    　　“你们看所有的一切都可以对上的……马尔福和珀西那样被石化，他们并不是没有同蛇怪的眼睛直视，马尔福是通过一扇窗户，珀西和佩内洛是通过皮皮鬼的身体……皮皮鬼显然不可能被蛇怪杀死……”

    　　“而且哈利，你还记的我们发现马尔福的时候听到的那个蛇佬腔吗？一个巨大的蛇，……还有圣诞节的时候，那些蜘蛛不断疯了想要离开霍格沃兹，……这不是全都对上了吗？”

    　　麦格芬将玻璃瓶中的蜘蛛摆在了几人面前，让他们看看……罗恩嫌恶的连连后退几步。

    　　麦格芬‘装作十分激动’地将所有的要素摆在几人面前。

    　　“这种蛇的体积可以变得十分巨大，通常能够活好几百年。”罗恩垂头丧气的泼着冷水，“麦格芬，要是有这么么打的一个蛇在霍格沃兹当中游荡……早就被发现了。”

    　　“这个我早就想到了，你还记得我们听到那个蛇佬腔吗？是在墙壁中所听到的……以至于当初我们还以为它可以穿墙或者隐身……其实墙壁中还有……”

    　　“管子！”赫敏激动地喘不过气来，“对，难怪蛇怪袭击完马尔福后，就停息了，霍格沃兹‘供暖’用的那先巨大管子……我曾经在一书曾经看到过霍格沃兹曾经在上上个世纪，曾经进行过大翻修，所有的供暖管子都被巨大化，……足可以让一个巨大的蛇再其中穿行的！”

    　　“麦格芬！你是不是早就知道了，所以才那么奇怪，一直提醒人们带着护目镜！”赫敏一脸狐疑。

    　　“常规操作！常规……我只是有点印象，不知道在那本书上看到的……估计是上学期在禁书区看到的……”

    　　“是吗？”

    　　“哈利，我们找到了！快点告诉麦格教授吧！快点……”麦格芬赶紧扯开话题。

    　　可……

    　　“哈利？”“罗恩？”

    　　哈利他们没有一点热络的反应，反而是紧紧盯着麦格芬旁边的那个蜘蛛玻璃瓶。

    　　麦格芬感受有些不对劲，图书馆的气氛近乎死寂，完全没有半点声音。

    　　原本他们这样大呼小叫，一定会将平斯夫人给吸引过来的。

    　　可……现在没有半点动静。

    　　而且……麦格芬压低叫了一声，看向罗恩。

    　　“罗恩？”

    　　罗恩一反常态的眼睛死死盯着玻璃瓶中的蜘蛛，一点也没有平时的厌恶和嫌弃。

    　　反而是另一种恐惧充斥其中。

    　　他压低声音说，“麦格芬那上面是说……蜘蛛感觉到蛇怪就会立刻逃跑吗？”

    　　“就像这样吗？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

