    耶路撒冷。

    如果外面的人现在看到这里的情况，一定会震惊的发现，这座往日在全世界信徒心目中最高大上的圣地，已经堕落成地狱。

    空中是遮天蔽日的厚厚乌云，不仅挡住了卫星的窥探，也将所有阳光都挡住，能见度降低到接近黑夜。

    整座城市已经变成了血腥的屠宰场，从圣殿山往下堆积着无数残破的尸体，层层叠叠蔓延出去，将城内地面覆盖。

    这一幕，用尸山血海来形容可以说是最贴切，一点都没有夸大。

    至少三百万的信徒死在这里，他们的尸体堆积成山，他们的血液化为无数细流飞向天空，涌入到瘟疫骑士普雷特的体内。

    因为血液太多，看起来整个城市好像下了一场血色的大雨，不过这些雨水都是违反地心引力飞上天空的。

    普雷特没有截留这因杀戮而来带的强大力量，全部输送到空中的天国之门。

    可能因为太过血腥，原本金碧辉煌的天国之门，也变成了隐隐带着血红色。

    天国之门已经不能算是开启一条缝了，开启的宽度至少有两个巴掌那么大，小孩子都能够钻进去。

    门后面是幽暗无垠的星空，用杀戮献祭的力量，让门持续开启着，门开得越大，从里面渗透出来的邪神力量就越多。

    邪神力量向四面八方蔓延，将更多人变成怪物，制造出更多的杀戮，献祭的力量再反哺天国之门。

    形成一个完美的循环，只要信徒越多，杀戮不停，门就会一直开启，最终完全打开到足以让邪神降临的通道。

    除了圣地之外，约旦河岸附近几个城市也已经被邪神的力量污染，那里聚集了大量来自全世界的信徒。

    但献祭的过程却遭到了一些挫折。

    普雷特抬头望向远方，微微蹙眉。

    耶路撒冷作为圣地，也是天启四骑士的老巢，这里没有任何怪物存在，安全系数是全世界最高的地方之一。

    但周围几座城市就不一样了，妖怪还是有一些的，尤其是约旦河中的河妖数量并不少。

    前段时间，全世界的怪物忽然改吃素，不再无辜伤人，约旦河内的河妖也几乎消失不见。

    直到今天，邪神的力量渗透到几座城市时，河妖和其他怪物再次出现了。

    但是这一次它们并不是在袭击人类，而是直接攻击那些被邪神力量污染后变成的怪物。

    人类不知道为什么两拨怪物忽然打起来，但这给了他们逃跑的机会。

    普雷特也注意到这情况，可他现在不能随意移动，只能放任不管。

    虽然是一个麻烦，但也只是小麻烦而已。

    这些帮助人类的怪物，最终还是会被邪神的力量所污染，转而加入到邪神的阵营中，一起袭击人类。

    ……

    方诚从北美赶往以色列，是直接通过亚空间裂缝过去的。

    他从亚空间中出来时，看到的就是一副宛如末日般的景象。

    空中乌云密布，电闪雷鸣，地上无数人类在惊惶逃窜，许多怪物在后面追杀屠戮。

    除了还没有发生大规模自然灾害以外，和在母亲记忆中看到的末日画面已经很相似了。

    这里并不是耶路撒冷，而是圣地附近的城市贝特谢梅什。

    这座城市原本就是旅游城市，人流量很高，这两天又汇聚了大量信徒，对怪物来说简直就是乐园。

    方诚将血系元素放出去，迅速掌握整个贝特谢梅什市的情况。

    整座城市还存活的人类并不多，大概仅有十几万而已，而怪物的数量就更多了，已经很难数得清。

    在把最里面的人类都杀光之后，这些怪物已经开始向外扩张。

    方诚已经见识过无数杀戮，但是这贝特谢梅什市的血腥程度还是令他微微蹙眉。

    幸存的十几万人类已经逃到城市边缘，逃亡的车队在大街上堵塞成长龙，喇叭声叫喊声连成一片。

    许多人不得不抛弃车辆，拖家带口的下车步行逃跑。

    在逃亡人潮的最后面，成群的怪物已经追上来。

    一位母亲刚刚带着女儿下车，看到如潮水般的怪物扑过来，直接吓得瘫软在地上，下意识紧抱住年幼的女儿。

    扑过来的怪物已经飞在空中，距离近到能够看清楚狰狞的外观和血盆大口，密集的利齿中还残留着血沫碎肉。

    时间仿佛在这一刻停滞，一阵轻风吹过。

    空中的怪物身体上骤然出现无数纵横交错的线条，然后解体，变成满地碎块。

    后面成群的怪物同样如此，长长的浪潮飞速向后坍塌，就像被收割机器斩碎的杂草，全部化为碎块。

    年轻的母亲呆呆看着这一幕，眼泪一下子流下来，紧紧抱着女儿痛哭出声。

    “感谢上帝！感谢上帝！”

    方诚没有听到这位母亲的声音，听到也不在乎。

    他控制着遍布城市的血系元素，凝结成线，再结成纵横交错的网，将整座城市来回横扫几遍。

    血网穿过人类和建筑，还有各种物体，只有在怪物的体内才产生伤害。

    几遍下来，整个城市至少百万级的怪物已经被清理一空。

    这其中包括不少母亲力量化作的怪物，可惜都被邪神力量给污染了。

    方诚本来留着这些怪物没吸收，就是想应付现在这种场面。

    虽然最终逃不过被污染，但至少还能阻挡一段时间。

    他离开贝特谢梅什市，向着耶路撒冷飞去。

    圣殿山。

    普雷特纯白的双眸忽然望向贝特谢梅什市的方向。

    大量怪物在短时间内死亡，他已经注意到了。

    能轻易做到这一点，现在全世界也仅有一个人。

    普雷特脸上没有什么表情，心里却微微叹息一声。

    来得比预料中要快许多啊。

    森特勒利亚镇那个地方，天启四骑士们也曾经去探索过，差点没能出来。

    普雷特预估方诚就算最终能够脱困而出，也需要四到六天的时间。

    五天的时间，足够普雷特利用献祭将大门开启到邪神能够勉强降临的程度。

    然而现在才过去两天而已，方诚竟然就跑出来了。

    不过这种最快的情况，普雷特也早就思考过并做好对策，所以并不慌张。

    短短十几秒的时间，普雷特就看到一束光出现在视野中，仿佛照亮了地狱般的环境。

    这束光是两道红色的射线组成，瞬间穿越整个耶路撒冷，朝圣殿山上空的普雷特射来。

    普雷特没有选择躲闪，头顶上的乌云雷声阵阵，骤然发出一声巨响。

    轰！

    一道闪电劈下来，正中射来的太阳射线。

    两股恐怖的能量撞在一起，撞击后四散的残余能量宛如烟花般炫目。

    闪电被击溃，太阳射线却没有停下。

    轰！轰！轰！

    连续十余道闪电劈下，在空中炸出一团团能量余波，才最终将太阳射线阻止了。

    只凭这一轮交锋，双方的实力差距就已经一目了然。

    方诚的身影出现在耶路撒冷的上空，与普雷特隔空对视。

    这是双方第一次见面，大概率也是最后一次。

    “你终于来了。”

    普雷特开口，声音和他的容貌一样充满了威严，穿过遥远的距离，落在方诚耳朵中。

    “这个世界充满了罪孽，必须经过主的审判和进化，才能获得永生，你们这些撒旦的化身和爪牙，不过是小小的障碍。”

    “哈哈……”

    方诚仿佛被逗笑了：“一群囚徒，也有脸审判别人。”

    普雷特的目光微微一凝：“你已经继承那个女人的记忆了吗？”

    他连撒旦都不喊了，邪神和母亲的真相，在天启四骑士当中也仅有瘟疫骑士普雷特自己知情。

    当方诚说出一群囚徒时，普雷特就明白，他也知晓了真相。

    “既然你已经继承了那个女人的记忆，就知道你们注定要失败。”

    普雷特张开双手，高呼道：“伟大的主将重获自由，再次掌控整个宇宙。”

    祂们是高高在上的主，是邪恶恐怖的神，是宇宙文明的起源，是无所不能的伟大，但也是一群屈辱的囚徒。

    而今天，正是脱困之日。

    方诚没有搭理普雷特的自嗨，目光落到空中的天国之门，在心里对伊邪爱道：“能不能把门关了？”

    “当然没问题。”

    伊邪爱带着轻浮笑意的声音响起：“不过，首先你得解决掉那个挡路的狗腿子才行。”

    她看起来是似乎是在回答方诚的问题，实际上是在回答方诚的试探。

    方诚故意说出‘一群囚徒’这句话，不单单是为了嘲讽普雷特，也是为了试探伊邪爱。

    在解决掉普雷特和天国之门后，方诚是准备跟她摊牌的。

    伊邪爱也听懂了，才会说没问题，但是得先解决面前的麻烦。

    方诚的目光重新落在普雷特身上。

    他正要动手，便听到一阵马鸣声。

    一匹白色的马从乌云中出现。

    它脚踏虚空，快速朝着地面奔涌下来，在它身后无数白色的光点如雪花一样出现，洒落大地。

    瘟疫骑士又称为白马骑士，在天启四骑士中排行第一。

    白色代表胜利，但同时又为大地带来瘟疫，它的敌人最终将被瘟疫夺走生命。

    在天启四骑士中，除了死亡骑士之外，其余三个骑士都与死亡有关系。

    饥荒与死亡，战争与死亡，最后是瘟疫与死亡。

    他们都具有致死的力量。

    瘟疫有着诸多负面效果，伤病，虚弱，痛苦，腐朽等等。

    当白马奔腾而过时，后面如雪的白色光点洒落大地，便给大地带来了瘟疫。

    方诚双眼中射出太阳射线，对准白马射过去。

    白马被射穿后炸开，变成无数白色的光点散落整个耶路撒冷。

    这座圣地在经历了屠宰场般的地狱后，又仿佛踏入寒冬，温度降低到零下，瘟疫开始在遍地的尸体中肆虐。

    方诚也感受到无数细微的病菌和病毒出现在空气中，试图穿过排斥力场。

    被击溃的白马重新出现，它奔腾到普雷特的身边，低下头，与他亲昵的磨蹭起来。

    普雷特也伸手抚摸着自己的坐骑，然后翻身上马。

    坐到马背上时，普雷替的头上出现一顶冠冕，手中多了一张长弓。

    白色代表胜利，手持长弓头戴冠冕，代表着征服，战无不胜。

    穿戴上装备的普雷特，终于有了与方诚相抗衡的气势。

    他张弓搭箭，对准方诚一射。

    箭矢发出太阳般的光辉，驱散了耶路撒冷的黑暗，却没有驱散寒冷，反而裹挟着极度的冰冷和瘟疫。

    方诚再度射出太阳射线，与流星般的箭矢撞到一起。

    轰！

    似乎有一颗小型核弹在空中爆开。

    冷热交替的力量形成呼啸的狂风席卷四方，浑浊的空气被清扫一空。

    这一击不分上下，但方诚这边是属于平A，而普雷特则是大招。

    他张弓搭箭，第二支箭矢紧跟着射出。

    这样做虽然毫无意义，根本伤害不到方诚，但只要能拖延时间就行。

    天国之门还在打开，拖延下去就是胜利。

    第二支箭矢如流星般袭来，在中途却熄灭了。

    不仅是光，连整支箭都消失不见。

    普雷特睁大自己的双眼，他看到空气中遍布着无数细微的红色颗粒。

    这些红色颗粒细微到和基础元素一样，却拥有一张大嘴。

    它们汇聚在一起，将第二支箭矢全部吞噬下，然后像一只拥有生命的怪物，朝普雷特直扑过来。

    胯下的白马察觉到危险，嘶鸣一声，带着普雷特躲闪。

    普雷特在马背上转身，又是一箭射出去。

    第三箭在触及到这些血系元素时，还没等被吞噬就猛地炸开。

    白色的光芒就像太阳一样照耀四方，瘟疫的力量入侵到所有血系元素中。

    在天启四骑士中，瘟疫的力量是最强大的，连拥有神之力的战争骑士欧菲，都经受不住瘟疫的削弱。

    海量的血系元素，在瘟疫的作用下果然都变得虚弱下来，连吞噬都变得有气无力。

    普雷特下意识寻找方诚的身影，结果没有找到，巨大的危险预感反而在心中升起。

    噗！

    方诚不知何时出现在普雷特的面前，一掌掏心，将他的胸口洞穿，无数血系元素涌出，快速吞噬他的身躯。

    普雷特的眼神有些茫然，他没有想到方诚的速度会这么快。

    快到自己无法反应。

