
　　赵岩来到投注台，已经有很多人提前来到之类投注了。

　　赵岩刚刚来到之类，便有人喊主他：“赵兄，你也来投注？”

　　说话的正是之前见到过的笑三生。

　　“笑兄，你不也到了吗？怎么其他人没来吗？”赵岩礼貌性的问道。

　　“那几个，无趣的很，他们也不在意这点小钱……”说到这里，笑三生看着赵岩问道：“赵兄准备投注哪一方赢？”

　　“自然是那波澜不惊的褐衣男子了。”赵岩毫不避讳的说道。

　　“恩？怎么那黑衣男子赵兄不看好吗？”笑三生奇怪的问道。

　　“也不是不看好吧，只是那家伙锋芒太盛，急躁的暴露了自己的目的，而对方看似波澜不惊，实际上是在观察黑衣男子的行为举止。”

　　“如果我没有差错的话，这角斗场是不是还有另外一个关于脚斗士的规则，就是赢了多少场之后，会还他们自由？”

　　笑三生点了点头，并没有说话，他在期待着赵岩继续说下去。

　　看着对方不准备说话，赵岩便再次开口道：“获得自由，两人都想，不过那黑衣男子表现的更加迫切，似乎已经忍不住在战斗开始前就将对手斩杀。”

　　“而那名褐衣男子感觉到对方的煞气的同时，还能够保持那般的冷静，说明此人心性不错。”

　　“所谓修行修的就是心，没有一颗沉静而强大的内心，如何找到对方的弱点。”

　　“其实，战斗没开始，那黑衣男子已经败了！”

　　笑三生听了赵岩的解释之后，他本来要押注黑衣男子的决心也动摇了。

　　于是他拉着赵岩说道：“赵兄一会你我不要走了，就在这里看着就好，我跟着你压！”

　　赵岩则是笑了笑说道：“要是输了我可不负责哦？”

　　“没事，输多少都不怪赵兄。”

　　两人将自己的紫灵晶全都压住在了褐衣男子身上，而其他人，则是多数押注在黑衣男子的身上。

　　因此，褐衣男子的赔率远远高于黑衣男子，是输赢这一项的最高赔率，一赔十。

　　而就在押注即将结束的时候，赵岩瞥了一眼一回合秒杀的一栏，赔率竟然高达一赔五十。

　　于是赵岩看了一眼回到场地边缘的笑三生，见对方注意力放在了场中，于是赵岩对柜台上的服务人员问道：“你们这里最高押注的额度是多少。”

　　“上不封顶！”柜台上的服务人员很是随意的说道。

　　“啪！”赵岩直接将一枚戒指放在柜台上说道：“全押褐衣男子，一回合秒杀！”

　　“恩？”那柜台服务人员探查了赵岩的戒指之后，冷在当场，片刻之后他问道：“阁下是认真的吗？”

　　“自然！”赵岩微笑着回应，

　　“好！”服务人员一边做着记录，一边让身边的人向后台报告。

　　而且离开的那人还非常的紧张。

　　而这个时候场地内却传来了比赛开始的消息。

　　“轰……”主持人已宣布看是，场内立即沸腾起来。

　　这是正常现象，看热闹的人，从里啊不吝啬自己的声音，来为战斗助兴。

　　只不过，这轰动的声音仅仅响了一秒便结束了，下下来就是死一般的宁静。

　　只见场中的两个战斗的身影已经停下来，一个躺在地面上，一个则站在原地，就好像什么也没有发生。

　　而站在原地的，正是那褐衣男子。

　　“发生了什么？”现场想起了一个不解的声音。

　　与此同时，那名跑到后台想要报告赵岩押注之事的那名服务人员，也愣在了三楼的看台边缘“这……”

　　而同样惊呆了的笑三生则在此时从震惊中醒来，兴奋的跑到投注台赵岩身边说道：“赵兄威武，你果然猜中了。”

　　赵岩则是笑了笑说道：“这很正常，那黑衣男子是被对方的灵魂攻击击败的，他根本没有胜利的可能！”

　　“恩？赵兄刚刚不是说那褐衣男子是胜在冷静吗？”笑三生不解的问道。

　　“没错啊，没有一个强大的灵魂，如何能否在几万人的观看之下保持冷静，又如何能够找到对方在灵魂防御上的弱势呢？”赵岩解释道。

　　“赵兄你……实在太厉害了，连那人的灵魂强大都猜到了，佩服佩服。”

　　赵岩挑了一下眉毛，也不回应，他看向柜台上的服务人员说道：“赔付吧！”

　　“这……”那服务人员早就记得一脑袋汗了，此时买对赵岩，他更加紧张了：“阁下稍等，现在这里没有那么多紫灵晶，请进稍等！”

　　“啥？”笑三生不愿意了，他指着那服务人员说道：“我和他加起来不过才五十枚紫灵晶，一赔十的赔率，我们也不过是赢了你们一千枚而已，你们居然连以前都没有，骗谁呢？”

　　周围来兑换的人也都不可思议的看着服务人员指指点点。

　　“笑皇有所不知，这位……这位尊驾他，他……”

　　“赔给他！”

　　那服务人员刚刚要说出赵岩押注了多少，这个时候楼梯口传来一个声音，并且伴随着声音还飞来了一枚戒指。

　　众人闻声看去，却是看到一个老者模样的男子正盯着赵岩看。

　　“秦管事亲自来了，不会吧，这等小事早呢恶魔可能惊动得了秦管事？”

　　“就是，秦管事是这角斗场的负责人，日理万机，那里有闲暇亲自处理此事。”

　　“也不好说，说不得那少年押注的额度太大了，秦管事不出，没人敢负责。”

　　“你们猜那少年到底押了多少？”

　　“那谁知道？”

　　……

　　众人的议论瞬间让笑三生反应过来，他看着赵岩说道：“赵兄，你不是就压了五十枚吗？如何能够惊动秦管事，难道你背着我又押了一大笔？”

　　“嘘……”赵岩做出一个禁声的手势说道：“帮我保密哦！”

　　赵岩抓起服务人员手中的戒指，然后探查了一下，数目正好，于是朝着楼梯口的秦管事点了点头拉着笑三生便离开了。

　　他们离开之后，那秦管事对身边的一个人说道：“去查查那少年的来历。”

　　“是！”那人应了一声便离开了。

　　秦管事看了噤若寒蝉的服务人员一眼，温和的说道：“此事不怪你们，你们继续工作吧！”

　　“是！”服务人员躬身应了一声，便放下忐忑的心情，继续工作了。

　　其实，刚看到赵岩押注的数量时，他就内心一惊，立即便要身边的人去报告此事。

　　因为，这么大的数量，他们柜台上的人可解决不了，可没想到的是，他这边刚刚将押注凭证交给赵岩，那边的战斗就结束了。

　　当时的的心都要跳出来了。

　　我的天呢，一比五十，那少年这是要发呀！

　　还好秦管事没有计较，否则的话，就是将他蒸了，炸了，红烧了也赔不起啊！

　　话又说回来了，赵岩到底压了多少呢？

　　赵岩拉着笑三生来到一处角落里，然后将戒指交给笑三生说道：“笑兄，这就是我赢得紫灵晶，你看看吧！”

　　笑三生毫不犹豫的结果戒指一看，登时呆了。

　　“我地乖乖，赵兄，你也太壕了吧？这……这得有多少紫灵晶啊！”笑三生吃惊的大喊道。

　　赵岩赶紧一摔手，直接用能量结界将两人罩住，一方这家伙的声音传出去。

　　“小声点，你想招人来抢吗？”赵岩白了笑三生一眼说道：“这件事你要替我保密知道吗？在杨谦面前，我可是个穷光蛋那！”

　　“哦……”笑三生眯着眼睛，坏笑着说道：“你原来是装穷，之前还装作没见过紫灵晶，这……”

　　“等等，这也就是说，刚刚你光是押注就是一万？”

　　笑三生这才想到这一点，于是嘴巴再次张大。

　　“呵呵！”笑三生苦笑着继续说道：“可笑的是，刚刚我还用五十枚紫灵晶和你打赌，真是不自量力！”

　　“区区五十万枚紫灵晶笑兄就看在眼里了？”赵岩神秘的笑着说道：“接下俩还能赚更多，笑兄愿不愿意合作？”

　　“恩？怎么合作？我可没有那么多紫灵晶押注啊！”笑三生警告道。

　　笑三生虽然是元和宫大长老的孙子，但是他可当真是个穷人。

　　他们家族倒是拥有无数的紫灵晶，可是他没有啊。

　　这笑三生在长辈们的眼里就是一个典型的纨绔子弟，败家子儿，若不是宫玉彬等人和他都是发小，从小关系就不错，他都没资格和他们一起出来。

　　之前赵岩在笑三生拿出五十枚紫灵晶便得意洋洋的样子便看出来了这一点。

　　原本赵岩是不准备让笑三生知道自己拥有那么多紫灵晶的。

　　不过，考虑到自己在这神圣星域总要有一个说得来的人，于是便看上了笑三生。

　　这笑三生虽然也是神圣星域的贵族子弟，但是他的境遇肯定不如其他几位，若是赵岩加以扶持的话，可能很容易拉拢过来。

　　于是，在笑三生提醒了赵岩之后，赵岩便笑着说道：“我借给你呀，而且还是稳赚不赔，你干不干？”

　　“干，为何不干，我都穷怕了！”笑三生毫不犹豫的答应了。

　　“好，走，跟我到杨谦包厢里去，之后的战斗我们不押了，直到我上场的时候再押！”赵岩边走边说。

　　“那中间这几场不是很可惜？”笑三生遗憾的说道。

　　赵岩瞥了他一眼说道：“你难道没看出来吗？刚刚那一下就将秦管事弄急眼了，中间这几场他们一定会控制输赢的。”

　　“到了最后一场，有我来挑战那虚空妖兽，胜负只在我的一念之间，你懂吗？”

　　“什么？赵兄的意思，那虚空妖兽不是你的对手？”笑三生震惊的看着自信心爆棚的赵岩问道。

　　赵岩抿嘴一笑，也不作答，拉着笑三生便走向杨谦的包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1153章 发财！免费阅读。https://xs.23sk.com 