    “你好。”

    随着门外的声音，敲门声也响了起来。

    和庄北一起坐在床上的卓蓉，跳下床去开了门。门外站着的人是杨峰，还有他的女朋友。

    “你好，有事吗？”卓蓉询问。

    她只是知道有陈绍的人暗中盯着，并不知道杨峰就是陈绍的人，还当杨峰是带着自己的女朋友过来打声招呼的。

    “可以进去吗？”杨峰问。

    卓蓉看向庄北。

    “让他们进来吧。”

    庄北比卓蓉聪明一点儿，他已稍微能确定杨峰就是陈绍的人。

    二人进屋。

    卓蓉理所当然的拿了水果汁之类的招待。

    这个民宿真的相当不错了，房间里有冰箱，还有冰镇果汁可以享用。

    “谢谢。”

    “自我介绍一下，我是杨峰，这位是我的女朋友。”

    “庄北。”庄北只介绍了自己。

    杨峰笑道：“我知道你们是谁。”

    说着。

    拿出了兜里的手机。

    手机在亮着，是在和别人通话，杨峰按下了免提，陈绍的声音随之响起。

    “杨峰是我的人，你要找人帮忙，还是要什么器械用具，都能找他。”

    听到这话，庄北先是愣了一下，随后冷笑了起来。

    “陈少既然不信任我，这么重要的事情，何必让我来做？”

    没有这样的反应，陈绍反而更加心有怀疑。

    果然。

    听到庄北这样反问后，陈绍反而好像松了一口气。

    “不是不信任，你也说了，这么重要的事情，我肯定要加一道保险的。杨峰和你一样，都是来做同一件事情的，我本来是想你如果成功不了，杨峰还可以帮你做一些事情。”

    “就算有他帮忙，你给我的价钱也不能低了。”庄北虽不悦，却还是说道。

    “这是自然。”

    小钱还是拿得出来的。

    “装监控的事情，就拜托给你们了，事成之后，我自然会有一笔丰厚的钱给你们。”

    声音落下。

    杨峰拿起手机，关掉了免提。

    又是和陈绍交流了几句，便挂断了电话。

    “庄先生，说说你的计划吧。”

    挂断了电话后，杨峰立刻迫不及待的问起了计划。

    “计划很简单，你们要做的就是在山上接应我，至于安装监控什么的，全部都由我来，你只需要帮我找到一个隐蔽式的监控摄像头就可以了。”庄北语气冷淡，对他明显没什么好感。

    任这么一个人盯着自己两天，谁都会觉得不爽。

    “我也是拿人钱财，还请庄先生不要生气。”杨峰也无奈。

    要和庄北合作也就算了，之前还监视人家。

    这接下来要怎么合作？

    “既然你是陈绍的人，应该知道我和沈薇之间的关系，只要监控到手，我自然会想办法接近大棚那边，我自己一个人去比较安全，就算被发现了，凭着我和沈薇的关系也不会有太多的麻烦，至少不会有牢狱之灾。带上其他人，就未必了。”

    这一点，杨峰是清楚的。

    昨天沈薇去龙葵大棚里的时候，就带着庄北一起去来。

    到底是有关系的，就是不一样。

    “那我们就在山上等着？”杨峰接着问道。

    “明天你们和卓蓉进山，卓蓉会把具体的位置告诉你们，等到时候你们在那里等着就行。”

    杨峰点头。

    原本听到这个计划的时候，他心里还是有些担心的。

    这里到底是周萧的地盘，万一出点事情，被周萧抓住把柄，那真是结果难料了。

    没成想，这个庄北要自告奋勇，自己去做这件事情。

    这样也好。

    “监控什么时候能到？”庄北的声音打断了他的思绪。

    “陈少会派人送过来，估计晚上就能来。”

    “那你们明天早上出发，明天下午我就动手，省得夜长梦多。”

    “那行，那我们就先回去了。”杨峰起身道。

    等杨峰他们一走，庄北也出了，去和陈荔那边通了通气。

    虽说陈荔他们也要小心不让杨峰看出不妥的地方，但可以暗暗漏一些破绽，只要这个破绽足够巧妙就可以了。

    到了第二天。

    按着计划，杨峰带了三个人，跟着卓蓉一起上山了。

    他们这次上山，今天就不会有机会下来了。

    但杨峰除了带上去的人之外，还留了其他人手在村里，主要就是盯着庄北这边。

    他们盯着庄北。

    杨洪山的人则盯着他们。

    ……

    江城。

    陈绍的别墅里。

    书房之中。

    陈绍和王立群都在这里，还有一位头顶微秃的男人在电脑前忙活，也不知道是太紧张了，还是太热了，男人的额头上一直沁出汗珠，女佣一遍一边擦着，却让男人的汗珠更多了。

    不是紧张，也不是太热，是有些害羞。

    二十多来年，除了自家老母亲之外，几乎很少和异性接触，典型的死宅。

    “怎么样了？”陈绍突然问道。

    “我这边已经设置好了，只要等那边安装好监控，打开按钮，您在电脑上就能看到那边的情况了。”男人说。

    陈绍不是很懂电脑。

    王立群更是，他的电脑技术连小卖部的老爷爷都不如。

    “陈少，我怎么觉得这事儿这么不靠谱呢？”

    王立群还是怀疑。

    陈绍笑道：“是觉得庄北不靠谱，还是我的设备不靠谱？”

    “都有些怀疑。”

    “王总，不是我说，你也应该多学学这种高科技产品了，这玩意儿可是很好用的，不仅能传输画面，连声音都能听得清楚。”陈绍自夸道。

    “庄北呢？”

    “如果他不靠谱，我们以后就不会再见到他了。”

    “希望可以成功吧，相比不靠谱的庄北，我更希望能得到龙葵的培育方法。”

    “我也是。”

    “……”

    二人闲聊。

    突然，那秃顶男人喊道：“有了，有了，有画面了！”

    什么？！

    二人惊呼，连忙看了过来。

    没等他们的视线落到电脑上，就听到了电脑里面传出来的声音：“陈少，能听清吗？能听清的话，发短信过来，我只有三分钟。”

    陈少看着电脑，能清楚看到摄像头那边的庄北。

    “没问题！你可以撤了。”

    按下发送消息。

    消息发送成功，庄北也抽身退去。

    监控里面看不到庄北逃到什么地方去了，只能听到几个人的声音。

    “是谁？”

    “什么？”

    “那边有人。”

    “没人啊，别大惊小怪的，就是一只猫。”

