    小八旗语塞，他是真的没有想到，英国人居然对兰芳的武器这么的不看好。

    可是他也实在是没有办法了，他能听出刘易斯的意思，就是想让他和黄永兰拿出东西来吸引英国人对兰芳用兵。

    然而......他却并不想这么做，毕竟他投靠英国人就是为了自己的利益不受损。

    现在他投靠了英国人，反倒是让他不得不拿出真东西来换取自己的安全。

    这让小八旗怎么算都觉得这买卖似乎是做赔了。

    于是，他只能转移话题道：“就算我们能找出值得英国出手的东西。那英国想派人过来也不是一朝一夕就能办到的吧？”

    “我觉得，你们在西婆罗洲的力量好像还不足以打赢兰芳吧？”

    刘易斯说：“这个确实没错，以我们在婆罗洲的力量，想要消灭兰芳估计是不现实的。”

    “但是你别忘了，我们英国在婆罗洲的地盘，只是我们英国的海峡殖民地的一部分。”

    “真到了必要的时候，我们英国可以直接从海峡殖民地的其他地方调兵过来支援。这并不需要花费多少时间。”

    小八旗连忙追问：“可这毕竟需要时间不是吗？要是陈靖洋趁着你们来之前就把我们消灭了，那你们和陈靖洋的胜负，跟我们又有什么关系呢？”

    虽然小八旗是在质疑刘易斯，但是刘易斯的心中却越来越激动。

    因为他们两个的这次争论越来越像是一场谈判，谈判的前提就是双方有能拿来交易的东西。

    换句话说，在小八旗的心中，他觉得自己能拿出让英国人满意的筹码。

    对刘易斯来说，这就是他的计划马上就要成功的征兆，他自然是越加的兴奋了！

    刘易斯连忙说道：“我毕竟是英国领事，兰芳也没有真的和英国宣战。只要我还在这里，陈靖洋就不敢真的对你们动手。毕竟，主动攻击我，就算是直接对英国宣战了。”

    “我想，陈靖洋就是再怎么胆大包天，也没有勇气主动和英国宣战吧？”

    小八旗点点头，他觉得刘易斯说的还是挺有道理的。

    但他也没有直接拿出自己的底牌，而是说道：“就算你说的这些都对，我一时半会儿上哪去找能满足英国胃口的东西啊？”

    “这样吧，我回去再跟兄弟们以及黄永兰苏丹商量商量，看看大家都还有些什么家底吧？”

    刘易斯略微有些失望，不过更多的是着急，因为他觉得自己的时间不多了。

    虽然他刚刚说的非常笃定，但是他对陈靖洋敢不敢直接对他动手根本就没有任何把握。

    陈靖洋之前表现出来的一切细节，都向他证明了一件事，那就是陈靖洋似乎一直在盘算着要跟英国人打一仗。

    至于这一仗究竟是谁挑起来的？对陈靖洋来说可能没有那么重要！

    刘易斯觉得，如果陈靖洋的新兵训练成功了，那他很可能会直接对自己下手。

    直到现在他都没有想明白，陈靖洋的底气究竟在哪里？

    为了给自己的行为找一个合适的理由，也为了最大限度的提升英国国内主动对兰芳下手的可能。

    刘易斯给英国的外交部发了一通电报，在电报之中，他编造了一件事，那就是他谎称在兰芳发现了德国人活动的痕迹，而且兰芳对他表现得非常的强硬，他怀疑兰芳和德国人可能有勾结。

    事实上，刘易斯一点都没觉得自己说的可能是真的。

    因为德国虽然在远东有青岛和新几内亚岛两块殖民地，但是英国在满清和整个远东的殖民力量都更强。

    德国人绝对不会傻到在远东挑战英国，德国要是真这么做了，那就不过是在给英国送殖民地而已。

    他这么说，只不过就是为了自己的利益胡编乱造而已。因为只有德国最能挑起英国敏感的神经。

    刘易斯哪里能想到，他随口编造的谎话，居然是真的！

    陈靖洋是真的跟德国人有联系！

    不过他的谎话终究还是说错了，他就是再怎么敢想、敢编，也无法算到德国人和陈靖洋是在打南非的主意！

    让刘易斯更加无法想到的是，他的谎话居然真的在英国上层引发了一个不大不小的震荡。

    因为就在不久前，英国人从另外一个渠道得知了德国人可能和陈靖洋有勾结的消息。

    更神奇的是，这个消息是来自于荷兰人的！

    虽然乍一听，这件事似乎有那么点不合理，然而仔细想想，荷兰人确实是最有可能察觉陈靖洋和德国人有勾结的一方。

    毕竟德国人来找陈靖洋的时候，正是荷兰人从西婆罗洲撤离之时，在那种混乱的情况下，荷兰人发现一点蛛丝马迹也是正常的。

    更不用说，现在的新几内亚岛就是德国和荷兰两家共有的地盘。虽然跟陈靖洋联系的那个德国人不是从新几内亚岛来的。

    但是这种级别的隐秘动向一定是需要“地头蛇”的配合的。新几内亚岛的德国人也是知道这件事的，荷兰人对德国自然也是抱有一定的防备之心的，新几内亚岛的荷兰人闻到一点味道也是有可能的。

    只是，荷兰人究竟是从什么渠道得到的消息并不重要，重要的是，荷兰人为什么要这么做？他们能得到消息不奇怪，他们将消息通知给英国人就不正常了！

