    郝大通自顾自的向慕清霄叙述襄阳驻军的事宜，后者也认真聆听，全然不在意别人震撼的目光。.

    关于驻军，如此重要的事情，两人就这样站在如此场面，款款而谈，郭靖和黄蓉面面相觑，也不敢多言半句。

    毕竟，兹事体大。

    跟九霄殿和全真教十多万弟子比起来，丐帮和这些年汇聚在一起的义士，根本没有可比性，甚至天差地别。

    前些年，郭靖和黄蓉和特地前往九霄殿总部，想要拜访这位神秘的殿主，可数次都被拒之门外。

    任两人想破脑袋也想不到，九霄殿殿主，居然会亲临英雄大会。

    而且，这所谓的殿主，居然只是一位年过二十，俊美绝伦的青年，当真让他们大感意外。

    最为惊骇的，莫过于客厅口的金轮法王了。

    只见他神色凝重的望着风轻云淡的慕清霄，原本他还以为，后者顶多也就是九霄殿的高层义士，却没想到身份如此恐怖！

    让他们忌惮的九霄殿殿主，最强大的敌人，居然就在他的眼前！

    待详谈结束，郝大通自觉的站在旁边，等待慕清霄处理现在的情况，他不是愚钝之人，后者既然会来这英雄大会，自然有他的目的。

    否则，也不会插足其中，更不会让李莫愁下杀手。

    “都说九霄殿主义薄云天，豪情万丈，却没想到是这种卑鄙小人，仗着人多势众，对我等出手！”

    话虽如此，但金轮法王心中依旧忐忑。

    现场如此多的强者，暂且不说郭靖和丐帮，就郝大通和李莫愁两位宗师，还有尚未出手的九霄殿，神秘殿主，自己恐怕在劫难逃！

    慕清霄转过头，目光落在金轮法王身上，笑道：“对待不同的人，就要用不同的手段，没想到堂堂金轮法王，居然如此脑残，当真是我高看你了。”

    “你......！”

    慕清霄的一番话，将金轮法王气的说不出话来，身为蒙古第一高手的他，曾何几时，让人指着鼻子侮辱过！

    慕清霄不屑一笑，金轮法王武功确实极高，能在这种年纪迈入宗师境界，也算是少有，性子也称得上坚韧。

    否则，也不可能将密宗功夫，修炼到如此地步。

    只是，他的缺点也很明显，比如性格特征不太突出，好算计他人，为人膨胀自大，心理素质奇差。

    若非他的资质不错，而且勤学苦练，否则断然不会有如今的成就。

    当然，在慕清霄看来也就如此而已。

    将“龙象般若功”修炼到第九层的金轮法王，确实拥有不错的实力，可顶多也就处于郭靖这个层次，不值一提。

    “难不成中原武林，都是如此卑鄙无耻之人吗，九霄殿殿主，你可敢与我单独一战！”

    金轮法王咬牙切齿的说道，他自知若不能说服对方，跟他单打独斗，必然死无葬身之地，若是让他逐个击破，那还有生还的希望，也是唯一的机会。

    慕清霄微微摇头，不屑道：“真是打的好算盘，在我面前耍些阴谋诡计，关公门前耍大刀，我们这里如此多的英雄豪杰，何必跟你多费口舌，将你乱刀砍死岂不是更痛快？”

    闻言，金轮法王脸色难看到了极点，他真是小看中原武林，更是小看了，这位九霄殿殿主的脸皮之厚，无耻程度，狗屁的英雄豪杰！

    但是，金轮法王却没有任何办法，后者现在掌握主导权，软硬不吃，不跟自己讲道理，更不跟自己单打独斗，让他有劲都没处使。

    就在这时，慕清霄转头问道：“郭大侠，正如你们所言，武林盟主必须是强者，既然如此，若是在下足够强，是不是也能座上这武林盟主的宝座？”

    “慕殿主，你......”

    黄蓉欲言又止，心思聪慧的她，已经大致猜出了后者的意图，可她却没有能力阻止。

    郭靖闻言，沉吟片刻就开口道：“自然是如此，若是慕殿主足够强大，能够统领群雄，为保卫大宋出一份力量，你自然能坐上这武林盟主的位置。”

    “既然如此，郭大侠觉得，这位金轮法王实力如何？”

    听到慕清霄的话，郭靖一怔，有些不明白后者为何如此问，但还是直言会语道：“金轮法王气息沉稳雄厚，实力自然强劲无匹，恐怕跟郭某在伯仲之间。”

    金轮法王狂笑道：“老夫平生自负，却没想到会死惨死于此，来吧，九霄殿殿主，让老夫见识见识，蒙古最强的劲敌到底如何。”

    此时，金轮法王心中已经不再有侥幸心理，但他也没有想过自杀，他虽不是纯正的战士，但身为蒙古国师，也有自己的尊严。

    他在心中思索着，哪怕是死，也要带走一位中原武林强者，唯有如此，方能保住自己的尊严，即便是死，也要让中原武林，大出血一次。

    慕清霄一眼便看出金轮法王的想法，恐怕是想鱼死破。

    既然如此，就偏偏不能让他称心如意，要死，你也必须按照我安排的路，毫无价值的死去！

    “既然如此，武林盟主的宝座我就收下了，金轮法王号称天下第一，我便给你单打独斗的机会。”

    听到慕清霄上钩，金轮法王眼中闪过一丝精茫。

    后者是何种实力他不清楚，但是看他二十出头的年龄，金轮法王心中冷笑不已。

    不自量力，他可不认为，慕清霄这种年纪，实力便能越自己。

    慕清霄亲自出手，对他而言是最有利的，若是能在中原武林，将神秘的九霄殿殿主斩杀于手下，就算让周围高手围攻致死也值了。

    刚才郝大通和李莫愁的实力，金轮法王都看在眼中，这两位宗师的实力，只是略差他一筹，真要联手围杀自己，他绝无逃出生天的可能！

    但现在的情况可就不一样了，临死前拉上九霄殿殿主，即便是死，也是死的非常有价值，他的名声和威严是保住了。

    “很好，不愧是我蒙古最大的劲敌，就让老夫来领会，中原强者的实力！”

    ......

    ......
