    袁朗嘴里嚼着馒头，馒头虽然让他口舌发干，但他脸上仍是带着笑容，面对高诚，绝对不能低头。

    高诚看着袁朗那微笑的·样子，心中很是不爽，不过不管袁朗笑不笑，高诚都是看他不爽的，他俩之间的爱恨情仇，那不是一笑就能泯恩仇的。

    我酒量一斤，跟你喝两斤！

    我酒量二两，跟你喝舍命！！

    原剧中的这句话不一定是说他们之间的情义有多深，也有可能是他们两人都是想灌醉对方，喝死对方。

    嗯，纯属瞎扯。

    袁朗和高诚两人在餐桌上打着没有硝烟的战争，旁边观战的齐桓三人只能默默的啃着手中的白馒头，口中干涩的要死。

    平时吊儿郎当遇事不惊的袁朗在和高诚站到一起后，就像发生了化学反应似的，两人的身上都会不可避免的带上一点枪药味，这一点就是齐桓都搞不懂是因为什么。

    在齐桓看来高诚还是很不错的，有能力，有担当，能吃苦，对待手下的士兵也不错，按道理来说这种人应该会和队长成为很好的朋友才对，但搞不清楚高诚和队长为什么就变成这样了，这一点是齐桓一直都很费解的一个问题。

    齐桓忘了有一句话叫做“爱之深恨之切”！！

    人是复杂的，高诚和袁朗两人的情况或许就是这样，恨的越深，爱的越狠。

    方北以前没见过高诚，也不知袁朗和高诚之间的爱恨情仇·，此刻他的心里就只有面前的两个馒头，虽然馒头很干，但顶不住他实在是太饿。

    一旁的黎平看着方北那狼吞虎咽的样子，实在是有些看不过去了，这又不啥山珍海味，你吃的这么香，搞得就像中队平时没给你吃的一样！

    “咳咳，老方，注意点你的吃相。”

    黎平碰了碰方北的胳膊，咳了两声提醒道。

    “嗯？怎么了？？？”

    方北没有听清黎平的话，感受到黎平手上的动作后，一下子抬起了头。

    袁朗和高诚本都在暗中较量，此刻见到方北的动作后，都是停下来转头看向了他，两人的目光都饱含深意，但深意却又有所不同。

    本是没什么事的，但方北这么一打岔后，他的麻烦事却是来了。

    黎平此刻就像是没听见放平的话一般，默默的吃着自己的馒头，坚决不去看方平。

    别看队长此刻脸上笑嘻嘻的，心里指不定在怎样骂娘呢，这时候弄出点动静，不就是送上去让队长出气的么！！

    方北不知道气氛怎么突然就变化成现在这样了，他的情商和他的智商可不在同一个高度，只不过情商虽然低，但高诚和袁朗此刻的样子仍是让他感受到了一些些的不妙。

    高诚脸上依旧是带着笑容，非常真诚的笑容，袁朗就像是他的宿敌一样，每次看到袁朗脸上那种装逼的笑容时，他都恨不得亲自给他两拳，袁朗实在太臭屁了，他非常渴望想看到袁朗丢脸的样子。

    而现在的方北，就让他看到了一丝让袁朗丢脸的曙光。

    “怎么样，要不要再来两个。”

    高诚脸上带着温暖的笑容，那种温暖就连史今没感受到过。

    “嗯~~，可以么？？”

    方北遵从本心，很是实诚得点了点头。

    “咳咳咳~~~、”

    方北这话一出，黎平立马就被口中的馒头给呛着了，忍不住一阵咳嗽，嘴里的馒头屑都是被喷了出来。

    袁朗僵硬微笑的目光也是不动生色的转到了他的身上，黎平见此，立马就是默默的低下了头，只是那耸动的肩膀仍是说出了那改变不了的事实。

    袁朗脸上带着僵硬的微笑，心中却是忍不住哀嚎着。

    他三中队的人这都是些什么货色啊，平时一个个都大话连篇，但一到了关键时刻就掉链子！！

    今天他这脸是不丢都不可能的了！！

    袁朗为两人的表现哀叹，但高诚却是忍不住想为两个人鼓掌，终于，终于啊，他终于是看了一次袁朗的笑话了！！

    “哎，那个谁，给这位兄弟再拿两个馒头，不不，拿两个包子来，要肉馅的啊！！”

    心情一高兴，“那个谁”再次进入了高诚的视线，对方北，高诚也不拿他当敌军，而是当兄弟了！！

    方北虽然感觉哪里有些不对，但也没有多想，此刻听到有肉包子可以吃后，就更是没有心情去多想了，昨晚上的水中经历让他消耗了太多的能力，他必须得补回来才行。

    倒是袁朗齐桓三人，听到有肉包之后，脸色都是忍不住一黑，有肉包子你还拿馒头出来，你是故意的吧！！

    还别说，高诚还真是故意的！！在高诚看来，他就是宁愿拿肉包子喂狗，也不想用来便宜了袁朗，袁朗当初又是在他面前装逼，又是挖他手下的人，他的小本本上可都是记得清清楚楚的呢！！

    只是可惜了方北，他还不知道他在高诚心中竟是连种族都变了。

    方北不知道高诚心中的这些想法，此刻他知道这肉包子真的是很香，比那大白馒头可是好吃了不止一点！！

    袁朗看着方北大口吃着肉包子的样子，忍不住瞪了他一眼，这货也不知道是怎么混进他三中队了，短短的时间内就坑了他这么多次！！

    此刻他已经全然忘了他之前还想将方北培养成第二个吴哲的事了·。

    袁朗就那样瞪着方北，看着方北那吃得香喷喷的样子，瞪着瞪着自己也是忍不住吞了一下口水。

    好巧不巧的，袁朗吞咽的时候方北突然抬起了头。

    方北呆呆的看着袁朗吞咽口水的样子，然后又低头看了看自己手中的最后一个肉包子，脸上露出一抹挣扎，内心挣扎犹豫了一会后，方北将自己的肉包子一分为二。

    包子一分为二，方北又拿着对比了一会，目光在两个包子上看来看去，似乎上面镶有金子一样。

    看来看去，方北最终将目光锁定在了右手的那半个包子上，这个更小一些。

    目光在包子上停留了一会，脸上闪过一抹不舍之色，最终还是忍着内心的挣扎将那半个包子递给了袁朗。

    右手递包子的同时，方北左手也没闲着，一下就将大一些的半个包子塞进了自己的嘴里，生怕有人跟他抢似的。

    袁朗看着方北右手递过来的包子，又看了看方北那鼓鼓囊囊的嘴巴，以及还留在嘴巴外的包子，脸上忍不住浮出无数黑线。

    A大队没有肉包子还是怎么的，用得着像饿死鬼投胎一样么！！

    “队长，你不吃么？？”

    见袁朗半天都不接包子，方北试探着问了一声，还在进行着最后一丝挽回包子的努力。

    闻言，齐桓和黎平嘴角都是忍不住抽了抽，他们第一次发现，这个高智商的方秀才在某些方面似乎也不比傻子好上多少。

    “不...不用，你自己吃吧！！”

    袁朗嘴角勉强扯出一抹笑容，咬牙切齿的说出了这样一句话。

