    别人还黑不黑韦哲礼回一笑不知道，但“热血青年”绝对不可能。

    “热血青年”之所以这么热血，和他爸爸妈妈给他起的名字有很大的关系。

    “热血青年”的真名叫武剑侠。

    又是武又是剑又是侠的，这要不热血，都对不起名字里面三个字的任何一个。

    所以说，爸爸妈妈给小孩子起名字的时候，一定要稍微注意一点。

    就好比有姓醋的爸爸，因为娶了一个姓谭的老婆，就给自家女儿取名叫醋谭。

    这女孩长大了，要出去和别人说自己不爱吃醋，也不知道有几个人会信。

    说是热血，武剑侠最开始在网络上的角色，和键盘侠其实没有太多的不同。

    唯一的区别在于，武剑侠是真的很有技术，也非常善于写营销文案。

    两年前，他如果不是单打独斗，真的有个团队还是什么的。

    搞不好都能冲上热搜榜前三。

    “热血青年”的本心并不坏。

    坏就坏在，他不知道当时他助推的那个选手，打的所有悲情牌，都只是人设。

    等到慢慢看清楚了，武剑侠就觉得娱乐圈这个地方，压根就没有需要他伸张正义的。

    武剑侠那会儿大四，没找到实习的地方，就在网上发光发热。

    武剑侠是计算机系的，专业第一。

    文笔又好，还擅长写营销的文案。

    同样的一件事情，他写出来和别人写出来，感觉完全不一样。

    大学毕业以前，他一直觉得金钱是粪土，一毕业才发现，没有金钱，自己连粪土都不如。

    学校宿舍，1200块可以住一个学期，各种配套都很齐全，食堂的饭菜也很可口。

    出了学校，1200块一个月的地下室都不好找。

    网络技术优异、文笔也足够给力，武剑侠坐在电脑后面，活脱脱的一个运筹帷幄的大佬。

    但他特别缺乏面对面和人沟通的能力，有点说话障碍。

    一面试就紧张，一紧张就结巴，一结巴就没办法好好说话。

    但凡需要面试的工作，他都不可能过。

    以至于同学们都去实习了他没有去。

    比他差很多的同学都找到工作了他还是无业有名。

    武剑侠就是因为在生活里面极度不自信，才会在网络上挥洒热血。

    也同样是因为这个原因，从回一笑那里得到足够的存在感和成就感之后。

    武剑侠直接从韦哲礼黑变成韦哲礼吹。

    都没等回一笑开口，就主动把黑韦哲礼的帖子都给删了。

    大学毕业之后，为了生计，也为了改变自己的命运，武剑侠尝试改变自己。

    他开始研究演讲学和成功学。

    时下国内最热门的大学生创业导师，当属回艺女士。

    凭借一块小小的尿布，狂揽5.4亿美金。

    在国外赚得第一桶金之后，又选择回国创业。

    从大夏百年校庆的那场来直接出圈的演讲开始，回艺女士创业的故事，就从国外火到了国内，各种采访铺天盖地。

    回艺女士几乎不怎么更新的微博，粉丝搜搜搜地长到一百万。

    从说话的气场，到创业的故事，回艺女士都是武剑侠心目中的标杆，人生中的偶像。

    百年校庆，不知道自家亲亲老妈有多厉害，因为说不出个所以然，想在后台见一面，还要被段菁菁拦着嘲笑。

    这样的事情，在回一笑的心里还是留下了一些印记。

    她嘴上不说，行动上对回艺女士的关注就比先前要多了很多。

    创业导师不是偶像明星，但粉丝一多，不管她自己愿意还是不愿意，都已经成了网络名人。

    名气一大就有可能招黑。

    回一笑这么贴心的小棉袄，免不了要在脱离母女关系的间隙，认真看一看回艺女士的微博和贴吧一类的地方。

    没有遇到黑子就算了，有遇到就要处理一下。

    一开始，回一笑还是时不时有点事情做的。

    没多久，她的工作，就被另外一个时常出没的回艺女士卫道士给抢了个精光。

    回一笑很快就发现卫道士是自己的老朋友。

    因为不打不相识的“热血青年”武剑侠。

    回一笑对武剑侠的“卫道能力”，有着非常深刻的认识。

    回一笑想着，她不仅要和亲亲爸比培养感情，还要时刻关注负气去拍戏的韦哲礼。

    更重要的是，不知道什么时候她和回艺女士的关系就彻底脱离了。

    权衡了一下利弊。

    回一笑干脆直接把武剑侠安排成了回艺女士的“专职卫道士”。

    不用面试、可以领工资、附带有五险一金。

    武剑侠因此有了自己人生的第一份正式工作。

    一份技能发挥他的特长，又能挥洒他的热血的工作。

    回艺女士是武剑侠真心崇拜的创业导师，再加上回一笑对武剑侠算的上有知遇之恩。

    要不是回一笑急事抛出橄榄枝，让他进回艺女士的公司，他差点就因为生存问题，堕落成自己最不屑的，拿钱在网上写黑料的人。

    不管武剑侠知不知道回艺女士是看着韦哲礼长大的，哪怕仅仅只是回一笑的知遇之恩，也不可能在这个时候黑韦哲礼。

    他又不是没有遭受过社会的毒打。

    也没有再想着要改变世界。

    更没有企图给娱乐圈的选秀创造一片公平的土壤。

    “热血青年”很珍惜这份工作，兢兢业业，除了沟通能力还是不太行，其他都做的很好。

    回一笑在飞机上的时候，武剑侠还发过消息，问回一笑是不是没有把他之前给的备份删干净，是不是没有用文件粉碎机，是不是电脑丢了，要不要查一查是怎么回事。

    所以，回一笑才会这么肯定，这次的热搜事件和“热血青年”没有关系。

    月姐口口声声，说会给韦哲礼铺平一条道理，而她也确实有这样的能力。

    可是，现在针对韦哲礼的热搜，就明显不是有人在压，而是有人在助力。

    那么早就开始收集韦哲礼细枝末节的讯息的，除了她和武剑侠，就只剩下月姐。

    可是为什么呢？

    月姐不是想做韦哲礼的经纪人吗？

    她这个自封的不是都已经松口了吗？

    月姐应该很顺利地就签下了韦哲礼。

    黑自家的艺人，对经纪人能有什么好处？

    ……

    韦哲礼见到回一笑的第一反应。

    非常、相当、极度、格外、特别之离奇。

    回一笑刚按完密码把门打开，韦哲礼直接把门给重新关上。

    “我不想见到你。”韦哲礼隔着门对回一笑放狠话。

    这还是小礼子吗？

    他是哪来的勇气把笑笑子给关在门外？

    回一笑原本还想着，见到韦哲礼。

    如果他心情实在太过低迷的话……

    要不要……给个拥抱。

    就……当成是安慰。

    转念想了想，有觉得没有这个必要。

    这么久没见，小礼子见到她，肯定不管不顾地扑上来。

    就和主人出差回来，家里没有人管的小狗子……

    呃……

    韦哲礼这么大个人，和任何带“小”的宠物，好像都不怎么能沾上边……

    算了。

    这些都不是问题的关键。

    关键在于，才半年没有接受“驯化”。

    小礼子就开始这么大逆不道了？

    回一笑还就不不信了。

    朗朗乾坤，光天化日的，怎么可能有笑笑子治不了的小礼子？

    门刚被关上，回一笑就又输了一遍密码。

    输完直接用力一踹。

    就和门是她自己家的似的。

    回一笑跑步的能力，是随着发育的过猛，退步得不行了。

    可打小连跆拳道的脚力，还是相当可以的。

    回一笑这一踹，门就直接开了。

    她本来已经计划好了，让韦哲礼的膝盖还是头被门给砸一下。

    最好是头，毕竟这厮的脑子长着好像也没有什么用。

    韦哲礼没有像之前那样站在门的后面，而是往旁边一点，站在门禁对讲系统的后面。

    智商不高，躲得倒是挺快。

    门刚被踹开，韦哲礼就眼疾手快地把回一笑拉到了旁边。

    然后，大长腿一伸，直接又把门给关上了。

    短跑健将的反应时间和动作协调能力，还是很强大的。

    换一般人，肯定没可能在0.2秒的时间之内，就把门给重新关上。

    回一笑差点没被韦哲礼给气死。

    转头看着韦哲礼一脸的委屈和无助，从来都是脱口而出的那句百无一用，竟然卡在了喉咙里面。

    “被热搜吓到了吗？”回一笑违背之前的意愿地给了韦哲礼一个拥抱：“刚刚打电话的时候，还以为你情绪没有什么问题呢。”

    回一笑略带嫌弃地出声安慰：“多大点事儿啊？”

    韦哲礼没有回应。

    后退了一步，看着韦哲礼的脸。

    是真的真的有点帅啊！

    以前怎么不觉得？

    难道是天天都能见，产生了免疫？

    韦哲礼不说话，胸口随着呼吸起伏。

    体育生的胸肌，应该会很有些看头吧。

    韦哲礼是从什么时候开始再也没有光过膀子的？

    就呼个吸喘个气，有必要大秀胸肌？

    还有，这下一秒就要哭的架势，是几个意思？

    她人都来了，就不能稍微放心一点？

    密码锁的按键声再次响起。

    回一笑往门的位置看了看，才想到自家亲亲爸比，因为韦哲礼惊人的反应时间，还被锁在门外。

    回一笑朝门把手的方向伸手，准备帮爸爸把门打开。

    韦哲礼眼疾手快地往门的位置一靠，整个人就挡在了门后面。

    这门是往里开的。

    有人挡着，不用蛮力就肯定开不进来。

    “你既然来看我，为什么挽着别的男人的手来？”

    韦哲礼的这声迟来的质问，如泣如诉。

    虽然没有流泪，却有心在流血的声音。

    回一笑不知道该哭还是该笑：“你一直盯着门禁在看呢？”

    她离门得有个十几米就已经把手松开了吧？

    韦哲礼还是不说话。

    憋着一口气，明明想发火，但是又不敢真的发到回一笑的身上。

    也不知道是不舍得，还是过去这么多年，被回一笑支配的恐惧在作祟。

    回一笑一个没忍住，直接笑出了声。

    但也只是很短的一声。

    回一笑轻轻后退了一步，双手交叉抱在胸前，饶有兴致地“嘶”了好长的一声才问：“大夏明助好心把自己房子借给你躲，你拦在门后不让人进来，是何道理？”

    “这是大夏明助的房子？”韦哲礼有点气、有点慌，还有很多点点的不知所措。

    “对啊。”回一笑认真地点了点头。

    “那我走。”韦哲礼往前走了一步，把回一笑交叉的两只手解开，直接往自己怀里带。

    像是怕丢了似的说：“你得跟我一起走。”

    委屈而又霸气。

    韦哲礼一离开门，门外的明星大律师就进来了。

    小礼子已经管不了后面的人有没有进来了，他只在乎眼前的人的回答。

    反正他现在处于崩溃的边缘，他什么都做的出来。

    “跟你走啊？”回一笑强忍笑意，用尽可能认真的语气发问：“你当着我爸的面这么吃我豆腐，还想说走就走？”

    “你不要和我说，你是为了找爸爸，每次追星你都说找爸爸，你就不能等一等吗，我也可以做明星，我也可以做你……”韦哲礼越说越离谱。

    就差直接给自己升辈分。

    “你给我打住！”回一笑不得不出声阻止。

    “我就不！”今天的韦哲礼，比以往任何时候，够更加任性。

    回一笑忽然后悔，自己刚刚没有第一时间解释清楚。

    韦哲礼这厮竟然还会耍小性子。

    真的是活久见系列！

    亲爹当前，小礼子要是敢说想给她当爹，会不会被打死啊？

    明星进门之后，连个停留都没有，直接往里面走。

    等到走过了韦哲礼吃回一笑“豆腐”的场景地，才从后面飘来一句话：

    “给你们二十分钟的叙旧时间，我上楼洗个澡，二十分钟之后，我们互通有无，讨论下一步计划。”

    韦哲礼浑身一僵。

    上了两级台阶的明星停下来，转头不放心地来了一句：“不要太过分的话，可以当没看到，过分的话，随时准备提告。”

    这句话，也不知道是对回一笑说，还是对韦哲礼说。

    回一笑脸刷地一下就红了，着急忙慌地把韦哲礼推开。

    如果不是被爸爸看到，她才不会觉得有哪里不对呢！

    她绝对不是因为被韦哲礼抱，才脸红心跳的。

    打小一起长大，亲亲抱抱举高高的程度有什么过分的？

    小时候说不定都一起洗过……

    啊呸！

    什么鬼！

    回一笑有种搬起石头砸自己脚的感觉。

