    “我相信以莫丹师的丹道天赋，想要成为一个七品丹帝，也许要不了多少年时间。我也知道我的要求对莫丹师来说很是过分，没有沥仙王道果，居然还想要请莫丹师为我炼制一炉沥仙王丹。不过我有我的道理，因为我可以告诉你大荒海域中的一处秘密。只要知道那个地方，就算是仙帝强者也要拼命过去争夺。”韩珑的语气显得很是沉着。

    莫无忌表情冷淡，并没有回答韩珑的话。到手的东西才是秘密，没有到手的东西那都是未知数。所以他对韩珑的提议并不多热心，甚至有些想要送客了。

    韩珑显然看出来了莫无忌的冷淡，她不等莫无忌说出送客的话，就赶紧继续说道，“莫丹师你应该还不知道沥仙王道果现在的价值如何吧？仙界不知道生了什么事情，所有丹师培育的沥仙王道果都是枯萎了。只有野生的沥仙王道果才能成活下来，可是这么多年下来，野生的沥仙王道果哪里还有多少？所以在知道你身上有多枚沥仙王道果后，已经有无数人盯着你了。”

    “不用你提醒，我也知道我很危险。”莫无忌微微皱眉说道，语气依然不大热情。他之前的确是忽视了自己身上有沥仙王道果，如果早就想到有沥仙王道果的话，他说不定不会来平安角。

    韩珑依然不在意的莫无忌的态度，继续说道，“在大荒海域中有一片未开的仙灵草之地，那里的仙灵草甚至比蕴仙仙谷还要丰富。而且我还知道里面有一株帝道果……”

    说到帝道果的时候，韩珑特意关注莫无忌的表情。她相信任何人听到帝道果都会忍不住激动不已，更何况莫无忌还是一个丹师。

    让她失望的是，莫无忌连眼眉都没有动一下，显然对韩珑的提议没有半点在意。

    莫无忌自然是不会在意，他就有一枚帝道果，况且这东西对他现在又没有任何用处，要那么多帝道果干什么？

    “没兴趣。”莫无忌摇了摇头，他现在想着应该如何躲避仑采大帝。平安角的确不能呆，他却不想和别人一起离开。

    “我可以介绍一个人保护你，就算是仑采大帝也不敢将你怎么样。”韩珑见莫无忌连帝道果都没有兴趣，用最后的努力说道。

    莫无忌疑惑的看着韩珑，这个女人不是疯了吧，连仑采大帝都不惧，就算是有这种强者，会来保护他一个大乙仙？

    韩珑见莫无忌来了一点兴趣，更是热切的说道，“我介绍的人就是卓平安，我相信你能来到这个地方，肯定不会不知道卓平安吧？”

    卓平安莫无忌之前还真不知道，在盖光移介绍后，他倒是认识了这个家伙。就是掌控平安角，开了平安楼，疯狂赚取仙晶的那个家伙。想必实力也是通天的强大。

    “他为什么要保护我？”莫无忌可不认为他是一个六品丹王，就可以得到卓平安这种强者的保护。

    韩珑神秘的说道，“因为卓平安需要一个丹帝为他炼丹，而且为他炼丹的丹帝每过十多年就要换一个。你想想看，七大仙域加起来有多少丹帝？他每过十多年就要换一个，再多的丹帝也不够给他换的。所以只要你能成为七品丹帝……”

    不等韩珑的话说完，莫无忌的目光就冷了起来，韩珑感受到了莫无忌的冷意，下意识的住口没有说下去。

    莫无忌冷冷的说道，“韩珑道友，我们平时无冤无仇，你何必要害我？”

    韩珑不解的看着莫无忌，心说自己什么时候害了他了？

    莫无忌见韩珑不解，语气稍微缓和了一些，“卓平安既然每过十多年就要换一个丹帝，那就是说他需要的丹药是丹帝用生机和寿元来炼制的。若是丹帝长时间为他炼制这种丹药，那生机将减弱的厉害，一旦减弱到一定的程度，那就是想要为他炼丹也不够资格了。你告诉我，那为卓平安挑选丹帝，是不是越年轻越好？”

    韩珑一愣，随即就反应过来，下意识的回答道，“好像是这样。”

    她不是炼丹师，莫无忌简单的一提醒，她就彻底的明白过来，莫无忌说的应该是没错了。

    “对不起，我并不知道炼丹还有用生机和寿元来炼制的。其实我也没有资格见卓平安，只是想要你同意我的要求而已。”韩珑有些歉意的说道。

    莫无忌没有再说什么，事实上如果真的是用生机炼丹，他还真的能够适应这个工作。他有生机络，他的生机络和自身的生机完全是两回事。就算是消耗光了，只要吸收外界的生机就可以再次弥补。

    不过这种事情，不到万不得已的时候，他不会选择的。通过为卓平安炼丹来摆脱仑采大帝的威胁，等于刚从刀山出来，又跳进了火海。

    “详细说说看你的那个秘密吧，如果可以的话，我愿意和你去一趟大荒海域。”莫无忌叹了口气，他也是万般无奈了。若是被仑采大帝堵在了平安角，他想走也走不掉。

    去平安楼避难，那等于是饮鸩止渴。

    韩珑眼睛一亮，连忙说道，“在大荒海域的一个很不起眼的地方，有一处灵药园。这处灵药园有顶级的隐匿护阵，似乎还有一个等级极高的傀儡兽守护。我之所以知道这里，是因为我得到过一张远古的宝图，后来我冒死过去看了一下，还真是如此。”

    “你说有顶级的傀儡兽守护？顶级到什么程度？”莫无忌眼睛一亮。

    韩珑没有任何隐瞒，“那傀儡兽至少有七级以上，我怀疑都到了九级……不过你不用担心，那傀儡兽似乎能源不多了，动作极为缓慢。目前甚至够不上任何威胁。”

    说完，韩珑为了打动莫无忌，又补充了一句道，“那药园是一个远古大能留下来的，里面有大量的七级以上仙灵草。莫丹师想要晋级丹帝，那个地方是最佳选择。况且，说不定那个地方还有别的宝物。”

    莫无忌没有再询问大荒海域中的药园，而是问道，“你为何要一炉沥仙王丹？别人求丹也只是求一枚而已。”

    韩珑深深的吸了口气，语气平缓的说道，“因为我要报仇，我被一个畜生一刀削去了胸。那个畜生仅仅是为了讨好另外一个女人，说她比我优秀，就做出如此畜生行径。至于要一炉，是因为我还有两个师妹，原本有五成把握晋级仙王的，结果她们因为我受累受到同样的厄运，再也无法窥探仙王之境，所以我想要补偿她们。”

    莫无忌暗道，果然是各种人渣都有。为了讨好一个女人，居然将另外几个女人的胸全部削掉，这个家伙是多么的变态。如果被他看见，这种人渣只有一条路，死。

    作为一个仙人来说，胸被削掉的确可以恢复。但是肉身是修仙者最重要的根基和本源，一旦受到伤害，就算是恢复了，道基也将会受到影响。仙王本来就是万中无一，每一个仙王几乎都是完美晋级的存在。这种道基都受到损伤的修士，除非用了逆天的宝物，一般情况下，是无法恢复原样的。

    韩珑到现在为止没有使用天材地宝，应该是抱着万一的希望，能弄到两枚沥仙王丹晋级仙王。一旦她晋级仙王后，身体的损耗，会自然而然的补齐，再次恢复完美身躯。

    沥仙王丹有多珍贵？一枚都很难得到，不要说是两枚。难怪韩珑如此求着他，想要一炉沥仙王丹。

    韩珑说完后，满怀期待的看着莫无忌，她担心莫无忌再次说出拒绝的话来。

    莫无忌这次没有犹豫，如果不和韩珑合作，他也是有可能进入大荒海域。毕竟被仙界这么多强大势力追杀，他还真没有什么地方好逃的。

    “我同意了，等我晋级七品丹帝的时候，为你炼制一炉沥仙王丹。”莫无忌一旦决定，就不会再有半点犹豫。

    “多谢莫丹师。”韩珑激动的语气都在颤抖了，“我建议莫丹师和我现在就去大荒海域，那些仙帝的手段实在是太可怕了。尽管平安角没有传送阵，谁也不能肯定他们什么时候会来。特别是仑采仙帝，他的爱妃小命还在吊着，时时刻刻想要将你抓过去。”

    莫无忌心里冷笑，杀了天机丹阁的四个人，还想自己为他的妃子救命？这仑采大帝以为自己是创世神吗？

    他莫无忌可没有那么高的风格品德，觉得仑采大帝的妃子和这件事没有关系，就会出手相救了。他现在看见了仑采大帝，只想说一句话，将你的脖子洗干净了，等着。

    对韩珑的话，莫无忌还是很认同的，要离开平安角就须趁早，晚一天就多一份危险。

    “韩道友，你这次去几大仙域转了一圈，可否听说过魔月仙门最近有什么事情吗？”莫无忌本来不打算询问的，可他实在是忍不住。何况现在他和韩珑达成了协议，在没有完成这个协议之前，韩珑不可能乱说话。

    （求一下推荐票支持！）