    虽然未能杀死泣血龙皇。

    不过今晚的战斗，对于张奕他们来说已经十分顺利。

    至少，灭掉了杀戮者家族！

    尽管杀戮者家族的玩家，肯定极大部分都有复活机会，并没能在今晚直接将他们永久性灭杀。

    但是今晚他们伤亡惨重，损失也是极为惨重！

    魔幻都城四周，地面上到处都是装备，药水以及金币之类的掉落物。

    有杀戮者玩家的，也有泣血战龙的。

    经此一战，杀戮者家族必然锐气大减！

    今后，更是没有力量对抗复生者，皇族与剑阁三大家族！

    于是，三大家族的玩家开始清理战利品。

    刑天则是来到张奕跟前，将一颗红色的珠子递到张奕面前。

    张奕倒是眼前一亮：“一次就爆出来了？”

    “是那家伙运气太差。”

    拿过刑天手中的噬血魂珠。

    张奕欣然。

    虽然这玩意儿的伤害加成，与伤害减免效果只对龙族血统者有效，而对龙族阵营者无效。

    不过张奕知道：

    到了后期，国战开启时，各个国家的龙族血统强者会有不少。

    在一些无可避免的国家战役中，这颗噬血魂珠，将能让张奕对付起国外的龙族血统强者来，更加顺手！

    这时，一骑绝尘说道：“可惜了，没能杀死泣血龙皇，龙玺的封印，也无法解除。”

    话音刚落，皇无极道：“它要是已经逃离炼狱城，那龙玺岂不是永远也不能解封了？”

    “不。”

    张奕说道：“黑暗龙族，一般来说都是怨念极深。”

    “我们杀了这么多的血龙，它一定不会善罢甘休，终有一天会来找我们复仇。”

    顿了顿，张奕接着说道：“何况龙玺还在我们身上，它来炼狱城的最初目的，就是为了龙玺，就这一点，它也不会轻易放弃。”

    而风神已经赠予张奕传音石。

    下一次，只要泣血龙皇出现，张奕就能传唤风神前来帮忙，拿下泣血龙皇！

    话说到这，剑圣忽然将目光转移到一旁默不作声的胖子身上。

    哈哈笑道：“兄弟牛逼啊！六阶龙皇都能控！”

    张奕的目光，也放在了胖子身上。

    今晚他的到来，当然不是偶然，而是张奕“蓄谋已久”。

    也幸亏是将胖子从流光城那边喊了过来。

    否则，刚才如果不是他控住泣血龙皇，拖延了时间。

    恐怕没等风神那边过来，泣血龙皇就已经灭掉了三大家族！

    这时，剑圣提议：“我们回城开一个庆功宴，祝贺我们击败杀戮者，还有血龙军团！同时也迎接咱们……胖墩儿兄弟的到来！”

    众人一呼百应，纷纷收拾回城。

    另一边。

    杀戮者家族26万玩家，超过三分之二以上被击杀的人，都在炼狱城中复活之后，立马逃离了主城。

    跟另外三分之一存活下来的人，又在他们杀戮者家族的城外驻地：清水城汇合。

    他们可不敢待在城内。

    现在的他们，犹如丧家之犬。

    清水城内，杀戮天使气急败坏，暴跳如雷：“码的！”

    “他们是怎么请来魔神的援助的？害得劳资把噬血魂珠都给爆了出去！”

    刺客杀戮影子感叹道：“不愧是魔族的魔神，这风神是真厉害，居然连六阶龙皇都不是他的对手！”

    弓箭手杀戮黑暗则是有些迷茫：“艾比克大人是指望不上了，他被风神虐惨了，血龙军团也被击溃。”

    “接下来，我们该怎么办？”

    杀戮影子提议：“要不然，我们去找他们议和吧？”

    “那一叶孤舟，终究是队长你的义子，只要你开口，他不会不答应的，说什么也会看在你的面子上，放我们一条生路！”

    “议和？”

    杀戮天使一声冷哼：“议和是不可能议和的，那个逆子盗取我的龙血卷轴，龙族宝物，如今又联合他人抢走了我的噬血魂珠，我一定要亲手杀了这个逆子！”

    “可是……如今我们拿什么去对抗他们三大家族？”

    “别忘了，我们还有一颗棋子在他们之间。”

    在杀戮天使看来：他的义女叶琳是个可信之人。

    因为今晚三大家族在魔幻都城的埋伏行动属实，只是她也没有料到：会拦中杀出一个魔神来。

    别说叶琳，就是三大家族玩家当时见到风神，都极为震惊。

    显然连他们都不知道魔神会来援助他们！

    所以，知情者恐怕就只有张奕他们几个人了。

    如果叶琳提前知道，肯定也会将这个消息告知杀戮天使。

    听得杀戮天使所说。

    杀戮影子有些迟疑：“真的还能继续相信她吗？”

    “我养了她三年，我知道，她是个什么样的人。”

    杀戮天使眼底，浮现出一抹仇恨：“等着吧，一诺倾城，一叶孤舟，我会让你们后悔，与我杀戮者为敌！”

    黑夜转瞬即逝。

    黎明到来。

    一早，皇无极，剑圣他们在全城下达通缉令：

    在城外发现杀戮者玩家踪迹，并且汇报情况者，奖赏100万金币！

    如果直接击杀杀戮者家族的玩家，提供系统击杀记录，一个人头10万金币！

    没有了泣血龙皇与血龙军团，杀戮者大势已去。

    现在，是彻底消灭他们的大好时机，自然不能给他们喘气的机会。

    这个通缉令一下发，城外可热闹了。

    毕竟杀戮者家族，那么多的玩家，不可能从早到晚一直躲在清水城这个地方。

    为了维持生计，他们也要去野外杀怪练级。

    而只要他们在野外出现，就会遭到举报。

    一般的散人玩家不敢动弹他们。

    直接向皇族，剑阁或者复生者举报，能得到100万金币的赏金。

    然后三大家族就会立马派遣玩家过来，绞杀杀戮者家族的玩家！

    在野外被击杀的杀戮者玩家，从炼狱城泉水复活，直接遭到三大家族玩家的围堵，让他们连再次出城的机会都没有。

    吓得杀戮者家族的玩家纷纷躲回清水城这个隐蔽的驻地，不敢再出去野外。

    一天下来。

    杀戮者家族超过万人在野外遭遇击杀。

    受到三大家族的威慑，已经开始有人退出杀戮者家族，改名换姓，准备换个身份在炼狱城苟且偷生。

    仅仅一天时间，杀戮者家族就从26万人锐减到22万人！

    其中还有1万人被堵在城内，出不来。

    清水城。

    就在杀戮天使也不知道接下来该怎么办的时候。

    林若那边，终于发送来了一条消息。

