    “这，这……跌势，太快了！”

    添越资本交易室，林锋盯着即时变动的盘面，骇然道：“流动性危机再现，4000点不保啊，小苏，这就是你说的情绪释放，暴跌洗筹？”

    “太恐怖了吧，这样的走势，彻底崩了之后，谁能接得住？”

    旁边的罗云峰，也是暗自咂舌，说道：“不知道60日线位置，能不能稳住，若是不能稳住的话，大盘跌幅超过20%，天量套牢筹码凝聚在山顶，恐怕牛市，就真的要在这里终结了，就是不知道如今这副场面，是不是监管层所希望的。”

    故意调高印花税，明显就存着打压市场的心思。

    但他想，让市场就此崩盘，恐怕也不是监管层所愿，毕竟连续暴跌，流动性危机爆发，系统性金融风险，会瞬间显现出来，谁都没好果子吃。

    此时，大盘每日成交，已达3000亿左右，两市成交更是逼近6500亿。

    这些参与的资金，散户、机构、企业皆有，甚至杠杆资金也不少，一旦全被锁在场内，暴亏之下，断了流动性，致使风险，向外部迅速扩散，恐怕其引发的金融风险和对经济的破坏力，将成几何倍数上升。

    “自然不会是监管层所希望的。”

    苏越微笑着回答：“若牛市在这里断绝，后面那么多IPO计划，可就没法上了，他们只是想压制一下市场的情绪，断绝概念股票的炒作之风，引导大家选择新的投资方向，只是市场的变化，谁都没法预料到，情绪的转换，也不是每次都能靠引导来完成的。”

    “今天的暴跌，也必然出乎监管层的有些人意料。”

    “暴涨可怕，暴跌一样可怕，我想……有人应该会有所动作，以遏制市场继续向流动性枯竭方面发展吧！”

    “能稳住吗？”林锋盯着苏越的眼睛，问道。

    他心跳很快，心里也有些慌张，毕竟公司五支基金，可是70%的仓位在场内。

    苏越没说话，眼睛依旧静静地盯着盘面，说道：“看60日线支撑吧，那才是情绪释放之后，多头的反击阵地，我想……到了点位，国资基金，应该会有所作为的。”

    他说得云淡风轻，但罗云峰和林锋，却是听得心惊胆战。

    若60日线，没有撑住，那一切……可就完了啊！

    到时候山崩海啸，不继续回撤个百分之二三十的利润，休想撤出仓位。

    三人旁边两市暴跌行情之时，总部那边，杨立国、陈雨荷、顾云汐早就惶恐不安，惊得坐不住了，纷纷在内部群里发布消息，询问苏越。

    最后，见苏越没有回复之后，电话也都纷纷打了过来。

    10点32分，沪指触及4000点位整数关口，迎来了一波抄底资金的关照，随即又展开了一场弱势反弹。

    反弹中，依然是周期打头阵，消费、地产、金融板块居后。

    小盘股中，反弹先锋，也都跟这几个板块挂钩。

    午间收盘，沪指回到了4015点位，跌幅4.12%，深指跌幅5.01%，中小板块指数跌幅5.93%，140余支股票跌停。

    成交量比昨日有所放大，两市半日成交额超过3700亿。

    “特么的，为什么这么凶残？”

    魔都，泽熙工作室，小五眼见已然定格的指数和暴亏的账户，忍不住骂了一句：“难道牛市，真结束了？”

    “不应该！”徐祥紧紧盯着盘面。

    他的情绪，比前天大盘第一次暴跌之时，平静了许多。

    “大盘从底部到现在，走了一年半，整整涨了4倍有余，这么波澜壮阔的大牛市，所聚拢的资金体量极大，在加上情绪火热并没有多久，市场的新增入市者，依然源源不断，出现尖顶的概念极小。”

    “不对……应该说，没有可能出现尖顶就牛市结束的走势。”

    小五一愣，茫然道：“为什么？”

    徐祥眼神锋利，沉声说道：“时间、空间、资金体量的共同作用，尖顶跌得太快，一波杀跌之后，便会失去动能，而场外，眼红心热的投资者，依然不知凡几，只要杀跌动能一旦衰竭，情绪和资金面非常容易扭转过来。”

    “尖顶只会出现在疯牛行情之中，也就是说时间、空间都比较短暂的那种。”

    “这就像咱们操盘股票，小盘股来去如风，暴涨暴跌容易，而大盘股，就只能缓涨慢跌了。”

    小五听得一知半解，也不知老大到底说的什么意思，想了想，不由直接问道：“老大，你就直接说咱们应该怎么办吧？”

    徐祥看了他一眼，突然露出一脸的微笑，说道：“下午抄底吧，大盘也快跌到60日线了，杀跌动能快衰竭了。”

    “抄……抄底？”小五瞪大了眼。

    网络股票论坛上，几乎所有的人，都在狂吼‘牛市已然结束’、‘崩盘逃命’的言语，然而……这时候，老大居然让他抄底！

    这……这是什么逻辑？

    “市场的走势，越是超出预计，就越要冷静。”徐祥说道，“不能人云亦云，需知道‘七亏两平一赚’的道理，在市场的任何阶段，都是恒定的。”

    “标的呢？”小五心中尽管不是很明白，但也知道执行，沉声问道。

    徐祥想了想，说道：“这三天，大盘下行阶段，市场上唯一的亮点，就是国企、央企股权重组相关股票，其中尤以铝业和钢铁两个支线板块最强，抄底……就以这两个板块为准，华国铝业、八一钢铁，首先抄底这两支。”

    说着，他便在电脑上，将这两支股票，给划了出来。

    俩人讨论中，中午的休息转瞬就过去。

    下午开盘，经过恐慌情绪的进一步发酵。

    1点整，一经开盘，两市便进一步下跌，沪指瞬间杀穿4000点，跌幅达4.5%，中小板指数更是直线跳水，各板块，跌停潮再现。

    “连4000点，都不堪一击吗？”

    宁州，诚银投资公司，总经理尹蕾悲愤、绝望地道。

    她旁边的基金经理，那位她高价聘请的中年男子，也没想到杀跌会这么凶猛，一时间也有些忐忑不安，额上浸出冷汗。

    “娄经理，你还觉得是良性调整吗？”

    尹蕾将目光从暴跌的大盘上移开，有些郁闷、气愤地看着对方。

    530暴跌，就是因为娄经理坚持认为牛市预期不会改变，大跌只是暂时和偶然，所以她才没有减仓。

    可如今……

    这种动辄几百支股票跌停，大盘连续杀跌六七个百分点的暴跌、猛跌，还能说是良性调整吗？

    娄经理见大盘跌破4000点之后，毫无抵抗力，不过几分钟，已经下滑至3970点位，将跌幅扩大到5%以上，心中也是生出恐惧和绝望的感觉，有些中气不足地道：“下方，下方……60日线3903点位附近，还有支撑，如果跌穿60日线，而不收回……才可以说牛市结束这种话。”

    “3900点……”

    尹蕾只觉眼前一黑：“情绪崩盘之下，技术支撑若是有效的话，30日线，就该撑住了，我真是……真是信了你的鬼话，白白损失几千万、上亿的利润。”

    “卖，卖……”

    她咬了咬牙，大吼：“趁着还能卖出，全卖了！”

    交易员们见她神色激动，怒火万丈，不敢说话，指尖敲击键盘，迅速执行指令。

    那位娄经理张了张嘴，还想劝诫两句，但见尹蕾那双对他怒目而视，几欲喷火的眸子，只能将话，又给吞了回去。

    沪指跌穿4000点支撑后，市场的恐慌情绪进一步蔓延。

    坚持认为市场只是良性调整的众多投资者，在全网‘牛市完了’的言论扩散下，再也撑不住这种暴跌回撤，纷纷反戈，相继卖出。

    大家早上认为位置还很远的60日线支撑和布林轨道下轨。

    在哀嚎遍野的卖出声中，不到下午2点钟，就已经抵达位置。

    大盘至此，暴跌280个点位，跌幅达6.7%，比530利空当头的暴跌，还要迅猛，中小板指数，跌幅达8.6%，整个板块，基本全部跌停，毫无生机。

    2点钟过后，大盘在最低杀到3897点位之后，终于杀不动了，开始缓慢反弹，收回了3900点位置。

    当然，这杀不动的来源。

    也是整个中小板指，都快跌停了，跌无可跌。

    530创下的暴跌记录，时隔一天之后，就被破掉了，至2点12分，跌停个股达770支，超越530，成就新的历史记录。

    人们垂头丧气，对后市行情，再也不报什么希望。

    ‘牛市’二字，也在许多人的心头，彻彻底底地碎裂开来。

    然而，正当中小板指几乎跌停，市场再也杀不动的时候，转机，却正在来临。

    2点21分。

    华金公司、华信证券投资策略部；华商银行、华国银行基金投资部；社保投资基金、锐银公募……

    在聂远征的主导下，在上级领导的默许下。

    许多国资，于此刻，发动了对银行、证券、保险、地产等核心蓝筹股票的进攻，浩浩荡荡的国家队资金，如同怒潮一样，席卷前方卖盘，出现在成交界面上。

    那10万手，20万手，50万手，乃至100万手级别的买单。

    让绝望的所有人，都生出一种惊愕和震撼。

