    

    “你瞧见没有，姑奶奶刚才说的不错，和白祖宗可像了，白祖宗也不爱多说话，不过每次都能说到点子上，干净利索！”

    “可不是，姑奶奶就是学的白祖宗，她一直觉得自己是村里辈分最高的，是长辈，自然要让自己像大人一般了。”

    不过姑奶奶到底还是小孩子，有些举动和话语，在大家看来还是照着大人学的，可没人会不给面子的笑出来，也没有人会不听姑奶奶的指挥。

    “唉，姑奶奶也不容易，才多大啊，白祖宗就不在了，咱们村的人再不多照看些，姑奶奶一个人就太难了。”

    “是啊！不过你也不用担心，咱们村的人可是最有规矩的，哪里会不管姑奶奶。要不是村里人不会同意，我都想把姑奶奶接家里住去了。”

    “你想的美！”一听这话，在后头走的人立马就不依了：“姑奶奶可是大家的，你还想把姑奶奶弄自己家里去，你敢和大家伙提一句试试，看不把你打的娘都认不出你来。”

    “光说我干啥，合着你们就不想？”

    这话一出，同行几人不由的笑了，谁不想啊，都想！

    “所以，姑奶奶就是怕村里人会挣这个，这才坚持要自己住的。”说话的人是白安安的爹白大山。

    其他人一听，也纷纷点头，可不是嘛！

    白曦这会要是听到这话，一定会在心里嘀咕，明明花精要自己住是因为在树屋好亲近日月精华的缘故。

    小黑得了白曦一句‘不错哦’，高兴的尾巴都要翘起来了，正好看到陈招娣喊了人回来，就立马叼起一只野鸡，放到陈招娣的跟前，呜呜道，快去，收拾了给主子煲汤喝。

    它记得主子嘴角喜欢喝鸡汤来着。

    陈招娣一看，立马摆手：“不行，不行，我可不能要姑奶奶的东西。”

    “嗷呜……”小黑被陈招娣这话气的吼了两声，谁让你拿走了，我这是让你给我主子，你们姑奶奶煲汤喝。

    想得美！小黑用鄙视的目光看了看陈招娣，这是自己孝敬主子的，你还想拿走，要不要脸了！

    陈招娣还是摇头，死活不肯捡起脚跟前的野鸡：“小黑，我知道你的意思，但是你这好意我心领了，我家里还有一些鱼呢，再说，之前姑奶奶赏的腊肉还剩下一条呢，过几天村里就杀猪了，这野鸡，我就不要了。”

    她这几天也想想把姑奶奶请到家里吃年夜饭，这事情，她一说，家里人没有不同意的，为这，婆婆还特地把家里又上上下下的打扫一遍。

    说什么呢，谁让你拿走了，我是让你弄给主子吃！小黑对陈招娣呜呜的说着，又气又郁闷，你怎么这么笨呢。

    见小黑又把野鸡往她这里推过来一些，陈招娣头摇的和拨浪鼓差不多：“不行！反正不管你怎么说，我都不会要的。这是你辛苦给姑奶奶打的，我可不能要。”

    我没说给你！小黑气的都跳脚了。

    它第一次发现陈招娣这么蠢。

    白曦在上头，看到陈招娣把小黑气的都要虎啸了，不由笑出声来。

    陈招娣虽然感动于小黑给她野鸡，也看出她不收下小黑很不高兴，但是她是有原则的。

    这会正好听到上头传来白曦的笑声，陈招娣立马说道：“我不和你说了，你歇着把，我去给姑奶奶做饭了。”

    小黑看着陈招娣逃一样的往树屋上去，气的没忍住虎啸了一声。

    它这突如其来的虎啸，把陈招娣吓了一跳，但她心里也暖暖的，都说猛兽冷血嗜血，一山之王的老虎更是吃人不带犹豫的，可他们姑奶奶硬是把一头老虎养的这么通人性，知道为人着想……姑奶奶果然是姑奶奶。

    陈大柳走到半路，听到这虎啸，愣了一下，当即拔腿就往树屋跑去，完了，就不该早上蹲茅房的，来的晚，姑奶奶不高兴了。

    陈蕊正好从家里出来，一看陈大柳往树屋跑去，不解的歪头看了看，想到什么，也立马撒腿跑着跟上去，是姑奶奶怎么了吗？

    上一次，村长大爷这么跑的时候，就是姑奶奶生病的时候。

    小黑和陈招娣前后脚上的进的树屋，它一上来就跑到白曦脚边，脑袋蹭了蹭她的裤腿，委屈道，主子，她太笨了，我让她给主子拿野鸡煲汤，可她却以为我要把野鸡给她，真是不要脸。

    白曦斜睨了小黑一眼，脸上划过一抹笑，没说话。

    陈招娣给白曦做早饭，见小黑还是不高兴，便说道：“姑奶奶，您帮我和小黑说说，它的好意我心领了，我真不能要，让它别不高兴了，我午饭多给它做两块肉。”

    她这话一出，小黑气的翻白眼，更是委屈的和白曦呜呜的诉苦，主子，连小蕊都能大概明白我的意思，怎么她这么大个人了，一点都不懂呢。

    小黑一边吐槽，一边扭了个头把屁股对准陈招娣，它不想看到她。

    “行了，别气了。”白曦一大早就被逗乐，心情大好，揉了一把小黑的脑袋，又看了一眼橱柜里的干香菇，小黑立马了然的下树屋叼野鸡。

    “我想喝鸡汤，你收拾一只炖个鸡汤吧。”白曦话落，小黑已经叼了一只野鸡上来了。

    陈招娣想也不想的应下，说道：“姑奶奶，那些野兔，也和之前一样剥皮弄成肉干吗？”

    “三十来只野兔呢，不过找来几个人一起收拾，也快的很。”说着，陈招娣捡起野鸡的动作顿了一下，她慢慢转头看向小黑，有些不确定的开口：“小黑，刚才，你给我野鸡，不是让我拿走吧？”

    她是想到小黑放野鸡的举动和表情跟在下头空地差不多，这才灵光一闪，想起这个来。

    你才知道啊！

    小黑哼哼的把脑袋扭到一边，已经不是第一次和小黑相处的陈招娣一看它这动作，明白它的意思，立马闹了个脸红。

    “我，我……”真丢人，小黑明明是让她给姑奶奶弄吃的，她却没明白，难怪小黑会不高兴呢。

    也是，小黑惹姑奶奶不高兴，大半夜的打猎哄姑奶奶高兴，她却没能明白，小黑不生气才怪呢。

