    “先把患者的衣服剪开！”边上的医生喊了一句，忙有护士将手术剪递了过去。

    宁芷嫣看着那医生剪开靳皓川的衣服，那腰侧，铁制的签子赫然深深插在上面。

    伤口的鲜血已经凝固了，那只能看到褐红色的血块。映着手术室惨白的灯光，看起来可怖异常。

    宁芷嫣只看了一眼，眼泪就落下来了。边上的护士看到这，眼神示意了下主刀的医生。

    那医生也知道宁芷嫣在这并不好，再次确定了靳皓川的情况之后，他用力按了下靳皓川的手。刚还拉着宁芷嫣的靳皓川，因为这一下，终于松开了手。

    “抱歉宁小姐，还请你到外面去候着，手术没一会就好了。”不知是安慰还是实话，医生说了这么一句就将宁芷嫣打发了。

    宁芷嫣明白他的意思，只能点了点头，又看了眼手术台上的靳皓川，最后才恋恋不舍地走了出去。

    从手术室出来，急救室的灯又亮了很长一段时间，宁芷嫣只能在走廊中走来走去，焦急地等待着。

    “芷嫣，靳总怎么样了？”才等了一会，就见走廊的尽头杜云恒匆匆忙忙赶了过来。经过刚刚的一幕，杜云恒到现在都还没有平复下来。

    在肖红被警察带走后，杜云恒先去警察局录了个口供，之后才赶来医院。

    “我出来的时候皓川还在里面，他流了好多血……”宁芷嫣才说了一句，眼睛就红了。

    杜云恒一看到宁芷嫣这表情，心中一顿，一时间心底某种情愫又开始萌动起来。

    然还不等这情愫生长，另一个事实又压得杜云恒喘不过气：没错！面前的人是自己的姐姐！

    虽然杜云恒一直都在逃避，但是这就是事实，就算再不承认，这事实也不会改变。

    “芷……你别担心，靳总会没事的。”刚喊出的名字又被杜云恒吞了回去，之后只能借着靳皓川转移话题。

    “嗡嗡嗡！”

    两人正说着，宁芷嫣的手机响了起来。

    宁芷嫣一愣，忙接起电话。

    “皓川呢？皓川在哪？”电话是姜舒打来的，上来就问宁芷嫣靳皓川的事，“你快说啊，我家皓川呢？有人说他住院了，到底是不是真的？”

    姜舒的话满是焦急，才听了一句就知道她十分的担心。

    “伯母你放心，皓川已经进去了，不会有事的。”虽然宁芷嫣自己也十分的焦急，但是在面对姜舒的时候还是表现出了镇定。

    然这个时候，姜舒根本就听不进去宁芷嫣的话，“你什么意思？皓川真的在医院？到底是怎么回事？”

    姜舒一惊，说出来的话带上了一点责备，问完之后，她还不等宁芷嫣回答，连忙又说了句，“算了，等我过来再说。”

    说罢，竟直接就挂断了电话。

    周围的气氛一时间有种说不出的感觉，杜云恒在边上听得清楚，不用说，打电话来的是谁他也已经知道了。

    “伯母……怎么说？”杜云恒犹豫再三，还是问了一句。

    “没事，她说她马上过来。”宁芷嫣低头道，杜云恒看不到她脸上的表情。

    两人在一边又坐了一会，大概二十分钟姜舒终于来了。

    还没有走到手术室门前，姜舒的声音就已经传了过来：“这到底是怎么回事？这好端端的人怎么一下就进抢救室了？你说！到底是不是因为你？”

    姜舒一看边上的宁芷嫣，上前就是一顿质问。

    虽然之前姜舒对宁芷嫣的态度已经发生了转变，但现在遇到这样的事情，姜舒又变回了之前的模样。其实想想也是能明白，这原本就是自己的儿子，现在出了这样的事，心情难免会有点激动。

    “伯母，这件事和芷嫣没有关系，都是我的原因。”杜云恒一看到这，连忙上前说道。

    “你？这事和你有什么关系？”

    “若不是因为我，靳总也不会遇到这样的事情。”杜云恒又说了一遍，然后才将事情的经过说了一遍。

    宁芷嫣在边上站着，这会儿她全部的注意力都放在了那抢救室门口的手术灯上，以至于杜云恒对姜舒说的话都没有听进去多少。

    “那个肖红到底是什么人？怎么会这样？”姜舒哽咽地说了一句，然后一下坐在了一边的长椅上，开始抹眼泪。

    平时再怎么强势，在这种时候她也只是一个普通的母亲。

    “伯母……”宁芷嫣看到这，眼睛又红了一圈，递给姜舒一张纸巾。

    姜舒看了看，没有回答，只是接了过去。幸好有杜云恒的说明，这会儿对宁芷嫣倒是没有再为难。

    在手术室门口又等了半个多小时，终于，手术室的灯灭了。

    宁芷嫣一个激灵，连忙跑到了手术室门口。

    没一会，医生出来了。

    “医生医生，皓川怎么样了？”宁芷嫣前面就问，声音还带着一点哽咽。

    “病人现在已经度过危险期了，至于什么时候清醒我们还不清楚，主要看病人的意志了。”医生说了一句，然后走了出去。

    在后面，一群护士将担架床推了出来。

    姜舒看到这，连忙上去：“皓川，皓川，是妈妈啊！”

    喊了几声后，床上的人一点反应都没有。

    “不好意思让让，病人还需要静养，你们就先出去吧。”其中一个护士上前一步，直接阻挡了宁芷嫣和姜舒的脚步。

    “护士小姐，我就看我儿子一眼，你能不能让我进去看看？”姜舒依旧不甘心。

    “不好意思姜夫人，我们这是为了病人好，还希望您能理解配合。”

    护士委婉地说了一句，拒绝了姜舒的请求。

    没能见到靳皓川，姜舒脸上的神情有点落寞，之后更是什么都没有说，直接就往外走去。

    宁芷嫣和杜云恒在后面看着她，出声喊了几句，却一点作用都没有。

    “杜总，伯母这么出去会不会有什么危险？我……”

    “放心吧芷嫣，这件事交给我。”杜云恒连忙接道，然后又安慰，“我知道你放心不下靳总，你在这边等着吧，我去照看伯母。”

    说着，向姜舒走的离开的方向追了过去。

    整个走廊又只剩下宁芷嫣一个人，在长椅上坐了一会儿，宁芷嫣依旧有点放心不下。但既然护士都说了不能进去看，于是只能在外面等着。

    这一坐，又坐了十几分钟，宁芷嫣差点在长椅上睡着。

    “你……就是宁小姐吧。”宁芷嫣是被人拍醒的。醒来的时候边上站着一位护士。

    “你是？”

    刚问出口，宁芷嫣就反应了过来，这不是刚刚在手术室中一直盯着自己的那位护士吗？

    “你是靳总的女朋友吧。”那护士笑着说道，“虽然媒体没有报道，但大家都知道。”

    “这……”

    宁芷嫣有点不好意思，同时又有点疑惑，这个节骨眼上突然说这样的事情，到底是几个意思？

    “你想见靳总是吧？跟我来吧。”问完上面的话之后，这护士突然来了这么一句。

    “真的？”宁芷嫣根本没有在意对方说话的语气如何，在听到可以见到靳皓川的侍寝之后，整个人都生动起来。

    “当然是真的，跟我来吧！”

    那护士说着，带着宁芷嫣往里面走。

    那刚刚的护士虽然已经交代过了，但由于在这护士的带领之后，宁芷嫣根本就没有碰到一点阻扰。

    改了几个圈，最后那护士在一间病房前停了下来。

    “就是这里了，靳总就在里面。”那护士说了一句，忙又交代道，“不过你探望可以，但是不要出声音，也不要喊，病人现在还需要静养，我可是好不容易才给你争取到这个机会的。”

    那护士也是看宁芷嫣比较可怜，所以才求了护士长，让她同意宁芷嫣进来探望靳皓川。

    “谢谢你。”知道真相之后的宁芷嫣满心都是感激。

    “不客气的，你赶紧进去吧。”那护士朝宁芷嫣眨了眨眼睛，然后走远了。

    宁芷嫣推门进去，靳皓川正脸色苍白地躺在病床上。

    这平日里总是一副高冷而又自信模样的人，没想到有一天竟然会躺在这个地方。房间虽然已经是医院中最豪华的房间了，但依旧处处透露着这里是医院的事实。

    宁芷嫣四处看了看，最后又坐在了靳皓川的床边。

    “皓川，你一定要快点醒过来啊……”喃喃自语了一声，宁芷嫣的心中满满都是说不出的情愫，一时间只想将床上的人抱在自己怀中。

    但，之前的护士交代过，千万不要试图唤醒病人，不然就会造成一些无法挽回的创伤。

    这么一交代，宁芷嫣也不敢再做这样的事情，只是在床上看着，握紧了靳皓川手术前握住自己的手。

    房中的气氛有种说不出的感觉，握着靳皓川手的宁芷嫣开始打起了瞌睡。

    也不知过了多久，宁芷嫣手中握着的手突然动了起来。虽然是非常微小的动作，但是宁芷嫣还是感受到了。

    “皓川？”从梦中惊醒的宁芷嫣一脸兴奋地看着床上的人。

    靳皓川的睫毛颤动了几下，然后缓缓睁开来。

