    猛烈的大风掠过甲板，起伏的海浪拍击船舷，埃里克重新变回人形落了下来。

    “真是可惜。”贞德叹息一声：“没办法完全控制小御主。”

    “你这家伙。”阿尔托莉雅冷眼相看：“刚才到底想做什么！？”

    “只是试验一遍我的技能。”贞德斜睨着黑骑士王：“用得着这么大惊小怪吗？”

    “如果再有下一次，我可不能当做什么事都没发生。”赤瞳开口说道，声音清清冷冷的，一击必杀之刃亮出一截，反射着令人汗毛倒竖的寒光。

    眼见其他人看向自己的目光有些不对劲, 自知理亏的贞德撇嘴道：“我知道了啦！”

    “控制龙种的力量真可怕。”埃里克挠着脸颊：“吓我一跳，贞德，以后别这么做了。”

    “埃里克，你太惯着她了。”阿尔托莉雅义正言辞的说：“这次不好好惩罚这个女人，她未来一定会惹出大麻烦！”

    “哼！”贞德抱起双臂：“你吃醋的样子未免太难看了。”

    “别吵了。”埃里克制止道：“你们俩都吵了一路，也该厌烦了吧？”

    阿尔托莉雅：“没有。”

    贞德：“并没有。”

    众人：“……”

    前方, 刃舞港逐渐映入众人的眼帘。

    众人刚下船，未见其人, 却先闻其声：

    “达令啊啊——！”

    清脆动耳如同铃音般美妙, 银紫色的长发随风飘扬，穿着一身华丽衣服的美九，乳燕投怀般扑入埃里克的怀里。

    “美九。”埃里克双手合拢，抱住美九的纤细腰肢，微笑道：“你怎么知道我们回来了？”

    “是达芬奇小姐告诉我的。”美九把脑袋从埃里克的怀里拔起来，绝世的容颜绽放出明亮的笑容：“达令，我好想你啊——！”

    “达芬奇居然提前看见我们？”喀戎一怔，那个科学家可不会干瞭望员的工作。

    美九的食指点在自己的樱唇下，仔细回忆道：“嗯——达芬奇小姐好像在周围的海域建设了雷达还是什么东西……”

    “这里不是说话的地方。”埃里克微笑着说道，转头环视一圈，发现聚集来的民众持续增多。

    “我们回花之都再说吧。”

    “是啊，我们快回去吧！”美九的手臂缠住埃里克的后颈，双腿用力一蹬，身体顿时挂在埃里克身上：“所以，达令, 把我抱起来吧~”

    贞德冷眼相看：“我说你们，稍微注意一点影响啊。”

    阿尔托莉雅反问道：“法国不是号称最浪漫的国家吗？你连普通的公主抱都没有过？”

    “啊？”贞德狠狠瞪向阿尔托莉雅。

    “抱歉。”阿尔托莉雅由衷地致歉：“忘记法国村姑什么都没经历过。”

    “哈！”贞德反唇相讥：“被自己部下泡走王后的不列颠国王还真是厉害，什么都经历过。”

    “这句话我可不能当做没听到。”阿尔托莉雅显现出铠甲：“准备好受死了吗？”

    “来试试吧！”

    “停！”埃里克强硬地打断二人的生死决斗。

    ……

    众人分批登上马车, 前往花之都。

    “有海贼团在我们占领的岛屿上闹事？”埃里克蹙眉问道：“为什么狂三没有在电话里告诉我？”

    “唔……”美九歪着头：“根据艾斯德斯小姐的话来讲，都是一些不入流的小毛贼，斯卡哈小姐和狂三小姐也认可这个结论，为了不让你担心，就没有特意告诉达令。”

    “这样啊。”埃里克说道：“艾斯德斯人呢？”

    美九立刻回答道：“率领军队攻占其他岛屿了。”

    “美九，你最近过得怎么样？唱歌还开心吗？”埃里克总算想起来问美九的近况。

    “呜——”美九鼓起可爱的脸颊，肉嘟嘟的十分可人，装作生气的说道：“达令，你这才想起来问我吗？”

    “抱歉。”埃里克双手合十，赶紧道歉。

    “今天就我饶过达令这一次。”美九鼓起的包子脸消退，坐在埃里克右侧的美九用力靠了过来，丰满的胸部压在他的身上：“记得下一次要先问我哦？”

    “虽然有一些累，但谢谢达令让我再次当上偶像。”美九双手合握住埃里克的右手，柔嫩的手指相互交缠在一起。

    “不，我要感谢美九帮了我大忙。”

    “真的吗！”美九的眼中闪起星光：“达令，那你能听取我的一个愿望吗？”

    “诶？”埃里克一愣，微笑道：“什么愿望。”

    “今天晚上来我的房……”

    “嗯哼！”在一个车厢的赤瞳, 不着痕迹地咳嗽一声。

    美九邀请道：“赤瞳小姐也可以一起来哦。”

    赤瞳立刻回绝道：“不用。”

    并同时意味深长地瞄了埃里克一眼。

    ‘我不去。’埃里克回以这个眼神, 然后转头对美九说：“抱歉，这段日子一直在航海，有一些累。”

    “那正好啊。”美九拍手道：“虽然我不是专业护理人员，但我也挺擅长按摩的，达令。”

    “这、这样啊。”埃里克眼神变得飘忽不定。

    车窗外忽然传来吵闹的声音，马车已驶入花之都。

    ……

    马车行进到大蛇城门口，光月日和、艾露莎正在那里等候，乘坐马车的众人下车。

    日和屈膝行礼道：“埃里克大人。”

    “你怎么还这么见外？”埃里克笑着扶起日和，却被日和的黑眼圈吓了一跳：“你的眼睛是怎么回事？”

    “累的。”艾露莎揉着疼痛的太阳穴：“在你走后，我和日和暂时接替你的工作。”

    “埃里克大人。”日和的眼睛里饱含着崇拜之情：“这段时间处理神州国的政务，我才清楚埃里克大人平时有多么劳累。”

    ‘所以我才跑出去休假啊。’埃里克面露不自然的笑容：“辛苦你了，日和，剩下来的事情就交给我来做吧。”

    “不。”日和轻轻地摇头：“守护神州国的民众乃是光月家的职责，就算我不当政，也要帮助埃里克大人共同分担事务。”

    “真是帮大忙了。”埃里克点头，领着众人走进城堡：“我在这段时间，也想过一些问题，正好和你讨论一下。”

    “是什么问题？”日和好奇地问道。

    “领导者与人民的关系，皇帝与官吏之间的关系。”

    “唔……”日和没有经历过正统的领导者教育，学习得更多是艺伎方面的知识，她处理政务的能力，还是在埃里克的办公中学习到的。即便是这样，遇到一些棘手的问题，也是日和打电话咨询埃里克的意见。

    “受民众喜爱是一件好事，可是如果没有上位者的威严，也是一种麻烦。”

    “诶？”日和一愣。

    “为政者当然喜欢受到人民拥戴，支持度他的人民数量愈多，愈容易推行国策。”

    “然而，即便为政者受民众爱戴，也千万不能心软。”埃里克回头看向：“即便犯错的孩子年龄再小，也不能逃脱法律的惩罚。”

    起因是刚建立的小学，有几位孩童霸凌一位孤儿，学校里的老师并没有替受害者伸冤，也没有惩罚那几位孩童，因为孤儿根本没有家长为他撑腰。

    直到日和巡视这所学校，看见几位儿童追着一个儿童打，这才了解到事情的经过。

    “埃里克大人。”日和出声询问：“我的处理方法难道不行吗？”

    日和的惩罚结果是，责令几位霸凌者向受害者道歉，并让学校的老师写检讨，保护每一个在校学生的身心安全。

    “你的惩罚力度太轻，根本解决不了问题。”埃里克摇摇头：“要按照制定的法律来执行。一旦人民觉得上位者软弱可欺，便会蔑视法律，为所欲为、无恶不作，社会就会动荡不安。”

    日和语气糯糯的开口说道：“可是，他们还只是孩子……”

    埃里克神色一滞：“别说这句话。”

    日和的话顿时让埃里克回想起“熊孩子”、“熊家长”和“未成年人渣保护法”，就因为未成年，四人强X一名女生却什么事都没有。

    “我怕我会忍不住打人……”

    ……

    美九没有进入会议室，她的脑容积与胸部完全成反比，根本思考不了深奥的政治问题，呆在里面就像听天书，于是留在外面的休息室里休息。

    阿尔托莉雅跟埃里克进去了，作为她的死对头贞德，自然不想看见她，于是和美九一样留在外面。

    “贞德小姐。”美九美妙的声音响起：“你还一直和阿尔托莉雅小姐吵架吗？”

    “呵。”贞德没有回答。

    “是啊。”埃吉尔替她回答：“还在我的船上大打出手。”

    “大家要好好相处才行~”美九绕过茶几，来到贞德的身边坐下，激起她全身的鸡皮疙瘩。

    “你别靠过来啊……”贞德拼命后退，试图远离百合公主。

    “我只是想和贞德小姐搞好关系而已。”美九泫然欲泣道：“才刚认识几天，你就和达令一起出海，我们都没有机会深入交流……”

    否定神明的贞德，被美九追得满屋乱跑。

    会议室内，阿尔托莉雅、日和、埃里克、艾露莎相对而坐。

    “埃里克大人。”日和斟酌语句：“您这样的做法，是不是太过严厉？”

    埃里克说道：“为政者需要走进人民当中，了解民众的需求施以仁政，受人民爱戴的同时，又要受到人民的敬畏。”

    “仁政是治理国家的工具，法律是纠正国家的工具，二者缺一不可。”

    “埃里克说得没错。”阿尔托莉雅赞同他的观点：“日和，你太过心软，对付违法乱纪者，就要——”

    阿尔托莉雅说完，手掌用力一劈。

    “不，这样有些太过了……”埃里克的眼皮直跳。

    “惩罚老师这点我没有异议。”艾露莎开口说道：“可是关押四位霸凌者半年时间，是不是有些太过严重？甚至处罚他们的亲生父母。”

    “子不教，父之过；教不严，师之惰。”埃里克垂下目光：“我觉得他们父母的教育有问题，未成年人犯罪，家长应该承受责任。”

    埃里克随后问道：“另外，受到欺负的孤儿，请心理医生了吗？有没有心里创伤？”

    日和与艾露莎对视一眼：“我请温蒂治疗他的外伤、美九的歌声抚平他内心的伤痛。”

    “嗯。”埃里克点了点头：“如果没有美九，这些痛苦的记忆，恐怕会跟随受害者一生吧。”

    艾露莎深有体会地低头：“抱歉，埃里克，是我想得太过简单。”

    “我们必须从小抓孩子的品性。”埃里克说道：“我绝不允许校园霸凌出现，一经发现，必须严惩霸凌者！绝不姑息！”

    “那这些霸凌者又会怎么样？”日和流露出伤心的眼神，在她看来，这些孩子或许只是顽皮，可是埃里克并不这么认为。

    “这是他们自作自受。”埃里克说道：“也不是不给他们改过的机会，在关押期间仍派老师教育他们。在释放后，我会让这些孩童转到另一个地区的学校。可是，如果再出现霸凌事件……”

    日和默默点头，算是认可埃里克的做法。

    “我们要保护心地善良的国民，而不是这些违法乱纪者，日和，你明白吗？”

    “是，埃里克大人！”日和简单整理好情绪，为政者不能太过仁慈。

    “很好。”埃里克欣慰的说道：“接下来，是纠正我们之前的错误。”

    “嗯？”其他三人一愣。

    “我之前的工作本来就有问题。”埃里克自我检讨道：“什么政务都压在自己肩上。”

    日和一脸不解的说道：“可是，埃里克大人，我觉得你是一位负责任的领导者。”

    埃里克摇了摇头：“国家有农业、牧业、建筑、运输、军事等各个方面的事业，但并不需要由皇帝亲自主张、规划和发展一切事业，只要由拥有该项才能的臣子负责即可。”

    “嗯。”阿尔托莉雅认可埃里克的话。

    “皇帝的角色应该是决策和监督，决定国家发展的方向，分配公共事业的所需预算，监督事业是否有不公正的地方，确保国家健全发展。因此，皇帝并不需要亲自参与事业建设。”

    “阿拉，这只是你想偷懒的借口吧？”一个妩媚的女声传来，角落里，一团阴影如水波般荡漾起来，一个身穿黑红相间、哥特萝莉式裙子的女人，自阴影中钻了出来。

    埃里克惊喜地回头：“狂三！”

    “贵安。”狂三双手提起裙摆：“埃里克桑，回来也不提前告诉我。”

    “本来想给你们一个惊喜。”埃里克挠着后脑勺。

    “哼！”狂三翻了个白眼：“如果不是我的分身够多，恐怕现在还不知道你回来了。”

    “不过，我同意埃里克的说法。”阿尔托莉雅说道：“或许百万人口的神州国，埃里克还能亲力亲为，可是国土面积一旦扩大，人口增多，就必须依赖信得过的臣子治理。”

    “唯一的缺点就是，拥有专业能力的人手不足。”狂三微笑道：“埃里克桑，你还得继续劳累一段时间。”

    埃里克：“……”

