    　　

    　　但是现在不一样了，孙静怡变成了他们的女儿，这样一来，如果再和楚梦瑶抢男人，那福伯会很难做，一边是亲生女儿，一边是不是亲生女儿却胜似亲生女儿的大小姐，还有收留自己的楚鹏展，福伯实在是有点儿左右为难了。

    　　

    　　不过看来，楚鹏展不反对这些，而楚梦瑶，既然能接受唐韵、冯笑笑，未必接受不了孙静怡，倒是让福伯松了一口气。

    　　

    　　一家人正在其乐融融的说这话，包厢的房门被推开了，本来以为是服务生来上菜的，可是没想到，进来的人却不是服务生，而是一个大堂经理模样的人。

    　　

    　　“对不起各位，刚才我们董事长来电话了，说你们是我们北冰洋海鲜食府不受欢迎的客人，还请各位自行离去吧。”大堂经理一进来，不等众人开口询问，就不咸不淡的说了这么一句话。

    　　

    　　楚鹏展没想到雷大鸣还真的做得出来，这种通过给饭店后面的董事长施压，让他派人来请楚鹏展离开，是一种很打脸的行为，不过却是无比阴损，一般就算是商业上的竞争对手，也不会做出这种事情来，因为这样一来，不但让人觉得雷大鸣手段阴毒，而且和楚鹏展之间也断然没有回旋的余地了。

    　　

    　　“你们饭店怎么开的？哪条规定说了，可以随便请客人离开？”楚鹏展在松山市的产业也有酒楼，却是从来也没搞出这样的事情来，哪怕当初的竞争对手来，面子上也是招待的很周到的。

    　　

    　　“我们董事长说的话就是规定。”大堂经理淡淡的说道：“如果各位不离开，我们只能请保安部的人出马了，董事长说了，先礼后兵，还望众位尽快做出选择！”

    　　

    　　威胁，这是赤裸裸的威胁了！楚鹏展真是觉得，这雷大鸣简直是欺人太甚了，这哪里是做生意，简直有点儿黑帮老大的作风了。

    　　

    　　大堂经理的话之后，就是冷场。

    　　

    　　楚鹏展真有点儿秀才遇到兵的感觉，而林逸则是皱了皱眉，正要开口，不过却没等他开口，就有人开口了。

    　　

    　　“老大，我来了！”韩小珀却是在这时候冲进了包厢，不过他似乎没有注意到包厢里气氛的尴尬，而是喋喋不休的和林逸说道：“不好意思啊，我这一路是紧赶慢赶，只不过这饭店距离我家有点儿远……嘿嘿，为了表达我的歉意，我请客！”

    　　

    　　“请客？不用请了，你白来了，你们都是我们董事长不欢迎的人，可以走了！”大堂经理有些好笑，这位敢情还不知道这里发生了什么事儿，还要请客呢？

    　　

    　　“？”韩小珀一愣，这才发现眼前这位穿的不是服务生的衣服，而是大堂经理的服装，而且，他下一刻，也看出了包厢里面气氛不太对，而林逸则是皱着眉头！

    　　

    　　我擦！这饭店董事长是谁啊？韩小珀真的要惊诧了，这人脑子有问题吧？居然连林逸也敢赶走？还说什么不受欢迎？

    　　

    　　当然，这些事情，不用老大出手，他这个做小弟的解决就可以了，隐藏韩家以前低调，但是不代表韩小珀因为林逸的事情还会低调，这人居然敢和他说，他们都是不受欢迎的客人？

    　　

    　　“你是个什么东西？”韩小珀怒道。

    　　

    　　“嘎？”大堂经理瞪大了眼睛，没想到后来这位是个吃枪药的，比他还能托大。

    　　

    　　“告诉你们董事长，我叫韩小珀，东海隐藏韩家的，他不欢迎我，我还不欢迎他呢，他明天给我滚出东海市吧，他的酒店和产业我家接手了！”韩小珀的声音不大，但是却带着震慑力，东海隐藏韩家，就有这个底气，虽然他们这些年来，一直低调不惹事儿，但是却也不怕事儿！

    　　

    　　别的事情可以忍，但是侮辱老大的事儿，决不行！

    　　

    　　“隐……隐藏韩家？”大堂经理一愣，虽然他没有能耐接触到那个层面，但是作为东海市最为豪华酒楼的大堂经理，还是听说过东海市有两个大家族的，隐藏赵家和隐藏韩家，这两个巨无霸，都是不能招惹的存在！

    　　

    　　于是，大堂经理的脸色就变了，隐藏韩家啊，他一听就不淡定了，也没有立刻之前进入包厢时的盛气凌人，直接来了一句：“不好意思，我走错门了！”

    　　

    　　然后，就夹着尾巴跑掉了，哭丧着脸去和董事长打电话去了。

    　　

    　　虽然，这大堂经理隐隐知道董事长有些能量和背景，但是似乎能量和背景都不大，所以他很明智的选择了忍气吞声。

    　　

    　　“赵总……”大堂经理拨通了北冰洋海鲜食府后面的光四集团的董事长赵光四的电话。

    　　

    　　“唔，怎么样，我安排你的事情，做完了吧？”赵光四问道。

    　　

    　　“赵总，不好了，隐藏韩家的人来了，说是叫韩小珀，他居然和您要赶走的包厢里的人是一伙的！”大堂经理苦着脸说道：“他一来，就叫嚣着，说让你滚出东海市，你的产业，他们家会接收……”

    　　

    　　“什么！隐藏韩家的人？他们的人怎么来了？”赵光四听了大堂经理的话后顿时大惊，怎么也没有想到隐藏韩家的人会插手！隐藏韩家，不是不经商么？这一回，怎么也插手到这里面来了？

    　　

    　　赵光四顿时有些头痛起来，要是换做以前，他自然不会畏惧这个隐藏韩家，一方面是他和隐藏赵家的少家主赵光印认了亲戚，算是赵家的外围经商成员，每年给隐藏赵家上供了不少钱财，隐藏赵家自然会扶持他。

    　　

    　　另一方面，是隐藏韩家在隐藏世家峰会之前，还是个人小式微的家族，是各大隐藏世家想要瓜分的对象，但是隐藏世家峰会之后，却风云突变，隐藏韩家奇迹般的站稳了脚跟，而且隐藏赵家，似乎对其也有所忌惮，不像之前那么打压了！

    　　

    　　虽然作为外围成员的赵光四不知道内幕，但是他却也知道，隐藏韩家不好惹！而且，他现在已经被隐藏赵家彻底的边缘化了，因为儿子赵发发的事情，他可是被牵连了！<!---->

