 察觉到这一点，正平不由脸色一变，倒退了一步，这古骨幡的威力，果然厉害，让得这大气磅礴的一掌，对此魔器造成的伤害，微乎甚微，反而有一股不弱的反噬之力袭来，让他胸口血气沸腾，喉咙一甜，喷出了一口鲜血。

“正平师兄…”见状，方丈仙岛的那些弟子，都不由脸色剧变，想不到这才上来第一次交锋而已，正平师兄就受伤了。

烛阴魔君的神威果然可怕啊。

“真是不自量力，本君用了一千五百年，花费了无法精力，才炼制出来的神尊器级别的白骨幡，岂是你一道佛门战技，就能破掉的。

好好的享受，本君白骨幡的魔气，给你带来的滋味吧。”

烛阴魔君哈哈一笑，就像在看热锅上的蚂蚁，垂死挣扎般，充满了轻藐与不屑一顾。

这也就是正平，对佛法的造诣不浅，若换成普通人尊境强者，纵然全力出手，也难以对他白骨幡，造成任何一点伤害。

不过，正平毕竟只是一个小辈人物，纵然佛法犀利，对他有一定的克制，但想破掉他的白骨幡，也是不太可能，故此他现在可谓是有恃无恐，稳操胜券。

“既然一人不行，那再你尝尝神剑的滋味吧。”

就在这时，一声冷喝却在下方传开。

只见得，林寒和上官曦芸，也是相继飞了上来，其中林寒攥紧了手中的火麟焚天剑，体内旺盛的神力，毫无保留的灌注在神剑之内，让得神剑中散发出阵阵宏大无比的麒麟咆哮之声，一股至刚至阳的霸烈之气，浩荡四方接着，林寒双手抡剑，一头发丝飞扬，猛力的朝着天空就是劈出一剑，这模样就像一尊远古大地的古神，要劈开天地般，霸气绝伦。

吼！麒麟咆哮之声震动天地，林寒实力大进之后，火麟焚天剑的威力，也是再次水涨船高，现在神剑之中，散发出无量的赤光，沿着林寒的手臂进入体内，然后再经过体表的毛孔，蒸腾出来，在他体外形成一个巨大无比的赤红麒麟兽，将他笼罩。

那麒麟鳞甲森森，四蹄粗壮，全身上下都缭绕着熊熊的烈火，一眼看去，像一头上古时期的神兽逆乱时空而来，守护着林寒一般，衬托的林寒，更是显得神武至极。

这就是火焚天剑的麒麟气息加持，现在随着林寒实力进步，变得更强，麒麟虚影的体型，从当初的十几米，变成了三四十米，显得十分霸气。

轰隆隆！在这种情况下，林寒挥发出来的这一剑，威力也是水涨船高，一道赤红的剑光，冲霄而上，像是要剖开天地般，杀向遮天蔽日的白骨幡。

乍一看，就像一条粗大的岩浆河流，连接天地，气息蓬勃无比。

一旁噬元魔将和离元魔将，瞧得这一幕，不禁得瞳孔骤缩，有些震惊。

没有想到林寒，竟还能发动出如此可怕的攻击，尤其是离元魔将，更一阵庆幸，还好林寒之前跟他交手时，没有施展出如此一招，否则他哪里还有活命的机会？

所以，他头皮不由的升起一抹凉意，暗自骇然。

“杀！”

在林寒发动攻击之后，上官曦芸同样也不甘示弱，手中的七彩神剑，直指九天刺出一剑。

她毕竟是人尊中期的实力，比起林寒境界雄厚了太多，再加上她的真正站力，远超表面，故此这一剑，威力显得更加磅礴，一时间七彩光芒，像洪水猛兽一般，自那剑尖之内，倾泻而出，照亮高空，到达一定程度之后，那些剑气，竟又相互靠拢，形成一道粗大无比的七彩神光，与林寒的赤红剑光，齐肩攻向一个地点。

神尊器想要破掉的话，他们二人必须将攻在同一个地方，否则凭他们自己谁也没把握，独自破开。

这时，两道神光，就这样冲天而起，一赤一彩，就像两道粗大的光柱子要撼动高天般，十分壮观。

轰隆隆。

终于两道剑光与白骨幡的旗面狠狠撞在一起，白骨幡旗面同样也是凹陷了下去，接着大片浓郁的黑光，向这里汹涌浩荡而来，要将两道剑光消融。

不过在这两道剑光之内，各自都承载着，林寒和上官曦芸，一往无前的武道信念，和那股洞穿万物的必杀意志，再加上由神剑透发而出，充满了一股万法不侵的味道，在这种情况下，哪怕是白骨幡上磅礴无比的黑雾，都无法消融剑气！察觉到这一点，烛阴魔君都不由眼神一眯，暗自惊叹，神剑之威果然厉害，他这白骨幡已经品阶够高了，在两柄神剑之下，也是察觉到了不弱的压制。

想来若非他拥有着地尊级别的实力，若是平常人尊境界的人物催动，已经被林寒和上官曦芸二人合力破开了。

不过，饶是如此，他都能够感觉到，那两道剑光攻击的地方，黑雾正在迅速的减弱，两道剑光如直捣黄龙般，正在迅速的靠近黑色大旗的旗面。

照这样看去，他这白骨幡会不会破掉，仍旧未知之数！“哼，两个蝼蚁，也想破掉本君的白骨幡，倘若让你们真正的做到，本君还颜面何存。”

当下，烛阴魔君冷哼了一声，原本他还打算着戏耍林寒三人，现在也不得不收敛起了点点大意，如果白骨幡受损，他也将会受到一定的反噬，而且修复起来，极为麻烦，他自然不能看着这一切发生。

“大魔之手！”

当即，他一声沉喝，在那黑色的旋风之中，再次露出他的左掌，掌心之内大片黑色光雾凝聚，然后被他一掌朝着林寒和上官曦芸按了下来。

接下来，无尽的黑芒在虚空中喷薄而来，形成一个黑色的大手，足有四五十米，通体乌黑，让虚空都剧烈震荡了起来。

他可是地尊级别的人物，发动攻击威力强盛至极，这一掌若是真的打中林寒和上官曦芸，不死也要重伤。

“想要趁机偷袭，贫僧可不会答应。”

见林寒和上官曦芸有希望成功，烛阴魔将攻击他们，正平不由脸色一沉，不愿后者阴谋得逞，只要白骨幡被破，烛阴魔将受到反噬力，他们就有希望战胜。

当下，微微侧头，对身后道：“诸位师弟，随我一同出手，抵挡烛阴魔君这一击。”

 