    张玄素大怒，指着杜荷，说道：“杜荷，你休要挑拨我与太子殿下的关系，我乃是太子殿下的老师……殿下身为皇储，怎么能与母猪相提并论？”

    杜荷哈哈一笑：“张大人，你的意思，堂堂太子殿下，连一头母猪都比不上吗？”

    李承乾：“……”

    张玄素一甩袖子：“杜荷，你这是诡辩，我哪里说过这样的话，一头母猪，怎么可能比得上太子殿下！”

    杜荷淡淡地笑道：“你看，你已经拿太子殿下与母猪相比了，该杀头！殿下，我严重怀疑张玄素是吐蕃派来的奸细，他装模作样地作为太子詹事，在心底里却认为殿下你与母猪可以相提并论，简直是岂有此理……殿下你下令吧，只要你一声令下，我就把这狗东西的脑袋剁下来做猪饲料！”

    张玄素差点一口血吐出来。

    他来之前，本以为能吃定杜荷。

    哪知道，还没开始讨论正事呢，就被杜荷将了一军。

    “殿下，臣对殿下乃是一片赤诚之心，从不敢在心中忤逆殿下，杜荷此举，乃是挑拨殿下与臣的关系，请殿下明鉴！”张玄素发现自己吵架不可能是杜荷的对手，于是转而向李承乾求助。

    李承乾瞪了杜荷一眼：“杜荷，你休要胡搅蛮餐，本宫现在问你，本宫昨日到了鄠县，你为何不来迎接？是眼中没有本宫吗？”

    杜荷一脸风轻云淡，甚至还朝张玄素眨了眨眼睛：“殿下，非也，臣眼中没有殿下？这是哪个狗东西在背后说的，这种人应该拉出去养猪才对……”

    张玄素又忍不住要吐血。

    只听杜荷义愤填膺地说道：“殿下在臣心中，宛如天上的月亮，光辉四溢，无与伦比，别说一头母猪，就是一万头母猪，也比不上殿下的风采……”

    李承乾气的甩了甩袖子：“……好了，杜荷你不要胡搅蛮缠，你还没回答本宫的问题呢。”

    “噢，”杜荷说道：“说回迎接殿下和养猪，我觉得，还是养猪比较重要。”

    “嗯？”

    李承乾皱起了眉头。

    张玄素一脸得意。

    他仿佛已经看到杜荷被李承乾臭骂的结果了。

    看你嚣张！

    这就叫多行不义必自毙！

    杜荷却是不疾不徐地解释道：“殿下，养猪，乃是鄠县的三大政策之一，关系到整个鄠县的生死存亡，更关系到大唐社稷的稳定，试想，我昨夜未亲自迎接殿下，最多会导致殿下心中不快，可若是昨夜我不去养猪场盯着，那十二头母猪出了问题，将导致整个天下没有白皮猪，养猪失败，那鄠县三大政策就失败了一项，可能就会有几万人甚至几十万人因此饿死，殿下你一行宅心仁厚，以民为本，岂能不懂这个道理？”

    李承乾惊讶得张大了嘴巴：“杜荷，你休要夸张，怎么可能养猪就能保证几十万人不饿死？照你这么说来，你屯田也是？”

    “没错，殿下真是慧眼如炬，一眼就看出了，鄠县三大政策中，最重要的便是屯田之策，屯田，自古以来便是朝廷重策，为的是鼓励百姓种植，提高粮食产量，可自古以来，朝廷只是教百姓你们应该去种地，应该多种地，可是偏偏没有教过百姓如何去种地，如何提高产量，如何用有限的土地，种植出更多的粮食……对了，张大人年轻时就写过一篇劝农赋，我觉得狗屁不通，害人不浅……”杜荷突然看向张玄素。

    张玄素跟被惹毛了的猫一般，一下跳出来：“杜荷，你可以羞辱我，却不能羞辱我的文章。”

    “呵呵，张大人，你种过地吗？”

    “我乃读书人，怎么可能去种地？”张玄素不爽地看着杜荷。

    杜荷冷笑道：“既然你不曾种过地，为何能写劝农赋，又怎么知道你所写的不是狗屁不通的东西。”

    “老夫熟读古书，对《齐民要术》之类的顾忌，倒背如流。”张玄素气哼哼道。

    杜荷：“噢，佩服佩服，张大人，那你倒是倒背一个来听听啊。”

    张玄素被噎得说不出话来。

    李承乾不悦道：“杜荷，休要胡说，老师那篇劝农赋，本宫熟读了几十遍，写的是极好的，你不懂就不要装懂。”

    “殿下，臣不懂种地，可是有人懂啊，张大人写的是不是狗屁不通，我说了不算，殿下说了不算，张大人这狗……这个够义气的家伙说了也不算，咱们找几个裁判一问便知！”杜荷笑呵呵地说道。

    李承乾一愣：“什么意思？”

    杜荷笑着说道：“请殿下和张大人跟我来……”

    随即，杜荷便带着李承乾和张玄素，离开县衙，一直往南走，最后出了城，走了约莫一炷香时间，来到了鄠县的屯田处。

    放眼望去，几万亩的地方，一马平川，全都是屯田处的地盘。

    在入口的地方，便是临时搭建的木板房，是工人们的宿舍，也是屯田处的办公地点。

    杜荷让人将老傅找来，吩咐老傅去找几个花高价请来的屯田高手。

    不多时间，在屯田处简陋的会议室中，李承乾便看到了十几个庄稼把式，一个个老实巴交的，皮肤黝黑。

    杜荷介绍道：“殿下，这几位，都是我们屯田处从京畿道各地花高价请来的屯田高手，居中的那位，当年还得到太上皇的褒奖呢……”

    “来，老傅，将这篇劝农赋给大家念念，请各位高手评判评判！”杜荷拿出张玄素写的那篇劝农赋交给老傅。

    老傅嘿嘿一笑，便之乎者也地开始念叨起来。

    好半天总算念完了。

    却见那十几个屯田的高手，有两个已经睡着了。

    张玄素见了，心中直喊，对牛弹琴，对牛弹琴啊！

    只见杜荷站起身来，问道：“各位老丈，这劝农赋，你们听明白了吗？”

    几个老者，有些犹豫。

    杜荷微微一笑：“本县的脾气，你们又不是不知道，有什么尽管畅所欲言！”

    居中的老者见状，直接说道：“县公，恕我直言，这文章写的，简直狗屁不通！”

    啪。

    张玄素听了，大怒，一拍桌子，站起来，指着对方说道：“你懂写文章吗？你知不知道这文章是什么意思？”

    ……

    （感谢【狐胡杨】兄弟的打赏，感谢兄弟姐妹们的支持！）

