    MSF休息室内，众人在商讨着战术。

    率先开口的是辅助Ignar，只见他说道：“对面这个下路太强了，我们下路对线根本打不出优势。”

    ADChans- sama赞同道：“对，特别他们那个ADC，拼操作的话，我没有一点把握。”

    毕竟是外卡战队，他们对自己的定位还是比较清楚的。

    虽然说侥幸赢下了WE，但看过EDG的比赛之后，他们也意识到和EDG存在实力上的差距。

    在这种情况下，反而能清楚地认识到自己的问题所在。

    这时，打野Maxlore说道：“既然这样，我建议辅助玩游走类型的，和我一起带节奏，下路选个能守线的AD或者法师都行，如果实在守不住的话，那就放了。”

    Ignar：“嗯，我也是这样想法，下一场我可以选个支援类型的辅助，比如慎之类的。”

    很快MSF众人就达成了一致意见。

    下一场主要针对EDG其他路，下路就抗压。

    同时辅助以支援为主。

    短暂的休息时间很快过去。

    MSF众人再次回到场上。

    管大校：“好了，双方队员已经回到场上，马上要开始的是第二场比赛的较量。”

    记得：“从上一场的情况来看，对MSF来说最大的问题出在他们最强的下路，这就比较头疼了，明明下路是凯瑞点，但完全打不出来，甚至被打成突破口。”

    管大校：“所以MSF可能需要考虑这一场把下路解放出来，至少不要让辅助被锁死在线上，MSF这个辅助我们都知道很灵性，如果他被锁死在线上的话，那就太可惜了。”

    记得：“的确是这个道理……等下，根据前方传来的消息，这一场墨子哥打得是中单位！小学弟没上！”

    这时，记得和管大校突然注意到情况不对劲了。

    画面上，EDG众人正在登场。

    然而上场的人里面没有小学弟！

    同时zet也上场了，那就意味着，这把墨白走的是中路。

    管大校尴尬道：“我们刚才还在讨论，这一场MSF下路要怎么应对墨子哥，结果没想到墨子哥直接跑去打中路了。”

    记得：“这也是EDG的优势啊，墨子哥可以在五个位置上来回切换，扰乱对方的战术，就是不知道这一场MSF有没有准备。”

    此时比赛场上。

    MSF众人上场之后，看到EDG这边这首发五人时直接傻眼了。

    “他们那个ADC跑去打中路了！”辅助Ignar惊呼道。

    “他去打中路？那我们现在怎么搞？”中单PowerOfEvil表示有点懵逼。

    “继续按照刚才讨论得来吧，他们下路那个辅助也很强，想要从线上突破不太可能。”打野Maxlore说道。

    “那行，那就按照刚才讨论的来。”

    MSF众人打定主意后坐到椅子上。

    另外一边，EDG这边，厂长看到MSF众人的反应后调侃道：

    “墨白，你看看对面那五个，被你搞懵了。”

    阿光笑道：“他们估计都在想要怎么针对墨子哥的下路，结果突然发现墨子哥来中路了，直接人傻了。”

    zet：“赢了还换位置，估计只有咱们EDG能想得出来，其他队是根本意料不到的。”

    墨白笑笑没说话。

    这突然换位置是他的主意。

    现在的EDG已经能够这么做了，众人在训练赛里面练习过很多次。

    在一个BO5里面，通过突然的变阵，让对面防不胜防。

    现在不过拿到比赛上用，试试效果怎么样。

    EDG众人来到各自的座位上坐好，比赛开始，进入BP环节。

    这一场EDG来到蓝色方，而MSF在红色方。

    很快，两边BP确定下来：

    EDG：上单皇子，打野猪妹，中单瑞兹，ADC老鼠，辅助洛。

    MSF：上单大虫子，打野梦魇，中单卢锡安，ADC-EZ，辅助慎。

    看到这阵容，管大校分析道：“这一场MSF中路拿出卢锡安来，看来是有想法的，想要在前期对线的时候就打出优势。”

    记得：“而且这一场他们的辅助和打野是双飞体系，打野可以带着辅助直接飞进去找后排，同时辅助的支援属性也很强，不得不说MSF这个队伍还是很有想法。”

    管大校：“下路这边在这版本拿出EZ，那几乎可以说是放弃了，把宝都压到了中野身上。”

    记得：“对方肯定是想针对中路墨子哥，这把就看墨子哥能不能顶住对面中野辅的压力。”

    两人正说着，进入比赛画面，这一场两边都没有打一级团的意思，摆开防守站位。

    墨白向系统买了张瑞兹的熟练度卡。

    这个版本的瑞兹不再是以前的法术机关枪。

    伤害上被削了不少，而且技能机制也弱了不少。

    但，这个瑞兹有一个特点，那就是生存能力很强。

    可以依靠Q技能被动不断刷护盾。

    虽然出的装备可能偏向于进攻，但可以当作一个法坦来打。

    这也是墨白选他的原因，对面野辅是突进英雄，一般的脆皮在他们面前，还真不容易活不下来。

    但瑞兹可以，瑞兹本身可以出一些半肉的装备，同时利用Q技能被动刷护盾抵消伤害。

    很快，兵线来到线上。

    墨白开始和卢锡安正常上线。

    这一场对面拿出卢锡安这种英雄，摆明了就是来打对线压制的。

    但墨白并不着急，因为他只要发育就行了，进攻压力在卢锡安身上。

    上线之后，两人互相试探走位。

    对于卢锡安这个英雄，墨白同样了如指掌。

    他并不认为对方可以强行压制自己。

    在三级之前，卢锡安的主要消耗方式就是利用Q技能穿兵。

    趁着对面补刀的时候消耗。

    此时两边的近战兵已经残血。

    墨白走上前假装要补刀。

    和他想的一样，对面这PowerOfEvil的卢锡安开始调整位置。

    保持在一条对角线上。

    然后Q技能出手，穿过效果。

    他没想到的是，墨白这波虚晃一枪。

    假装补刀，实际上利用走位取消这次平A，然后轻松躲开卢锡安这发Q技能。

    “咦。”PowerOfEvil有点吃惊，这波他以为自己Q技能是必中的，结果没想到被戏耍了。

    他倒是也看过墨白很多比赛录像，专门研究过墨白的对线。

    但从上帝视角看比赛，和真正坐在场上打比赛是完全不同的两个概念。

    他现在开始感觉到压力了。

    不过这波的消耗还没完。

    卢锡安这发Q技能，直接把小兵给清掉了。

    而瑞兹没有。

    所以瑞兹还需要补刀，但他不需要。

    趁着这个机会，卢锡安直接走上前，想要趁着瑞兹补刀的时候平A消耗。

    墨白见状不慌不忙，一发平A补掉第二个近战兵。

    然后反手一发W把卢锡安减速，再补第三个近战兵。

    卢锡安的射程只有500码，甚至比瑞兹的550码还要短。

    所以只要保持在平A和W技能的极限距离，这卢锡安是A不出来的。

    墨白A掉第三个近战兵之后，选择先往后拉。

    这PowerOfEvil看到没有消耗的机会，便也在瑞兹的W消失之后往回走。

    结果他这一回头，瑞兹马上转身上前A了他一下。

    PowerOfEvil见状自然是不服气的，于是马上回过身来想要对点。

    他一个ADC，在对点方面，自然不虚作为法师的瑞兹。

    然而伤害是不虚，但前提是能A出来。

    卢锡安回头，瑞兹几乎同步回头，导致卢锡安的平A距离始终不够。

    最终PowerOfEvil只能认栽，他总不能越过兵线扛着远程兵的伤害和瑞兹对点。

    看完这一波，管大校解说道：“这PowerOfEvil的对线感觉是要出问题了啊，虽然拿到了卢锡安，但这对线细节，被墨子哥拿捏得死死的，卢锡安根本没法消耗瑞兹。”

    记得：“这波交锋伤害不大，但是侮辱性极强，我拿个法师卡的你的平A距离消耗你，这你气不气？”

    很快，两边中路来到三级。

    自从前面一波吃瘪之后，卢锡安开始求稳了。

    他意识到自己和墨白拼这种微操是没有胜算的。

    同时到了两级之后，卢锡安一个Q过去，成功命中了瑞兹。

    但瑞兹反手利用E技能的溅射消耗了一波，再WA将卢锡安困住。

    现在反而血量上是卢锡安吃亏了。

    升到三级之后，卢锡安直接把血瓶磕了，他打算和瑞兹进行换血。

    这一场队友是打算针对中路的，在打野来GANK之前，他必须把瑞兹的血量压低才行。

    卢锡安继续试探瑞兹的走位，墨白则是保持身上有一层符文充能的效果。

    瑞兹这英雄释放W或E技能，会获得一层符文充能。

    最多能存在两层，同时符文充能只能存在四秒。

    如果四秒之内你没用掉的话，它自己就消失了。

    而释放Q技能则会消耗掉身上的符文充能。

    如果是消耗两层，就会触发超负荷，获得一层护盾。

    同时还会增加百分比移速。

    墨白保持身上有一层符文充能，这样遇到危险就可以快速触发这超负荷的效果，从而给自己提供护盾。

    而PowerOfEvil这边，趁着瑞兹上前补刀。

    他突然交出E技能滑上来，平A起手人，打出被动。

    然后跟上一发Q技能，再打出两发平A。

    然而这波墨白早有准备。

    卢锡安E技能来的瞬间，他第一时间没有反打，而是走位！

    这卢锡安连招都是越快越好。

    所以在两发平A出手的瞬间，会马上跟上一发Q技能。

    这样能在最短的时间内把伤害打出来。

    但有一个问题，那就是卢锡安的Q技能是可以被走位和位移躲开的！

    只要角度掌控好，躲卢锡安的Q技能并不难。

    如果动画效果出来的时候，对方已经离开了Q技能这条线。

    那Q技能就会空掉。

    这一波，墨白就利用走位，再次躲开了卢锡安Q技能。

    同时调整自己的走位，避开挡在中间的小兵！

    接着就是还手了。

    墨白选择E技能起手，E技能跟上一发Q。

    这E技能可以强化Q的伤害，同时把第二层符文充能刷出来。

    这样Q技能打出去的时候，瑞兹身上有两层符文充能，就能直接触发护盾。

    卢锡安这边则是跟上后续的W接两发平A。

    然而这伤害都打到了瑞兹的护盾上。

    瑞兹获得移速加成，且战且退。

    利用W把卢锡安禁锢之后，跟上一发平A接Q。

    这波卢锡安被控在原地，而且是被单方面输出。

    瑞兹现在的位置在他平A的极限距离之外。

    瑞兹能打他，但他不能还手，像个木头桩子一样站在那里，只能木讷地A了下面前的小兵。

    最关键的是瑞兹有移速加成，现在主动权完全在瑞兹手里。

    打出一发Q技能之后，瑞兹在跟上一发平A。

    这一套完整的伤害打过去，卢锡安直接掉了三分之一左右的血量。

    而瑞兹自己掉了不到五分之一，卢锡安的伤害不是被护盾挡了，就是被走位躲了。

    看完这波，观众都沸腾了，只见众人惊呼道：

    “墨子哥这瑞兹是什么鬼啊，这么猛的吗？”

    “我记得卢锡安对线很厉害的吧，怎么被吊打？”

    “你们看到卢锡安刚才那操作没有？被打到没法还手。”

    “墨子哥的距离感太好了，卢锡安被拿捏死了。”

    此时比赛场上，PowerOfEvil手心都已经出汗了。

    刚才那波交锋，不仅是物理上的打击，更多的是精神上的打击。

    他还是第一次被人打到没办法还手。

    卢锡安在中路可是线霸级别的存在。

    如果拿这英雄都打不过的话，那只能说明两人的实力差距过于大了。

    吃了一波闷亏，PowerOfEvil开始猥琐起来。

    也不敢主动上去找墨白挑事了。

    不过他不找墨白打，不代表墨白不找他啊。

    在推完一波兵线，回家把女神泪做出来之后，墨白开始在线上反压了。

    对瑞兹来说，其实最难受的就是在女神泪出来之前。

    如果对面一直找你消耗，不给你推兵线，不让你回程。

    那你会非常难受，所以很多时候瑞兹都是带TP。

    就是防止回城的时机被卡住。

    但是这一把墨白带的是疾跑。

    说白了就是自信。

    有自信在前期对线上打出优势，大出优势后掌控兵线权，这样什么时候回程就是他说了算。

    回到线上之后，墨白开始反压制了。

    现在蓝量有了一定的保障，可以快速推线。

    然后在防御塔前消耗卢锡安。

    卢锡安不敢硬碰，毕竟已经吃了两次亏了。

    只能让瑞兹把兵线推进来。

    把兵线压到防御塔下后，墨白开启了折磨模式。

    他选择在防御塔前来回走位试探卢锡安。

    就像卢锡安上线一开始试探他一样。

    卢锡安想要上前补刀的时候，墨白就拉近距离，一副准备消耗的样子。

    不过墨白也不着急出手，不给卢锡安虚晃的机会。

    除非卢锡安摆出平A姿势补刀，不然墨白就是这么看着。

    来回试探几次，双方都没出手，但这兵线可是实实在在地被消耗着。

    很快，PowerOfEvil就坐不住了，他选择上前补刀。

    结果就是反手被瑞兹打了一发Q技能。

    然后墨白卡着防御塔的攻击距离，进入防御塔的范围再打一发EQ。

    这样做的后果，就是被防御塔A了一下。

    但刚好被瑞兹身上打出的被动护盾给抵消了。

    卢锡安在塔下被打到头皮发麻，想还手又点不到。

    只能原地打转不知道如何是好。

    管大校见状笑道：“这卢锡安也太惨了吧，这才几分钟就开始塔下坐牢了，玩个卢锡安这样抗压，那后面要怎么打？”

    记得：“这实力上的差距真的是肉眼可见，我只能说MSF尽力了好吧，毕竟是外卡队伍，能走到这里已经很不错了。”

    管大校听后调侃道：“你要这么说，那我WE的粉丝不高兴了啊，我WE输给MSF，你竟然说MSF不强？”

    记得：“这波我的，这波是我的，WE粉丝注意了啊，记得的微博账号是带带大师兄，有问题就去冲这个微博账号。”

    管大校和记得已经开始说相声了。

    毕竟这一场墨白已经掌握了中路主动权

    墨白能拿到的优势的话，这盘比赛赢的可能性就比较大了。

    就在这时，PowerOfEvil向打野求助道：“中路需要支援一波，现在兵线带位置挺好抓的。”

    这把MSF打野Maxlore玩的是梦魇，一般这英雄都是要升到六级之后，才会开始尝试GANK。

    至于前期，就刷刷刷就行了。

    基本是敌不动我不动的那种。

    但现在不行了。

    打野看了一眼中路，发现中路卢锡安的压力的确很大。

    而且瑞兹把兵线推到了塔下的位置，还在塔前进行消耗，这的确是波机会。

    于是梦魇直接往中路走。

    打算配合中路GANK一波。

    这把厂长玩的是猪妹，猪妹前期在野区自然不是梦魇的对手。

    所以梦魇选择从河道位置，绕到了EDG这边的F6。

    然后给到中路一个信号，让中路准备上。

    他则是从F6这边绕到了瑞兹的后方。

    看到梦魇已经就位，这卢锡安开始往前走，想要配合GANK.

    然后墨白的反应速度非常快。

    看到卢锡安突然往他脸上走，马上意识到是打野来了。

    墨白看了一眼小地图，见梦魇是从背后绕过来的。

    他便不着急跑路，而且回头打了卢锡安一套。

    把卢锡安打残同时触发自己的身上的Q被动，以及风暴骑士的狂涌双层加速。

    这瑞兹就像是在飙车一样，突然猛地冲了出去，卢锡安根本追不上。

    墨白选择往对面F6的方向拉，保持和梦魇呈对角线的关系。

    这梦魇看到疾跑还没开就跑这么远的瑞兹，人都傻了。

    他明白这波是追不上了，索性直接放弃这波GANK。

    然后来到塔前帮忙推兵线。

    “我掩护你再推一波，然后回城补给。”Maxlore说道。

    卢锡安之前过于自信，所以带的是点燃，同时血量也很少。

    这个时候必须让帮忙推线，他才能找到回城补给的机会。

    于是卢锡安和梦魇开始推线。

    下一波兵线也过来了，两人继续把兵线往前推。

    然而此时墨白的技能也已经冷却好了。

    看到两人这么着急推线，自然是不让他们轻松得逞。

    只见墨白上前靠近兵线，此时梦魇挡在前面，他有W技能可以格挡一次技能伤害。

    看样子是想强行帮卢锡安将兵线推进塔。

    墨白选择Q技能起手，把一个小兵打残。

    然后E技能给残血小兵施加涌动效果，接着又是一发Q技能，直接把小兵击杀。

    这涌动效果就扩散到了周围的小兵，以及卢锡安身上。

    墨白假装回头，稍微登一下E技能的CD。

    然后突然闪现上前，W控住卢锡安。

    这涌动效果可以增加W的控制时间，让其翻倍。

    此时卢锡安被控在原地没法动弹。

    墨白平A接Q技能，然后又是一发平接再接EQ技能。

    利用W和E技能不断刷新Q技能CD。

    同时穿插平A，把伤害最大化。

    这卢锡安直接被墨白一套给秒了，全程站在原地没法动弹。

    梦魇上前E技能给到瑞兹，想要帮卢锡安复仇。

    然而瑞兹这波是开启了疾跑的。

    虽然最后还是被梦魇的E技能恐惧。

    但两人有一定的距离，梦魇上去也A不了几下，根本没办法击杀。

    于是梦魇只好放弃这波击杀，直接回头往野区走。

    墨白便在中路完成一波一打二的壮举，拿下卢锡安的一血！

    管大校见状惊呼道：“我的天，这波墨子哥也太自信了吧，当着对面打野地面，闪现上去把对面中单给杀了？”

    记得：“而且伤害计算完美，正好够，不多不少，这波要是失手了，那就损失大了。”

    管大校：“可能这就是自信吧，对自己的实力的绝对自信，这波打完卢锡安是真的崩了，补刀被压了这么多，还被单杀一次，这英雄的强势根本没打出来。”

    “这波为的问题，大意了没交闪现。”MSF这边，PowerOfEvil选择主动背锅。

    他身上是有闪现的，瑞兹的闪现W其实并不是完全不能躲。

    这波没反应过来，纯粹是因为根本没想过瑞兹会这么刚。

    看到卢锡安阵亡，MSF众人都有点懵了。

    “没事，中路等我六级，我和打野一起来帮你。”说话的是辅助Ignar。

    他并没有太过责怪卢锡安。

    这把MSF下路算是稳住了。

    毕竟zet对线的能力跟墨白比起来，还是有一点点差距。

    而且阿布给他的任务就是和平发育。

    不要给对面抓到机会就行了。

    所以MSF下路拿到EZ和慎这种弱鸡阵容，也没有被怎么压制。

    因为zet连压制的想法都没有。

    而中路，墨白推完一波兵线就回城补给，然后再次回到线上。

    上一波打完之后，PowerOfEvil的卢锡安已经完全放弃幻想了。

    他现在只想着苟住就行。

    不过他没搞明白的是，墨白最懂怎么打混子了。

    或者说是有混的想法的人。

    上线之后墨白猛推线，把兵线带到防御塔前找机会消耗。

    两波兵线之后，卢锡安顶不住了。

    身上的血瓶磕光了，还是只有半血。

    关键是找不到回程的机会，如果回程就要丢掉不少小兵经验。

    而EDG这边，墨白已经开始呼叫厂长了：“中路可以来一波，他没状态。”

    “马上就来。”厂长听后屁颠屁颠往中路走，这把他还没六级，正愁找不到节奏，结果节奏自己送上门来了。

