    “看啊兄弟们，这波我在这个草里，他在这个草里。我先一技能甩出去给对面挂上被动，紧接着这个时候，这个人出来了！他开着狂暴，通过一技能而二级能的强化普攻击杀掉了对面的射手。这波可以理解，毕竟对面射手的发育太差了！在接一下平A把对面的中单也给带走了。这也能解释，毕竟后期已经六神的艾琳了么，秒一个脆皮不足为奇。兄弟们，最关键的地方来了，都睁大眼睛好好看！”

    大仙再次按下了暂停键，等了两秒钟后才深吸一口气再次播放了起来。

    “好，看现在对面已经反应过来开始反打了，数着啊兄弟们。夏侯惇大招想要打他，他往上走了一步躲开了夏侯惇的大招，紧接着他开启大招A了夏侯惇一下。然后这里，对面的辅助太乙甩出了一个小触手，然后看啊，又是往下一个走位躲开了，紧接着回身一技能接平A把太乙秒了！这爆发伤害看见没有，太乙大招都没放就被秒了！对面的打野玄策也扔了一个钩子出来，二级能位移又躲开了。这已经躲开了三个技能了吧。然后这期间他还一直穿插着平A！继续看，夏侯惇的二段一技能想要击飞他，又是利用被动的位移躲开了。”

    大仙一步一步详细的解说着许培然的操作，这解说的功底已经可以堪比职业解说了。

    “然后这个时候对面都没有技能了，他两下平A又把打野的玄策给杀了。剩下的夏侯惇丝血想跑，被一个一技能精准的收下。五杀到手！看见这对伤害的计算了么，简直太精准了吧！这波就是职业选手来打，不，就是神仙来打莫非也不能处理的更好了吧！”

    大仙表面上看起来是在夸赞许培然的操作实力强悍，但是仔细听一听不难判断出大仙这明显是话里有话。

    “这妥妥的脚本啊，贴脸的技能躲一个是走位好，躲两个可能是凑巧，连续躲这么多个肯定实锤了啊！”

    “胆子真的大，明目张胆的开。”

    “举报举报，这种人必须举报！”

    直播间里每一个人都是义愤填膺，良好公平的游戏环境就是需要大家共同创造的。

    “兄弟们，他到底是不是科技咱们就不研究了，我会把这段视频交给官方，让官方来裁定他到底是不是科技。”

    虽然心里怀疑许培然是科技选手但是大仙依然没有把话说死，毕竟他现在也是个有身份的人，正所谓祸从口出，所以每次大仙都会非常小心谨慎。

    万一这要真不是科技而是某位隐藏的大神或者职业选手他不就等于打自己的脸了么。

    此刻的许培然还不知道他刚刚的游戏录像已经被大仙提交给官方审核了，此刻的许培然正准备趁热打铁争取在打一两个射手上去。

    经过一晚上的奋战，许培然除了艾琳之外又把公孙离给打上了国服。

    可以说公孙离是所有射手里面操作难度最高的了，所以她的身影在职业赛场上也是非ban必选的存在。

    在打公孙离的时候许培然还真是遇见了不小的难度，不过好在最后也是凭借着自己的实力硬生生的冲上了国服排行榜。

    “呼，也还行吧，现在五个了，距离目标又进了一步。”

    打完之后已经过了十二点，放下手机许培然也终于让自己轻松的休息了一会。

    到了第二天，许培然本来是习惯性的想上号进入到小桃的直播间，可是转念一想，小桃已经上王者了，是不是就该不需要他这个陪玩了。

    不过许培然还是进入到了小桃的直播间看了一眼。

    “喂喂喂，你今天怎么才来，我刚要找你。”

    一进入直播间小桃便发现了许培然，随后便是一阵数落。

    “我昨天不是带你上王者了么，今天还要继续嘛。”

    虽然这段时间许培然都已经习惯了跟小桃一起直播，但是毕竟他的任务已经结束了。

    “喂，你什么意思啊，上王者就不跟我一起玩了呗。那要是这样的话，我在接着下单，在带我上荣耀好了。”

    小桃听完许培然的话后顿时就不乐意了小嘴也是一下就撅得老高。

    “大姐，要不我给你一把刀你直接杀了我算了，荣耀？这个单子我不接了还不行嘛。”

    许培然一听小桃这话顿时就一阵头大。

    带小桃上王者有多艰辛这可是许培然亲身体验的，上王者可以说是有手就行，但是上荣耀真的就可以当作一个分水岭了。

    能带着小桃上王者已经足矣彰显许培然的实力了，但是要说带着小桃上荣耀许培然真的是想都不敢想。

    “看给你吓的，逗你玩呢，上王者我就已经满足了，不过你别想跑，以后我直播时间的单子我就长期包了，以后你就当姐姐的员工，姐姐按月给你发工资。”

    小桃一副阔老板的架势随口说到，但是她没有想到以后许培然还真的成了她的员工。

    “哈哈哈，好好好，那就这么愉快的决定了。那么老板，我们现在要开始工作了不？”

    许培然也听出了小桃是跟他开玩笑，哈哈一笑后便引入了正题。

    “上号上号，现在王者也上去了，在打你就好好教教我该怎么玩，我也争取提升提升技术，以后当个技术流主播。”

    小桃在心里又有了一个目标，不过这个目标却是无比的艰难。

    这些年已经不知道有多少高手教小桃怎么玩这个游戏了，什么运营思路，各种技能的连招释放，包括在哪个草丛蹲人更容易一些。

    但是有些人明显在游戏上就是没有天赋的那种，小桃就属于这种人，不管别人怎么教她的自身实力依然停留在钻石段位当中。

    “额，我尽量吧，射手这个位置我还是可以教教你的。另外你有空看一看正常的打法套路，别总去研究那些黑科技就好。”

    面对小桃的请求许培然也只能无奈的答应下来，不过他也只能教小桃一些基础，至于那些黑科技还是不要考虑了。

