 场中！

    千秋峰不断的后退，脚下踩的大地崩裂，一块块塌陷，他退后了数十米远，这才稳住了身影，嘴角有着血丝溢出。四

    周一片哗然，让所有人都倒吸凉气。

    要知道千秋峰是地榜前三的人物，这是强大到让人惊悚的存在，阴阳学院有谁不知道他？这是一个顶尖的天骄！

    可现在他似乎处于下风，被叶宇打的溢血了。叶

    宇见千秋峰连退，他欺身向上，再次演化出强势的力量，拳势打出去。

    一拳横扫而出，气势磅礴，有不可阻拦之势，要一拳直接把他给打碎。远

    处，众人都看着这一幕。心头发麻，他们能感觉到叶宇其中蕴含着无穷之力。

    叶宇踩着逍遥游，脚下有符文生出，瞬间到了千秋峰身前。要是旁人，根本来不及阻拦叶宇。可

    千秋峰毕竟是千秋峰，地榜前三不是浪得虚名。他拳头横扫而出，爆发出璀璨的光芒，心悸的波动冲出来，生生的迎击叶宇。

    “轰！”

    恐怖的波动直接辗压四方，轰隆隆而动。千秋峰挡住叶宇，速度急速的后退。

    他真的惊悚了，叶宇的实力超出他的想象。太过浑厚强大了，自己真的处于下风。这

    是难以想象的，他很清楚自身的积累。一身力量强大无匹，同阶难寻敌手，他走到了他能走到的极限，走出了完美一途。他

    很自信，自信在力量上能迎战任何一人。可现在……对方居然凭借着力量压制对方，拳头挥打而下，每次都震的他血气翻腾。千

    秋峰踩着脚步，他疯狂的后退想要避开叶宇。可叶宇的速度太快了，出手迅猛。拳头如同重锤一样，不断的轰击向他。千

    秋峰强势，一次又一次挡住。叶

    宇也在心惊，不愧是地榜第三，要是常人在自己这样的拳头下，早就被打爆了，他居然能连番挡住。

    场外！

    所有见到这一幕的人都面面相窥，这超出他们的认知。叶宇居然真的压制住千秋峰了，千秋峰此时在狼狈的抵挡。踩

    着逍遥游，叶宇的拳头沉闷的不断落下，如同汹涌滔天的海浪，一波又一波。

    千秋峰尽管很强，但在这样的压制下，也被打的难受无比，有血液从手臂溢出。

    “我就不信，打不爆你！”叶宇大吼，身躯颤动，如同一尊神体般，再次扑上去，体内的力量狂暴的灌输到拳头上，再次狠狠的砸下去。“

    滚！”千秋峰大喊，手臂震出去，他再次和叶宇震了一击，强大的力量震的他仓促后退，气血翻腾的难受无比，嘴角的血液溢出染红衣领。

    “哈哈哈！这一拳，让你跪在地上求饶！”叶宇大喊，再次一拳打出来，这一拳叶宇的力量再次暴涨几分，此时轰出来如同是凶兽在嘶吼，空间都迸发出可怕的气劲。“

    好恐怖！叶宇居然这么强大！”

    “他力量浑厚到这种地步，我就算实力再暴涨几倍都比不上他啊！”

    “太吓人了！”

    “千秋峰可能真的阴沟里翻船，此时被叶宇压制，叶宇真的可能凭借着力量都直接打败他！”

    “是啊！千秋峰要败了，力量一道上比不上叶宇，叶宇的速度太快了，他也来不及施展别的秘术，只能被动迎战，可是他挡不住啊！”很

    多人都在议论，千秋峰已经处于绝对的下风了，叶宇这一拳落下他怕要遭受重创。

    “够了！”

    千秋峰暴怒，被压制的打出了火气。他是什么人物，难尝一败。从来都是他压制别人的，何曾自己被压制过。看

    着叶宇这一拳轰来，他知道再不改变这样的情况，真的就要被他在力量上完全压制打败了。

    千秋峰看着轰过来的一拳也来不及做什么，只能疯狂的驱动力量，力量如同潮水一样疯狂的暴动而出，整个人的气势狂暴，急速的挡住了叶宇这一拳。

    两人的拳头对轰在一起，叶宇被震的身影急速的后退，整个人踩着大地，地面一块块崩裂。

    他气血翻腾，难受无比。他退后了上百米，这才稳住了身影。

    千秋峰也同样如此，退后了百米后，抹了一把嘴角的血祭，神情阴冷的看着叶宇。所

    有人都失神了，不敢相信的看着千秋峰。他们自然不是惊讶千秋峰挡住了叶宇，而是……

    “千秋峰为了改变被完全压制的局面，爆发出天人境二重的境界和叶宇一战！”

    “这……地榜之争是同阶之争，他破规矩了！”“

    这代表着千秋峰承认在同阶不是叶宇的对手？”“

    ……”

    叶宇盯着千秋峰，未曾因为他放开压制而意外。因为这是理所当然的事，叶宇早就有预料。

    “你败了！”叶宇看着千秋峰说道，“你地榜第三的排名，应该让给我了吧？”千

    秋峰神情阴冷，原本以为压制他毫无悬念。却未曾想到这家伙的实力和速度都恐怖，自己因为轻敌被他完全压制。要不是自己放弃压制境界，怕真要落败他手了。

    “你只是占据了先机而已，就说败我未免太自大了！”千秋峰说道，“何况这一次也不是地榜之争，只是为了完成任务而已！”

    叶宇看着千秋峰说道：“无所谓！不认输就打的你认输，以为你解开境界压制就能胜我？”

    千秋峰冷哼，神情阴沉。要不是轻敌，自己不解开封印也能胜你。现在解开，那还有什么悬念？

    “力量浑厚一途上，我自认不如你。可你以为，这就能决定胜负吗？”千秋峰盯着叶宇。

    “在任何一方面，我都能压制你！”叶宇说道，“现在认输滚，以后别做死缠烂打的蛤蟆我就放过你，要不然你会被我打的很惨很惨！”“

    那就来试试！”千秋峰开口，他解开了压制，就不会再压制。地榜第三的事以后再说，现在先把这家伙打趴下，完成自己承诺的任务再说。说

    话间，千秋峰天人境二重的实力爆发出来，与此同时他施展战技，展现出难以想象之力。很

    多人都错愕的看着这一幕：靠，千秋峰居然以境界压人。他这等人物也需要这样做吗？

    “叶宇这还怎么打？地榜第三啊，同阶就让人绝望，现在还动用高过别人的境界，叶宇还怎么打？”

    “……”…

    … 