
　　不知道为什么，一群人走了半天都没有发现什么人，除了茂密的樱花树跟鲜艳的花丛以外，岛上就连小动物都没有几只。

　　就算有，这些动物表现的也很和谐，毫无攻击欲望，各个都有时尚的发型，还抹着口红眼影，也不知道是哪位饲养员干的这事。

　　而且这些樱花树与花丛也好像有人在精心的呵护修整啊，看这个形状，这肯定是个资深园丁。

　　看来这是个很和谐的国家啊，虽然处处都是粉红色，但是第二个女儿国吗，粉色系作为国家的主打颜色，这也可以理解。

　　一群人走了半天后，走在前面的赛巴与巴利突然尖叫起来：

　　“看！小姐姐，好多好多的小姐姐！”

　　很远的空地上，有着一群婀娜多姿，衣着性感的美女正围在一起不知道在干什么，看她们的背影都是些身材高大，气质出众的小姐姐。天籁小说网

　　索拉卡兴奋起来，大家也都加速跑了过去，随着越跑越近，众人的脚步渐渐慢了下来。

　　“不对劲啊，为什么小姐姐还有肌肉啊。”

　　“那腿毛比阿水的还长！”

　　“等一下，我想起来了！”

　　“索拉卡大哥！这里是人妖之国！”

　　跟baby5走在最后面的阿水突然喊道。

　　“什么？”

　　“嗨！好多的糖果男孩啊！”

　　“呕.....”

　　“人妖啊！”

　　“我的眼睛！”

　　粗犷的声音，硕大的鼻孔，一言难尽的面貌，再加上什么双马尾，麻花辫，蓬蓬头，配上健壮的身体，跟没有刮干净的胡茬子。

　　小姐姐们一回头，索拉卡立马跪了，赛巴与巴利狂吐不止，其他人也好不到哪里去。

　　“喂！你们要干什么！放手！”

　　“糖果男孩们，你们闯入我们的国家想要干什么？”

　　“难道是想加入我们，成为我们的一员？”

　　“你们一定是跟我们一样吧？”

　　“都有着一颗少女心！”

　　“来吧，这是我们为你们准备的裙子！”

　　一群人妖如饿虎扑羊一般，拿着裙子就对着众人扑了上来。

　　只不过几个女生被彻底无视了，索拉卡几人聚在一起，目瞪口呆的看着丢斯一群人落荒而逃。

　　“这是什么情况？”

　　“穿裙子？”

　　“不过阿水大人如果穿裙子的话....”

　　“好想看啊！”

　　baby5你不正常啊！对，你本来就不正常。

　　“喂！我说你们这群混蛋！”

　　“闹够了没有！”

　　“覆海！”

　　罗布被一群人妖追的到处乱跑，实在忍不住了，拔起剑对着地上就是一道剑气。

　　“唰唰！”

　　人妖们的反应很是灵敏，迅速闪躲到了一旁。

　　“喂，你们到底是怎么回事？”

　　“白痴才会穿这些裙子啊！”

　　一群人跟一群人妖对峙起来，索拉卡几人连忙赶了过来。

　　“哒哒哒哒哒哒......”

　　一阵清脆的高跟鞋传来，人妖们瞬间回过头去。

　　“卡罗大人！”

　　人妖们满脸含羞，握着小拳头放在了脸上，跟看到了偶像一样，索拉卡感觉自己要忍不住了。

　　一个穿着紫色连衣裙，腰间还缠有代字符腰带的人妖走了过来，那无框的粉色眼镜，跟嘴巴上黑黑的胡茬子，让索拉卡不禁握紧了拳头。

　　“你是什么人？”

　　“难道你就是那个人妖王？”

　　“太失礼了！”

　　“呵呵呵，虽然被你误认为伊万大人，我很荣幸，但是我只是这个国家的女王....代理！”

　　阿水看向了索拉卡，索拉卡摆了摆手，让我跟这家伙说话，我怕我忍不住打爆他们啊。

　　“那个伊万国王在这座岛上吗？”

　　“我们黑桃海贼团找他有要事相商！”

　　“黑桃海贼团？哦，来了了不得的大人物啊！”

　　“糖果男孩，你就是火拳艾斯吗？”

　　“谁会是那个白痴啊！”

　　“那个白痴没在这里！”

　　“哦，是吗？那太可惜了。”

　　“你们是来唤醒自己的少女心加入我们的吗？”

　　“这一点我就可以帮助你们！”

　　“谁会有那种玩意啊！”

　　“我们找伊万国王有事，请让伊万国王出来见我们一面！”

　　“女王大人，现在不在这个国家。”

　　“那就请把伊万科夫的下落告诉我们！”

　　“太失礼了，怎么敢直呼伊万女王的本名！”

　　“我要好好教训你们一下！”

　　.......

　　这是个脑残粉啊，喊个名字你就要教训我们？

　　“让我们兄弟来！死人妖，我早就受不了你们了！来！随便你们派出几个人！我们兄弟俩就让你们知道什么是真正的纯爷们！”

　　被人妖打击到梦想的赛巴与巴利两兄弟，气势汹汹的站了出来。

　　“哦？那你们可要小心了，我不只是卡玛巴卡女王代理！”

　　“我卡罗莱茵还是新人妖拳法最正宗的传人....代理！”

　　老子实在忍不住了，我要把他的小铃铛打爆！

　　大和跟邦西死死拦住愤怒的索拉卡：

　　“淡定啊！没听你爹说吗？这是你们家的老主顾！；老主顾啊！”

　　主顾个鬼啊！巴那老头！你怎么什么人的生意都做！

　　这满脸唏嘘的胡茬子，还有各式各样的连衣裙，再加上一个比一个更像大头儿子的猛男，你就不觉得辣眼睛吗？

　　印度人妖也没有这种玩意啊！

　　索拉卡还在愤怒中呢，三个人已经开始战斗了。

　　面对气势汹汹的两兄弟，卡罗莱茵选择了独自迎战，别说他的身体很灵活，紫色的连衣裙迎风飘荡，快要把索拉卡的眼睛闪瞎了。

　　赛巴与巴利还是不行啊，两个打一个都打不过，弱爆了啊。

　　两个人还拿着武器呢，虽然是个粪叉跟个锁钩。但是你连人都摸不到就过分了点吧，血量上你们差不多，怎么实力差的这么远呢？人家还是空手啊！

　　不过你们这是什么意思？脸红什么？没喝酒啊？

　　怎么动作越来越慢了？这股少女的娇羞感是什么回事啊？

　　打架呢还是聊天呢？

　　打着打着画风忽然不对了，也不知道卡罗莱茵做了什么事情，只是在兄弟两的身上摸了几下，兄弟两的脸竟然红了起来。

　　索拉卡忽然有种不祥的预感，看向了两个人状态后，傻了眼。

　　卡罗莱茵一挥手，人妖们立马送上了两条裙子，赛巴与巴利跟着几个人妖躲在了岩石后面，不一会儿穿着裙子就出来了。

　　“噗！哈哈哈哈！”

　　“你们在干什么啊！你们要加入他们吗？”

　　“那我们只有祝你们幸福了！”

　　阿水一群人顿时乐的合不拢嘴，索拉卡此时彻底暴怒了：

　　“什么鬼啊！”

　　“口红，眼影，连衣裙？”

　　“这还有少女心爆棚的状态吗？”

　　“两个大男人还有这种负面状态吗？”

　　“你们别拦着我，我要打死他们！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第125章 少女心爆棚免费阅读。https://www.23sk.net 