    顾瓷活动了一下身体，条件反射般的抬了抬眼皮子，出口反驳，“将临界波动怎么能……”

    话未说完，Eric一个眼神飘过来。

    “将临界波动的下一个界点就是临界波动，你说该不该引起重视？”

    他们体质特殊，一旦情绪的波动超过某个值，亦或是动用了超出一定值的武力或感知力，就会对身体出现影响。

    若不及时恢复这种影响所带来的身体损伤，将会对他们的身体造成不可逆转的伤害……

    也正是因为这样，他必须们忌大喜，大怒，大哀，大乐。

    顾瓷低垂着头，一时之间看不清眸中的神色。

    Eric平静片刻，“就算是今天在路上遇到的事情，你也没有产生非正常波动，你倒是来跟我说说，这个月你到底干什么去了？”

    顾瓷实话实说，“我在上学。”

    Eric，“？”他看起来，就真的这么好骗？

    “我说真的，实话。”

    Eric没再揪着这件事情多说什么，他头疼的直接出手赶人，“行了行了，今天你也累了，去休息吧，别在我眼前晃了。”

    顾瓷“嗯”了一声，随即被Eric连推带撵的推出了空间。

    空间墙砰的一声迅速关上。

    顾瓷摸了摸鼻子。

    到门口时，她念出一声命令，办公室中的光闪了闪，顾瓷这才推门离开。

    而在顾瓷离开之后，Eric所在的空间之中，忽的响起了一道道有节奏的滴滴声。

    Eric定定地看着自己脚裸的位置。

    而一旁的仪器界面之上，则是迅速的跳出了一连串的数据。

    最下方，一个数据赫然从3跳转到了4。

    边上标注着，【3/18-4/15，临界波动次数，异常，偏高】

    …

    …

    顺着通道的地方，到了电梯前，顾瓷输入指纹，出了基地大楼。

    FM序列基地分为几个区域，其中住所就在另外的一个地方。

    顾瓷一路朝着自己住所的方向走着。

    一路上不少人见到顾瓷，都热情的打了招呼。

    顾瓷一一回应。

    另一边，助理也正有些愣怔的往住所的方向走去。

    刚去美食街吃了一顿，只是不知为何，助理总觉得原本非常有食欲的美食，在她眼中刹然间失去了色彩，变得索然无味了起来。

    于是，助理什么都没有买，只是漫无目的的在美食街逛了一圈，便又重新逛了回来。

    就连助理也不知道，自己突然低落的情绪是因为什么。

    见到顾瓷，助理一眼就认了出来，这就是刚才在车上见过一面的那位。

    近距离的看，助理更能感受到这位众人口中的顾小姐的皮肤状态，与周身的气质。

    她下意识的想到了自己因为没日没夜做实验，而变得有些憔悴的脸。

    “您是顾小姐吧，经常听同事提起您。”

    助理的目光又在四周望了望，没有发现Eric的踪影，她莫名的在心底有些高兴，“您一个人吗？这是准备要去哪里？”

    “哦对了，忘了自我介绍一下，我是Eric的新助理，您有什么需要都可以来找我。”

    顾瓷看向助理，“你好，我回住所。”

    “原来是这样，”助理恍然大悟，看着顾瓷走的方向，又好心提醒道，“不过您可能是走错了，那里是我们内部人员的住所，客人的住所是在另外一边的。”

    说着，助理就替顾瓷指了另外的一个方向。

    顾瓷，“我不是……”

    “啊？是没有人带您过去吗？要不，我来带您过去吧。”

    顾瓷，“不用，我……”

    “没关系的，您不用跟我客气，既然您是Eric的客人，那我就该尽我所能为你提供帮助。”

    助理做了一个请的动作，准备带顾瓷去她应该去的地方，“对了，您知道被安排在了哪间客房吗？”

    “不过没有人告知也没关系，我到了之后也可以替您安排的。”

    顾瓷做了一个停止的手势，终于有机会将自己的话说出，“我知道你的好意，不过我真的认得自己住所在哪，就不劳烦你带路了，谢谢。”

    助理不解的看着顾瓷依旧朝着原来的方向走去。

    就在她还是准备追上去，告诉顾瓷她走错了的时候，身后快步走来了一个人，眼疾手快的拉住了她的手臂。

    助理转过头去，便发现拉住她的人正是跟她在一个实验室里面的男助理。

    “你干什么呢？不用去的，顾小姐她真的认识路。”

    见助理依旧是一副迷茫的模样，男助理又耐心的解释了一句。

    “不说别的，别说是你了，顾小姐来我们这的时间比我们中的好些人都要早，怎么可能会迷路呢？”

    助理心里莫名的一个咯噔，她咬着唇，“可是……顾小姐她走的明明是我们内部员工的住所方向，她们客人的住所，难道不应该是……”

    男助理却是意味深长的看了助理一眼。

    “顾小姐她不是客人。”

    助理站在原地，久久没能够回过神来。

    顾瓷倒了一下时差，几个小时之后，一份报告被人送到了她的住所之中。

    顾瓷一目十行地看下去，她的目光掠过一系列专业术语，直接捕捉重点。

    【基因部分重组，生物性状变异，脑部域值……，疑似二次进化】

    低下头去，萝卜也正站在这份报告之上，那目光，就像是在看上面的内容一般。

    似乎是察觉到了顾瓷的目光，萝卜转过了身来，顿时，开始跟顾瓷大眼瞪小眼。

    次日，顾瓷才想起来被自己遗落在菲尔逊那边的豆丁。

    得知菲尔逊此时正在基地门口，顾瓷便朝着那边走了过去。

    门口，菲尔逊正被一个女人拉着，说着什么话。

    那个女人站在背对着顾瓷的方向，而豆丁此时正被菲尔逊抱在怀中。

    顾瓷便站在几步远的地方，没有靠近。

    却在这时，女人斜过头来，似乎是看到了顾瓷，直接朝着她这边出声，“顾，我们又见面了。”

    顾瓷这才朝着那人的方向望去，看到了她的脸。

    是阿曼达。

