    这一掌全力而发，又因为距离太近，白无名根本来不及防守。

    轰！

    虎罗的猛虎之掌轰出，顿时空气都开始震颤，剧烈的响声，传至极远。

    而白无名也应声飞出，直接撞在了那块巨石之上。

    将整块巨石都撞的碎开了一大半。

    白无名贴在巨石上，好半天，才像滩烂泥，缓缓的滑落在了地上

    他的七窍流血，胸前骨骼被拍变了形，胸口上更是出现了一个凹陷下去的手掌印，分外刺目。

    虎罗把手掌一收，不屑的将目光扫向白无名。

    “玉扇三绝？，我呸！

    凭你也想让我追随，下辈子吧！

    要不是凭着法器犀利，你以为能打退我吗？做梦！

    没有了法器的加持，你什么都不是。

    待我把宝枪拔出，再慢慢将你吃掉，既然受过我的跪拜，那你就必须成为我的食物才行。”

    一掌拍死了白无名，这让虎罗十分得意，冷冷的嘲笑几声，他便身子一跃，跳到了巨石之上。

    迈步来到宝枪身边，感受着其中散发出来的力量，这让虎罗更加欣喜。

    双手握在枪柄之上，魂力运转，虎罗全力将其向上拔出。

    轰隆隆！

    随着宝枪的拔起，顿时巨石震动，好像地震爆发了一样，碎石哗哗直落。

    ‘铿锵’一声！

    那柄宝枪被完全拔出。

    一股沧桑之气涌现，结在枪身上的碎石被全数震落。

    没有了碎石的覆盖，宝枪如同白金打造，闪耀着光芒，帅气无比。

    “龙胆亮银枪？”

    下一刻，宝枪的名字，涌入了虎罗的脑海，让他不由的眯起了眼睛。

    他身为妖族，并不知道这是谁的长枪。

    但从这宝枪的名字来看，它的主人应该不会太差，毕竟枪名如此霸气，其主人应该也很霸气才对。

    “好名字，看来，宝枪里面封印的英灵，一定不是个普通人物。

    只是，这龙胆亮银枪的封印，我却一时无法解开，得想个办法才行。”

    虎罗不擅长封印的解除，所以一时没有办法，只能选择放弃，等找个机会，再来解开这把宝枪的封印。

    握着宝枪，虎罗从巨石上跳了下来，白无名死了，但他的玉扇还在，这都是虎罗的战利品，不能浪费。

    更何况，他还要把白无名的尸体吃掉，以报刚才的下跪之仇。

    迈步来到玉扇的掉落之处，虎罗正弯腰去捡，忽然身后传来一道冷漠的声音。

    “小小的虎妖，竟敢杀害人类驱魔人，胆子不小，现在把宝枪和玉扇拿过来，然后留下一只虎掌，本少饶你不死。”

    此言一出，虎罗当场大惊，旋即猛然转过身，将目光看了过去。

    “嗯？又是一个人类驱魔人？”

    看清来人之后，虎罗紧张的心，顿时放松了下去。

    这个少年，看上去极为年轻，比起白无名还要年轻十岁的样子，想必不是什么厉害的人物。

    当下虎罗胆子提起，冷声喝道：

    “小子，你是要找死吗？

    好好的躲在角落里，你或许还能活命。

    可你偏偏作死，要走出来，正好，一个白无名不够我吃的，你就一并成为我的食物吧！”

    说完，虎罗便大步向少年走来。

    这个少年，正是准备坐收渔翁之利的林天佑。

    见白无名被杀，他才跳了出来，准备灭妖夺宝。

    身为龙王观的道士，除妖灭鬼，这是他的天职，所以，他出现后，显得理直气壮，没有一丝负担在里面。

    林天佑眼神淡漠，缓缓的伸出一根手指，在虎罗的面前嚣张的晃了晃。

    “想吃本少，就凭你还没有这个实力，哪怕你是妖王级别的大妖，也是一样！”

    虎罗的神色瞬间阴沉下来。

    林天佑的话，明显就是在瞧不起他。

    虎本来就是百兽之王，成为妖，王者之气更盛，岂容一个毛头小子在那里小看？

    “我撕碎了你！”

    虎罗心头掠过一抹残忍，猛然一步跨出，其脚掌与地面接触，一道无形的妖力穿透其中，顺着地面，向林天佑的所站之地掠去。

    这一招，是为了防止林天佑逃跑，从而打出来的攻击。

    接着，他抬起虎爪，全力挥出。

    唰、唰！

    两道妖力形成的虎爪飞射而出，直接袭向林天佑。

    虎罗自信，在自己的这两记猛虎爪劲的攻击之下，林天佑只能落得个粉身碎骨的下场。

    砰！砰！

    虎爪击打在了林天佑的胸膛上，瞬间像玻璃撞在硬石上一样，碎成了齑粉。

    对林天佑完全没有造成一丝伤害。

    “嗯？怎么回事？”

    虎罗大为疑惑，刚才他亲眼看到自己的攻击打中了林天佑。

    同时也并没有发现林天佑施展过道法，甚至连魂力墙壁都没有施展出来。

    可他的攻击就直接化解掉了，这有点匪夷所思。

    “小子，你刚才做了什么？”

    虎罗面色微微变化，大声喝问。

    不光虎爪没起到效果，就连地下的妖力攻击，同样也没有任何反应，诡异！

    “做了什么？亏你还是一个四万多魂力的虎妖，居然连这个都看不出来，真没用！”

    林天佑双手插兜，一脸的鄙夷。

    他刚才连一丝魂力都没有施展，就靠着当初从国外英灵、阿喀琉斯的神魂中吸收的刀枪不入的天赋，就挡下了虎罗的攻击，简直轻松无比。

    “装神弄鬼，大言不惭！

    你不说我也能猜出，你的身上一定穿着极品防御类宝衣！

    等我杀了你，你身上的一切宝贝，就都是我虎罗的了，哈哈！”

    虎罗惊讶之后，立刻回过神来。

    林天佑在他看来，也就是跟白无名一样，是个凭借法器才敢进入龙神虚境的垃圾而已。

    不同的是，林天佑身上的魂力波动只有五千道，他根本没有放在眼里。

    想到此处，虎罗再次挥出虎爪，这回，他将攻击的位置，瞄向了林天佑的咽喉。

    那个地方，总没有宝衣护身了吧？

    脚步速度极快，只是晃眼之间，虎罗便已经来到了林天佑的面前。

    “给我死吧！”

    他的虎爪好似钢铁浇筑，自后而前，对着林天佑的喉咙，猛然抓去。

    强横的妖力已经加持了整个虎爪。

    若是这一记打中，哪怕林天佑的喉咙是铁做的，也一定会被抓出五个手指洞来！

