 “说的好，想不到你小小年纪胸中竟然有如此气魄，比起许多人强多了，可是有些人就是认识不到这一点，唉——”寒天成叹息道。

洛天也知道，仙道十门之间争斗十分残酷，虽然是弟子之间的矛盾极深，他们上面的初衷也许是好的，不过，对于管理弟子却是没有一个铁的规定。

本来这种事，应该那个巡查使头领地九来做，可惜此人私心太重，只知道为自己捞取好处，压根没有放在心上，特别是排名很低的门派，甚至他根本不放在眼里。

“前辈客气了，晚辈也是有感而发而已，”洛天谦虚道。

“小友，我观你体内似乎有五种属性在若有若无的潜伏，可否是修练了五行仙术？”

寒天成想了一下说道。

“不瞒前辈，正是五行仙术，只是修为尚浅，还无法登大雅之堂，”洛天客气的说道。

“呵呵，小友客气了，五行仙术世间修练的极多，不过，想要大成，并不容易，我这里有一种异火，名叫红尘烟火，在天地异火之中，排名很是靠前，是当年那个游方佛家高手送给我的，现在我分出一份送给你吧，关键时可以保命，”寒天成微笑道，曲指轻轻一弹，顿时在他的手指尖上，有一朵火焰在轻轻的跳动，正是那红尘烟火。

“这——太珍贵了，晚辈不敢收，”洛天急忙说道。

“收下吧，也算结个善缘，而且这红尘烟火也可以消除你一些红尘杂念，更加的安心修练，放心吧，这异火我已经驯服，不会伤了你的，”寒天成微笑道。

“那恭敬不如从命了，”洛天有些汗颜，刚才被寒天成说中了心事，他真的敬畏这朵火苗。

在寒天成的帮助下，洛天顺利收取了这朵火苗，比起体内的本源真火还要强，比起在凌波仙子药田中所收取的火属性能量也要强，可以说，现在是五行之中，能量最强大的存在了。

“前辈救我，又帮助灵儿解毒，如今又赠送异火，让在下汗颜，此刻身上实在拿不出像样的东西来回敬前辈，等晚辈回去后，向凌波仙子禀告这件事，希望能够化去那个天焰师兄的罪名，早日回归，”洛天郑重的说道。

“如此，那多谢了，”寒天成微笑道，门派之中，有弟子关押，这总归不是光彩的事，如果洛天能够帮他解决这件事，那自然最好，说到底，寒天成还是有些私心的。

“寒门主，我等三人在此已经打扰多日，想就此离去了，因为我们还有许多事要做，还请门主理解，”最后洛天认真的说道。

“好吧，以后欢迎小友前来我火焰门做客，我这就送你们出去，”寒天成微笑道，然后亲自出手，把洛天安全的送到了火焰门外。

“火焰门不愧是仙道十门，且不说他们的战力如何，就凭韩天成的人品，排最末确实有些低了，”出了火焰门，玉梳有些感叹的说道。

“仙道浩大，每个门派都会有良莠不齐的弟子，不过火焰门确实管理有方，值得其他的一些门派效仿！”

洛天也有些感叹的说道。

“不好，”洛天神色突然一变。

“怎么回事？

难道是那个寒天成送给你的异火有问题，”皇天灵失声道，她首先想到的是这个问题。

“应该不是，是我的战力问题，我似乎感觉到战力又下降了，”洛天苦涩道，他感觉有一种力量刚才一下子抽空了自己，现在他的战力似乎最多可以和击杀一级金仙，和二级金仙抗衡。

“该死，这到底是怎么回事，要下降到什么地步？”

连玉梳也禁不住有些着急了。

“八级回旋转——难道要下降八级不成？”

洛天现在似乎有些明悟。

按照这样推算的话，洛天还要有四级下降的空间，从七级混沌晋级八级混沌开始，战力没有提升，就等于下降了一个等级。

以前能够击杀四级，抗衡五级金仙，现在只感觉能击杀一级，抗衡二级金仙，已经一共一降了四级，还要有四级下降。

也就是说，洛天要能感觉只能击杀六级真仙，抗衡七级真仙为止。

想想真的让他无语，这是一个极为残酷的数据。

虽然现在洛天是八级混沌，能击杀六级真仙已经极为妖孽，不过，他还是下降了太多了，甚至不足以在仙界行走了，到时，随便一个金仙就可以击杀他。

“洛天，这样下去不是办法，我们需要找一个稳妥的地方，等你再次晋级，才能打破这种桎梏了，”皇天灵凝重的说道。

“不敢保证哪里会有安全的地方，我认为应该马上回天地门，去凌波仙峰，那里才最安全，毕竟，他刚晋级没有多久，想等等待下一次的晋级，不知道是什么时候，而且修练一途着急不得，否则——”玉梳接口凝重道。

“好了，你们也不用太担心，不管如何，最坏打算，不是还是击杀六级真仙么？

想当初，我们刚来仙界时，可是还没有那个实力呢，不一样能够走到现在？”

洛天满不在乎的安慰二女道。

“那情况不一样，现在你树敌太多，已经有不少的人知道有你这一号人物，一旦遭遇，后果不堪设想。”

皇天灵凝重的说道，玉梳也微微点头。

“这样吧，我们先回天地门，”洛天想了一下说道。

“好，”二女同时说道，难得洛天认真的听从她们的建议，于是三人不现停留，一路向着天地门赶去。

半个月的时间里，洛天的境界如他所预料的那样，果然再下滑，现在的他，已经最多击杀八级真仙了，甚至连九级真仙都没有把握抗衡，这就意味着，还要下滑。

“你就是洛天，和我们的师祖定下百年约定，要挑战祖师的大弟子，也就  是我的师父南天一剑？”

再快要靠近天地门时，却是突然有人拦住了洛天三人的去路。

这是一个背负长剑的青年男子，肤色雪白，像是终年不见阳光，眼神有些阴霾，此刻，盯着洛天，同时扫过皇天灵和玉梳，轻轻的剔着指甲，随意的问道。

 