    

    莱恩双瞳冷冷的盯着暗鸦巫师，就像是在看一个死人一样。

    “我都进入你十米的范围内了才反应过来？”

    “已经迟了！”

    在暗鸦巫师惊愕的眼神中，莱恩只用了零点零四秒就跨越了十米的距离。

    “刺！”

    他左手握着匕首一下子捅向暗鸦巫师。

    他感觉匕首遇到了一股阻力，不过他只是微微用力，那股阻力便“啵”的一声破碎了，匕首一下子贯穿了暗鸦巫师的胸口。

    不过是被一把巴掌长的匕首贯穿胸膛罢了，是不可能杀得死对方的，这一点莱恩非常的清楚。

    “可惜因为圣剑狮心咆哮是双手重剑，实在是太大太重太显眼了，带着不方便藏匿身形靠近敌人，所以我没带，不然这一剑就足以要了他的命了。”

    不过就算是没有圣剑狮心咆哮在身，他也有可以杀死对方的自信。

    “巫师——妄腐潜蛇！”

    他左手衣袖中一条条大小和牙签差不多的细蛇疯狂涌出，由七种剧毒融合魔力凝聚而成的毒蛇不断啃咬着暗鸦巫师的身体。

    理论上中了妄腐潜蛇之后，无法解毒的话在五分钟内是必死的，但莱恩还是不放心。

    他举起右手，那只比二八年华的处子还要白嫩纤细手一瞬间从指尖到手腕处都变得漆黑无比，散发着一股不祥的气息。

    “巫术——蚀死魔手！”

    莱恩脸上痛苦的表情一闪而过。

    蚀死魔手是一个伤敌一千自损八百的技能，尽管他通过使用特制魔药浸泡右手，降低了这个技能对自身的伤害，但对自身还是有损伤的，只是从伤敌一千自损八百变成了伤敌一千自损二百罢了。

    他忍耐着剧痛把漆黑的右手化为一柄手刀一下子捅穿了暗鸦巫师的心脏。

    “啊啊啊——”

    暗鸦巫师痛苦的挣扎着，嘴里发出凄惨的叫声。

    “嘎嘎嘎——”

    一只只散发着不祥气息的乌鸦围绕着莱恩不断尖叫着，让人忍不住心烦意乱。

    莱恩皱着眉头，“还没死吗？”

    一般来说，中了妄腐潜蛇的剧毒，又被蚀死魔手贯穿心脏，死亡只是时间的问题。

    “一般？”莱恩脸色狰狞的咬着牙，“我要的是百分百的肯定！他现在就必须要死在我的手里！万分之一秒的延迟都不行！”

    他这次跑出来暗杀可是冒了极大的风险的。

    他必须把在场的两个人都杀掉，不能让有关他的信息传到那位恐怖的正式巫师口中，被一名有着庞大势力的正式巫师记恨上绝对不是一件好事。

    如此想着，他缓缓的张开嘴巴。

    在他的口中，一枚银白色的戒指散发着淡白色的光芒。

    在他准备借助封灵密戒释放精神巫术刺魂尖啸的时候，费丽卡惊恐的叫声在他而耳边响起，“背后！快躲开！”

    “咚！咚！咚！……”

    大地在剧烈的震动着，地面像是水面一样荡起了阵阵涟漪。

    莱恩能清楚的感受到一个庞大的怪物正从背后向他快速靠近，以那个怪物可以达到五百公里时速的恐怖速度，不过是一瞬间就来到了他的身后。

    他被笼罩在一道庞大的阴影中，名为死亡的阴冷寒风从他身后狂啸吹来。

    “轰——”

    听着这道震耳欲聋的破空声，他知道这是那个怪物以超音速挥动锤子产生的声音。

    “那个家伙难道不顾他的伙伴吗？”

    面对从身后袭来的可以致他死命的攻击，莱恩的内心还是冷静无比。

    “可以的！”

    “时间完全足够的！”

    他不躲也不闪的定定站在原地，从他大张的嘴巴中一道仿佛连灵魂都能刺破的怪异声音陡然传出。

    “咿呀呀——”

    这道精神攻击不仅凝聚了他大部分的精神力，还耗空了储存在封灵密戒里的精神力。

    威力之强大，即使是做好防御准备的三等学徒正面被攻击到都得头晕目眩半天时间。

    而暗鸦巫师之前与费丽卡激战许久，消耗已经非常的大了，又被他偷袭，身体处于濒死状态。

    暗鸦巫师以消耗极大的濒死状态零距离吃下莱恩的精神巫术刺魂尖啸，几乎是在一瞬间，他的精神意识一下子就熄灭了，整个人瞬间脑死亡了。

    莱恩内心兴奋的大喊一声，“好！”

    杀完暗鸦巫师之后，他开始躲避从身后袭来的铁锤。

    此时，铁锤距离他只剩下两米的距离了。

    别看两米的距离挺多的，要知道铁锤的移动速度可是超音速了！

    超音速移动的铁锤跨越两米距离砸在莱恩身上所需要的时间，连零点零一秒都不需要。

    “这个速度快有两倍音速了吧？”

    “被数吨重的铁锤以两倍音速砸中，就算是我有着地护巫印也不敢保证不死。”

    “就算是能靠着地护巫印抵挡住一次攻击，如果对方追加攻击呢？”

    “我必死！”

    莱恩知道现在已经到了生死存亡的时刻，必须把所有的潜能都爆发出来，不然迎接他的只有死亡一途。

    “大脑超负荷——三十六倍子弹时间！”

    瞬间，整个世界都慢了下来。

    天空中飘动的白云，半空中漂浮的灰尘，地面上滚动的沙土……

    所有的东西都变得那么的缓慢，连速度达到恐怖的两倍音速的铁锤，在三十六倍子弹时间下，时速看上去都只有五六十。

    他的大脑深处传来阵阵剧痛，像是有人拿着烧红的铁棍捅进他大脑里不断搅拌一样，疼痛得他意识都差点崩溃了。

    “坚持住！”

    “我只需要忍耐零点零一秒的时间……”

    不过是零点零一秒而已，可看上去确实那么的漫长。

    在这短暂又漫长的时间里，他注视着“缓缓”向他靠近的铁锤，同时也以“慢动作”进行躲避着。

    最终，他差之毫厘的躲开了铁锤攻击。

    可即使他躲开了铁锤的正面攻击，铁锤搅动的空气形成的冲击波冲击在他脸颊上，还是让他的脸颊像是果冻一样严重变形着，可能下一秒他的脸庞就会像被踩中的果冻一样破碎开来。

    “为了稳妥一眼，果然还是……”

    地护巫印！

    他左手手背上的地护巫印泛起淡黄色的光芒，他感觉他全身都被一股强大的力量保护着。

    “解除子弹时间！”

    时间的流速一下子变快了。

    由于大脑超负荷运转的缘故，脑袋深处传来一阵阵刺痛。

    他一边痛苦的捂着脑袋，一边快速向后退着，“已经干掉一个了，先和费丽卡会和，等下再联手对付最后一个……”

    正在他如意算盘打得很好的时候，他突然感觉到一股无法反抗的巨力猛地作用在他身上。

    “什么——”

    一只数吨重的铁锤以超音速锤在了他的身上！

    因为他解除了子弹时间，大脑又一片剧痛无法凝聚意识的缘故，他竟然连铁锤的移动轨迹都没感知到就中招了。        

