
　　而有的网友在h财团下面留言，问了几个问题，官方还真的都有回答。

　　证实了黎承的身份，也官宣了他跟帝娇的交往。

　　一瞬间，不少人纷纷在官方微博下面开始磕cp。

　　#啊啊啊，我死了，这对cp的颜值太逆天了吧！爱了爱了！#

　　#传闻中的财阀绅士贵公子，跟他的娇纵美人小娇妻，磕到了！#

　　#咱就是说，我娇姐眼光真好，之前那个陆杨虽然长得也还行，但是跟黎公子比，还真的是不够看！#

　　#黎公子吃醋，公然从媒体面前带走小娇妻的样子，好帅！#

　　#刚刚去搜了黎承的信息，简直是太完美了吧！相貌，家世，学历，能力，人品！呜呜，这是什么神仙贵公子！#

　　......

　　陆杨越看，脸色越是沉了下来，整个人心里闷着，堵得难受，他也说不清自己是怎么了，反正一想到黎承家世是自己无法比拟的，他不自禁用力攥拳。

　　甚至，有种拿起烟灰缸砸墙发泄的冲动。

　　随后，陆杨暗骂一声，抬手就将烟灰缸砸向了门口......

　　“哐当——”

　　“啊——”

　　开门的人刚走进来，与此同时，烟灰缸碎裂成渣子，飞出去的星星点点，直接让走进来的两个人吓到了。

　　“陆......陆总......”

　　秘书侧身，刚说完话，她身后的白菲菲就苍白着一张脸，也是吓得不轻的看着陆杨。

　　“陆杨......”

　　陆城沉了沉脸色，“进来吧，把门关上。”

　　这句话是对着白菲菲说的，白菲菲缓了缓心神，走了进来，关上了门。

　　秘书识趣地出去了。

　　白菲菲进来之后，见陆杨只是看了她一眼之后，目光还有心思就没有再放在她身上，而是眉心紧蹙，不知道在看电脑屏幕里的什么。

　　白菲菲咬了咬唇，这种被陆杨忽视的感觉，让她有一种屈辱感，就这样坐在沙发上，赌气一样，也冷着脸没有主动跟陆杨开口。

　　直到几分钟之后，陆杨蹙眉抬头看她，“你想见我，又不说话，不会是在等着我哄你吧？”

　　一句话，直接让白菲菲脸色更加难看了，有些羞愤地看着陆杨，“陆杨，你这是什么意思？是觉得我很贱，热脸贴着你吗？是经纪人叫我来的，不然我......”

　　她没说完，陆杨就率先打断了她。

　　“行了，我有话问你。黎承的身份，你之前是不是就知道？那你们是怎么认识的？”

　　白菲菲一惊，没想到陆杨问的是这个事情。

　　随后，她又想到了什么，心里忽然很不舒服，她讽刺地说道，“怎么，你知道黎先生真实的身份之后，觉得自己舔不到帝娇了，所以很不爽？”

　　陆杨被她戳穿心事，此刻一把推开转椅站了起来，看着白菲菲的目光有些冰冷，这样子对她的陆杨，是白菲菲从来没有见过的。

　　不免，让白菲菲咬唇，双眸通红，最后倔强地开口说道：“我妈妈跟黎先生的家人认识，给他们工作过。所以我跟黎先生也认识。我跟他之间，没什么见不得人的。

　　呵......陆杨，实话告诉你，媒体曝光他的家世也只是冰山一角，黎承的家世，在国外圈子里都不是一般有钱人能高攀得起的财阀豪门，所以，你们陆家，跟他真的是没法比，完全不在一个层次上。”

　　白菲菲越是这样嘲讽，陆杨越是生气，一把将白菲菲拉扯起来，狠狠地甩到了门口。

　　“滚吧，既然这么看不上我，那你去追黎承啊！说到底，我现在仔细想想，那天在拍卖会上，你见到黎承时候那副惺惺作态的样子，看上他了？呵，可是他跟我可不一样，他喜欢漂亮美艳的，你这张脸还有身段，跟帝娇确实没法比，不再一个层次上。”

　　“陆杨，你！”

　　两个人的互相讽刺争吵，让白菲菲这一刻直接破防了，哭个不停。

　　她主动过来，是想着跟陆杨和好的，这次她宁愿主动放低姿态，可是陆杨呢？只是想羞辱她罢了！

　　白菲菲摔门就走，哭着跑了出去。

　　陆杨没有追，骂了一声之后，直接叫来了保洁，把办公室打扫了一下。

　　此刻，虽然他深刻地清楚了自己跟黎承的差距，可是却又燃起了征服欲。

　　要说之前，他心里确实喜欢白菲菲，可是时间久了，上次的事情之后，一切都仿佛变了。

　　而帝娇也变了，现在的帝娇，美丽而又拥有财富，是每个男人都会想要拥有的最佳联姻对象吧......

　　所以，陆氏在帝氏集团的合作意向书，绝对，不能输！

　　-

　　帝氏集团。

　　“小帝总，那个陆杨又来找你了，我已经推了三次了。要见吗？”

　　帝娇嗤笑出声，“见他就不必了，一会儿你把这个合同给他，让他签了。”

　　秘书接过合同，合同上面的字，她看完之后十分惊讶，“小帝总，这样苛刻的条件，他会签吗？我恐怕搞不定。”

　　“无妨，合同给他，你就跟他说，帝氏只给他十分钟的时间考虑，过期不候。这份意向书，第一个给他的，他要是不愿意，就会交到其他合作人手里。”

　　“是，小帝总。”

　　......

　　秘书走了之后，帝娇勾了勾唇，心道，布局这么久，总算是要收网了，无论这合约多么苛刻，此刻想要成功的陆杨，一定会签的。

　　所以，陆氏，注定会天凉王破，进入她精心布下的陷阱里，死局无解。

　　没过一会儿，秘书就告诉帝娇，陆杨果然签了合约。

　　就在帝娇准备离开的时候，电话打了过来。

　　“宝贝儿，饿了吗？我在你公司楼下等你。”

　　帝娇看了一眼时间，有些诧异，“今天你怎么下班这样早？”

　　黎承轻笑出声，嗓音温柔极了，“因为想你啊，迫不及待想见你。”

　　这么好听的声音，听得帝娇耳朵一酥，暗道这男人越来越会撩了，还总是装出一副真诚不自知的样子。越是这样，越是想让她撕开他那系到脖颈的衬衫纽扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第109章 完美绅士的娇纵美人（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 