    ……

    盘古殿中。

    后土自血海之中得到一本书后，那种心中悸动之感便消失不见，她知道那就是自己的机缘所在，于是离开了血海之中。

    冥河老祖也并未阻拦，他并非是什么傻子，后土无缘无故的跑过来，自然是有着目的。

    而他在血海之中不知多少年了，也未曾发现那本书，如今后土方才过来，那书便自动没入对方体内，这说明后土与其有缘。

    那本书也不过是借血海之地孕育罢了。

    “后土机缘已至，只待天地间道果显化，便可立地证道。”盘古执念只是一眼，便看穿了后土体内的那本书所存在。

    那本书并不是别的书，而正是天地人三书之中的人书，人书最为玄奥无比，不同于地书、天书，人书乃是指的是天地众生之书。

    而只待轮回显化，便可化为坐镇幽冥地府之中的至宝，乃是轮回之地的根源。

    人书本并非是血色，但随着于血海之中孕育而出，吸收不知多少年的血海之气，这才变成了如今的这样。

    但并没有影响到人书的作用丝毫，后土身负开辟轮回使命，令洪荒万族万灵能够转世重修。

    就像那些因为鸿钧自斩一刀的先天神圣们，只要他们肯放弃自身的跟脚底蕴投胎转世，虽说少了底蕴，但亦还是多出来了无限的可能。

    投胎转世之后，只要修成了金仙境界，便可再度记忆起从前光景。

    如今的洪荒之中，随着后天生灵的不断出现，以及孕育，慢慢的出来的生灵也都并非是生而便达金仙，不过用不了多久也都会立即达到金仙。

    哪怕是洪荒如今的底蕴再高，也无法阻挡这一事情的到来。

    而这并不是因为天地大变，灵气稀少，而是因为对方的跟脚底蕴随着繁衍终归是浅薄了几分，但是同样的，他们也都是有着无限可能的。

    至少达到大罗金仙不是什么难题所在，主要造成低阶生灵的还是因为他们本身修为没有达到一定层次便着急繁衍了，就像金仙境界的生灵交合诞生出来的子嗣怎么可能会生而金仙。

    当然了，绝大多数的生灵都是追求大道的，将道侣繁衍之事放在很后面。

    但总归是有那些天性好淫的生灵，总归是会诞生一些低阶生灵的。

    “恭喜小妹！”帝江闻言之后，脸色大喜，连忙朝着后土恭喜。

    “恭喜小妹！”

    其余的十位祖巫也都纷纷将羡慕的目光投向后土，他们本以为最先踏入混元道果境界的应该是大兄帝江，却是没有想到，居然会是后土。

    “这……”

    后土被诸多兄长姐姐们恭喜的脸上有些羞涩，连忙摆手。

    “父神，为何吾能够踏入道果境界？”她不解的望向盘古执念，问道。

    “不可说，不可说，机缘来临之时，便能知晓了。”

    盘古执念此时的气息极为玄妙，他能看到万古岁月之后的事情，他也能于时空长河之中流淌，但是却无法将其道明。

    冥冥之中有着一股真意，在阻挡着他的诉说。

    他知道这还是因为修为不到，这才会如此。

    他并非盘古，但又是盘古。

    他空有境界，而无法力。

    他能看破诸天迷雾，却无法将其道出。

    “既然是父神所言，那必定便是真的了！小妹且放宽心便是！”帝江出声道。

    眼看着后土获得了大机缘，他说不羡慕是假的，倒也并未生出什么嫉妒之心，都是自家兄妹，一荣俱荣，一损俱损的。

    ……

    正阳系，正阳星系，天阳小星系，天阳星。

    “副团长，您要是什么时候调去当正团长了，我能不能跟过去跟您一起干啊？”二营长白茅一脸期待的问向叶轩。

    叶轩这些日子之中，弄了好几个神源矿脉过来，全是凭借着自身的实力一路平推过去，而他们这些人自然也都是获得了较大的利益。

    每个镇守神源矿脉的团也都会有着存放神源的地方，并非每個团都会如同温莎团一般将神源平分，绝大部分都是积攒起来，留着有贡献的时候分。

    毕竟就算是几十万的神源，平分下去的话也不过是十颗十几颗的样子，算不得什么，也没人会感恩戴德。

    但是要是对方做出了大贡献之类的，团长直接奖励一下就是好几万的神源，那可是实打实的大奖，而且也将那些人都给激励了，让他们更加愿意为团长做事。

    这才是应该有的手段，不然就那些平分的神源够用个屁啊，他们真要靠这个为生的话还不如跑到学院里面去教书，当个教书先生也比这破待遇要好多了。

    而且教书先生的时间极度自由，哪里像这里一样从白天干到晚上撑死也就是一百颗神源了。

    他们挖矿除了挖矿本身有的积分之外，还有着镇守一天就会有相应的积分，这才是真正的工资来源，不然谁会愿意跑到这里面来挖矿。

    “是啊，团长，到时候带我也一起去呗！”三营长王珂也这般说道，跟在实力强大的团长身边，那才能有着安全保障，至少不会在面对对面的时候突然被高阶的存在斩杀。

    每杀对方一个敌人，也会获得相应的积分，这就是为什么他们会选择在战场上拼命的理由，再加上拿下神源矿脉的积分，也会或多或少的获得一些。

    就像这次，叶轩拿下来了一个神源矿脉一般，每一个神源矿脉所能获得的是一万积分，其中一百积分分给了团长、副团长、参谋长这三人，一般是按照四三三的分，但是因为铁拳团有着两个副团长。

    所以实际上的分就是三三二二的分，因为这个神源矿脉是叶轩亲自带队分的，所以他跟团长两人得三成，也就是一人获得了三十三积分，也就是六十六积分，剩下的三十四积分就是由另外一个副团长和参谋长两人各的十七了。

    然而叶轩还不止是这三十三的积分，因为他亲自带队，所以实际上有着九千的积分分给这两个营的战士们，那些普通的士兵们也就是每人获得零点五的积分，也就是没了将近五千积分。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>