    双手各持一副全套牙齿，以手指的巧妙操纵使其一张一合，就如同两只猛兽不断向着你撕咬一般，看着威慑力十足。

    不过...

    那是对普通人而言！

    对于李言来说，恶龙的行为就好像是马戏团里玩杂耍的，花样挺多，但没多大的实际作用。

    好吧，真要说的话，整个东海好像就克里克相对正常一些。

    直接举起岚牙做出格挡的姿势，随后手腕一转，使其刀锋向上。

    下一刻，恶龙双手所操控的两幅全套牙齿，便直接咬在了岚牙之上。

    咔嚓...

    刀而已，恶龙又不是没用试过，直接就能咬碎好不好？

    只不过，这次的感觉似乎有些不一样？

    为什么自己的双手有些痛？

    由于被自己的手掌挡住，恶龙并没有看到所发生的事，但其他人却都看到了。

    碎裂的并非李言手中的刀，而是恶龙时那在手中的全套牙齿...

    不但是牙齿碎了，就连手在握下去的时候，也被岚牙的刀锋割伤了，而且...

    伤口还不浅！

    血液顺着手掌不断流淌，终于...

    恶魔发现了不对劲，收回双手并痛苦嗷叫了一声。

    这个时候李言很想要吐槽一句，真以为你的牙齿比良快刀五十工还要更坚固、更锋利吗？

    片刻后，恶龙恢复了一些，不过他并没有露出胆怯，反而是双眼更红了。

    已然愤怒到了顶点，这个时候的他相当于进入了一种狂暴状态中，无论力量还是速度都得到了大幅提升。

    不过，下一秒，并没有如其他人所想的那样，直接对着李言扑上去，而是向着侧面一跳，跃入了边上那个十分深，且连接着外海的水池中。

    这是...逃了？

    见到这一幕，观战的村民们都不禁是如此想到，甚至就连索尔也是这样以为，但他毕竟是有见闻色霸气的，很快就察觉了，恶龙并没有逃，而是就在水下酝酿着什么。

    与其他人不同的是，李言十分清楚恶龙要干什么，如果自己没有记错，应该是鲛系列的必杀技吧？

    “鲛·ON·DARTS”

    如同导弹从水下射出一般，水面轰然炸开，一个物体从下方猛然射出，直接冲着李言而去。

    早有准备的李言，在纸绘的加持下，微微一转身，便已经彻底闪过。

    轰隆隆...

    下一个瞬间恶龙便直接撞入了主楼中，将外墙给撞瘫了一大块。

    这是有多想不开啊...

    才会撞墙自尽？

    好吧，虽然很想要这么吐槽，但前世看过海贼的李言却知道，恶龙根本就没事。

    果然，就在下一秒...

    “鲛·ON·DARTS！”

    随着恶龙大喊了一声必杀技的名字，突然便从那块坍塌的外墙中，再次如同导弹般射了出来。

    但是，这一次李言可没心情继续陪他这种马戏团的把戏了。

    “剃！”

    随着李言的一声低喝，身影已然从恶龙的视线中消失，正当他疑惑目标跑哪去了的时候...

    “咚！”

    李言已经出现在了他的上方，并一记重拳轰向了恶龙的头部。

    原本正如导弹般飞行中的恶龙，顺便被改变了方向，直接向着地面极速落去，并最终狠狠在地面上砸出了一个巨大的坑洞，就如同被大口径舰炮轰出的弹坑一般。

    “赢了吗？”

    “应该赢了吧，就算是恶龙，刚才这一下也扛不住吧？”

    “这个海军真是太厉害了！”

    “天啊，这是人类能有的力量与速度吗？”

    “我说，大家，我们是不是该欢呼了？”

    见到了刚才那一幕，恶龙公园大门处的200多名可可西亚村的村民，纷纷你一句我一句地惊叹了起来，直至最后，有人提议大家一起欢呼。

    不得不说，这个提议确实是深入每一位可可西亚村的村民心中。

    但是，就当所有人准备欢呼的时候，那个刚才被恶龙砸出的大坑中，就如同发生了二次爆炸一般，溅起了无数的碎石...

    随即一道身影自大坑内站了起来。

    这不是恶龙又是谁？

    “人类，我承认你很强，但想要打败我，还早着呢！”

    “行了，别装了，不行了就给我好好躺在那，还有，你那脚可以不可以别抖了？”

    看着依旧嚣张的恶龙，李言有些不屑地说着，随即再度抽出了自己的佩刀岚牙，并来到恶龙面前直接一刀挥了过去。

    当然，李言用的是刀背，毕竟之前和娜美有过约定，让她来了结恶龙。

    本身站着就已经很吃力的恶龙，根本没有足以支撑自己抵挡这一攻击的力量，瞬间便被这一道抽飞了七八米远，当即便昏迷了过去！

    【叮，恭喜宿主击杀或抓捕悬赏金2000万海贼一名，获得功勋点20万】

    【叮，完成任务1，击杀悬赏金超过2000万的海贼一名，获得奖励科研人才一名，将在宿主提取后的三日内抵达支部】

    没工夫理会这些系统提示，在解决了恶龙后，李言看向了手下海兵们的战场。

    本身就已经处于劣势的普通鱼人们，在索尔带着的那三十名海兵也加入战圈后，崩溃得更是迅速。

    此刻，还能站着抵抗的，除了小八之外，就只有20多名鱼人了，用不了多少时间就能全部结束了。

    至于十六支部的老鼠以及那几十名海兵...

    好吧，早就不知道已经全部倒在地上多久了。

    不过毕竟也是海军，李言手下的海兵在下手时还是留情了，一个都没有杀，仅仅只是打晕了过去而已。

    实际上，对他们而言，死反倒可能是一种解脱...

    没死的话，就只能去推进成待一辈子了，那个地方，对于他们来说，和地狱并没有什么区别！

    不过，李言却有些皱眉，从刚才开始，就总是觉得自己遗漏了一件很重要的事，可不管怎么想都想不起来，直到...

    而当李言目光再次扫向了恶龙公园的那栋楼时，才终于是想了起来，还有什么事情没做了。

    娜美的噩梦...

    还没有彻底摧毁掉！

    “上校，剩余的鱼人全部投降了，任务完成！”

    就在这时，拉尔纳斯跑到了李言面前汇报道，原来就在李言回忆那件重要的事情时，那二十多个鱼人们在发现恶龙被打败后，也是放弃了抵抗...

    投降了！

    “检查一下，将还没死的鱼人全部控制起来，同时，让人搜查恶龙公园，将他们的赃物都找出来！”

    “最后，安排一部分人去将军舰开过来，给我把恶龙公园夷为平地！”

    嘶...

    听到李言的命令，拉尔纳斯狠狠抽了一口凉气。

    有必要做到这种程度么？

    这好歹也是个不错的建筑，毁了多可惜，直接交给可可西亚村的村民使用不就好了？

    “你不懂，这个建筑对可可西亚村的村民们来说，就是恶魔，每当看到就会回忆起他们这六年来被恶龙统治的生活，只有彻底将他摧毁了，可可西亚村的村民们，才能迎来新生！”

    看着拉尔纳斯一脸的狐疑，李言哪里能不知道他在想些什么呢？

    摇了摇头，认真地说道。

    “我明白了上校，立刻就去安排！”

    “嗯，去吧！”

    很快，所有海兵伤势比较轻的海兵分成了三队。

    第一队负责给这些还活着的鱼人以及十六支部的人带上镣铐，第二队迅速冲入了恶龙公园内开始了搜查，至于第三队则是按照李言的命令去驾驶军舰了。

    “这位海军大人，我代表可可西亚村的所有村民，感谢您所做的一切！”

    就在所有海兵根据李言的命令纷纷忙碌时，可可西亚村的村民们，在键助的带领下，也是进入了恶龙公园，并来到了李言面前。

    “这是我们海军应该做的，倒是让十六支部的这群蛀虫与海贼勾结一事，我们才需要向你们道歉才是！”

    “不不，千万别，什么地方没有一些害群之马呢，但如今我们知道了，绝大部分海军还是好人！”

    见到李言如同索尔一样说要道歉，键助连忙阻止了下来

    对此，李言也没惺惺作态地非要像藤虎那样来个下跪道歉不可，而是看向了键助身边的娜美。

    “娜美，还记得我曾经答应过你的事吗，现在兑现承诺的时候到了！”

    一边开口问着，李言一边指向了一旁已经昏迷，并且被带上镣铐的恶龙。

    随即，便将手中的岚牙送到了娜美面前。

    至于李言的问题，娜美当然是记得的。

    让自己亲手了结这个杀害贝尔梅尔的凶手，恶龙！

    看着李言递过来的佩刀岚牙，从没有杀过人的娜美，一时间也是有些犹豫了起来。

    但很快，在回想起贝尔梅尔被恶龙杀死的那一幕后...

    娜美的眼神也是逐渐坚定了起来。

    “诺琪高，你要一起来吗？”

    “娜美？”

    “帮贝尔梅尔报仇！”

    从李言手中接过岚牙，娜美向诺琪高问道。

    直到这一刻，诺琪高才终于明白了过来，刚才李言对娜美所说的话是什么意思？

    “好，我们一起，为贝尔梅尔报仇！”

    点了点头，诺琪高回道。

    随即，在所有人震惊的目光中，姐妹俩一起，一步接着一步...

    缓缓走向了一旁的恶龙。

