
　　“帕西教官，麻烦你了。”

　　沃姆跟帕西到了地球已经是晚上了，四周的屋子都灭掉了灯，小路上一片黑暗。

　　帕西跟沃姆早已化为了人形，帕西的人形，沃姆只能用一句话来形容。

　　真特么的帅。

　　人类形态的帕西五官十分端正，一对剑眉下面是一双带着些许忧郁的眼睛，白净的皮肤让他整个人的气质有种说不出的温柔。

　　如果这是仙侠世界，那么帕西一定是那种浪迹江湖的温柔侠客。

　　“不客气，应该的，走吧，我之前已经联络了赛文前辈，他应该快来了。”

　　“轰！”

　　“哇。。。”

　　帕西话音刚落，隔壁的街道就传来了汽车撞墙跟两个孩子的哭声。

　　“沃姆，走！”

　　救人要紧，帕西直接抱起了沃姆，纵身一跃，从七八米高的小土房跳过，落到了对面那条街道上。

　　“这是！混蛋！”

　　沃姆从帕西怀里跳了下来，看着面前的景象，脸色黑了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他面前看到的，是一位穿着Mac队制服的男人，被拦腰砍成两截的尸体，鲜血洒满一地。

　　而一边的轿车也出现了两道平整的切口，两个看起来跟沃姆差不多大的孩子躲在车后面，眼里带着泪水与恐慌。

　　帕西脸色阴沉，直直的看着不远处一个双手跟刀刃一样的白毛宇宙人。

　　“祖！鲁！克！星人！”

　　祖鲁克星人看到帕西后，不屑的挥舞着跟长刀一样的双手，直冲向帕西。

　　“铛铛！”

　　两声清脆的声音传来，帕西的手里不知道何时出现了一把光芒汇聚成的长剑，招架住了祖鲁克星人的双刀。

　　“奥特曼？！”

　　祖鲁克星人也反应过来了，双臂用力，推开了帕西，自己也往后跳出一步拉开了距离。

　　沃姆这是连忙跑到了两个孩子身边，伸手捂住了他们的眼睛安慰道。

　　“别看，没事了，没事了，不用怕。”

　　“呵，我还以为是哪个奥特兄弟呢，区区一个蓝族的奥特曼，不躲在戒备森严的实验室，居然敢直面强大的祖鲁克战士，不知道该说你蠢还是说你有勇气呢？”

　　帕西挥舞了一下手里的光剑，身上开始绽放光芒，露出了自己原本的模样。

　　“你们这群败类，今天，我必将把你斩杀在此。”

　　“哈哈哈哈，狂妄！”

　　短暂的沉寂后，帕西跟祖鲁克星人齐齐动了起来，俩人速度太快，沃姆的眼睛勉强能够跟上。

　　原本寂静暗黑的小路上，出现了漫天的银光与金光，还有密集的金铁相交的声音。

　　沃姆看了一会儿，这才把注意力转向了两个小孩儿。

　　“你们是兄妹？”

　　俩人点了点头。

　　“那你看好你妹妹，转过头去，别看那边，好吗？”

　　男孩儿年纪稍微大一些，虽然还是害怕，但依旧听着沃姆的话，拉着自己的妹妹转了过去。

　　随后沃姆看了一眼不断交战的俩人，往着祖鲁克星人背后悄悄摸去。

　　“你不可能是蓝族！蓝族怎么可能有你这么强大的战士！”

　　祖鲁克星人自然没有注意到沃姆的小动作，他发现帕西越打越厉害，越打越厉害，刚开始他还觉得自己只要坚持一段时间就能把帕西斩杀。

　　但是现在看来，恐怕再拖下去，被斩杀的就是自己。

　　帕西太多年没有战斗了，身体的反应自然不如以前，但是不代表他就废了，在与祖鲁克星人的战斗中，那被他埋藏在最深处的战斗本能，慢慢绽放出了光芒。

　　“刷！”

　　趁着祖鲁克星人分身的片刻，帕西手机光剑一挥，直接把祖鲁克星人的胸膛划出了一条口子，绿色的血液从伤口喷发而出，撒了一地。

　　“蓝族，不代表没有战士！”

　　看着帕西又要冲上来，祖鲁克星人大惊，丝毫不犹豫的转身就跑。

　　可就在他刚刚转身的瞬间，就看见以后一米高的小屁孩双手放在左边的腰间，半蹲在他面前。

　　“你。。”

　　没等他话说完，沃姆抬起了头，眼里的怒火证明了他是真的生气了。

　　“居合，斩星！”

　　“刷！”

　　一把小一号的光剑出现在了沃姆手里，可惜，他在最后关头被祖鲁克星人发现了，被他避开了要害，但身上多出了一条由下到上的剑痕，与之前帕西砍出来的交错而过。

　　“啊！”

　　祖鲁克星人哀嚎一声，但来不及回击沃姆了，因为他已经感觉到帕西距离他只有一步之遥了，当机立断用处了最大的速度，逃离了现场。

　　“别想跑！沃姆！”

　　沃姆举起了左腕，变成了跟自己等高的奥特曼，随后竖起了右手，左手横在身前，双手的手腕交叉，形成了一个十字。

　　“卡修利斯光线！”

　　橙色的光线飞出，击中了刚刚腾空而起的祖鲁克星人后背，把他打了下来。

　　“威力还是不够吗。。。”

　　祖鲁克星人并没有死，沃姆的光线威力只能打疼他，无法让他毙命，但这也激起了祖鲁克星人的凶性。

　　“奥特一族的小屁孩！大不了我们同归于尽！”

　　祖鲁克星人爬了起来，眼神里闪着凶光，忍住了胸前的剧痛，挥舞着手里两把长刀冲了过来。

　　“你动他一下试试？”

　　帕西不知何时出现在在祖鲁克星人的头顶，趁着他还未反应过来的时候，一剑捅穿了他的胸口，把他钉在了地面上。

　　“噗！”

　　祖鲁克星人从嘴里吐出了一口鲜血，下意识挣扎了两下，便失去了动静。

　　帕西收回了长剑，转身走向了沃姆。

　　“沃姆，有什么感想。”

　　沃姆看着那个Mac队员的尸体，心理百味杂陈，他虽然一直都明白，这个世界不是儿戏，会有人生老病死，但是没想到刚刚回到地球，就看到了这样一幕。

　　“愤怒吧。”

　　帕西温柔的摸了摸沃姆的脑袋。

　　“真正的历练，不是单纯的力量训练，这一切才是人生，敌人会倒下，但同时你的战友甚至是你自己也会倒下，不过你要记住，在任何情况下，都不能盲目的愤怒，否则你付出的代价，可能会更加惨烈。”

　　沃姆看着帕西。

　　“教官，你到底是个什么样的人？”

　　帕西放下了手，看着天空的星河。

　　“我吗？只是一个逃避现实的反面教材罢了。。。塞文前辈来了，有些事情要处理一下。”

　　帕西走到了两个小孩儿面前，伸出了手，一团炫彩的光芒笼罩了两个小孩儿。

　　“抱歉，刚刚的记忆不能给你们保留了。”

　　两个小孩儿在帕西的光芒下，很快就睡去了。

　　“沃姆！帕西！”

　　诸星团杵着拐飞快冲了过来，也不知道他是怎么做到的。

　　帕西看着赛文点头致敬。

　　“赛文前辈，沃姆我送来了，你的队员马上要到了，我就不多留，先回去了。”

　　诸星团看了看现场，昏迷的两个小孩，拦腰斩断的自己队员的尸体，还有一边早已断气的祖鲁克星人，有些无奈。

　　“帕西，谢谢。”

　　“您不用跟我客气，这都是应该的，沃姆就交给您了，我们光之国再会。”

　　帕西说完，便向着天空飞去。

　　诸星团喃喃道。

　　“两把丛光刃再度出世，护卫队要回来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第114章，帕西的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 