    第一百四十五章

    足足三个月的时间，苏源等人没有遇到任何一艘船，看到过一个岛屿，或者陆地。其实对于海上来说，这也算是正常的。哪有那么多的岛屿让你碰巧遇到的。你以为拍电视呢？

    而在这个时候，他们遇到了一个更加严重的问题。那就是他们失去动力了。那块特殊的水晶，能够储存的动力显然是有限的。也许有什么手段能够给它充能。但是苏源等人完全无法理解那东西的原理。总之，它失去了动力。

    没有了动力，这艘此世界独一无二的钢铁战舰，基本上就变成了废物。如果不是食物跟水仍旧充足，那几个侍卫的心态可能会出问题。他们升起了自制的风帆，勉强获取了一点微不足道的动力。继续在海上漫无目的的漂流。直到一百天左右的时候，局面终于出现了转机。

    远远的，他们看到了一艘船迎面驶来。在这个世界，那算得上是巨型的海船了。看起来应该是商船，苏源看到船上堆积着不少货物。成员也大多数都是水手打扮。只不过苏源很快就打消了自己幼稚的看法，因为这个时代的海上，海商跟海盗基本上是一体的。

    果不其然，对方远远的也看到了自己这边。一群人大呼小叫一阵，数十名水手瞬间武装了起来。船只也加速冲了上来。很明显，看到苏源等人只有几个人的时候，对方已经切换到了海盗模式。

    只不过当两艘传相互靠近的时候，对面的人又是一阵喧嚣。因为他们看到了，这竟然是一艘钢铁战舰。在这个时代，钢铁战舰可是一般人想都无法想象的。简单的说，在没有领悟密度，与浮力之间的关系之前，成熟的钢铁战舰是基本上不可能的。

    瓦雷利亚人除了魔法，在各种自然科学上，也有极高的成就，能够制造出钢铁战舰可以理解。但是对于这个世界的其它人来说，还差的远呢。

    钢铁战舰，显然威慑到了对方。但是苏源这边的人实在是太少了。只有九个男性的情况下，钢铁战舰反而激起了对方掠夺欲望。他们一番商议之下，最终还是欲望占据了上风。

    苏源冷眼看着对方的变化，对着身边的人交代了一句。

    “留下几个人当船员，其它的全部清理掉。”

    十几条钩锁从那艘木船上扔了过来，八名侍卫并没有阻拦，而是整齐的后退了几步，看着对方的刀手跳上了钢铁战舰。

    八名侍卫其实也是相当的兴奋。原因无他，他们跟随苏源学习一年多了。又在瓦雷利亚有了各种奇遇。知道自身的实力已经大幅度的增长。但是不知道究竟增长了多少。现在好不容易有人送上门来，当然要好好的检测一下。

    一群打家劫舍的海盗，算是不错的对手。

    一名叫做索恩的侍卫第一个站了出来。迎面而来的是四个最先跳上船的海岛。眼见只有一个人赢了上来，海岛们也是愣了一下。但是下一秒就扑了上来。他们是这一代海域的霸主，手上的人命不知道有多少，过多的杀戮让他们失去了敬畏之心，见到人就直接扑了上来。

    索恩站在原地没动。不知道为什么，他总感觉对面的四个海盗动作很慢，同时又到处都是破绽。他甚至以为自己眼睛出了问题，但是当他拔剑的时候，他就明白了。不是他们太慢，是自己太快了。

    他们八个人，实力相差无几。彼此之间都在进步，因此感觉不到对方的变化。但是现在跟外人一比，差距立马就显现出来了。索恩感觉自己能够看穿对方所有的动作。

    他身体轻轻的一侧，避开了劈砍的一柄弯刀。然后手中的瓦雷利亚剑一个上撩，轻松的斩断了这只握刀的右手。

    两名刀手从左右两侧同时攻来。索恩不退反进，身体一个前冲，撞进了两人的中间。同时身体一个旋转，手中的长剑画出了一个完整的圆形。两颗头颅冲天而起，鲜血喷涌而出，将第四名海盗的野心冲的粉碎。

    但是索恩这种佣兵出身的家伙，手底下可没有仁慈一说。手握长剑一个突刺。对方慌乱的举起弯刀抵挡。但是索恩的长剑在突刺过程中，轻轻的上挑，原本刺向胸口的一剑，变为刺向喉咙。

    噗嗤，长剑透体而过。第四名海盗也倒在了甲板上。而这时候，后面的将近三十名海盗也都已经跳上了船。他们目睹了眼前的一切，但是这群海盗不但没有胆怯，反而激起了他们的某种凶残的心性。

    三十多名海盗同时冲了上来。拜隆等人也同时拔剑上前。

    战斗仅仅持续了不到两分钟。这还是侍卫们在尽可能的测试自己的实力导致的。结果就是他们发现，这些海盗是在是太菜了。菜到就好像成年人在殴打小朋友一样。当最后一名海盗倒下的时候，对面的船上也发现了不对劲。他们大呼小叫的想要逃离这艘可怕的钢铁战舰。

    拜隆望着想要逃跑的海盗船，突然间做出了一个大胆的举动。他伸手解下了自己的盔甲，然后一个助跑，整个人腾空跃起，直接跳到了对方的船上。两艘船上还站着的人，都呆住了。

    要知道两艘船并没有直接靠在一起的。毕竟其中有一艘是钢铁战舰，靠在一起的话，海盗船估计早就解体了。两船之间相隔足足有五米多远，加上栏杆，正常人是不会尝试这种动作的。

    拜隆的身体在海盗船的甲板上纵身一滚。手中的长剑顺势扫过了几个手中拿刀的船员。这时候其他人才反应过来，纷纷拔刀先要反抗。但是这时候，受到拜隆启发，剩下的七个侍卫也纷纷做出了类似的动作。

    维斯特洛的战斗全部都是硬桥硬马，最多就是敏捷剑士，对阵重甲战士。从来没有这种飞檐走壁的飘逸的战斗风格。这东西属于国产武侠，以及好莱坞的科幻片。

    但是现在，拜隆开创了一个先河。他们舍弃了盔甲，爆发出了全部的速度，这种超高的敏捷，完全超出了海盗的应对能力。实际上在八个侍卫全部跳过了五米的海域，落到了他们的船上时，海盗船上所有的船员就直接跪在了地上放弃了反抗。

    他们甚至朝着苏源的船跪拜，嘴里用瓦雷利亚语高呼，海洋之主。

