    守门人接过令牌验证真伪后，方才让她进入。

    许春娘松了口气，这群邪修之中，好些都有明面上的身份，所以在同盟大会上遮掩面目，是心照不宣之事。

    是以这守门之人只凭暗语和令牌验明身份，才让她浑水摸鱼的混了进来。

    这农家小院从外面看上去平平无奇，里面却是别有洞天，占地极广，想来是用了阵法掩人耳目。

    眼下距离同盟大会还有一些时日，到了的邪修却不少。

    其他人皆如许春娘一般，用面具或者斗篷之类的遮掩了容貌。

    露天的院子里，一些邪修还举办起了小型的交易会。

    用来交易之物，除了修真界通用的灵草等物，更多的是用各式邪术炼制出来的邪秽之物。

    有的邪器一拿出来，便血气冲天，让人见了十分不适。

    偏偏那些邪修对这些东西趋之若鹜，一个个争相交易。

    许春娘尽量让自己融入到眼下的氛围中，她走入交易圈子，在边缘处寻了个地方坐下，不动声色的观察着。

    邪器的主人还在吹嘘着手里邪器的厉害之处，“我这血云幡，乃是生祭了九十九个魂魄才炼制而成的，前后一共费时七八年，才炼制成功，品级更达到一级上品。”

    随着他驱使着手中邪器，伴随着浓厚的血腥气息，一阵呜呜声传入了在座邪修的耳中，鬼哭狼嚎一般，令她十分不适。

    许春娘皱了皱眉，这邪修果然该杀，为了自身的强大，可谓是自私自利、泯灭人性。

    只为了炼制一件邪器，便能伤害九十九条无辜百姓的性命。还有什么是他们做不出来的？

    她深吸口气平复了心情，不再听那人洋洋自得的介绍，转而打量起周围邪修的修为。

    除去她自己之外，参与这次小型交易会的一共有十七人，其中练气后期的有五人，剩下的都是练气中期的修士。

    练气后期的修士中，其中练气七层的三人，练气八层和练气九层的各一人。

    许春娘目光中露出思索之色，按照那死去邪修的说法，眼下的人数还不到同仙盟的五分之一。

    只是不知那同仙盟的盟主，具体到了筑基的何种境界。

    许春娘安静的坐在角落里，并没有引起其他人的注意。

    等交易会结束，她才学着其他人的样子，在后院找了个空房间随意住下。

    一连数日，许春娘混迹在这群邪修中，她每日少言寡语，低调不惹事，倒也没有其他邪修来找她麻烦。

    随着时间的推移，邪修的数量与日俱增。除了小型交易会之外，还组织了好几次比斗。

    邪修之间的比斗，比起修士之间更显残酷，往往是一赌就砸上身家性命，不死不休。

    赢得人能够得到一切，包括对手的财富、躯体甚至灵魂。

    而输的人，丧失所有，甚至连轮回的机会都没有。

    可纵使输了的下场如此惨烈，这些邪修却乐此不疲，每日都有一些人参与比斗。

    更有一些厉害的邪修，连胜数场，赢得了不菲的身家。

    许春娘在比斗场外冷眼旁观，这些邪修本质上都是疯子，不仅拿别人的命不当回事，自己的命甚至都不当回事。

    怪不得宗门弟子守则中有一条，见到邪修者，格杀勿论。

    实在是这些邪修丧心病狂，已经算不上真正的修士了。

    一场比斗结束，她正要回房间，一只枯瘦的手冷不丁的朝她推来，想将她推入比斗场。

    许春娘面色微冷，身子往后一倒，避过这一下。

    推这一下的人轻“咦”一声，像是没想到会被避开。

    他低沉一笑，声音粗哑难，“我是看道友每日徘徊在这比斗场外，对这比斗似乎很好奇，所以好心推一把罢了。”

    许春娘默然不语，斗篷下的面色冷了下来。

    事实上，除了那些自愿进入比斗场的邪修之外，还有一小半是被暗算推入进去的。

    没想到她都已经如此低调了，还有人对她出手。

    只能说，这些邪修不愧是一群疯子。

    场上刚经历完比斗活下来的邪修，正得心应手的将对手的生魂炼入自己的邪器，见场外有了冲突，目光如恶狼一般看了过来，死死的盯着许春娘。

    他正发愁自己的邪器威力还不够呢，要是能多来几个生魂更好。

    其他邪修的目光也随之看了过来，一个个皆像是饿了许久的狗盯着肥肉一般，盯着许春娘。

    盯着许多邪修的目光，许春娘却是泰然自若，伸出一脚朝着对她出手的那人踢了过去。

    那人古怪一笑，似是讥嘲她一名练气七层的修士，居然敢对练气八层的自己出手。

    面对这一脚，他竟是不退不避，拉出了架势，要硬吃这一招。

    看到两人动手，周围邪修兴奋起来，场上那名胜利者却十分不满。

    许春娘出脚速度奇快，就在那人刚摆出防御姿态之时，她一脚便已经落下。

    “咔嚓！”

    只听得一声脆响，那名练气八层的修士，腿骨直接被这一下给踢裂了。

    周围安静了一瞬，随即爆发出一阵惊天动地的欢呼声，连台上那邪修都忍不住侧目。

    许春娘带着斗篷，其他人看不到她的表情，却见她踢完这一脚后，又是丝毫不带停歇的一脚踢来，将这名邪修的另一只腿骨也踢断了。

    邪修痛苦倒地，双目几欲喷火的盯着斗笠女修，眼眸深处却闪过忌惮之色。

    然而不等他有其他动作，斗笠女修的第三脚已再次踢来，这一下，将他踢上了比斗台，他重重的砸在台面上，陷入了昏迷。

    场上的胜者“桀桀”怪笑一声，竟是趁着此人昏迷直接下黑手将之毙命，随后将其生魂堂而皇之的抽离出来。

    周围邪修目睹这一幕，忍不住与那斗笠女修拉开了距离，生怕她心情不好对自己来上这么一脚，便落得如方才那人一般下场。

    毕竟他们主动上比斗台是豪赌，可被人踢着昏迷了上比斗台，就是送命了。

    许春娘眼中闪过一丝亮色，竟当真直接对着周围修士出手了。

    她不由分说的，朝着理她最近的邪修走过去，狠狠一脚，将他送上了比斗台。

    “啊！”

