    和马还犹豫了一下，这毕竟是特务机关，和马作为中国人，对日本的特务机关那大部分是负面印象。

    仅有的正面印象还是来自《攻壳机动队》，但那是个科幻作品。

    攻壳机动队的漫画版世界观里，中国打赢了三战，还在日本建立了一个战死者陵园，每年清明都要派人过去扫墓，日本要像当年迎接美国太上皇那样迎接。

    所以和马不讨厌攻壳机动队里的gongan九科。

    但现在面前的荒卷，虽然和攻壳机动队里的荒卷姓一样，但和马对他其实没啥好感。

    毕竟现在的日本特务机关，最初是CIA建立来对付左翼人士的皇协军，很多人员直接就来自战前的特高科，总让人有不好的联想。

    所以和马对荒卷的单独来访也十分的冷淡。

    没想到荒卷用歪打正着的方式理解了和马的态度：“我早就听闻桐生老师喜欢《歌唱动荡的青春》，看来这个情报并没有错。放心，我是左翼人士同情者。我只想干掉那些恐怖分子。”

    和马皱眉。

    自己穿越到现在，因为知道现在学运的余威还在，所以都挺小心的，就没哼过几次歌唱动荡青春，鬼知道这特务怎么知道的。

    和马心想该检查一下家里有没有窃听器了。

    他挤出笑容，说：“荒卷……呃，先生，什么风把您吹来了？”

    和马刚刚一时间拿不准该用什么敬称来称呼荒卷，最后用了个最中规中矩的先生。

    荒卷也不太在意的样子：“能让我们进去说话吗？桐生老师？”

    和马：“请进。”

    荒卷这才拖鞋，然后穿着袜子踩上了桐生家的木地板。

    和马领着荒卷和那不知道名字的长发男到了道场，神宫寺玉藻则去厨房准备茶水。

    “请讲。”和马说。

    荒卷看了眼坐在远处的阿茂。

    和马对阿茂使了个眼神，阿茂便站起来到院子里去了，还顺便关上了院子方向的门。

    和马看着荒卷。

    荒卷打开公文包，把一叠照片放到和马跟前。

    和马一看照片，发现里面是一种仪器，感觉很像和马上辈子小时候火过一阵子的XXX频谱仪。

    “这是？”

    “这是福祉科技出售的理疗仪，主要用于治疗肌肉酸痛，风湿等症状。家庭装。”荒卷不紧不慢的解释道，“您道场所在的社区没有召开这种仪器的宣讲会吗？”

    “没有，我道场周围的居民都差不多全搬走了，所谓社区也名存实亡。”和马说。

    据阿茂的说法，桐生道场所在这个片区的报纸派送，都交给临近的派送点了，原本设置在这里的派送点已经撤销。

    这样的社区，八成不会有人来卖什么理疗仪。

    实际上最近半年，桐生家连上门推销的推销员都没几个。

    荒卷点点头，表示了解桐生道场的情况了，然后他继续说道：“照片里这个理疗仪，是我们在URB乐队的练歌房发现的? 我们带走这东西的同时? 柴生田久律师抵达了现场。”

    和马“哦”了一声：“很巧啊。这理疗仪有什么特别的地方吗？”

    “没有。”荒卷非常干脆的回答，“如果有? 我就不会来找您了? 我们自己就直奔销售商福祉科技的大本营。”

    和马：“你来这神秘兮兮的给我看这么几张照片，然后告诉我照片上就是个普通的理疗仪? 我有理由怀疑你是不是吃饱了撑着了。”

    “您不觉得疑惑吗？柴生田久，出现在这个和音乐之神、神秘的冰箱藏尸案有关的方方面面? 他的最大主顾福祉科技的主要产品? 又刚好在URB乐队的练歌房里被发现。”

    和马打断荒卷的话：“你们不能仅凭怀疑就抓人吧？”

    和马不急着跟荒卷分享自己最新的发现，先套对方话，看看对方想干什么再说。

    荒卷看着和马，直截了当的说：“我们希望您对福祉科技来一次入侵搜查。”

    “我拒绝。”和马也很干脆。

    虽然和马自己也有必要的时候去硬闯福祉科技的打算? 但现在他主要的目标是找到西田顺。

    荒卷继续说：“您不用顾虑? 我不是真的希望您侵入到福祉科技的地区支部甚至总部，我希望您做出这样的姿态。”

    和马懂了：“你是希望，我像前往URB乐队的练歌房那天那样，来个打草惊蛇？不对，应该叫引蛇出洞？”

    “您这么快理解真是帮大忙了。”荒卷露出笑容? “只要他们出面阻止您，我们就会立刻突入。”

    和马：“搜查令搞得定吗？”

    “我们可不是警察? 我们真要搜，不需要搜查令。当然我们搜到的东西也上不了普通的法庭? 但是这没有关系。”

    和马沉默了几秒，忽然问：“美国人下了指示？”

    “CIA觉得这件事有些奇怪。”荒卷倒是很直接的承认了? “谍报机关和司法机关的运作方式完全不一样? 谍报机关一直是遵循有罪推定原则来判断事情。”

    “觉得你有罪所以就能搜查你? 抓你，不愧是CIA。”和马说，维持着一个亲左翼青年的形象。

    “总之，这次必须拜托您。我个人认为，您上次的行动已经打断了对方的步调，他们肯定从练歌房转移走了什么关键的物品，这个物品应该不大，可以很方便的转移。

    “但敌人在上次成功转移之后可能会大意，觉得一定有办法再次把东西弄走，所以我们这次突袭他们。”

    和马接过话茬：“然后为了保证突袭不扑空，先让我去引蛇出洞？万一对方也算到了这点呢？你们突袭进去结果还是啥也没找到，那不就尴尬了？”

    “那我们可以多突袭几个福祉科技的设施，只要确定他们有迟滞您靠近的意思，我们就能这样做。”

    和马想了想，觉得荒卷这么干好像也是个办法。

    如果不是自己已经有了思路，说不定就入伙了。

    但是现在，和马有了新的思路，于是他竖起食指，对荒卷摇了摇：“荒卷君，破案不是这么破的。”

    和马站起来，对走廊方向喊：“白板推出来！”

    然后和马就听见阿茂奔跑的声音，片刻之后走廊的被跪坐在门外的玉藻打开，阿茂一个人搬着白板就进来了，神宫寺玉藻端起茶水也跟了进来。

    阿茂摆好白板，把马克笔交给和马，玉藻也上好了茶，两人又原路退下，玉藻最后出了拉门，先在门口跪坐，然后才把拉门关上——这是最正式的礼节。

    荒卷和那个长发gongan都丝毫不在意这些，仿佛徒弟和女人天经地义就该如此。

    可能这就是日本吧。

    和马也懒得跟两人说什么破四旧，他拿着马克笔在白板上写：“真正的突破点，在这里。”

    他写下了西田顺的名字，然后再在旁边写上柴生田久的名字。

    “西田顺，连环杀人案第一个被抓住的嫌疑人，”和马顿了顿，看了荒卷一眼，补充道，“我抓的。”

    荒卷没有说什么，一脸认真的等着和马继续说，就跟坐在堂下听讲的学生一样。

    “随后因为又发现了新的死者，所以西田顺的嫌疑被排除，然后他被柴生田久带出了警署。但是，西田顺真的……不是凶手吗？”

    和马提出疑问之后，看着两位，像是在等他们自己想明白真相。

    但是荒卷和那长发人对视了一眼，然后提问道：“他不是凶手？为什么这么说？”

    “我们看看其他被害人。二号被害人，现场有乐谱，显然正在创作音乐，三号被害人，现场也有乐谱，各种迹象表明她在作曲……”

    和马挨个把合川星子之外的被害人的名字，和现场是否有乐谱都写了出来。

    “而到现在为止最后一名被害人，冈田武志，他死在监狱里，身边没有乐谱，但是狱警听到他高喊‘明明我已经越过窄门了’。而且有狱警的证言，说冈田武志死前一直在创作音乐。”

    和马又在倒数第二个被害者篭谷直纪的名字下面，写了“窄门”二字：“篭谷直纪也在死前大喊过类似的话，提到了窄门。”

    这时候，荒卷带来的长发年轻人发出恍然大悟的声音：“我懂了，除了合川星子之外的所有被害人，都有可能是写不出曲子沮丧得自杀，但合川星子不是！”

    “没错！从这个视角来看合川星子的尸检报告，有些地方就很奇怪了，首先手上有捆绑痕迹……”和马迅速把记忆里的细节都写在合川星子名字旁边。

    然后和马继续说：“假设合川星子是被人杀害的，这个凶手，明显知道后面会发生冰箱藏尸连续杀人案，再看各个被害人推定的死亡时间，合川星子死的时候，第二个受害人还活着，甚至去酒吧驻唱了一波。”

    和马说着在西田顺的名字上打上了星号：“这家伙，知道之后会发生的事情，然后利用这些知识，把自己杀的人伪装成连续杀人案的一部分，为自己脱罪。”

    长发年轻人说：“而他被抓住就是故意的！就为了制造不在场证明？没有什么不在场证明能比得上‘呆在警方审讯室里’，是这样吧？”

    不，他没那么聪明，他是被我偶然逮到的。

    和马心里这么想，嘴上却说：“对，就是这样！他故意在外面晃，希望能被警方‘偶然’抓住。毕竟不能做得太刻意，那反而会让警方起疑，然后就碰上了我！”

    长发青年惊叹：“这精妙的犯罪构思！还有执行的胆识！”

    荒卷也附和道：“的确是个老奸巨猾的家伙，我们之前忽视了他，以为只是个闲着没事猎艳的小白脸。”

    和马也赞同道：“我也差一点被他骗过了！”

    “但您还是抓到了他的狐狸尾巴！”长发青年一脸崇拜的看着和马，“我还有很多要向您学习的地方啊。”

    “不不不，您年长我这么多岁……”和马赶忙说。

    “不，年龄不能决定谁是师长。”荒卷说道，“不是来拜访您，我恐怕就要在强行侦查这条路上走到黑了。现在事情就变得简单了，我们只要抓住西田顺，拷问出来他为什么知道会发生冰箱连续杀人案……”

    和马看着这个自然而然的说出“拷问”这个词的特务，心想果然此荒卷非彼荒卷，不能因为姓一样就把人家当成攻壳机动队里的九课课长。

    不过话说回来，这个荒卷梳着很普通的上班族分头，发型完全没有《攻壳机动队》里那么有强者气息嘛。

    和马：“我本来想亲自去旁敲侧击这个西田顺的，现在看来交给你们就好了。”

    荒卷却说：“不，如果这个西田顺，真的是KGB的特工，那他应该有接受反拷问训练。如果您能先出马去旁敲侧击一下，那最好。”

    和马：“这个……我只是个刚上大一一个月的大学生啊。”

    “我一向推崇不拘一格降人才。”荒卷说，“所以您务必接下这个任务！”

    说完他毕恭毕敬的向和马鞠躬——这是那种坐姿鞠躬，在日本的礼节里，仅次于土下座了。

    和马：“这个……”

    其实和马想说“我接下这个任务有什么好处吗”，但不知道是贺雷修斯词条阻止了他，还是他现在已经有了颗英雄之心。

    反正他最后说：“为了沉冤得雪，为了不让正义蒙尘，这个任……”

    忽然，道场外，玄关方向传来急促的电话铃声。

    **

    二十分钟前。

    岛户真里奈最近心情不错。

    她不断告诉自己，这是不对的，因为东出君还忍受着巨大的痛苦，自己不应该高兴。

    可是每天早上，她拎着书包迈上前往东出家的道路时，她的步伐总是不受控制的雀跃起来。

    这明明是不对的，但是一想到东出君只要还继续被那噩梦困扰着，自己就能继续这样理所当然的成为东出君的支柱，岛户真里奈的心情就会变好。

    这明明是不对的。

    尽管如此，岛户真里奈今天一早，还是和往常一样，迈着雀跃的步伐往东出君的家走去。

    只要在进入东出君视线之前，改成往常那沉稳的步伐就好了。

    岛户真里奈如此想到。

    东出君的家越来越近，然后她开始听到激烈的争吵声。

    “没有音乐！我还怎么在这个世界上活下去？”这个声音，是东出君的父亲，东出叔叔的。

    岛户真里奈有点害怕东出叔叔，尤其是最近，这种害怕已经上升到恐惧的范畴。

    就算现在，只是远远的听到东出叔叔的声音，她心中就打起退堂鼓，想要扭头就跑。

    但是不行，东出君还在那里，还在等着女英雄岛户真里奈的拯救。

    岛户真里奈鼓起勇气，继续向前，而她眼中东出家的一户建仿佛散发着邪恶气息的魔窟一般。

    “魔王”的怒吼继续从那房子里传出：“你什么都不懂！音乐，音乐才是唯一的解药！音乐是音乐之神的福音，是引领迷途羔羊的……”

    紧接着，传来重物击打的声音，以及什么人跌倒的声音。

    岛户真里奈知道东出君不会殴打他父亲，那就只能是东出君被施暴了。

    女孩咬紧牙关，奔跑起来，几秒钟内就冲到了东出家门口，她本想规规矩矩的按门铃，但是屋里又传来了非常巨大的声音。

    听起来施暴正在愈演愈烈。

    女孩直接打开院门冲到房子门前，然后摸向门把手。

    门一下子开了，下一刻岛户真里奈就看见满身是血倒在地上的东出顺。

    “东出君！”她尖叫着冲进去，挡在东出同学面前。

    东出同学的父亲手握棒球棍，瞪着岛户真里奈：“小姑娘，你知道吗？我也叫东出君啊！”

    东出父亲一边说，一边靠近岛户真里奈，脸上狰狞的表情渐渐扭曲。

    “来，喊我一下，用你那甜美的嗓音喊我一下！”

    岛户真里奈已经吓得说不出话来，用尽全部的勇气才保证自己没有直接脚软跌坐在地。

    东出父亲已经怼到了岛户真里奈面前，狰狞的嘴唇快要碰到她的脸蛋。

    “喊我啊！就像刚刚那样喊我啊！”他怒吼道。

    岛户真里奈缩着肩膀，结结巴巴的说：“东、东出……叔叔！”

    东出父亲转身发出咆哮，然后用棒球棍猛砸桌上的录音机：“东出君！是君！东出君！为什么一个二个都这样！为什么这个世界对我就这么不温柔？为什么要连唯一的救赎，连URB都从我这里夺走！”

    岛户真里奈吓得尿出来。

    她已经顾不上自己在心爱的东出君面前出丑这件事了，她全身的细胞都在尖叫，让她赶快逃离这里。

    这时候，刚刚昏厥过去的东出君终于醒来，他用虚弱的声音说：“快逃，真理奈！这个人已经疯了……”

    可能是听到“疯了”两个字，本来在用金属球棒到处砸厨房的家具的东出父亲猛的扭过头，瞪着岛户真里奈。

    “对了！是你的错！”他忽然大喊起来，“是你们这些女人的错！你们为什么不肯温柔对我？”

    他扔下球棒，要从刀架上拔出菜刀，结果因为刀架刚刚被他用球棒砸扭曲了，而没能成功。

    就在东出父亲恼羞成怒的和刀架较劲的同时，东出顺猛的从地上跃起，把岛户真里奈往门外推：“走啊！”

    岛户真里奈跌坐在门外，发现自己完全站不起来了。

    东出正要伸手拉她，就听见厨房里有菜刀出鞘的声音。

    看来他父亲终于征服了刀架。

    东出顺扭过头，正好看见曾经是父亲的那个玩意儿，挥舞着菜刀冲过来。

    那速度，显然现在的岛户真里奈绝对跑不掉。

    东出顺最后看了眼自己忠实的跟班少女。

    他忽然笑了，头上伤口留下的血顺着他的脸颊轮廓流下，灌进酒窝里。

    “我喜欢你，”他说，“然后，永别了。”

    东出顺重重的关上门，然后从门旁的雨伞架上抽出一把伞，像门闩一样插在门把上，然后一用力就把雨伞弯折，让门彻底被卡死。

    他抽出另一把雨伞，扭头看着冲过来的庞大身影。

    本来他准备和父亲久违的打上一架，但是这个瞬间，他领悟到仅凭自己是无法战胜这个怪物的。

    只要守住门，就是他的胜利。

    于是东出顺向后抵住门，准备用尽自己的生命，来锁死这扇普通的木门。

    他听见门外女孩在拼命的敲门，于是大声喊：“走啊！去找……”

    噗呲一下，刀子扎进了东出的身体。

    少年说话的力量顿时少了一半，但是他仍然在死死的抵着门。

    “走啊……”少年用越来越弱的力气，机械的重复着，“去打电话给桐生前辈。”

    “走啊……”

    忽然，他有了个想法。

    “桐生前辈能救我的。”他这样说道。

    终于，少年听见女孩跌跌撞撞离开的脚步声。

    少年笑着，看着还在发狂的父亲，用笑容宣示着自己微不足道的胜利。

    **

    桐生和马赶到现场的时候，一切已经晚了。

    现场被拉了警戒线，看起来这次警察到得比和马早不少。

    穿制服的警察举手制止桐生和马一行，但荒卷马上掏出了自己的证件。

    警察的表情立刻发生了奇妙的变化。

    毕竟谁也没想到gongan会突然出现。

    荒卷领着和马一行过了警戒线，于是和马看见失魂落魄的坐在警方提供的担架上的岛户真里奈。

    和马一眼就看到她头顶有不好的词条。

    绝望

    真是言简意赅。

    可这个词条还有说明文字：整个世界都已经暗淡无光。

    和马越来越搞不懂自己这外挂了。

    难道说这是提示？

    荒卷：“我去询问情况，你去和那小姑娘聊聊吧。或者可以让女生去。”

    和马看了眼唯一跟过来的神宫寺。

    千代子也想来，被和马阻止了。

    和马：“我去吧。毕竟人家直接向我求救来着。”

    “嗯。”荒卷点点头，就带着长发年轻人——古萨多三郎向负责现场的警官走去。

    和马来到岛户真里奈面前，正要开口，女孩就先说话了：“他说，桐生学长一定能救他。我信了，所以我才扔下他离开的。”

    岛户真里奈抬起头，看着和马：“我知道这不是学长的错，但是……URB到底是什么啊？这个乐队，为什么要毁掉我的生活……URB的主唱不是死了吗？为什么我的生活还会被毁掉啊？”

    和马思考该怎么回答的当儿，荒卷回来了——长发青年没跟过来，大概是参加现场勘察去了。

    “现场看起来情况很明了，男孩阻止了发疯的父亲，挡住了门，于是被父亲刺死，然后父亲自刎身亡。”

    荒卷用最简短的话语介绍情况，而且刻意压低了声音。

    女孩还是听到了。

    “是啊，东出同学，保护了我。是我害死了他，如果不是我脚软了站不起来，我们两个可以一起跑的。”女孩嚎啕大哭起来，“是我太没用，害死了他……”

    和马看见女孩头上出现了“死亡”字样，而且有倒计时。

    估计妹子是想自杀了。

    和马伸手按住她的肩膀：“真理奈，回想一下，最后东出君的表情。”

    和马其实这时候也没招，就乱来的。

    这种时候只能信任自己的词条了。

    “为什么要我回想这么痛苦的事情？”女孩哭着问，“我……”

    “因为你必须回想起来！这很重要！这关系着……”和马本来想说关系着你会不会死，但临时改口了，“这关系到东出同学能否瞑目！回想起来！真理奈！东出同学，最后是什么样的表情？”

    真理奈沉默着，哭得更厉害了。

    荒卷看不过去了，正要出手阻止和马，却被神宫寺玉藻拦住了。

    神宫寺玉藻用嘴型对荒卷说：“交给他吧。”

    和马则全神贯注的看着真理奈，手加强了按在真理奈肩膀上的力道。

    终于，真理奈小声回答：“东出同学，最后在笑着……为什么呢，为什么他会笑呢？是要哄骗我安心……”

    “不，男人才没那么细心呢。他笑是因为，他终于有机会在心爱的女孩面前耍帅了。”和马斩钉截铁的说，“为心爱的女人断后，可是男人的浪漫啊。敌人越是强大，我们就越高兴。”

    “完全意义不明嘛！”真理奈歇斯底里的大喊，“把别人扔下，才是不负责任的做法吧？请好好的，陪我度过余生啊！”

    虽然女孩在歇斯底里的喊叫着，引得周围的警察和围观群众纷纷侧目，但是和马看得很清楚，女孩头上的死亡倒计时已经消失了。

    绝望词条还在，但最起码她不会死了。

    短期内不会死了。

    和马：“男女本来在很多问题上看法就不一样啊，所以，好好记住他最后的面容。迷惘的时候，请想起他的面容！”

    说道这，和马忽然偷师了一句网易云：

    “记住，人一生会死两次。一次是在他身体死亡的时候，第二次是在他被人忘记的时候。”

    这话出口，和马发现，绝望词条变浅了，而且出现了倒计时。

    大概一千六百天后，这姑娘就会走出绝望，重新拥抱自己的人生。

    果然，只靠苍白的话语，就只能做到这种程度了么。

    和马多多少少有点挫败感。

    明明自己是启明星词条的拥有者——他扭过头去，看见神宫寺正对自己微笑。

    玉藻说：“接下来就交给她自己吧。”

    和马皱眉，想问自己有没有让真理奈的命星重新变得明亮，但荒卷在场这话没法问。

    于是他只能点点头。

    荒卷这时候上前一步，开口道：“在负责这个案件的警官那里，我听到一个情报，好像今天URB乐队的粉丝闹事的很多。不过都没有这个夸张。”

    和马心想，大概是因为报纸上刊登了URB乐队主唱冈田武志死在刑务所里的消息。

    猫王和约翰列侬死的时候，好像都有类似的事情发生。

    和马回头又看了眼再次开始哭泣的真理奈，然后对荒卷说：“你们的委托，我接了。”

    “不会有任何的正式文件哦，如果不幸身亡，也不会有勋章和奖赏，就算这样你也要接吗？”荒卷一改刚刚央求和马接受的态度，如此说道。

    仿佛他已经确定，现在和马会不顾一切的接下这个任务。

    他猜对了。

    和马用英文念出那句诗句：“为了守护即将点燃神圣之火的纯洁少女而死，何其光荣。”

    荒卷接着背下去：“执政官先生，请下令拆桥，桥面上的一千敌军，我们就以三人之力抵挡吧。”

    和马看着荒卷，这个瞬间他忽然不在意这个特务得身份职业。

    他忽然明白，这个人和自己一样，怀着最单纯的目的在做这一切。

    荒卷对和马伸出手。

    和马深吸一口气，握住了伸来的手：“合作成立。”

    “因为不能对东京的明天置之不理？”荒卷反问。

    “对。”和马点头。

    午前的太阳，落在两人周围，明亮而灼热。

    和马并没有注意到，岛户真里奈停止了哭泣，看着他的背影，脸上略微露出希望的表情。

    有时候，有力量的，不光是语言。

