    “首长，你是说林飞就是这样的门派传人吗？”柳潇潇仿佛明白了什么，“这就是你为何让他的第二身份是羌武族的原因吧。”

    “不，这不是我的意思，是上面的意思。”

    “看来林飞确实不简单。”柳潇潇不禁想到了林飞的父亲，难道他真的没死，说不定还是上面的人。

    “林飞他明明是个普通人，但为何突然表现出了异于常人的能力，这已经不能用常理来解释了，或许对于林飞，上面知道些什么，所以给他了这个身份，也许并不是无的放矢。有些人生来就背负着重大的使命，林飞既然有这个能力，当然要为国家和百姓做他应该做的事情，所以，这个和变种人相关的任务需要他的帮助。”

    虽然柳潇潇也有些凌乱，但她心中重新审视了林飞，原来自己还是小瞧他了。

    “林飞并不愿意加入我们龙组，我试过多次了，如果他能加入组织，我们龙组一定会如虎添翼的。”

    “对于林飞是否加入，一定不要强求，这是上面专门嘱咐我们的，或许上面更想让他成为独立的存在，我们能让他成为龙组名义成员已经很不错了，这得给你记一功。以后对待林飞，可要当成龙组的超级VIP贵宾来对待啊。”

    “首长，你这么一说，我想起林飞总是给我提起的一件事情，就是关于他父亲和曾经女朋友的事情。”

    “他的父亲的事情我现在可以告诉你，其实就是开启我们龙组一级档案也查不到，包括他的女朋友也是，所以，这件事我们龙组无能为力，或许他只能求助更高级别的国家秘密档案了。”

    柳潇潇一愣，更高级别？难道是S级档案。

    “那他一腔热血的帮我们做事岂不白费力气？”

    “1108，你这话说的不对，他做的事情是对国家对人民有好处的事情，哪有白费力气之有？我相信只要他不断的立功，上面的人又这么关注他，总有一天会让他如愿以偿的。”

    “知道了，首长。”

    挂了手机，柳潇潇开车来到了东明盛华小区的15号楼，下了车坐着电梯到了二十八层。

    暗想这一阵子一直执行任务，该好好休息一下了。

    她按下密码走进房间，一刹那，她疲倦的眼神突瞬间闪出炙热的亮光，有人来了，难道是他？！

    她冲进一个又一个的房间，但是她失望了，根本没人。

    看来人已经走了。

    “是你吗？！”她的声音激动的颤抖，“没人知道密码的，只有你！只有你……！”

    没错，这就是前两天林飞来到的那个东明盛华的住宅，估计他没想到，原来住在这里的女人不是别人，是柳潇潇！

    “一定是你，你没有死！”柳潇潇难掩心中的激动，这些日子，她陷入了巨大的痛苦之中，她曾经无数在梦里，在无人左右的深夜轻轻的呼喊着他的名字。

    因为狂神的尸骨没有找到，所以柳潇潇总是抱着那一点侥幸的希望，去他曾经到过的地方找他，去他战斗过的地方找他，可他却消失的那么无影无踪。

    她后悔在最后一次见他的时候没有把自己的内心话告诉他，以至于错过了今生最后的机会。

    这套房子是他宣布退休时，苍鹰大队给他分的一套房子，他消失后，柳潇潇找关系把房子的密码要了过来，她觉得如果龙宇不死的话，应该会到他自己的房子住吧。

    于是，每隔一段时间她都会来住两天，看看有没有奇迹出现。

    苍天不负有心人，她终于等到了！

    “你既然来了为什么又离开了？！”她后悔自己没有在房间安装监控，这样就可以确定是不是狂神回归。

    她脑子渐渐的有些清醒，莫非有小偷进了门/

    不！一定是他！

    专业的侦查经验，让她立刻开始捕捉他留下的蛛丝马迹。

    终于她发现了两个线索。

    毕竟有些时日没来，屋内的地板和家具都有些细微的灰尘，她找到了进屋门口一个非常模糊的大脚印，又在冰箱上门上找到了指纹。

    于是她立刻马不停蹄的开车去往申海警察总署，在指纹档案库开始匹配相似的指纹。

    “匹配成功。”指纹验证系统提示音响起。

    柳潇潇一愣，如果是龙宇，任何地方不可能有他的指纹存档。

    那么这个人很可能不是龙宇，难道真的是江洋大盗？

    她紧张而又期待，眼睛慢慢的盯向了屏幕中显示出来的人的档案……

    --------------

    泰山市。

    梅园里的梅花依然绽放。

    小亭内，一个女人坐在石凳上，欣赏着园内的梅花和正在飘飞的白雪。

    六十左右的年龄，只有眼角有些鱼尾纹，眉目依然蕴含着动人的神韵，可见其年轻时一定是个倾国倾城的大美人。

    “董事长，该休息了。”

    女人轻声说道：“以后不要叫我董事长了。”

    “在我眼里，你永远是董事长。”

    “我累了，听到这三个字我就感到疲惫，以后还是叫我夫人吧。”

    “好的，夫人。”

    她站起身来，“从明天起，我要过我想要的生活，公司的事情以后不要再向我汇报了。明天，你们也不用跟着我了，我要独自去旅行。”

    “夫人，那样太不安全了。”

    “你们这么多人跟着我就安全了，岂不更惹人注目？”

    “夫人……”

    “不要再说了，我已经决定了，有事我会给你们打电话的。”

    她说完回到了自己的屋子，拿出手机，按下屏幕一个名为卫星微监控的软件。

    软件开启，弹出一个地点，她按下了梅园。

    只见屏幕上开始播放一段视频，里面是林飞兄弟们在梅园小亭喝酒的视频。

    美妇的眼眸露出无限的温柔……

    -----------------

    由于今天没有买食材，林飞今天做的特色菜不多，只有两道菜，一道红烧肉，一道冷饮甜品—爆浆冰激凌，当然了，这道爆浆冰激凌主要是满足胡岚上一次来提出的要求，林飞已经买了制作冰激凌的食材和模具，所以正好派上用场。

    红烧肉，一道脍炙华夏人口的美食，深受广大人民群众的喜爱。林飞做的红烧肉外观更加体现出“浓油赤酱”的特点。色泽金黄，肥而不腻，口感微甜，入口酥软即化。

    再加上爆浆冰激凌，林飞做了六种水果口味的，咬一口，果浆在嘴里自由绽放，冰鲜爽口，让人回味无穷。

    这两道菜自然引起店里食客的欢迎。

    沈彤包圆的两只黄金酥鸭一只被她贡献了，林飞把鸭子用刀削成四百多片，用于来客的品尝和打包。

    徐茜这才知道原来鸭子是需要用刀削成薄片的，里面黄金色的鸭肉又让她惊叹了一番。

    就这样，络绎不绝的顾客一波波的满意离去，弥久不散的是一碗碗的面香和肉香飘向整条街道，飘到四面八方。

    徐茜当收银员，李小凤充当了服务员的角色，沈彤也会偶尔客串一下，林飞只负责做菜，这样效率就提升了许多。

    凌晨一点半，终于送走了除了沈彤外的最后一桌客人。

    徐茜满意的算了一下今天的纯收入,竟然达到了四千元，虽然照着目标还相差甚远，但毕竟是个好的开始。

    以前的面馆一天能挣六十元就不错。

    徐茜暗想幸亏自己当机立断，改正错误，否则还不得哭晕在厕所！

    由于太晚，林飞决定亲自送沈彤回学校，顾妍早就回去了，说是明天得早起，主要还是见了YY里的未来大姑子姐徐茜觉得尴尬。

    路上，林飞说道：“沈彤，能不能帮我个忙？”

    沈彤一笑，“飞叔请说。”

    “你们音乐学院有往外租的录音棚吗？就是对外的那种？”

    “没有，都是学校内部的，只对内给学生和老师使用，飞叔，我恐怕帮不了你。”

    “哦，既然不行，那就算了。”林飞失望道。

    沈彤看在眼里，心里却也是想帮林飞，问道：“大叔用录音棚做什么？难道大叔你也懂音乐，想录歌编曲不成？”

    “呵呵，我当然不懂，是给朋友找的。”

    沈彤想了想，“不过我倒是有一个主意，不能租可以借啊！”

    林飞眼睛一亮，“能借？”

    “当然，我们专业有一个同级的学生很厉害，是学校重点培养的未来之星，学校就专门给她准备了一个录音棚用，她和我关系不错，明天我带着她去面馆吃饭，大叔可以请她吃一顿，我再借机给她提出此事，说不定能答应哦！”

    “好，明天我回给她专门准备一桌好菜。当然了，你负责陪吃。”

    “那就这么定了！”沈彤喜笑颜开，她这几天吃了林飞做的饭菜已经沦陷了，吃什么都觉得不如林飞做的好吃，当然，她的几个闺蜜也是如此，只不过没她这么吃货，还能控制住。

    “飞叔，我的宿舍到了，晚安喽！”这时沈彤指着一个公寓楼笑道。

    “晚安。”

    林飞和她再见后，转身往回走去，走到回去的一半路程，还没出学校，他嘴角扬起一丝微笑，“别藏了，出来吧。”

