    声音的速度，在空气媒介中，每秒传播350米左右。超过这个速度，就会产生所谓的“音爆”。

    音爆离我们并不遥远，甚至说大部分人都见过，一个喷气式战斗机的爱好者，经常能够看到飞机飞得过快，而产生音爆的效果。

    但是，那是飞机！

    刘览仅仅用肉身，便打出了“音速拳”！这已经不可以用人类的眼光来看待他了，这压根就不科学。

    不管科学还是不科学，事实就摆在众人的面前，由不得别人不信。

    即便是狂化状态的钢牙猛虎，也被刘览的音速拳震慑住了。他却没有后退，而是猩红着双眼，要和刘览来一次真正的巅峰对决！

    “啊！”狂暴如疯虎一般的菲尔南多，纵身跳起，重重落在刘览的面前，挥动虎爪，迎面就拍。

    刘览眼睛都不眨一下，只是轰出自己音速一拳，“砰”！直接将虎爪打飞，紧接着又是一记亚音速拳，死命打在狂化状态的疯虎身上。

    “嗖！”“窟通！”

    先是将其打飞，然后狠狠摔在地上。

    现场有的人承受不住，这种音速拳带来的破坏性声波，而死死捂着自己耳朵。

    就连二楼的姜世文，也是立刻拿起旁边的毛巾，堵在了自己的脑袋两边。

    “老二那个傻丫头，这是找了个什么怪物！居然能打出这种音爆拳！”姜世文第一次怀疑自己，以前学过的物理定律都被打破了。

    更令人震惊的一幕，出现了！

    只见刚才被刘览打飞的费尔南多，此时正缓缓的站立起来，口中牙缝里，全是惨红的血液。

    他笑得十分诡异，用樱语说道：“你成功激怒了我，东方黄龙。此时一根肋骨，正插进我的肺部，这感觉真妙，来罢！”

    刘览听不懂外国话，“叽里咕噜说什么呢，还敢站起来，我今天还就跟你杠上了。看是你硬，还是我的拳头硬！”

    东方黄龙，飞身而起，翩若惊鸿，宛若游龙！

    “咚！”双脚重重落地，正来在猛虎的面前，龙争虎斗，才刚刚开始。

    刘览没有别的拳法，他只信奉一条，那就是：两点之间，直线最短；不需要别的花活，只管出拳就好。

    菲尔南多也是如此，两个人不躲不闪，就是在近距离拼拳，拼血，拼消耗。

    刘览的拳打在菲尔南多的身上，他的胸膛血肉，就好像水面一样，被刘览的拳锋推开，然后将自己内劲，全部传递到他的肉体之上。

    此时此刻，此情此情，如果用慢镜头回放，将会看到刘览的拳头，打得他整个身体都在发颤，真是可怕的一幕！

    而菲尔南多的硕大拳头，击在刘览的身躯之上，却发出“叮叮当当”的金石之声。

    刘览的身躯，好像不是肉身，而是一架机器，一具钢铁般的肉身！

    遁一门主的个子，明明比对方矮一头，出拳的频率也和对方差不多，但是却将对方打得节节败退，宛若一个小型推土机，在推着对方走！

    所有人都傻了。

    他们何曾见过这种程度的战斗！

    “魔鬼！即便是魔鬼，也打不出这种拳头！”剃刀的内心，已经被震惊到无以复加。

    “这个世界上，怎么会有这种强者，他究竟是用什么材料构成的。我可以肯定，他绝不是有机生物！”不可一世的剃刀，折服在刘览的音速拳下。

    魏不保哭了：“这场比赛如果能够录制下来，那得卖多少钱啊。我还不得发了啊，该死的，我竟然没有准备摄像机！”

    秦丽已经麻木了。

    从见到刘览的第一面起，还以为这是个赌坛菜鸟，后来经过猜大小事件，才发现这是个赌坛高手。

    本以为自己看透了他，不过是个擅长扮猪吃老虎的普通人而已。

    接下来的刘览，又给她上了一课。

    原来他的真实面目是这样的，气血冲天强盛，雄霸到可以击出音速拳。。。

    他到底还有多少秘密。

    肥佬已经由悲转喜，耳边刘览的那句：“有我在，料也无妨”依旧回荡。看来大陆仔，并没有吹牛，果然有两下子

    阿坤的面色阴沉，事情已经超出了他的掌控。

    “砰！”随着刘览的一记云环音速拳，钢牙猛虎再也没爬起来。

    遁一门主长身而立，拎着两个拳头，冲着毒蝎双子一挥：“你们两个别看着了，一起上把，咱们一局定输赢。”

    兄弟二人对视一眼，虽然没听懂央国话，却也能明白刘览的意思，他这是在挑衅。

    “沙比才和你打，事情不好，赶紧走。”兄弟二人心有灵犀，转身便要走。

    刘览飞身而起，堵住二人的退路，沉声道：“不打可以，立刻去向那位女士道歉，不然我打爆你们的卵子。”

    回应刘览的，是如大斧般的一腿。

    遁一门主，把心一横。

    一只羊也是赶，两只羊也是放。打死个钢牙猛虎，已然动了杀戒，干脆你们两个也别活了！

    刘览一人独斗毒蝎双子，烈烈威势，丝毫不惧。

    不等音速拳施展出来，毒蝎双子中的弟弟，已经被刘览一拳击中小腿骨，“咔嚓”一声，直接断裂。

    在剃刀面前凶狂无比的毒蝎，来到刘览的面前，居然一个回合也撑不住。

    “别打了！我道歉就是！”毒蝎中的哥哥，已经被刘览的气势打怕，不好不从。

    “原来你听得懂央国话啊，那还不快去。”

    姜世文再看刘览时，却发现楼下已经没了他的踪影，等他一扭头，正好发现刘览在自己身后，“他是怎么上来的！”

    “伯父，您偷看了我这么久，也怪累的，坐下歇歇罢。”毕竟是姜若悯的爸爸，刘览还是很客气的。

    “你是我们家老二派来的，对么。”

    “不错，若悯让我来救您，没想到您自己出来了，既然如此，跟我回大陆罢，这里的一切，也该结束了。”

    “小悯给你多少钱，我出双份，从今以后，你给我效力，我把你当亲儿子看。”

    刘览“噗嗤”笑了，说道：“伯父，您这些话，还是对着若悯去说罢。”说完，他笑吟吟的看着对方。

    ————————————————————————————————

    下面是老蟾的心里话：

    诸君，刘览的人设可能太善、太温和了。

    所以导致很多读者看的不爽。

    他所做的一切，都是被别人推动着走的。

    这种主角，其实写起来很难。

    欲望+阻力=冲突冲突=剧情

    （既然大家不喜欢这种纯善的主角，

    下一本，我要塑造一个邪魔，

    一个自私自利，天下为我，不择手段的主角。）

    刘览的人设不会崩，他也不会去做违背良知的事情。这是遁一门主的，“立身之本”。

    （刘览偶尔做点混账事，也是可以原谅的吼，比如：推倒姜老大什么的。。。）

