    玉竹送完镯子，回到厅堂，就看到叔时半圣正在将玉石，挪到书房外间。默默走到寝室门口，守在那里。

    海棠娘子竟然会落泪，理解不了。第下对她一向用心，海棠妆、新曲还有棉花做的月事带……好像都比这镯子，更值得感动，那时也没见她哭。

    摇了摇头，取过绣架来，绣第下画的天外飞仙图。第下竟然在书架上，找到了一卷前朝的织女针谱。

    按山水、人物、花鸟分大类，每个大类下还有甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十个分支，每种的针法皆有不同，非神人不能为也。

    正在书房看书的陆七七，默默翻白眼，说白了就一个字，抄。将上一世已经大成的各种绣法抄过来，和某人说只抄四大名绣就行，说什么非遗文化一定要保护好，争取在异世界焕发新的活力。

    苏、湘、蜀、粤、京、鲁、汴、陇、藏绣都抄了过来不说，还把民间没有形成明显流派的乡绣也抄过来了。

    十天干下面还有十二地支的针法……某人就是想满足自己的恶趣味，看看能不能出现一个东方不败来！不是欲练神功，必先……的那种，而是一枚绣花针就能斩星灭月的那种。

    确实是非神人不能为也，神经病的神，呵呵……放下书卷看到手腕上的双环美人镯，陆七七揉了揉眉心，某人还算有点良心，不说他是神经病了，改成中二病。

    一个做金融的，研究琴棋书画也就罢了，还研究戏曲和刺绣，早晚会把自己给熔断掉……不过这家伙的脑子真够大的，学这么多竟然还每种都颇有造诣。

    陆七七摇了摇头，不再想某人那神奇的三十年，尤其是后面那十年，比别人三四十年还复杂，挂的一点都不冤。

    【小七，我能听到说的胡思乱想。】谢康的声音幽幽传来，【打扰别人睡觉，是极其不礼貌的行为。】

    陆七七一脑门黑线：【你不要告诉我，我们的宿主契约还在？】

    谢康打了个哈欠说道：【嗯，别吵，我再睡会。】

    陆七七微微鼓着腮，大佬太偏心宿主，不敢怒不敢言：【屏蔽！】

    ……

    西域灵山

    四大菩萨依然在讲法，山顶的菩提树树冠覆盖过山顶，已然开满了花，垂下万千霞光，笼罩着整个灵山。

    昙迦菩提步履艰难地朝伏魔涧走去，谁规定只能修大乘佛法，某只想修小乘，跟在佛陀身后！道祐那个……竖子！怎么敢妄称世尊？

    九州大陆，欺人太甚，欺佛太甚！

    三位护法阿罗汉释罗什、释延罗和释那提，默默跟在昙迦的身后，我们只认佛陀，怎么可能众生皆佛，胡闹也要有限度！

    更不要说认道祐那个黄口小儿为世尊，他做了什么了不得的事？竟然敢和佛陀并列，忒不要脸！四位菩提，都做了叛徒，只因熙宁帝许诺他们一人一个道场。

    天真、幼稚！不过是用他们抵抗和镇压妖蛮巫蛊四族，看看那几个地方的位置就知道，阴谋，都是阴谋！九州大陆的人，最是阴险、狡诈！

    昙迦看到伏魔涧多出的罗汉雕像……竟然有五百罗汉果位，继续往前走，一百零八位菩萨果位雕像。四大菩萨和佛陀的雕像一起凝视着伏魔涧底，这代表着什么意思？

    佛陀也妥协了吗？昙迦双手合十趺坐，等待佛陀法旨。佛子没能迎回，小乘佛法的路，日益艰难。

    释罗什、释延罗和释那提趺坐在昙迦菩提身后，心里都有些发毛，大乘佛法的讲法菩萨和护法罗汉，怎么会这么多？以后……会不会更多？

    难道真是……众生皆佛？

    坐在前面的昙迦一脑门黑人问号：这三个也要离开吗？小乘佛法崩塌的也太快了，难道是儒道佛三门圣人、仙人、佛陀，谈判的结果？

    一方锦帛飘落到昙迦面前，落在他的掌心……

    ……

    国师府后院花园

    一个小包子坐在石榴树下，双手托腮，幽幽叹息。

    一只小猴子抱着一个大桃子，坐在一旁，圆圆的眼睛里有些迷茫……不过，不耽误啃桃子。

    小包子又重重叹了口气。

    小猴子无奈开口问道：“阿南，你都叹息半个时辰了，到底是为了什么啊？国师给的镯子，你不喜欢吗？”

    “胡说，我怎么可能不喜欢！”谢南姜瞪着圆圆的大眼睛，气呼呼地说道。

    梳着丱（guan）发戴着赤金真珠小金环的小包子，穿着浅桃红色的琵琶袖短袄绯色的百褶裙，很像Q版的小可爱。

    “三哥突然送这么好的礼物，我担心他出海不会带着我们。那些好吃的鱼啊，虾啊，螃蟹啊……还都等我呢~”

    “我觉得它们没有在等着你，正在成群结队的逃跑。”谢康的笑声从谢南姜身后传来。

    谢南姜微微鼓着腮看向谢康，更像一个活过来的小包子，白白胖胖的那种，超萌。

    谢康抱起小包子来，坐在她的藤椅上，让她坐在自己腿上，轻刮她的小鼻子，笑道：“三哥答应的事情，好像没有失言过。秋水篇被他们抢走，不是有写了一篇不给你们吗？”

    谢南姜微微嘟着嘴，说道：“白米到现在都没回来，曾祖很有可能会怕我们拖累你呢~”

    谢康哑然失笑，门阀世家的小包子，想事情和普通人家的小孩，真的差很多。温柔地说道：“放心，他们回来我们才出发，你和宁姜，三哥是一定会带着的。”

    拿起她的左手腕，轻声笑道：“别人的空间，只是分了两层。你和阿宁的，三哥有放进去十八颗珠子，可以让你放进去很多好吃的，让阿宁放进去很多美丽的衫裙和珠宝首饰。”

    谢南姜瞪圆眼睛，小嘴微张，震惊地看着谢康，好半天才回过神来，小声说道：“三哥，会变质吗？”

    “不会。”谢康用额头抵着谢南姜的小额头，大笑道，“那里的时间是静止的，你放进时是什么样子，取出来还是什么样子。”

    小吃货的世界，还是很纯粹的。有烙印专门的取物法阵，免得两个小包子元神太累，真正的随念而动。

