
　　不过这显然不可能，事实上工作人员都想跑了，是库洛拦住了人家，愣是不让人家走。

　　“我说你们有点职业素养没有啊，我可是客人，客人懂吗，这地方不是还没塌吗，没塌你就继续，我赢点钱我容易吗我。一把，一把可以吗，咱们就猜大小，我赢了你给我六千万，我不可能输。”

　　“诶诶诶，你别走啊，至少帮我把筹码换了啊。”

　　工作人员压根儿没理他，一个劲儿的往外跑，库洛只能抓住一个人，苦口婆心的道：

　　“你们可不能赖账啊，筹码不换成钱，我要筹码也没什么用啊。”

　　那工作人员使劲抽了两下，发现没挣脱开，而顶上的震动越来越大，看着似乎就要塌了似的，不由急道：

　　“客人，您可以等下次再来换，这里属于‘王下七武海’，我们阿拉巴斯坦的英雄克洛克达尔，我们是不可能赖账的。”

　　就因为是他我现在才要换啊！

　　人家草帽都到雨地了，过两天鳄鱼那家伙就进监狱了，你这产业还能保得住？

　　“给他换。”

　　就在库洛和工作人员纠缠的时候，一个温润的声音从后面响起。

　　“店长？”

　　工作人员看向库洛后方。

　　罗宾缓步走来，对他道：“只是出了点意外，这里不会塌，给这位客人换了之后，让人回来继续工作。”

　　她看向库洛，道：“这位客人，给您添麻烦了。”

　　“不麻烦，换钱就行。”

　　妮可·罗宾嘛，库洛当然知道她，但是那又如何。

　　他会怕吗？

　　反正罗宾又不认识自己。

　　罗宾等着工作人员拿来一个手提箱，从他手中接过，递给库洛，“您的三千万贝利，已经换好了，需要清点一下吗？”

　　“不用啦，这家店的品质还是非常好的。”

　　库洛接过手提箱，转身摆摆手：“再见。”

　　然后极快离去。

　　这人可是八岁就受通缉，备受世界政府瞩目的人，还是少纠缠为妙。

　　罗宾盯着库洛的背影，笑了一句：“奇怪的客人。”

　　那刻意摆开的走路姿势，还有特意维持的动作，都已经足够暴露他的刻意伪装，来这里玩，要伪装的，只有政府相关人员吧。

　　毕竟相关人员是进不来的。

　　“库洛，你跑哪里去啦！”

　　刚离开没多远，莉达就发现了库洛，和克洛一同往这边赶。

　　库洛眉头一挑，左看右看，指了指自己，满是疑问。

　　“你做什么？装不认识啊。”莉达跑过来，奇怪的盯着他。

　　“我去，我穿成这样你都能认识我？”

　　库洛变装的时候莉达可没在场。

　　“气味在这呢。”

　　莉达嗅了嗅鼻子，道：“你就是化成灰了我都认识你。”

　　“还气味，我化成灰你拌饭啊。”

　　库洛没好气的道，“你们不是和斯摩格一起抓海贼去了嘛，在这闲逛什么。”

　　这就是明知故问了，刚才那个震动，就是斯摩格和路飞逃出来了。

　　“斯摩格不见了，不知道去哪了，我们太无聊就到处逛逛，这个‘雨地’好繁华啊，不愧是克洛克达尔的驻地。”

　　莉达从克洛怀里抽出一包零食，撕开吃着。

　　克洛怀里抱着吃的，腰间挎着【花州】，活像个工具人。

　　三人聚在一起，没人发现，在附近的角落处，几只长着眼睛和耳朵的手逐渐消失。

　　“原来是海军。”

　　赌城内，罗宾睁开眼，露出惊疑。

　　那个男的无所谓，但是那个挎刀的黑西装，不正是那个克洛嘛。

　　“来打探情报吗，海军。”罗宾暗自寻思着。

　　“你在做什么？”

　　克洛克达尔此时脸色难看的望着已经被破坏一通的地下室和倒在地上的大量香蕉鳄鱼，看向了罗宾。

　　“不，没什么，只是感叹这群人的运气很好呢，居然跑掉了。”罗宾轻笑道。

　　克洛克达尔阴沉着脸，“不知天高地厚的小海贼，我要他付出代价，追。”

　　……

　　库洛换下了装束，恰巧遇到了斯摩格，他此时一身湿漉漉的，叼着烟不知道在想什么。

　　“哟，你在这干嘛呢，游泳？不脱衣？”库洛冲他打了个招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别开玩笑了库洛。”

　　斯摩格神情严肃，深深吸了口，旋即吐出烟雾，“克洛克达尔有很大的计划，但是我们没有证据，可恶的七武海！”

　　而且就是有证据都不行，他只是个上校，没资格指挥世界政府，他唯一能做的，其实只有不听命令。

　　可就算擅自行动也要有个限度，他毕竟还是海军，硬抓克洛克达尔，世界政府不会同意，而且就算提前通报给他们，那估计也算了。

　　计划，已经在进行了。

　　“我要出去一趟，库洛，你来指挥。”

　　“？”

　　库洛指了指自己：“我？指挥啥？”

　　“随便你，克洛克达尔要在阿拉巴斯坦盗国，你想怎么做取决你，遵从你的海军本心，我有事要处理。”

　　说着，他让海军准备好他的小摩托。

　　“库洛，你是海军，不要忘记你的职责。”

　　斯摩格骑上他的小摩托，最后看了眼库洛，径直出了海。

　　我的职责？

　　我职责就是安全啊！

　　库洛张了张嘴，看着斯摩格越来越远的背影，叹了口气，“麻烦啊。”

　　“库洛先生，我们应该怎么办。”达丝琪站在旁边，问道。

　　“凉拌。”

　　库洛回道：“还能怎么办，去阿尔巴那呗，达丝琪，你负责带队。”

　　“我？不行不行，我还没有那么强大的实力，而且斯摩格上校指名的是你...”达丝琪连连摆手。

　　“让你带队你就带队，你也是海军，而且还是本部曹长，我一个支部准尉没你含金量高，遵从你自己的正义就好。”

　　库洛面色严肃：“我要单独行动，做一些准备。”

　　“原来如此，我误会你了库洛先生，还以为你懒病犯了，实在是对不起！”达丝琪郑重的道了个歉。

　　不，你没有误会。

　　他没事干扰剧情干嘛。

　　按照常理，肯定就是路飞干掉了克洛克达尔，海军收尾。

　　这么顺当的事情他掺和一脚万一出了什么意外呢，他又不能眼睁睁看着自己同僚真的伤亡，到时候能阻止克洛克达尔的好像只有自己。

　　然后他就顺势出名了。

　　上次拿克洛挡枪，这次要出了意外他拿谁挡枪。

　　不要说打败了七武海，就是他放水然后被七武海逼退，那也不行。

　　那毕竟是七武海，还是最老牌的七武海，败在他们手下难道不是常事嘛，没死就算出名了。

　　到时候本部再一看，实力不错，升一个职，回头顶上战争喊他一来，那岂不是违背了库洛的初衷。

　　这最好的方式就是分头行动，达丝琪去收尾，他随便晃晃就好了。

　　安全，稳妥，绝对不出名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二十九章 安全，稳妥，不出名免费阅读。https://xs.23sk.com 