    此时在楚老爷子身上发生的变化，可吓坏了在场的所有人。

    就算这药真的能治病，那也没有必要夸张成这样吧！

    短短十秒钟不到的时间，楚老爷子已经从那个垂暮老人，彻底变成了一个容光焕发的中年人模样。

    就这一下子，说是年轻了三十岁那也不算夸张啊！

    “爸，您这变化..........”

    楚国良目瞪口呆，他看着楚老爷子，半天说不出话来。

    “怎么了？我现在的变化很怪异吗？”

    楚老爷子摊了摊手，吃完培元丹之后，他最直观的感觉就是身体比以前舒服很多，至于其他方面的变化，他暂时还没感觉到。

    “爸，您还是自己看吧！”

    楚国良递过来一面镜子，要他说他也表述不出来，亲眼所见最为直观！

    当楚老爷子透过镜子，看到镜中的自己模样时，他自己也被吓了一跳！

    这还是自己吗？

    为什么感觉是换了一个人？

    之前脸上那深如沟壑的皱纹呢？之前那满头苍苍的白发呢？

    此刻全都消失无影无踪！

    现在的他，分明是五十几岁时候的模样！！

    “小天，这.......这镜子的人，还是我吗？”

    楚老爷子惊诧地看向楚天，培元丹是楚天炼制的，那培元丹的效果，楚天最为清楚！

    “当然是您！固本培元，焕发活力，这只是培元丹最基础的功效！如今药效只是刚刚被吸收，所表现出来的，当然也只是最基础的成效。后续，爷爷您会感受到培元丹更多神奇的地方，这个我就一一列举了，您自己慢慢感受便好！”楚天面带微笑，说道。

    培元丹，就算是仙庭中等级比较低的丹药，但在凡人的眼中，这依旧是神药级别的存在。

    既然是神药，起死回生，这是必须的。

    还有很多隐藏的疗效，这些只有服用者切身去体会，才会真正感受得到。

    “好！好！我孙儿不愧是享有江北大师之名的人物！亲自炼药，神效惊人！我楚天河有生之年，能得此孙，吞食神药，没白走人世这一遭！！哈哈哈！！”

    楚老爷子心情大好，放声高呼，声音之洪亮，即便是壮年人，也不能及。

    楚家众人见老爷子如此，再无一点往日的病态，心中也甚是欢喜，唯独徐丽芳一人，她的眼神中，有点怨恨！

    本来，老爷子就器重楚国良，不管楚国良犯了多大的错，给楚家带来多大的麻烦，老爷子都没有放弃过他。

    这次楚国良父子归来，楚老爷子有大概率要把楚国良留下，分其家业，加以培养。

    毕竟，老爷子身体状况在那，说是时日无多都不算夸张，再不分配后事，以后估计也就没机会了。

    但是，等到楚天一出手，他只用了一颗从未听说过的培元丹，不仅把老爷子从死亡边缘拉回来了，而且还把老爷子的身体状况提升至壮年时代。

    虽然这样，就没有了分家产的顾虑，但是随着老爷子身体的恢复，当初从老爷子手中放出的家业，也会慢慢的再往回收，最终，全都回归到家主的手中。

    而收回去之后，再放出来了，是不是还给楚国明，这可就不好说了啊！

    毕竟楚国良始终是楚老爷子眼中的红人，如今又加一个楚天，名震江北的楚大师，两大优势在手，就算是将来接手整个楚家，那都不成问题。

    楚国明嫡长子的身份，又在老爷子身前虔诚侍奉了二十多年，此时竟然变得一文不值！！

    就在楚家众人面露欣喜，但却各怀心思的时候，胡青山面色认真的走到楚天面前。

    他先是躬身一拜，面露虔诚，道：“楚大师，我胡某人有一事相求，希望能得到楚大师的首肯！”

    “什么事？你可以说说看！”楚天看向他，反问。

    他对这个名满金陵的医学专家，其实心中并没有什么特别的情绪。

    虽然当初在青州叶家的时候，胡青山曾当着叶家众人的面，说他是江湖术士，是行骗之人。

    但是楚天并没有往心里去。

    自从他仙庭归来之后，有几个人是正眼看过他的？

    可最终结果呢，这些曾经看不起他的人，都将被他踩在脚下。

    对于这些人的观点，态度，他从来没有往心里去过。

    因为他知道，他历经千辛万苦归来，不是为了去照顾那些无关紧要的人的想法的！

    他所在乎的，永远都只有那些他所在乎的人。

    所以，胡青山觉得有愧对于楚天，但楚天，根本没拿那件事当一回事儿！

    “是这样的！在见识了培元丹的神异之后，老头子深知自己目光之短浅，所识有限！所以，老头子厚着脸皮，想借楚大师炼丹的残渣一用！”

    “虽然楚大师说过，培元丹的药效用现代科技是检测不出来的。但是老头子我想试一试，楚大师，你看.......”

    胡青山欲言又止，其实他说出这些话的时候，脸上是很不好意思的。

    像培元丹这么牛逼的丹药，这极有可能就是楚天的机密底牌，既然是底牌，又怎么可能轻易给他人去研究呢！

    所以，胡青山说的这些话，从某种程度来说，会显得很无礼！

    但是他实在抑制不住心中的好奇。

    毕竟此等神药，一生罕见，若是错过了这次机会，恐怕以后都不会再有机会遇见了。

    故而，他要抓住这次千载难逢的机会。

    但是楚天却摇了摇头，说道：“我炼药，不会有残渣！”

    仙尊炼丹手法，百分百的转化率，有残渣，那只能说明，炼丹技术不到位！

    “哦！是这样啊！”

    胡青山点了点头，面容带点失落。

    他以为楚天是不想把残渣给他研究，所以才这么说的呢。

    毕竟可能是秘密嘛！也可以理解。

    不过就在胡青山已经放弃的时候，楚天的声音又传来：

    “如果你真想研究的话，也不是不可以！我可以直接给你成品的培元丹药研究！只要你能研究出来，一切成果，都归于你，你看如何？”

    “什么？成品的培元丹？？”

    听此，胡青山面色一遍，惊异非常：“楚大师，你此言当真？？”

