    很快，夜星剑、剑不平来到萧易停留之地。

    萧易隔着虚空，躬身抱拳道：“多谢剑前辈、夜神尊！”

    剑不平道：“你只需谢夜星剑便行了。”

    萧易郑重道：“夜神尊，只要今日|我们能救回凤医儿，我与楚大哥都会欠你一份人情！”

    夜星剑淡淡道：“老夫只是不希望对抗天鸿道的力量再遭折损，并非是冲着你的人情来的。所以闲话不用多说了，我们走吧！”

    萧易道：“好！”

    虽然走星元通道过去，速度更快，但三人俱都是超级强者，全力掠行，倒也用不了多长时间就可以抵达繁星山脉。

    而且，对于繁星微空界，萧易暂时还不想暴露太多。

    三人朝着万界森林飞去。

    迎头正好碰上一行数十人。

    “师尊，父尊……你们怎么会和萧易在一起？”迎头而来的夜遇春，看到剑不平、夜星剑与萧易一起并肩掠行时，眼神不由微变。

    不是说，萧易已经杀到夜府了吗？

    可现在看起来，好像完全不是那么一回事的样子。

    夜星剑则是皱了皱眉。

    因为此刻的夜遇春等人，身上皆有一些血迹……身上萦绕的杀气，也没有尽数消散。

    “遇春，你做了什么？”夜星剑蓦然感觉不好，轻斥问道。

    萧易脸色蓦然一沉，他发现夜遇春再看向他的时候，眼神有些躲闪。

    这孙子，难不成是做了什么有愧于他的事情？

    “说！”夜星剑大怒，他心中已然有了猜测，可却不希望那是真的！

    夜遇春咬牙道：“回父尊，孩儿以为萧易真的杀进夜家了，气愤之余，就……就对万界之城出手了！”

    “什么！”夜星剑骇然大惊。

    萧易的脸色则是怒然一白！

    万界之城中，虽然也有一些强者，可怎敌夜家这数十个神王强者？

    唰！

    萧易身形迅猛一动，冲向夜遇春。

    夜遇春本能的想要闪开，可是萧易的双魂之力齐发，狂怒的将夜遇春禁锢起来，使得夜遇春无法脱离当前空间！

    “萧易，莫要冲动！”夜星剑急忙一喝，也冲向萧易。

    他真怕萧易一怒之下，杀了夜遇春。

    萧易还指望着夜星剑、剑不平去救夜遇春，自然不会杀了夜遇春。

    他只是冲到夜遇春跟前，一把将他衣衫揪起，喝问道：“你将万界之城中的人怎样了？”

    夜星剑见状，默默站在萧易身后不远处，眼中透着浓浓的失望。

    除非萧易要杀了夜遇春，否则，他不会阻止萧易的任何训斥。

    剑不平只是看着这一切，也没有说话。

    夜遇春咬牙道：“若非是你先杀到夜家，我又怎会气怒之下对万界之城出手？”

    萧易冰冷问道：“我只问你，万界之城现在如何了？”

    夜遇春咬牙道：“哼，人应该没出什么事！但万界之城的城墙，被我轰塌了一面！”

    萧易闻言，心里微松了一口气。

    只要人没事就好。

    “你既出手，居然还能不伤人？”萧易眯了眯眼。

    夜遇春倒也硬气，咬牙道：“我本意自然没这么想。只不过，没想到韩寻仟、蔡通、江辰这些人也在万界之城中。”

    萧易这才恍然。

    若非是正巧韩寻仟等人在万界之城，这夜遇春既然出手了，又岂会只毁城墙不杀人？

    “那你们身上这些血迹，是怎么回事？”萧易眯眼问道。

    万界之城是他的地方，死任何一人，那都是打他的脸。

    夜遇春脸色涌起一抹涨红，似乎是羞愤。

    “说！”萧易厉吼道。

    夜遇春羞愧的看了一眼夜星剑，道：“是韩寻仟与我交手之时，还一剑斩爆了我夜家三名神王……”

    萧易一愣：“所以这些血迹，是你们夜家神王的血？”

    夜遇春脸皮僵硬，哼声不语。

    “所以，你们是逃回的夜神域？”萧易又问道。他的脸上，已经多了一丝笑意。

    夜遇春咬牙道：“萧易，你要杀便杀，休要再辱我！”

    夜星剑怒斥道：“你这孽障东西！老夫不是让你带着他们返回夜神域的吗，谁让你逞强去攻击万界之城的？你这不仅是丢人，更是失德！万界之城是什么地方？那里都是萧宗主收容的下界之人。老夫先前还夸赞了萧宗主此举仁义，你竟因一时之怒，险些铸成大错！幸好韩寻仟等人阻止了你，否则你的过失，永世都将无法弥补！”

    “萧宗主，老夫这逆子所为，着实可气，你要怎样惩罚他，老夫绝无二话。”

    夜星剑话说的漂亮，可萧易现在有求于他，又怎会真的拿夜遇春怎样呢？更何况，万界之城也没有遭受大的损失。

    萧易微微一笑道：“既然万界之城的人员没有受什么损失，这事便算了。何况，令公子也长过教训了。”

    夜星剑心里松了一口气，看向夜遇春斥道：“还愣在那里做什么，还不赶紧滚回去，少在这里给老夫丢人现眼了！”

    夜遇春心里郁闷，他倒是想离开啊，这不，萧易还扯着他的衣衫么……怎么走啊！

    萧易淡淡一笑，松开夜遇春，还替他理了理衣衫：“夜遇春，你与我师侄韩寻仟同修剑道，他与你交手之时，却还当着你的面，一剑斩爆了三名夜家神王。你这身上虽然没受什么大伤，但心里的伤，定然不轻吧！既如此，我又怎会还和你计较呢！回家去吧！今日之事，能忘你就忘掉吧！”

    夜遇春脸皮抽颤，咬牙道：“萧易，你别得意！总有一日，我的剑道一定会胜过韩寻仟的！”

    萧易微笑道：“自然，毕竟你可是叫剑前辈师尊了，未来成就非凡啊！连我也是羡慕不已呢！”

    夜遇春哼了一声。

    这时，剑不平却道：“他已不适合修行老夫的不平剑意。”

    “夜神尊，抱歉了。”剑不平黑影偏转，对着夜星剑歉声道。

    夜星剑眼神一颤，忙道：“剑前辈，小儿只是一时莽撞……还请剑前辈再给他一次机会啊！”

    儿子，毕竟是儿子，夜星剑怎么能眼睁睁看着自己的儿子，错失如此大好机缘呢！

    夜遇春也是惊慌不已，飞快冲到剑不平跟前，凌空跪下道：“师尊，弟子知错了！还请师尊再给弟子一次机会吧！”

