    拓跋傲赶紧否认，“阿紫，你……你怎能这样诬陷自己的二叔！”

    两人各执一词，一时谁都不知道谁的话是真的。

    这时，一只大金蝶从窗外飞了进来，落到了风无域手中。

    风无域将金蝶托到耳边，聆听了一会，勾唇一笑，“你们无需再吵，拓跋毅已经找到，当年的事他最清楚，去问一下他便知。”

    闻言，拓跋傲心中大惊。

    怎么可能？

    怎么可能会被找到？

    他刚刚说的话全都是假的，拓跋毅要是真被找到，当面对质，那他便毫无辩解的余地了。

    不！

    不行！

    他们只是将人找到而已，还没将人带过来！

    必需在陛下见到拓跋毅之前，派人过去将拓跋毅解决掉！

    思及此，拓跋傲暗暗朝身边一位一直跟着他的拓跋家子弟使了个眼色，那位拓跋家子弟趁人不注意便消失了。

    “拓跋毅在何处，快带他来见朕！”皇帝大声道。

    “带他过来恐怕不太方便，大家还是跟着本少主的金蝶走一趟吧。”风无域扇子一挥，已经往外走。

    魏大人赶紧阻止，“陛下，您不能去，说不定这是拓跋紫的奸计，您去了会有危险！”

    “魏大人，你这话是在怀疑本王要弑君篡位不成？”冥北凉冷声问。

    魏大人一惊，他怎么觉得这御王殿下的气焰，与昨日在宫里相差巨大。

    “朕相信御王！”皇帝率先跟在风无域身后出了书房的门。

    众人跟着金蝶一路往前走，拓跋傲越走越觉得不对劲，但哪儿不对劲，他又说不上来。

    最终金蝶在城西一座别苑前停了下来。

    拓跋紫突然从冥北凉怀里站直了身子，刚刚的虚弱已经荡然无存，转头朝拓跋傲一笑，“二叔，多谢你刚才派人替阿紫引路！”

    替她引路？

    众人皆不明白她的话。

    皇帝问：“阿紫，你此话何意？”

    “陛下，其实阿紫并未找到父亲，不过二叔一听到阿紫说找到了父亲，情急之下未加思考，便派了个人过来看我父亲到底还在不在。”拓跋紫解释道。

    众人一听，皆是一惊，这意思是说拓跋毅是被自己的弟弟拓跋傲抓走的？

    拓跋傲为何要这样做？

    这时，拓跋傲也终于彻底明白，拓跋紫根本没有找到自己的父亲，刚刚是骗他的！

    而他，中计了！

    好狡猾的拓跋紫！

    可他不会就此认输……

    “陛下……”拓跋傲开口就想辩解。

    “二叔，先不必急着辩解，若是不能找到我父亲，算是阿紫冤枉你。”拓跋紫转身，“风少主，请帮忙踹下门！”

    风无域不动，瞥了一眼冥北凉，“某人也有脚。”

    “你长得比较帅，踹起门来肯定更帅。”拓跋紫夸道。

    风无域一听，勉强抬起一脚就往门上踹去。

    门被踹开，御林军立即冲了进去，将里面为数不多的家丁控制住。

    金蝶又一路飞到了后院，众人跟了进去，就见院中一口深井旁边站着几个人，还有一人正从井中爬了出来。

    御林军冲上去将这些人控制住。

    众人一看，发现刚从井中爬出来这人，怎么有点眼熟？

    细看之下，才认出这人刚刚分明还一直跟在拓跋傲身边，是拓跋家的子弟。

    从拓跋府出来之后，这人就好像不见了，原来是先跑到这儿来了！

    看来这拓跋毅，真的是被自己的弟弟拓跋傲所抓！

    御林军进了井底，果然从井底里救出了拓跋毅。

    拓跋毅身材消瘦，头发微乱，一见皇帝就要跪下去。

    皇帝赶紧将他扶住，看着昔日对自己忠心耿耿的臣子变得如此，心里难免生出几分怅然。

    拓跋紫上前，“爹，女儿终于找到你了，让你受苦了。”

    拓跋毅摇头，赶紧问：“你娘和你弟弟呢？”

    “爹放心，娘和弟弟已经早被阿紫找到，现在很安全。”拓跋紫说道。

    拓跋毅提着的心这才放下，转过头，看着面前这些人。

    “大哥……”拓跋傲假仁假义地上前要来扶拓跋毅。

    拓跋紫身子一横，挡在了父亲面前，“二叔，你还想干嘛？还想将我爹杀人灭口不成？”

    拓跋毅一听，惊问：“阿紫，你刚刚说什么？”

    拓跋傲赶紧解释，“大哥，阿紫误会我了……”

    拓跋紫冷笑，“爹，你会被关在井底，那可是二叔把你‘请’进来的！”

    闻言，拓跋毅难以置信地看向自己的二弟。

    就在众人都认为拓跋傲证据确凿无法再辩解的时候，他却突然转身看向那位从井底爬上来的少年，“谷儿，难道……难道是你跟阿紫……”

    他欲言又止，但众人却已经明白了他的意思。

    的确，拓跋紫也可以自己将父亲藏在此处，然后跟这名叫拓跋谷的少年串通好，反过来诬陷拓跋傲。

    众人都随着拓跋傲的视线，望向那位叫拓跋谷的少年。

    他此时正被御林军押着，听了拓跋傲的话，张了一下嘴巴，想说什么，却又什么都没说。

    一直跟着拓跋傲的几个拓跋家子弟骚动了起来。

    尤其是拓跋竞，想站出来，结果还是硬生生忍住。

    拓跋紫不得不佩服拓跋傲的机灵巧辩，和足够的无耻。

    看来要揭穿拓跋傲的真面目，还得再多费一番心思。

    就在她想着接下来该怎么办时，一道身影跑进这后院，朝站在井边的皇帝飞撞过来……

    皇帝被撞得差点跌倒，吓得守在皇帝身旁的李公公出了一身冷汗。

    御林军统领敏捷地冲上去，但还来不及拔剑，“砰”地一声，飞撞过来的那道身影直接撞在井边的石雕上，又被石雕弹了回来，跌在地上，额头汩汩冒着血，身子一抽，死了。

    众人一看，是名女子。

    这名女子衣裳不整，头发零乱，死得连眼睛都没合上。

    紧接着，又一名女子从远处跌跌撞撞跑了过来，看到先前那女子死了，这名女子抱着自己的头痛哭。

    众人再一看，顿时都吓了一大跳。

    这女子跟先前那女子一样，都是衣裳不整头发零乱，而且这女子更甚，上身的风景基本外泄，下身隐隐约约能看到两条如玉般的长腿。

    而且两条玉腿中间怎么还有一根手腕般粗的木棍，那木棍不长，只伸到女子大腿中部。

    怪不得女子跑出来时，动作怪异，原来……

    拓跋紫看得猛吞了口口水，原来这个时代的男子也喜欢搞凌虐，够变态！

    往女子的下身插那么粗的木棍，实在太没人道！

    众人还没消化完面前这情景，就看到又一个人从远处跌跌撞撞跑了过来，而且这次来的是个男的，同样衣裳不整，还裸露着胸膛。

    “美人……美人在哪……爷……呃……爷我还没玩够呢……来，美人……快来给爷揉揉……”男子显然是醉了，满身酒气，一脸猥琐。

    “这……这不是魏大人之子么？”

    “对，是魏恺轩！”

    轩辕魅和轩辕夙认出了此人。

    而此时的魏大人，早在看到自己的儿子出场时，就差点晕了过去。

    拓跋紫正瞪大眼睛看着这个魏恺轩时，一只大手伸了过来，捂住了她的眼睛，“不准看。”

    “唔……我要看……”拓跋紫抗议，将冥北凉的手掰开。

    魏恺轩跌跌撞撞地走了过来，突然眼睛一亮，“哪来的漂亮小妞，快给爷摸摸！”

    也算他不长眼，居然没认出冥北凉，伸手就要来摸拓跋紫。

    手还没碰到拓跋紫，手腕便被什么东西抓住，疼得他大叫，“手！手！放开本少爷！把你的手松开，快放开本少爷……”

    “你还不配本王动手，脏。”冥北凉声音带着慑人的冷意。

    魏恺轩醉醺醺一看，才知道握住自己手腕的……居然不是对方的手，而是半截手骨。

    这截手骨悬在半空，没有皮肉的五只爪子正抓着自己的手腕。

    魏恺轩吓得白眼一翻，直接晕了过去。

    “这样就晕了？真怂！”拓跋紫往这张猥琐的脸上补了两脚。

    魏恺轩脑门上顿时肿了两个大包。

    拓跋紫还想再给上一脚，可脚才挥出一半，就被某位王爷拉回怀里，“要亲自动手也得挑人，这人脏。”

    拓跋紫眨了眨明亮的眼睛，这才将脚收了回来。

    魏大人看到儿子差点被踹成猪头，心疼得心里在滴着血，大喊一声，“轩儿……”就跑了出去。

    可是跑出去之后却又不敢去看，砰地一声跪在了皇帝面前，“陛、陛下，犬子惊扰陛下，望陛下恕罪！”

    “魏大人，原来这座别苑是你的呀！”拓跋紫突然说道。

    魏大人赶紧否认，“不！陛下，这座别苑不是臣的！”

    “既然不是，魏少爷怎会在此？”拓跋紫问完，突然恍然大悟，“哦，这座别苑应该是我二叔的，是我二叔借给魏少爷在此会佳人度良宵的，对吧？”

    经拓跋紫一提醒，众人骤然想到……对呀，拓跋毅被关在这里，魏恺轩又出现在这里，这两者有何关系？

    难道这拓跋傲还和魏大人有勾结？

    众人刚这么想，就见拓跋紫望向那位死去的女子和那名正抱着头痛哭的女子，十分惋惜地叹了口气。

    “这会佳人度良宵本是好事，可魏少爷下手也太不知轻重了，好好的佳人就这样死了，多可惜呀！”

