    跪下！去见上皇！

    这是让宫本奇当着这么多人的面，刨腹自尽了！

    大樱国首领这话一出，其他人看戏一样看着这一幕，宫本奇却瞬间像是被架在了火炉上面烤了一样，整个人都颤抖了起来。

    “首领，我宫本家族忠诚之心，天地可鉴呐，您不能，不能乱杀无辜啊——”

    他嘶哑着声音，老泪纵横地说着，话语断断续续显然精神受到了很大的冲击。

    显然，大樱国首领这一命令，让宫本奇绝望了！

    他为大樱国兢兢业业这么多年，最后却落得一个如此下场，不说这些时日他殚精竭虑，就如今大樱国首领只为了大樱国的颜面，就要他的命。

    这简直杀人诛心了！

    “噗！”

    宫本奇哀怨又愤怒，愤怒又绝望，气血攻心突然再次狠狠地喷出了一口血来，这一次血液发黑，显然郁结于心，时日无多了。

    望着他吐出血来，大樱国首领面色不变，整个人冷酷无情地看着，声音依然如同铁锤子一样砸在了宫本奇的心口。

    “宫本奇，你要违抗我的命令！”

    杀心，瞬起。

    宫本奇听着这道声音，眼珠子剧烈地晃动着，浑身颤抖不休，明明过了不到一分钟，于他却像是过了一个世纪般，那么长。

    “不敢。”

    他眼珠子中的光芒渐渐暗淡了下去，最后茫然四顾后猛地拔出了自己的武刀，一刀狠狠地切入了自己的腹部。

    “哗啦啦——”

    血水喷涌，宫本奇老泪纵横，无声无息地看着视频中的那个人，徐徐倒下。

    他如今不认，除了被上头下达通缉令，宫本家族也彻底完了。

    只有他死，以一己之力承担所有的罪责，才算是死得其所。

    不仅仅挽救了大樱国的颜面，也拯救了整个宫本家族，还给了其他人一个交代。

    只是可惜了，他为斩杀无双的计划筹谋如此之久，最后竟然死在了自己人手中，不可谓可悲！

    宫本奇一死，大樱国首领没有丝毫的可惜，直接转身看着王权宫守护长山本圭朗，沉声下了命令，“你去接手宫本族长手中的一切事项，务必好好配合盟友，不要再让我失望！”

    山本圭朗是王权宫的守护长，所有进出王权宫的人都要经过他的审查，更是斩杀过无数想要刺杀大樱国首领的人，他几乎可以说是大樱国首领的心腹。

    这一次樱花旗帜被毁掉，他被追责，如今能够得到机会戴罪立功，自然不会拒绝了。

    “是！”

    山本圭朗沉声说着，转身就离开了王权宫，前往监控室了。

    他作为王权宫的二把手，资历极老，甚至连大樱国的异能者生产实验的研究，他也参与了其中，只是可惜了他终究没有缘分得到属于自己的异能！

    如今能够直接与几大国的负责人接洽，他自然乐得奉陪，如果事情做得好，或许还可以加官进爵，再往上走走也说不定。

    山本圭朗领命离开，大樱国首领挤出一丝笑容来望着视频中的其他国家首领，“这一次的事情是宫本奇的疏漏，他已经认罪伏诛，如今我们还是先想想，如何斩杀江枫的事情吧。”

    “要知道，现在内讧可不是什么好现象。”

    最后一句话，压低了声音带着沉重的威胁。

    这是属于大樱国首领最后的尊严！不可侵犯的尊严！

    其他国家也见好就收，宫本奇已经死了，大樱国也算是被斩掉了一条臂膀，算是另类的收获了。

    “确实，斩杀江枫的事情才是当务之急！其他的事情就算了吧，毕竟大樱国也算是给我们一个交代了。”

    大金国首领颔首接过话茬，直接把之前宫本奇对几大国破口大骂的事情一言揭过了，当即，其他几大国的人都松了口。

    “如今山口组的柳向丛生正在与江枫做交易，如果不出所料，江枫不会答应，接下来必定是一场恶战！”

    “对啊，山口组威名在外，能人异士定然强悍，我等只管看着江枫如何死就是了！”

    “这一次，江枫必死无疑！”

    听着众人你一句我一句的，大樱国首领颤抖的手终于停歇了，他淡漠地扯过纸巾擦了擦手中的血液，看了一眼倒在地上的宫本奇，眼中掠过一抹冷意。

    这个废物，办事情办事情办不好，杀江枫杀江枫杀了这么久人还没死！

    死了也是活该！

    宫本奇至死怕是都没有想到，大樱国的首领根本没有把他当回事儿，甚至连他的遗体都没有处理，随意就丢到了大街上，被收尸的车给连带着死掉的队列，一并火花当灰丢在田里了。

    当然，这些都是后话了，如今所有人的目光，都紧紧地定格在江枫身上。

    柳向丛生望着江枫，满眼期待地上前放出自己的雷光道，“你看我这雷属性，只要你愿意，我可以把我的雷属性也分享给你，如何？”

    说是分享，不过是空口无凭的白话而已，谁信谁煞笔！

    江枫心中冷笑，不为所动甚至还嘲讽地看着他，冰冷地吐出了两个字来，“蠢货！”

    俩字，柳向丛生的脸直接黑了，甚至连眼中的期待都没了。

    对于合作他是诚心诚意的，甚至不管江枫的态度是什么，他都是抱着两分期待的，如今希望落空，他能够高兴了才有鬼！

    “江枫，你可想清楚了，只要你把这水盾的凝造方法告诉我，我就放过你，不仅如此我连我们大樱国研究出来的生产异能者的办法都可以分享给你！”

    “我建议你慎重考虑，要知道只要你们掌握了生产异能者的法子，以后在整个国际上你们都有发言权！这可是一本万利的买卖！”

    柳向丛生凝重地看着江枫，想要尽全力劝说他接受合作，然而很可惜，江枫根本看不上他口中的生产异能者的法子，更是不需要他放自己离开。

    眸子微沉，江枫嘴角一勾，露出了一抹轻蔑的笑来，接着就像是看傻子一样地看着柳向丛生。

    活脱脱的一副欠扁样……

