    朱清祭出了自己九幽黑体剑，舞动着来抵挡，当的一声，两剑碰撞在一起，战龙立刻回剑，舞动仙剑直接刺向朱清的下身，凌厉无比。

    朱清一个箭身往后退去。

    “想闪避，没门。”

    不知道战龙使出了什么样的法术，仙剑的速度突然加速，一剑刺向朱清的心脏，这么快的速度，朱清都想不到，本能的回剑抵挡。

    由于是本能的抵挡，没有什么力量，九幽黑体剑被震落地上，手掌发麻，立刻往后闪避而去。

    “哈哈，废物就是废物，第一招就可以将你的仙剑击落地上。”

    朱清飘身落在了擂台上，面色如常，没有任何变化，就像刚才发生的事情，从来没有发生过一样，目光如水，淡淡的看着战龙。

    “是第二招，不是第一招，做人要诚实，那么多双眼睛看着呢？”

    “我呸，好，就是第二招，又怎么样？哼，接下来第三招我便要取你的狗命。”战龙神色充满了蔑视的冷笑，眼眸中尽是胜利的喜悦。

    全场的人没有任何声影，这都是意料之中的事情，没有人感到惊讶和大惊小怪的，都在想，朱清下一招就会被击败。

    一剑这时的目光看着一枝花，意思是说，你不是说朱清很厉害的吗？怎么一上来第二招自己的仙剑就给战龙击落地上。

    一枝花明白一剑的意思，因为大长老战狂就坐在他们的身前，不好说话，耸了耸肩膀，表示自己也不知道怎么回事，凤眉轻皱，朱清大哥到底怎么回事？连战龙的第二招都接不了，难道是我看错了朱清大哥的实力吗？

    不会，绝对不会，她努力让自己冷静，盯住朱清的脸色，朱清的脸色一点惊慌都没有，平静如水，那里像是要被击败的样子，那是快要胜利的样子才对啊。

    难道这是朱清大哥的策略？

    真是看不透他，现在唯有努力让自己安静下来，接着观看后面的比试了。

    这时，战狂回首看了一眼一剑，说道：“族长，看来战龙立刻就可以击杀朱清了，你觉战龙这个未来女婿，还可以吧。”

    一剑听到这样的话，内心非常的不爽，也不好发作，表面还得保持笑容，说道：“嗯，不错，人中龙凤，一表人才，我要是能有这样得女婿，是我得荣幸啊。”

    说出这样违心的话，连自己都觉得恶心。

    “哈哈哈哈，看来我们这个亲家做定了。”

    “哈哈哈哈，做定了做定了。”一剑皮笑肉不笑。

    擂台上。

    朱清失去了九幽黑体剑，本来想用法力将九幽黑体剑吸回自己的手中，后来一想，改变了主意，他准备空手和对方战斗。

    双手在胸前比划了一下，便说道：“开始吧。！”

    “好的，你想死快点，我就成全你。”

    这次，战龙没有采用肉搏战，整个人凌空飞起，在半空中漂浮着，双手将仙剑高举过头顶，对着朱清一剑劈了下去。

    只见他的身后出现了一个恶魔的虚影，张牙舞爪，非常的邪恶，在仙剑的落下处，出现一个把巨大剑影。这道剑影四周充满能量闪电，飞速的劈向朱清。

    “绝对防御！”

    朱清立刻在自己的身体四周结阵。巨大的剑影落在朱清的头顶，轰隆的一声，震的所有人的耳朵嗡嗡的发响。

    所有人都以为这一剑已经结果了朱清了的性命。

    大家定睛一看，纷纷露出了惊讶的神色，朱清完好无缺的站在擂台上，面部带着笑容。战龙却是惊愕，怎么回事？自己那么强大的一剑，竟然无法破坏他的防御。

    他的防御是什么防御，有那么强大吗？

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    冷冷的盯住朱清。

    朱清静静的看着战龙，伸手一吸，九幽黑体剑回到了自己的手中，法决一引，九幽黑体剑本来暗淡无色的剑锋，突然幽光大盛，刺疼了众人的眼睛。

    难道朱清开始发威了吗？刚才被震落的是故意的吗？让很多人摸不着头脑，不过大家对这场的比试产生了浓厚的兴趣，毕竟结果已经不是他们想的那样，朱清也有可能获胜了。

    大家的天平开始往朱清这边倾斜了一点。

    一剑看到这一幕，目光露出了笑意，看着一枝花，点了点头，意思是说，朱清不错，有希望，看来刚才是意外的失误，战龙刚才的一剑力量非常的凶猛，能抵挡住战龙那么猛烈的一剑，足以说明朱清的实力绝非是真仙境界一星那么简单。

    此时，他一点也不紧张了，非常放松了坐在那里，伸出自己的手掌，握住芙蓉的玉手，微笑说道：“看来朱清这小子还是有点实力的。”

    芙蓉微微一笑说道：“嗯，还行，不过战龙的实力也是非同小可，你怎么这场比试？”

    “嗯，目前还是看不出什么来，还要继续看下去才能猜出几分。”

    这时，战狂冷冷的说道：“朱清这个家伙，到底用了什么妖术，一个真仙一星的废物，怎么可能抵挡住那一剑的，族长，要不要调查一下。”

    一剑眉头一皱，淡淡的说道：“大长老，比试的时候，不管对方用什么法术，只要不违规，我们是没有权力调查的。”

    “一个外来人，还和他讲什么规矩，我们说是规矩就是规矩。”

    一剑怒道：“你这样的意思，简直就放肆，我们花城怎么可以作出这样的事情来呢？如果再有下一次，我直接废了你的大长老之位。”

    一剑把话说的很重，这样的做法，是他不能接受的。所以就算大长老造反，他也在乎不惜，一个城池，连自己的上层人物都不能做到公平公证，前途就是堪忧了。

    为此，他是不惜一切代价维护这个价值观的。

    大长老战狂想不到一剑冲着他发怒，虽然事情小，在一剑眼里却是大事情，虽然心中极度的不爽，怒火中烧，最后还是忍住了。

    他现在还没有足够的力量和一剑对着干。只能忍下去。立刻说道：“刚才说话是无心的，请族长不要放在心上。”

    “哼，希望不要有下一次。”

    在周围的长老看到这一幕，纷纷点头，他们是支持一剑的，大长老亲自找过很多长老，希望支持他登基做族长，都给他们婉拒了。

    大长老的野心大家都十分的清楚，没有能力，却充满了野心。

    一剑是一个非常有能力的城主和族长，得到民众的爱戴，他的夫人和女儿都深的大家的热爱，形象非常的好。

    一个族长可以拥有大把的女人，一剑就一个芙蓉，从来没有碰其他女人，这个用心专情的男子，世界少有，不得不令人佩服。

    大长老战狂身份地位不及一剑，却拥有一百多个女人，简直就是妻妾成群，搞到府邸乌烟瘴气的，很多人对此非常的不满，可是没有违规，所以没有被惩罚。

    他的儿子高傲不已，到处欺负别人，不可一世，让民众非常的厌恶。今天来这里的民众听到有人挑战战龙，希望出现一个实力强悍的高手杀了他，除了这个祸害。

    当他们看到朱清的实力的时候，纷纷摇头，那份希望随即消失，换来的是失望。

    刚才朱清竟然抵挡住了战龙的进攻，让大家看到了希望，朱清并没有他们想着的那么垃圾。还是有点实力的，起码抵挡住了战龙的猛烈攻击。

    接下来，他们更加期待下面的比试了。

    战龙依旧漂浮在半空中，冷视着朱清，没有说话，他在考虑使用什么招式。

    朱清没有急于进攻，现在九幽仙剑回到手中，在他法力的催持之下，变的光芒大盛，已经做好了战斗的准备。

    “看来第三招你没有能击败我，不知道接下来需要几招呢？”朱清故意讥讽战龙。战龙听到朱清讥讽自己，眉头一皱，满脸的怒气，破口大骂：“废物，不要在那里说风凉话，抵挡了我一次进攻就得意洋洋了，真是没有出息的家伙。”

    “既然这样，请继续吧。反正今天不是你死就是我活的。”

    “肯定是你死了。”

    “哦，那你赶紧攻击让我死吧。”

    “万千剑影！”

    战龙说完，拼命的舞动仙剑，无数的剑影飞速的往朱清身上飞去，朱清不敢怠慢，立刻施展剑网。

    登时无数的剑影围绕着自己的身体，将自己包裹了起来。

    战龙的漫天剑影射了过来，击打在自己的剑网上，全部给对消，没有能攻击到朱清的本体，这让战龙深感到郁闷，这家伙到底有多少技能。

    看到自己的技能被对方的技能破解，心中更加的愤怒，再次舞动仙剑，挥出更多的剑影，最后还是给朱清的剑网吃掉。

    战龙看到自己的两次进攻都给朱清的剑网吞噬掉，大惊失色，自己的技能在他的面前就像是小孩一样，毫无作用。

    就在他苦恼的时候，朱清发威了。只见他在剑网里面引动法决，整个剑网离开了他的身体，霍然整体冲向战龙。速度飞快。

    战龙还没有反应过来，已经被剑网包围在里面。

