    结束通话后，卡德罗夫心情非常激动和喜悦。

    嘴角的微笑就没有停止过。

    “她要过来了，我要不要准备什么。”

    “鲜花？”

    “不行，太肤浅了，要不宝石项链？”

    “不行，贵重是贵重了，但是根本配不上她。”

    “要不就用罗德家族的所有财产和人头送给她。”

    “对，就这个了，她不是一直在苦恼金币不够用么，罗德家族全都给她，那她肯定会很满意的。”

    似乎想到了最好的办法，他开始欢喜的踏出密室，走出城主府。

    而到了外边后，他的表情又变成了一脸凝重的样子，骑上坐骑开始向港口跑去。

    此时，在罗德港口中已经战火连天。

    大型战船上的炮火，还有城内法师塔的魔法攻击，在这片战场中肆虐。

    这次一剑公会没有在像上次那样，一触即溃了，而是下了死力气在攻打。

    “给我上！大炮和弩箭给我打！”

    “冲啊！给我杀！”

    “一剑公会的兄弟们，荣华富贵就在眼前，让你们的士兵开始冲吧，打下后资源给你们十倍赔偿！”

    “不要怕牺牲，只要打下这里，我们就赚大发了，到时候兵力随便你们招募！”

    “对的，到时候我们一剑公会凭着这里的资源，说不定还能一跃成为一流的公会！”

    一剑公会是一个制度比较松散的公会，想要让手下的人给你卖死力气，那各种承诺肯定是少不了的。

    此时一群一剑公会的高层，就不停的在给大家画大饼。

    而玩家们也是被激起了气氛，都让手下开始死战不退。

    效果是很好的，现在已将推进罗德港两百米了，彻底的在港口站稳了。

    紫兰人族的战士虽然节节败退，但是死亡的比例却比一剑公会低。

    这是因为实力压制的缘故。

    到现在，一剑公会已经死了三百多兵力，而紫兰人族才死亡一百多。

    但是下了血本的一剑公会，可是派出了十万左右的兵力。

    虽然现在在攻打港口的只有三万多，但是后方还不停的有大帆船在运输兵力。

    反观罗德城这边的兵力就有点后续无力了。

    原本一万多的部队，在对抗海妖中已经牺牲了两千多。

    现在只剩下八千多的兵力，完全是借助港口这个狭小的地形，勉强抵挡住一剑公会的攻势罢了。

    而卡德罗夫来到港口，就看到了士兵开始不停的后退。

    于是他马上就跑上前去，大声的呵斥。

    “都给我顶住，谁都不允许后退，我已经上报国王了，马上就会有支援到！”

    在卡德罗夫到来后，紫兰士兵终于恢复了一点士气，慢慢的开始稳住了脚步。

    ……

    在罗德城的罗德家族中。

    此时赵宏山站在一座七层的高楼上，手中握着酒杯，淡淡的看着远处港口的战争。

    而化身为亡灵骑士的波巴卡，则是一脸面无表情的站在他身后。

    波巴卡在回到家族后，凭着七阶的实力很快就压制住了所有的声音，然后让马豪斯让出了家主的位置。

    面对如此强势的波巴卡，当然没有人敢反对了，因为反对的都已经死了。

    所以很快波巴卡就成为了梦寐以求的家主。

    而赵宏山自然也很快就入主罗德家族了。

    现在他所在这座七层的建筑，就是罗德家族的标志性建筑，一般只有罗德家族的核心成员才能进入这里。

    不过在波巴卡的带领下，赵宏山自然是畅通无阻了。

    在继续看了一会后，赵宏山一口喝下手中的酒杯，淡淡的说道：“看来一剑公会的实力，还是不错的。”

    回应他的是一片安静。

    这里没有人说话。

    波巴卡作为亡灵骑士，一般自然是不会主动开口说话了。

    而特莱克和茱莉亚也被他派会领地，准备亡灵大军去了。

    不过赵宏山也已经习惯这种孤独了，所以也并没有什么感觉。

    “呼呼…”

    一会后，天空中突然响起了一阵翅膀煽动的声音。

    很快，一声红白色战甲的小火，慢慢的飞了下来。

    “国王陛下，紫兰领地西南角的迪丽港口有五十多艘船只出动，大概十个小时能抵达罗德港口。”

    听到这里，赵宏山眼中精光一闪，马上开始切换视角。

    很快他就通过一个圣亡天使的视角，看到了这只船队。

    看到这里，他马上就兴奋起来了。

    他可不是一剑公会，看待事物的角度自然也不会局限于一个罗德港口。

    他图谋的可是整个紫兰领地，一千多平方的公里面积。

    现在已经把迪丽港口的那只船队调动出来了，只要设法灭了这只船队，那紫兰领地只剩下皇家港口的一只舰队了。

    到时候只要派出一只船队盯住皇家船队，那紫兰领地就像一个漏风的房子一样，他可以慢慢的不断吞噬，而紫兰人族却毫无还手之力。

    想到这里，他马上开始给特莱克和茱莉亚下达新的命令，让他们在指定地点埋伏好，等待他的命令。

    现在当然不是攻击这只舰队的时候了，而是等他们和一剑公会打完，在回去的路上设下埋伏。

    下完命令后，赵宏山让亡灵骑士给自己倒上一杯据说皇家特供的红酒，然后慢慢品尝起来。

    ……

    时间很快就慢慢的倒了下午。

    天边的太阳开始落下，给这个世界带来最后一丝余温。

    在罗德港口的一座高楼上，司天福看着部队还在慢慢推进，心中越发焦虑。

    八个小时的攻打，死了一万多兵力，而到现在才推进到罗德城内，连城主府都还没攻下，这让他怎么不焦虑。

    他当然也知道紫兰人族是还有另外两个港口，同时还有两只船队的了。

    但是在他的想法中，凭着十万兵力，他能在五个小时内就攻下罗德城。

    到时候他们搬完所有资源，摧毁领地，然后一走了之。

    紫兰人族的船队根本找不到他们。

    而他们也能获得大量的资源。

    但是实在没想到，罗德城的士兵士气这么高，居然在损失了过半的情况下，居然还没有崩溃。

    反而有点越战越勇的架势，这让他怎么能安心了。

    一会后，他实在忍不住再次向手下问道：“我们已经推进到哪里了？”

    这时一名手下回道：“会长，我们已经达到城中心了，距离城主府还有一百米左右。”

