    提示：鼠魔埃塔的火球，命中你，使得你流失90点生命值！

    提示：你的远处射击，命中鼠魔埃塔，造成1086点伤害！回复108点生命值！

    提示：你的远处射击…

    提示：鼠魔埃塔的火球爆弹，命中你，使得你流失120点生命值！

    提示：…

    提示：你的远处射击，命中鼠魔埃塔，造成0点伤害！（吸收1086点）。

    对轰了5秒时间，鼠魔埃塔被打掉了20000+血量！

    不妙的感觉涌上鼠魔的心头。嚣张的台词过后，一道火焰魔法盾出现在他身外，格鲁射出的箭矢，被吸收伤害！

    火焰魔法盾是瞬发技能，格鲁无法用沉默射击打断这个技能。

    提示：你的远处射击，命中鼠魔埃塔，造成0点伤害！（吸收1086点）。

    提示：你的多重箭，命中鼠魔埃塔，触发致命，造成0点伤害！（吸收2952点）。

    提示：你的多重箭，命中鼠魔埃塔，造成0点伤害！（吸收1476点）。

    提示：鼠魔埃塔的火球爆弹，命中你，使得你流失120点生命值！

    提示：…

    2秒后，火系魔法盾才被攻破。

    这一次，格鲁小麻烦，直接一记沉默射击出手，将鼠魔打成残废状态。然后，激发恶魔镰刀的嗜血杀戮，格鲁疯狂飙箭。

    提示：你的远处射击，命中鼠魔埃塔，造成2172点伤害！回复217点生命值！

    提示：你的远处射击…

    提示：你的远处射击，触发多重箭…攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远处射击，触发多重箭…触发致命攻击，造成5906点伤害…

    提示：…

    提示：鼠魔埃塔死亡！

    5秒时间不到，鼠魔埃塔直接倒地。这一次，格鲁没给鼠魔施展瞬移术和火焰幻影的时间，直接干趴。

    一个S级评级，轻松入手；不过，首次通关的奖励没有出现；这就说明，已经有人攻克了五人级困难副本。

    无视系统提示的干扰，格鲁叹了口气，来到鼠魔埃塔的尸体边上。

    【提示：你获得《火焰魔盾》技能书！】

    技能书？可惜，不是瞬移魔法，也不是火焰幻身。

    不过，保命加护盾的技能，也非常不错；品鉴片刻，格鲁大为感慨。所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，不过如此。

    ——

    【火焰魔盾】：消耗200点魔法值，释放一道全方位的火系魔法盾，吸收2000点火系伤害或者1000点所有伤害！魔法盾持续时间为5秒。

    技能冷却时间：120秒。

    学习需求：原始精神值40点。

    ——

    将技能书收入囊中，格鲁继续探手摸尸体。

    【提示：你获得巫术匕首一件】！

    不错的东西，20+祝福宝石的价值！

    【提示：你获得飞行卷轴一张！】

    【飞行卷轴】：一次性消耗品，赋予你飞翔的能力，持续30秒！

    好东西，刚好蝙翼已经消耗光了，此刻增加一件替代品。再摸，就没有；BOSS就一共掉落三件。

    ……

    这样核算，五次困难级副本，一共刷到13点自由属性点，8个自由技能点（已经被使用1点）和3个特殊技能点。

    略作思索，格鲁将所有属性，加到体质上，将血量堆高。同时，再花3点自由技能点，将疾风步升级到3级；这样疾风步的CD时间减少到30秒。

    接着，格鲁自身精神值属性满足《火焰魔盾》的要求。于是花了3点自由技能点，将新入手的《火焰魔盾》推倒2级。

    这样，剩余的自由技能点为2点。

    望着剩余4点的特殊技能点，格鲁思索许久，最终将选择放在魔箭导能上。花费3点，将这个特殊技能升级到3级。

    【箭术导能（3级）】：特殊技能，消耗100点魔法值，获得箭矢自动追踪的战斗状态，持续30秒。

    技能冷却时间：60秒。

    这样，格鲁的风筝流战术，就能发挥到极致；如果火力全开，有一半时间，处于魔箭导能状态。

    将技能和属性提升后，格鲁的个人属性面板刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：32（+91）

    敏捷：72（+344）

    体质：103（+41+144）

    精神：57（+78）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：576（+20）

    物理攻击：666（+264）

    魔法防御：270（+20）

    魔法攻击：270

    生命值：2980

    魔法值：1450

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（3级）

    …

    魔化体质（2级）

    疾风步（2级）

    自由技能点数：2

    ——

    特殊技能：

    多重箭（3级）

    魔箭导能（3级）

    …

    黑暗闪电链（2级）

    特殊技能点数：1

    ——

    装备：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡保卫者勋章：+5所有属性，+20所有防御值…

    ——

    掌握语言：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    基础属性方面，攻击输出能力，没有变化；生命值直奔3000而去。同时，物理防御到达了600边缘。

    最重要的是，技能增加和升级，让格鲁拥有更多的战术选择。

    做完一切准备，格鲁最后清点了活力药剂、箭矢等战斗物资，随即带着亚昆兽走进黑暗的洞窟。

    提示：你进入堕落魔渊深渊级副本，请选择挑战人数级别。

    回复：单人级！

    光幕里，格鲁和召唤兽化作一道白光，消失掉。

    …….

    四人困难副本内，乌塔看到鼠魔埃塔撑起火焰魔盾，熟练激发暗影斗篷的影遁技能，躲避消失掉。

    鼠魔好不容易从盗贼的威胁中摆脱，激发自己魔盾；可发现，可恶盗贼又猥琐地消失不见了，只好干瞪眼。

    脱离战斗之后，鼠魔以每秒200的速度回复血量，然后踏着“跟斗云”，往岩浆池那里飞去。此时，鼠魔还有15540点血量。

    可5秒时间一过，一道身影从空中划过，跳跃到它面前。

