    第316章 熊熊出击

    天青牛蟒终于赶过来了。

    当他看清泰坦巨猿身上的那些伤势，他的心中恨意滔天。

    那么多的伤痕，能二该多疼啊？

    就自己被晕住的这几十秒，泰坦巨猿竟被伤到如些程度。

    他们可是10万年的交情，三兽结拜，小舞是老大，天青牛蟒是老二, 泰坦巨猿是老三。

    弟弟被人欺负了，这当哥哥的怎么忍啊？

    “你找死！”

    “哞~”

    恐怖的气势，从天青牛蟒身上散发出来。

    那森林帝皇无与伦比的威势，在这一刻得以呈现。

    天地间，仿佛出现高亢的龙吟声。

    这一声的恐怖，让森林都在为之震动，所有魂兽吓的四散而逃。

    而天空上, 宁荣荣在这道龙威之下，也感到一阵精神恍惚。

    森林帝皇, 恐怖如斯！

    “荣荣当心！”

    宁霄虽然在战斗，可他的精神力一直都分心关注着宁荣荣。

    发现宁荣荣的状态，宁霄身体一闪，便出现在宁荣荣的身边。

    精神力释放护住宁荣荣，才让宁荣荣好受一些。

    “荣荣，你没事吧？”

    宁霄关心地询问了一句。

    宁荣荣摇了摇头，说道：“我没事，他的东西都打完了吗？”

    “快了。”

    宁霄还没与宁荣荣说几句话，下方的天青牛蟒竟然又开始叫嚣了。

    “人类，有种你下来，与我决一死战！”

    他声音洪亮，蛇身支撑着牛头高高昂起，怒视着天空，他是那么的霸气。

    泰坦巨猿看了看天青牛蟒, 他什么也没说。

    此时, 泰坦巨猿的状态真是差极了。

    身上多处受伤, 虽不致命，可那是实打实的疼痛啊。

    毒素, 灼烧，让泰坦巨猿的内在情况也不好。

    泰坦巨猿急忙坐下调息。

    小舞也跑到了泰坦巨猿的身边。

    “二明，你怎么样？”

    小舞十分关心的询问着。

    “小舞姐，我没事，休息一下就好了，你不用担心我。”

    泰坦巨猿闷声闷气的说道，他又怎会不理小舞呢？

    天青牛蟒听到泰坦巨猿的话，心中的担忧也放下。

    二明没事就好。

    “大明你小心点，宁霄不好对付，实在不行，我们就快点逃走吧。”

    小舞又劝说着天青牛蟒。

    此时，小舞哪还不清楚宁霄的实力有多恐怖。

    就算天青牛蟒比泰坦巨猿要强，可也做不到像宁霄这样完虐泰坦巨猿。

    可小舞的这一句话，却仿佛刺激到了天青牛蟒。

    不行？

    天青牛蟒心中笑了笑。

    小舞竟然说他不行，这怎么可以？

    在小舞的面前，天青牛蟒绝对不会说他不行。

    怎么着，他也必须向小舞证明，这一刻，他绝不能逃走。

    天青牛蟒的身体突然腾空而去，真有龙游九天之势，向宁霄冲去。

    “嘿，一条杂交蛇，你还真当你是龙啊？”

    宁霄冷笑一声，双刀收回，他单手一挥，一个灰黑色的东西，被宁霄向着下面扔去。

    那东西飞行的极快，仿佛陨星撞击一般。

    “哎哎哎，怎么回事，俺咋在天上？”

    那灰黑色的东西，还发出一道憨憨的声音。

    然后，他就直接撞到了天青牛蟒的身上。

    “轰”的一下，直接将天青牛蟒的身体向着地面撞去。

    天青牛蟒庞大的身体，在地上留下一道弯曲的沟壑。

    好巧不巧的是，这条沟壑竟然还与那个大湖连在了一起。

    湖水灌在沟壑中，一条天然的河流，就这样出现了。

    沟壑之中，一个灰黑色东西跳了出来。

    四肢着地，身体抖动着，像个狗一样的。水珠乱溅，一下子就将毛发上的水都抖干了。

    这时，才看清这灰黑色的东西，竟然是一头小熊。

    他直立起来。

    长得没多高，直立起来也才三米的高度。

    与泰坦巨猿相比，他的体型都要差上不少，更何况是与天青牛蟒相比？

    怪异的是，灰黑色的大熊的熊掌上，竟然握着一把黑色的大刀。

    “主人，这次是要打这条蛇吗？”

    这正是宁霄的第八魂技苍熊幻身术，此时已经由熊二的灵魂掌控。

    “对。”

    宁霄以精神力传音。

    小舞也看到了熊二。

    这体型比被她先打的那头大力金刚熊大不了多少。

    魂兽的强弱，大多都是看体型的，同种魂兽，体型越大，实力就越强。

    如果只看体型，熊二的实力或许比大头25000年的大力金刚熊强不了多少。

    可是，小舞却在熊二的身上感受到一种不同寻常的气势。

    “他能够口吐人言，难道也是十万年魂兽？”

    小舞惊讶的说道。

    “不像，这狗熊有点诡异，不好对付啊。那个人类小子竟然能够收服这种魂兽？”

    泰坦巨猿也十分诧异的说道。

    他可以感受到熊二身上的浓郁的能量，可却与十万年魂兽又有些差别。

    泰坦巨猿也搞不明白，熊二到底是个什么玩意。

    泰坦巨猿并没有听说过，有哪种熊类魂兽，也成长到十万年级别的。

    可，魂兽向来高傲，从来不会屈服于人类。

    就像他自己，绝对不会对人类服从。

    这头熊，到底是个什么情况？

    天青牛蟒从那条小河中爬了出来，他正要看看自己到底是被什么东西撞了一下。

    可迎接他的，却是一把黑色的大刀。

    一刀下去，天青牛蟒的身体再次沉入河底。

    这一次的撞击，让这小河又加深了几米。

    “嘿嘿，大蛇，俺陪你好好玩玩。”

    熊二变得十分兴奋，他手中的乱神刀，一下子变成百米大刀，也不管目标在哪里，就对着那小河砍去。

    反正天青牛蟒的身体大，怎么着也能砍到他。

    “嘣嘣嘣”

    一刀，又一刀。

    这条小河被天青牛蟒的身体撞击的变长、变深、变粗。

    小舞和泰坦巨猿看到这样的一幕，震惊了。

    这不知道从哪里来的熊，竟然也这么猛？

    天青牛蟒竟然都毫无招架之力。

    那手中的刀，怎么和宁霄的武魂一样的？

    怎么感觉怪怪的？反正小舞和泰坦巨猿都没有见过，有哪个魂兽竟然也会拿武器的。

    “二明，大明不会出事吧？”

    小舞的神色变得格外焦急。

    泰坦巨猿没有说话，他的神色也变得格外凝重。

    这样的攻击之下，泰坦巨猿可以感受到天青牛蟒的状态并不好。

    恐怕长此下去，天青牛蟒比他的伤还要重啊。

    泰坦巨猿动了，他要救援天青牛蟒。

    只见，泰坦巨猿手一抓，一个直径超过10米的巨石出现在泰坦巨猿的头顶。

    这是泰坦巨猿身为岩石属性魂兽对于岩石的基本应用。

    “去死吧。”

    举起那块巨石，泰坦巨猿便向着熊二砸去。

    直径超过10米的巨石，可想而知它的重量有多大。

    泰坦巨猿就这样扔了过去，那样的冲击力，也是无法想象。

    熊二察觉到巨石向着自己袭来，他也停下来砍天青牛蟒的动作。

    只见，熊二一个加速向着那巨石冲了过去，他都没有拿刀去砍石头，那才三米的身体，直接向着巨石撞去，撞的是碎石到处飞。

    熊二落地，除了皮毛上多了点灰尘，竟是丝毫未伤。

    “这”

    小舞和泰坦巨猿都惊呆了。

    那么大个石头，竟然被一下子撞碎了。

    这头诡异的熊类魂兽，有点猛啊。

    熊二盯着泰坦巨猿，他的眼神变得狂暴。

    “你敢打俺？”

    熊二也怒了。

    主人交给他的任务是打那条大蛇，他当然要一心完成主人的任务。

    可现在，有个小猴子竟然敢打断他的任务。

    “玩石头？俺让你知道啥叫石头？”

    熊二熊掌一挥。

    只见，离他千米之外的一座山峰竟然颤抖起来。

    “轰隆隆”的响声，整个地面都在震动着，仿佛地震一般。

    那座山峰竟然拔地而起，离开了地面，迅速飞了过来。

    在这样的震动之下，那头大力金刚熊也被吓到了。

    它拿开了那挡在眼部的熊掌，一眼，它就看到了那举着一把百米大刀的熊二。

    顿时，大力金刚熊愣住了。

    熊二那威武的背影，汹涌的气势，是那样的令熊向往。

    大力金刚熊目不转睛的盯着熊二，一眼，他就看出了这是熊类的英熊。

    (本章完)

