    等到第三天，江元的人就全部进入云城了。

    而且码头全线封锁，再无别的船只可以进入，完全断绝了宋霁云求助的机会。

    自然，别人进不来，云城的人也出不去......

    到这里，贺以念其实已经能够大概猜测出沈寒谦和宋霁云到底在做什么了。

    那天在修表的铺子，那位副官和司机确实是提前与沈寒谦串通好了的，但是目的却不是沈寒谦为了接近她，而是为了今天的这一场大戏。

    他们预谋已久，每一步都经精心设计。

    如果她没有猜错，他们前几天的举动是在请君入瓮，等到合适的时机便一网打尽。

    好一出瓮中捉鳖的大戏。

    果然，到了第四天，九把刀的人突然全部倒戈，江元被囚，江氏军队溃败。因码头提前封锁，他们根本没有机会跑。

    沈寒谦和宋霁云挖好了一个天大的陷阱等着他往里跳，可怜江元还自以为操控了全局。

    江元一倒，南方内阁里宋霁云安插进去的人便立即接手内阁，和日本人留下的残余正面碰上。日本人措手不及，根本没有准备，自此，南方内阁也落入宋霁云的手里。

    到了第五天，宋霁云几乎不费吹灰之力击败了江元，大获全胜的事情就登上了报纸的头版头条。而九把刀前几天的骂名也全都被洗去，所有的报纸都在夸赞这一次没有硝烟的胜利。

    只是他们不知道的是，从此往后并没有什么南方内阁、北方内阁，因为全都是宋霁云的。

    宋霁云这一招，至少一年内是不会再有战事了。

    笼罩在云城百姓头顶上的乌云一夕之间全部散去。

    沈寒谦会配合演这样一出戏贺以念并不觉得奇怪，但是九把刀的人为什么会归顺宋霁云，却是贺以念心里的疑团。

    她记得自己刚穿过来的时候和九爷有过一次照面，对方是一个狡猾到让人捉摸不透的人，而且他当初既然会对女主动手，也就是宋霁云的敌人。

    游轮舞会不也就是为了方便他们转运枪支吗？

    这样的关系，是什么时候变得如此融洽的？

    贺以念百思不得其解，总觉得在自己昏迷的这段时间里发生了许多事情。但是很显然，宋霁云和督军府里的众人并不打算让她知道发生了什么。

    而这些问题的答案，九爷或许能给她。

    贺以念决定去见一次九爷。

    今天恰是元宵节，她若是以观灯的借口出门，应该不会引起怀疑。

    外面的天气还有些冷，她在里面穿了件绣海棠的高领旗袍，外面罩一件披肩，头发烫了，手上再拎一个手包，混进人群里和那些爱时髦的阔太太小姐们没有多大区别。

    等她打扮好了站在楼下，李副官突然拦在她面前，微微笑道，“表小姐您要去哪儿，属下陪您一起去。”

    他说的是一个陈述句，也是第一次用这样的表情对贺以念说话。

    贺以念也笑，下颌轻点，默许了他跟着。

    现在就拒绝反倒容易引起怀疑。但是以她的身手想要甩掉李副官还是很轻松的。

    云城已经渐渐恢复了生机，一切生活照旧，这个元宵节过得比新年的时候还要热闹，像是要把先前的都补回来。

    贺以念看着窗外拥堵的人潮十分满意，这样更加方便她甩开李副官。

    前面就是观灯的闹市街，汽车开不进去，提前停在了路边。

    司机在车上等，李副官紧跟在贺以念的身边。

    非要说起来，贺以念的身手比他还要好，但是每回出门，宋霁云一定会安排人跟着。

    起先贺以念只是在路边随着人流慢慢看过去，时刻都在李副官触手可及的位置，他便稍微放松了一些。

    但是渐渐的，贺以念便专往人群里挤，时不时才冒个头，让他能看见自己的位置。

    李副官心中有些不太好的预感，正打算穿过人群到她身边去，却恰巧赶上一个杂耍表演的，无数的人围在那里看表演，被人群一冲，眼前那个婀娜的身影被淹没，处处都是穿旗袍、烫头发、盖披肩模样的女子，他就再也看不到贺以念的人了。

    而此时，贺以念已经站在一个茶楼的三楼了。

    她趁着那个表演杂耍的引起人群骚动，混乱之际躲过李副官的视线进到了这家茶楼。

    她弯腰将一块银元递到上楼来卖花灯的小男孩手里，伸手指着楼下的李副官道，“将你手里的花灯送给那个穿军装的叔叔，让他早些回去，不用找我了。”

    那个小男孩收了她的银元蹭蹭蹭的往楼下跑。

    贺以念在楼上看着，眼见着李副官收了花灯，目光四处梭巡，最终被小男孩儿随手一指的方向误导了。

    她被小男孩儿的机灵逗得一乐，忽而又笑不出来，在这乱世中，不机灵，怎么活下去呢？

    这样一想，却不料那孩子又跑回来了，将手里剩下的花灯捧到她面前，“漂亮姐姐，剩下的花灯都给你。”

    嘴巴很甜，人又机灵，贺以念又掏出几块银元递给他，“你去帮我传个消息，这些都归你。”

    她的话音落，那孩子眼睛都亮了，目光黏在那几块银元上离不开，忙不迭的点头，“好，漂亮姐姐你说，传消息给谁？这云城里就没有我小陆子不熟的地方，只要你说出来，我肯定把消息带到！”

    口气倒是挺大，贺以念有心想要逗他，“我想让你替我去九把刀送口信，敢不敢？”

    她原以为说到这种地方对方肯定会胆怯，却不料那孩子拍拍胸脯，“没问题！九把刀有什么好怕的，他们还能吃了我不成？前阵子他们不是还帮督军一起打了坏人吗？他们肯定就是好人了，我不怕！”

    贺以念被他的逻辑怔得瞠目结舌，却也清楚，九把刀还不至于对一个送口信的孩子下手，便把要带的话对小陆子说了一遍。

    等小陆子跑了之后才慢悠悠的叫了一壶茶等着九爷的到来。

    手边是几盏崭新的花灯，虽不如外面店里卖的精致，手工却很好。

