    第298章请说出你们的勾当来

    在古代，家族群居生活是一种必然，如果被除族，那可是很了不得的大事儿了。

    说白了，家族就是一个人后备力量，谁没有家族做支撑，单打独斗，都是很吃亏的事情。

    现在，李满园心平气和地提出了要自请除族，不但徐家人和村里人都愣住了，就是那李家庄的人，谁也没有想到会听到这样决绝的话来，顿时堂屋里一片死寂。

    还是李潘氏仿佛听到了什么噩耗一般，尖声嘶叫着，“不，我不答应，老头子，咱们不能除族啊。”

    随着她的尖叫，所有人的目光都集中在了李满园的身上。

    就是江凤芝也冷静地看着他，不知道他说得是真心话，还是故意拿这事儿做样子，想要李家人能服软。

    而李武宝和李彩娟原本已经是死了心的，可一听老爹说要自请除族，都震惊了，齐齐地看着他们的爹，目瞪口呆。

    李满园依旧语气平静地道，“潘氏，你的事儿，是咱们家自己的事儿，一会儿咱们再说。这会儿我说的是正事儿，你最好不要乱插言，否则，我指不定还会做出休妻的事儿来。”

    一句休妻，李潘氏像是被掐住了脖子，一下子没了声音，缩在前脚边上，屁都不敢放一个了。

    李家庄的族老因为被下了面子，又算计成了泡汤饼，心里一直火大了呢，一听李满园要自请除族，便阴沉着老脸，阴恻恻地问道，“你说什么？再说一遍？”

    李满园站起身来，不亢不卑地给他行了一礼，道，“侄儿想好了，要自请除族。不日，侄儿便将去李家庄将父母的牌位请回来。”

    因为当初李满园的父母，是被李家庄给赶出来的，落户到了柳树村后，没几年，就相继病逝了，所以坟茔就葬在了柳树村的村外后山上，而牌位却是落在了李家庄的李家祠堂。

    李满园这么一做，自然是激怒了李家庄的族老，他厉声喝道，“李满园，你这个不孝的东西，竟然为了一个伤风败俗的小贱人，要自请除族，你……你个逆子。”

    他这么一骂，徐家人和柳树村村民就不好再在李满园家了，便都纷纷告辞走出了李家，回来的路上，议论纷纷。

    徐家族老和徐千友，以及江凤芝本来也是要跟着众人离开的，但是李满园给请求留下来了。

    他道，“虽然我自请除族是我们李家的事儿，但是，我毕竟还是柳树村的村民，所以还请几位给我做个见证，我李满园这一支，便自立一宗，从此与李家庄不再同族。”

    说到这儿，李满园朝着怒不可遏的李家庄的几个族老道，“你们……当初将我父母赶出李家庄，当时就已经表示，我们这一房，不再被你们承认了。

    是我……还我有爹，我娘，不忍我们一家子人受别人的白眼和非议，才舍下脸皮，苦苦哀求你们，得以你们承认我们是李家子孙。

    这些，我就不计较了。但是，我的闺女彩娟，固然有我的错处，因为我的贪婪害了她，但是，这又何尝不是你们算计的结果呢？

    彩娟去章家，若是没有你们跟章家沆瀣一气，拿了人家白花花的银子，她能被这么坑惨了吗？是，这里面也是我鬼迷心窍了，但是……你们一个个的，谁不是见血就吸，见肉就啃？”

    李满园说得虽然语气缓慢，但是却充满了愤懑和悔恨，还有对女儿的愧疚。

    “所以，从你们今天来此句句要彩娟的性命，我便死了心了。同时呢，我也看明白了，你们一个劲儿地逼死彩娟，要说没有什么勾当，谁信呢？

    说吧，章家是不是又给了你们什么好处？或者说，你们拿了章家的好处，非要这么做的目的是什么？我想还是说清楚的好，不然，咱们就上县衙去辩个明白。”

    (本章完)

