
　　七彩兔子被凤渊难看的表情和惊恐的语气吓得不轻，尤其是听到天荒这个词，他更是害怕的要命。

　　看到如今天空的样子，大大小小的黑色窟窿后呈现的是寰宇般的黑色虚空，就好像是另外一片世界。

　　每个黑色窟窿都会降下黑色之云，但黑色之云降落在旧世界时，就会悄然散开。

　　以七彩兔子的眼力看到，黑色之云并没有散开，而是在渐渐的充斥旧世界。

　　？一股很不好的预感在七彩兔子内心升起，直觉告诉他，这些窟窿降下的黑云，对旧世界绝对没好处。

　　“什么是天荒？”

　　七彩兔子盯着天空许久之后才反应过来。

　　虽然知道眼前的天变带有不详气息，但他想要知道关于天荒的确切消息。

　　凤渊瘫软的坐在地上，看到这般天变时，眼中极为绝望的说道：“完了，我最担心的结果还是出现了。”

　　“快说啊，你他娘的把兔爷急死了！怎么个坏处，后面我们会怎么死，你倒是说啊！”

　　七彩兔子着急得满脸通红，狠狠推了一把凤渊大声吼道。

　　“我们不会死，但比死更加的痛苦。”凤渊声音失去了气力的喃喃道。

　　凤渊艰难的抬起头，指着天空最大的那个黑色窟窿说：“这是天窟，天窟之后是虚空。”

　　“空间之力组成了一个完整的世界，随后诞生出完整的天地规则，衍生万物。”

　　“一个完整的世界，就会有空间璧晶。简单点来说，就是一堵墙，将两片世界相隔开来，不影响彼此。”

　　“空间璧晶一旦破碎，隔着两个世界的墙破了，两个世界就会碰撞。”

　　“一旦两个世界碰撞造成的毁灭之力是无法想象的，两个世界都有可能会因此而崩碎。”

　　“但好在这面墙现在只是被撞出了裂缝”

　　“就比如像现在这样，就会与虚空碰撞！”

　　“虚空中有虚空之兽，有能破坏天地的虚空之力，就是你能看到的黑色之云，已经悄然在旧世界蔓延开来。”

　　“唯一的好处就是，虚空相隔着新世界，新世界的弟子想要来到旧世界就要经过虚空。”

　　“旧世界已经被虚空之力所影响，虚空之力就会慢慢将旧世界同化，新世界的弟子想要来到旧世界，就得破开虚空。”

　　“那么一来他们付出的代价，就要比直接将人传送过来还要大一百倍。”

　　“新世界的弟子想过来或许是不可能了，唯一摆在我们面前的问题就是，如何抵抗虚空之力。”

　　“运气不好的话，虚空之兽一旦出下，即便是最小的一头，都会把整个旧世界给吞了。”

　　“虚空之兽的问题先不提，虚空之兽生存在虚空深处，基本上是不会出现在虚空边缘的。”

　　“那么就剩下虚空之力，天窟降下的黑色之云蕴含的虚空之力，会慢慢的影响旧世界的天地规则。”

　　“当影响到一定的程度时，旧世界就会崩塌，被虚空同化，到时候我们怎么死的都不知道。”

　　“不过，我们也撑不到那个时候。因为在虚空之力影响旧世界的同时，我们也会受到影响。”

　　“虚空之力会一点点破坏我们的身体和神魂，那时所承受的痛苦不是我们能想象到的。”

　　凤渊说完之后，如同将全身的力气都耗光了般，虚脱的坐在地上，气馁绝望道：“我们，等死吧。”

　　“现在还感觉不出来，但不出三天，我们的身体就会出现变化，包括天府山和丹青湖，也会出现异变。”

　　“只要你发现你眼前的世界不是你熟悉的世界，那我们的死期就快要到了。”

　　听完凤渊说的话，七彩兔子内心也充满了绝望，身体摇摇欲坠，表情呆滞。

　　真的没有希望了吗？

　　“那卓宇呢？他到底是成功了还是没成功？”

　　七彩兔子忽然看向卓宇，疑惑的问道。

　　卓宇既然吸收了天地之力，那么他能不能力挽狂澜，给他们生还下来的希望？

　　凤渊看了一眼被黑金之茧，摇摇头说道：“我也不知道，我们现在什么也做不了，等着吧。”

　　“等？我兔爷可不会等。”

　　七彩兔子双手握拳哼道：“我觉得希望就在卓宇身上，我们要等也要等他破关。”

　　“我觉得卓宇这一次突破，很可能会突破极境。”

　　凤渊叹了口气道：“希望如此。”

　　七彩兔子不理会此时失望的凤渊，他来到黑金之茧旁，上下好奇的打量着。

　　他伸手触摸，不过在茧之外的一尺范围内，有一层透明的薄膜。

　　七彩兔子双手触摸在薄膜上，带着淡淡的凉意，想要推进，薄膜摸起来柔软，可根本撼动不了一分。

　　七彩兔子收回了手，他就算是全力以赴，燃烧本源之力，也不可能撼动这层保护薄膜一分。

　　这应该是天地之力凝聚而成的，他远远不可能逆天而行。

　　七彩兔子神情黯然，他现在也什么都做不了，也不知道该做什么。

　　抬头望着天上大大小小的天窟，黑色之云不断将下后又悄然弥漫在旧世界。

　　他们或许还有三天的时间能保持原样，三天之后变成什么样就不知道了。

　　凤渊这个时候突然走到了七彩兔子身旁，兔子面无表情的瞥了一眼凤渊说：“干嘛？”

　　凤渊盯着黑金之茧，沉声道：“或许你说得对，我们的希望，旧世界的希望，全在卓宇身上。”

　　“我们，等！”

　　凤渊迅速盘坐在地，双眼瞪得如灯笼般大，死死盯着黑金之茧。ŴŴŴ.23sk.com

　　七彩兔子还以为凤渊要说些什么鼓舞人心的话，无奈的摇了摇头，一屁股坐在地上，右手托着下巴，盯着黑金之茧。

　　就这样，兔子和凤渊坐在黑金之茧旁持续两天，当然这是他们心里估计的时间。

　　因为此时的天空已经保持着暗沉之色，没有白天和黑夜。

　　两天，大大小小不知多少的天窟降下的虚空之力，已经让旧世界产生了变化。

　　最明显的就是灵气稀薄，一股压抑沉重的力量弥漫在空气中。

　　凤渊和兔子已经看到四周的空间开始扭曲，被扭曲的空间就像是一面镜子，其中一切都被虚空之力破碎成了碎片。

　　因为被扭曲的空间中原本生长的竹子，被破碎成了一大片绿色的颗粒碎片！

　　扭曲的空间范围正向他们这边不断的蔓延，很快就会轮到他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百七十三章：最后的希望，等！免费阅读。https://xs.23sk.com 