    视频发布当天，有不少人给顾非打电话询问情况。

    因为顾非的那条澄清视频是自己动手拍的，没有怎么征求其他人的意见。

    所以郭宇军、洪烨他们在看完视频的第一时间便打了个电话过来，因为顾非这个视频把橙光娱乐扣过来的那口大黑锅给甩了回去，

    太解气了！

    而家里人则是打了个“责备”的电话。

    先是顾倩，打电话过来实实在在骂了顾非一顿，

    渣男啊哥哥。

    都这种情况了不跟林瑾姐公开关系就算了，还撇清关系！

    可不就是渣男吗！

    而顾一树跟李秀云，平时很少上网，手机也就用用微信和基本的电话接打功能，连个微博账号都没有。

    所以一直都不知道顾非和他们的准儿媳妇在网上被骂成那个样子。

    还是晚上吃饭看电视，文艺频道播出了顾非的澄清视频被顾一树看到，他们才知道原来自己儿子这几天一直在风口浪尖上“冲浪”。

    自家儿子的事自己居然是最后才知道的那一个，

    李秀云直接急了。

    马上就一个电话打过来，问顾非究竟是怎么一回事，遇到这么大的状况怎么不跟他们说一下。

    “没事的妈，这不都过去了。您看现在网上哪还有骂我的了？不都去骂那橙光公司了？”

    顾非在电话这头安慰道。

    李秀云能从儿子的声音里听出一种从容与放松，知道事情应该已经解决了，这才放下心来。

    随后又叮嘱了顾非半天，顾一树也在电话旁时不时的插两句嘴。

    有人关心有人疼，这就是家的感觉，

    顾非心里暖暖的。

    临了要挂电话了，李秀云又叮嘱了一遍顾非：你得赶紧把林瑾给娶回家！

    我也想啊！

    顾非心里暗道。

    只是，我更想再次登上巅峰将她风光的娶回家。

    ......

    除了帮忙剪视频的靳小年，他只把视频在正式发布前发给了视频中有提到的“林小姐”和“乔小姐”看。

    也就是林瑾和乔欣雨。

    毕竟提到了人家，就得经过人同意。

    乔欣雨那边看过之后没说什么。

    视频里提到她的部分都是事实。

    欣欣的确是她亲自送到顾非那照顾的，顾非也提前打过招呼要回老家过节。

    不过林瑾看过视频以后颇有些不满意，

    什么叫林小姐？

    难道她和乔欣雨两个人都一样，只是个某某小姐，不配拥有大名？

    在林瑾身边一起看视频的罗雨倒是挺满意。

    这个称呼听起来非常的客套与疏离，

    特别好！

    这样才不会影响到我们林瑾的事业。

    早在之前，顾非和林瑾提到要公开恋人身份时，罗雨就极力反对。

    商量如何处置村民们在抖音上发布的视频时，顾非曾经提到，想要直接公开他俩的恋情，反正他俩也是奔着结婚去的。

    每次都澄清太累了，

    直接公开了的话就一劳永逸，也不用怕以后再被拍到什么照片不好圆谎。

    那次罗雨好说歹说才让顾非收回这个想法。

    因为这事林瑾还跟她闹了两天的别扭，不愿意跟她共处一室，也不愿意跟她主动讲话。

    这次负面事件在微博上越传越离谱后，罗雨同时面对纷飞的流言、不满的代言厂商，以及好不容易愿意和她说话但眼神幽怨的林瑾，一度非常崩溃。

    这都是什么事啊？难道我最近是水逆吗？？

    就想着这件事情一旦结束，一定要去庙里拜拜菩萨，求个事业顺畅，诸事好运。

    林瑾当然没有管她那一个头两个大的经纪人，心里一直想着顾非说的“反正我们也是冲着结婚去的”那句话，心里美滋滋的。

    外界的指责、辱骂也都忘了。

    ......

    隔天。

    顾非一如往常准点来到《伪装者》拍摄现场。

    不管是之前被骂成狗也好，还是那条澄清视频冲上热搜第一也好，对他的生活几乎都没有产生什么影响。

    我自巍然不动，你们爱咋咋地。

    觉要睡，饭要吃，钱要赚，戏当然也要按进度拍。

    对顾非来说，唯一有变化的好像就是不会再有什么人背着他窃窃私语、指指点点的戳他脊梁骨了。

    世界清净了，阳光明媚了，鸟语花香了。

    张成功去到片场后，将刘卫国被免职的消息告诉了剧组的所有人。

    郭宇军第一个高呼痛快。

    对于《伪装者》的主创团队来说，他们本就对这个剧抱有很大的期待。

    毕竟题材讨喜，剧情紧凑且充满悬念。

    出演的演员也是要流量，有周浅浅、林瑾和乔欣雨这样的一线、超一线明星。

    要演技，有张成功、金飞和蒋玥这样的老戏骨。

    而且这些一线、超一线明星不是那些演技差的可以尬出天际的流量款，而是有实打实演技的。

    再加上一个虽是新人，但演技可以媲美老演员的顾非。

    郭宇军又是个可以确保剧集收视长虹的导演。

    阵容简直完美。

    大家都飚着演技、牟足了劲希望能创作出一部制作精良、受广大观众喜爱的电视剧。

    谁知道电视剧还没拍完，就半路杀出个程咬金。

    被别有用心的人忽然搞出个“逼迫主演退出拍摄，否则就抵制播出”的讨厌插曲。

    所以包括郭宇军和所有演员在内的主创团队，那几天别提多闹心了。

    就更别提他们有多恨背后搞鬼的人了。

    不过这下好了，顾非澄清视频一发，一干圈内好友齐齐转发支持。

    橙光娱乐被啪啪打脸，《伪装者》贴吧终于恢复了和文明、和谐、友善的良好网络环境。

    现在，问题都完美解决，始作俑者被直接踹下台。

    在场的不管是工作人员还是等待拍摄的演员都感觉通体舒畅，心情大好。

    顾非其实挺意外的。

    他原本对澄清视频发布后的事只抱了一个最基本的期待。

    只要能把事情都说清楚，网友们不要再胡乱的妄加猜测，一干被扒出来的营销号可以收敛一点不要继续兴风作浪，就万事大吉了。

    如果放出来的那些证据，

    能让橙光娱乐跟刘家父子二人也感受一下天天被戳脊梁骨，品一品在舆论的风口浪尖，被千夫所指、万人责骂的感觉，顾非就更很满意了。

    谁能想到张成功这个隐藏大佬，一出手直接一步到位的把刘卫国给拉下马了。

    完全可以称得上是意外之喜。

    说来顾非真是走了不知哪门子的狗屎运。

    本来在许多网友的印象中，顾非只是一个没有代表作，靠蹭流量混娱乐圈的二线明星。

    但是经此事一闹，网友们意识到，从前顾非上的几次热搜，其实都是别人花钱给他买的，和他本人没什么关系。

    所以他那喜欢蹭流量的形象在人们心中改观了不少。

    而因为他视频后放的那首临时录出来的歌曲哼唱，让很多不熟悉顾非的人对顾非唱歌产生好奇，便去网上搜索。

    他们惊喜地发现，近来很流行的《遇见》、《漂洋过海来看你》等的词曲作者居然就是顾非。

    一些网友还找到了当时林瑾和顾非为辟谣假唱而直播唱歌的视频。

    他们又惊喜地发现，这顾非，不但唱歌好听，人也长得好帅啊。

    尤其是，和林瑾坐在一起，简直不要太般配了！

    他们顺藤摸瓜的检索，很快又又叒惊喜的发现，林瑾和顾非正在一起拍一部名为《伪装者》的电视剧。

    真是惊喜连连啊。

    于是乎，前期并没有花大力气搞宣传的《伪装者》，也借着顾非的这一波流量狠狠刷了一把存在感。

    都说“好奇”是“喜欢”的开始。

    就这样，顾非在无意中给自己拉了一波人气，涨了一大波粉丝。

    反正无论如何都不会想到，

    顾非借了橙光娱乐前副总经理刘卫国和他坑爹的傻儿子刘东的西北风，达成了涨粉、挽回口碑的目的。

    刘卫国在家里蹲着，当然也看到了网上转的极快的舆论风向以及顾非人气上涨的的趋势，气得生了一场大病。

    不过这好像与顾非无关。

    ......

    一条信息在巅峰影业内迅速传播开来。

    事情是这样的。

    首先，靳小年收到了一条信息，马上高高兴兴把这个信息告诉了顾非。

    顾非知道了这个信息后，又嘚瑟的马上告诉了林瑾，还有同公司的洪烨和包静。

    包静知道以后，基本就等于巅峰影业上上下下几十号人都知道了。

    也就约等于全世界都知道了。

    这是一条来自《stars》葛超的最新消息。

    在最新一轮艺人评级中，顾非极有可能会进入一线明星之列。

    在此之前，从来没有过一个明星，可以在没有代表作的情况下，进入一线。

    所以，如果顾非真的进入了一线，就可以称得上是空前绝后、史无前例的。

    《stars》对于明星等级的划分有一种极为严苛、考究的标准。

    通俗地讲是要看明星个人的综合实力、代表作及近期作品的含金量还有圈内圈外的人气和知名度。

    《stars》杂志每次在新一轮明星评级正式发布前，都会有一波相应的预热，以此制造悬念，增加刊物发售率。

    预热会将这个评选周期内，有望跻身一线、超一线的明星一一罗列。

    由专业的系统按各项指标打分，再由专门的星评人对各人进行一番点评，最后制成特刊印发。

    著名星评人周天亮在顾非的一线明星候选人评析中如是写道：

    “顾非的综合实力大家有目共睹，可谓是：会演会唱会写歌，会编会导会作诗，另外还会说相声，样样都会样样精。”

    “在人气、知名度上，很显然，最近的顾非更是那流量之王，微博热搜的常客。”

    “不管男女老少，只要是看过电视，上过网的谁不知道顾非这个名字。”

    “所以综合来看，顾非极有可能成为第一位没有代表作却跻身一线的明星。”

    消息在巅峰影业公司内传开后，无论是签约艺人还是普通工作人员，各个都喜气洋洋的。

    想来如果顾非真的跻身一线，以后公司的路子也会更宽阔，票子也会更好赚一些。

    还有，到外头跟别人吹水闲侃时，“我老板是一线明星”可比“我老板是二线明星”要牛多了。

    有人提出说要搞个大红横幅挂在公司门口好显一显，凑巧被刚从横店拍完戏赶回公司开会的顾非听到。

    “你们可别别别...”

    顾非哭笑不得。

    这八字只刚有了一撇，那至关重要的一捺还没落笔呢。

    现在就开始庆祝是有点太早了。

    现在自己的关注度那么高，公司周边都是些想蹭顾非一波热度的狗仔。

    真进入一线还好，如果正式结果出来，自己还在二线，这脸可就丢大了。

    顾非回公司当然是有正事的。

    他要将刚爆出负面新闻那会，想要在公司组建一个公关部门的想法逐步实现。

    这次就是要将他已经落在纸面上的《拟建立巅峰影业公关部》的文件发给员工们征求意见。

    洪烨和包静身为巅峰影业头一批签约艺人、元老级员工当然要参会。

    会议开展得很顺利，员工们针对新部门的建立各抒己见，尤其是洪烨，他前些年大火过一阵，很了解身为艺人，最需要的公关支持是什么形式。

    散会后，洪烨和包静留下了。

    “恭喜啊顾总。”

    等人都走差不多了，他俩先是对顾非表示了恭喜。

    “还记得我们刚认识的时候吗？”

    “当然，当时我为了《夏洛特烦恼》去拜访你，想请洪老师你出演夏洛，刚好碰到包静，觉得她特别适合演马丽...”

    “对啊，那时候你还只是个三线呢，这才半年时间，你就要一线了。”

    开着玩笑，洪烨感慨道。

    “这不只说是有可能进入一线吗，八字没一撇呢，等真入一线了再恭喜也不迟啊。”

    顾非一直不是个好谦虚的人，但这次他真觉得自己怎么可能就一线了？

    一线这么容易？

    如果真的这么轻易就让他顾非进入一线了，那他出演男一的《伪装者》播出后，他岂不是要直接超一线了？

    不知道洪烨和包静要是知道顾非是这么个脑回路，会不会笑骂顾非一句你咋这么自恋。

    闲聊了一会，当顾非和他们准备道别时，洪烨忽然凑近顾非。

    “真的恭喜了顾总，我有朋友知道内部消息。”

    “你，就是一线。”

