

  枪手带着浑身的伤痛离开了。

  但是背后挺他的那些高呼声一浪接过一浪。

  任何女生都不愿意在宿舍里面看到除自己男朋友以外的男生。

  以前每次看到有男生出入女生宿舍，这些女生们都会团结起来。

  同仇敌忾，一起对抗外敌入侵。

  尤其是那种混进来偷内裤内衣的变态。

  反正男生在女生宿舍里面没有女朋友庇护，是根本 活下去的。

  所以，这个枪手老哥算是创造了一个奇迹，他用他悲壮的行为，引起了整个女生宿舍的同情。

  甚至于很多女生还在喊着，我要嫁给你，你来我宿舍吧。

  你要见的那个女生不是人，你都这样了，都不愿意出来面对。

  同情枪手的同时，他们也开始讨伐大妈。

  说他就是一个刽子手，说他老女人心里变态，自己嫁不出去，也要拆散一对是一对。

  还把他给形容成了一个十恶不赦大魔头。

  大妈在传达室里悠悠的叹了口气。

  从边上拿了一个扩音器，悠悠的走出了门 。

  站在那宿舍的跟前，面对着那些阳台上愤怒的女生们，扩音器放在了嘴巴边上。

  用尽了他浑身的力气大吼了一声：“翻！天！啦！不知道我是从华夏过来的啊！”

  “都给老娘滚回去睡觉！谁还给我闹事，谁还给我骂，我马上告诉你们班主任！”

  一时间，那些女孩子全都赶紧扭头进了宿舍。

  吵吵闹闹半个多小时，被大妈一吼之下竟然跑的一个都不剩，可见这大妈平日里是多么的威猛。

  再吼走了这些女生后，大妈点了一根烟，很是淡定的走进了传达室。

  看这情形平日里肯定没少干这事情。

  进来后，打开了电视机，继续看偶像剧，从边上的扯过来了一张纸巾，继续擦眼泪。

  “哦买噶，我的爱，你不能就这么走了。”

  “你个混蛋，你倒是回头亲他啊，为什么要离开！”

  “嗨呀，你就是一个人渣啊，说句我爱你，你会死啊，憋你妈个比啊憋心里不难受啊！”

  “打个波有那么难吗，那女人嘴巴上有毒啊，你他吗就是不亲！”

  “呜呜呜，妈的，太感人了。”

  嗯，没错，看这大妈的神态，绝对是纯正的，标志的华夏大妈。

  看着看着，突然，脑袋被什么东西顶了下。

  大妈一愣神，回头一看，又是那个枪手。

  他很是恼火的准备抄起边上的一个杯子砸过去。

  可是枪手突然拿着狙击枪对着天花板砰的一声开枪。

  枪手的五官都扭曲了，大声吼道：“谢特！八婆，这是真枪！明白了吗！这是真的！”

  “该死的八婆，你为何总是不相信我手里的枪是真的！”

  这下大妈就算是有个一百个胆子，也不敢揍这家伙了

  因为人家手里拿的是真家伙。

  望着的枪手有些哆嗦的说：“你。。你你想干嘛！”

  “学校有学校的纪律，女生宿舍当然不能让男生进去，你为了见你女朋友，不至于这样动枪吧！”

  “你。。你看这样行不行。”

  “你把你女朋友叫下来，你们可以选择在湖边解决，也可以在后边的草地上，我保证当做什么都看不到。”

  “哦哦，如果你们不喜欢这样，那你们出去开房，开房的钱我来出。”

  “行吗！”

  “砰！”已经到了要崩溃边缘的枪手，又控制不住自己的对着天花板放了一枪。

  “法克，谁是来找女人的！我是过来杀人的！”

  “杀人的，明白了吗，就是一枪打在别人脑袋上，脑浆四散的杀人！”

  “谁有心情来找女人！你个该死的八婆，你在侮辱我的职业。”

  “我杀了你！”

  枪手彻底失控了，拿着狙击枪上膛，对准了这个让他职业生涯滑铁卢，以及形象从此不在的死八婆。

  是的，我一定要一枪打死了他。

  不然我这一晚上罪就白受了，我以后心里也会留下很深的阴影。

  我的杀人事业，从此以后止步不前。

  必须要杀了这个死八婆证道！

  就在他要开枪的时候，边上一个黑影马上冲了过来。

  飞身，肘击，然后按在地上一顿暴打。

  很快，外面有很多穿着皇家卫队制服的人冲了进来，瞬间就把他给控制在了地上。

  大妈一脸懵逼。

  嘴巴张的老大，拍了拍胸脯赶紧走了出来。

  一看那枪手被人压在地上的模样，原本他还想用自己鞋底扇他脸的。

  可一看他这样子，竟然同情心开始泛滥。

  因为这家伙，一边脸帖在了地上，另外一边脸望着他。

  目中，有无止尽的泪水在疯狂的往外流。

  来的人，正是播求！

  皇家卫队原本早就应该要到了，只不过皇宫里面突然来了一个大人物，所以他们卫队要执行完礼仪接待才能够过来。

  再加上这是皇宫里面的卫队，他们出行自然要严格很多。

  手续繁杂，一来二去，一直弄到现在才到。

  苏启不相信溙国警方，所以只能由皇家卫队的人出马。

  故而，拖到了现在。

  播求一把松开了这家伙，另外一个人马上顶上，过来膝盖压着他，给他手上手铐。

  播求有些不好意思的望着大妈：“你好，我们是皇家卫队的，我是卫队长播求，请问一下，你们这栋楼里面有一个叫塞亚的女孩子吗。”

  “哦，他是工贸系三班的。”

  大妈反映了过来：“哦，有有有，这个大楼里面的女孩子我基本都认识。”

  一个人能够叫出一栋楼的学生名字，这个大妈也是牛逼。

  看的出来，他也是一个业精于勤的人。肯定在这个神圣而伟大的职业上认真的钻研过。

  说到这里，大妈又有些于心不忍的望着地上的抢手；＂那个。。能不能先放了他。＂

  “这家伙也挺可怜的，一晚上都在被我狠揍。”

  “他想杀了我，我也可以理解，这孩子，就是不听劝，不然怎么会挨我那么多个巴掌。”

  播求有些发愣。

  那些卫队成员也你看着我，我看着你，不知道这大妈在说什么。

  就在刚刚，他们晚出手几秒钟，这大妈就要被他给杀了。

  可这时候这个大妈竟然在帮他求情，这有点逻辑不通啊。

  