    陆舟从北门而出，脚底下踩着水泥马路，未离开皇宫多远，就可见的车水马龙。

    明时北京城一直是往南扩建，只是在夏国初立时刻，北面的草原繁华，使得人口有意往这面聚集。

    再加上京城第一座火车站是打算在皇城北修建，客运与集市的中心都在北区，繁华就更胜从前。

    “爷，往这边走！”

    许三有意无意的将陆舟往一面方向引去。

    从这面观看，京城的情况更是平稳。

    似乎并没有受到新思潮的过大冲击，京师的百姓接受能力还是很强的。

    毕竟夏国军队进入北京城后，第一时间稳定住了局面，并且回复粮运生产，今年寒冬的京城人口不降反增，鼠疫更是一起都没有发生.......

    京畿的百姓离大夏皇帝最近，也最能直观感受到新皇的恩德浩荡。

    “爷这里就是定北坊，整个北城区最繁华处，人口多，咱们生产恢复得快。

    现在是什么样的铺子都有......”

    许三带着陆舟拐过一个路口，这边的视野顿时开阔。

    北京城的民宅全部是直线交纵布局，居民区仍以坊相称，坊下称铺到了大夏朝廷依然未变，崇祯时期的北城区只有5坊、56铺。

    现在是9坊、98铺，的确是变得繁华多了。

    而陆舟自从进入北京城以来，还是第一次直面观察到恢复生产后的北京城。

    就现在的情形来看，古人的智慧果然是不容小觑。

    这里有许多街道建筑都还是明时所建，可绝对繁华，各类设施应有尽有，不断叫卖的老字号满街都是。

    在陆舟眼中看来，这里有的一些酒楼，似乎比刚攻打下来的紫禁城还要豪华。

    许三走在一旁，一个个介绍着店面，这些酒肆商铺的背后，原本的东家都是京畿各大家族以及京城官绅......

    “果然是明末资本主义的萌芽阶段。”

    陆舟不由得感叹。

    “什么主义？”

    许三在一旁好奇的探过脑袋，跟在一旁的几位文吏同样是不解。

    陆舟摇了摇头，不多做解释，而身旁的几人也不多做深究，反而是加快了步子往巷子里钻去。

    此处有一座阁楼。

    乌拉换成了普通装束，满脸笑容的迎候在此：“皇......爷，这就是混堂，以前在陆庄时候，跟老张头等人说过的地方。

    现在终于有时间享受了，有小姑娘搓澡......”

    乌拉笑嘻嘻的指着阁楼里边。

    陆舟则是板着个脸，说道：“明明是微服私访，为何又大张旗鼓了？”

    乌拉与许三面面相觑，宫廷里的生活枯燥，皇上每日工作劳苦，他们只是想让主子出来放松一下。

    “皇上，是微服私访，来混堂里洗澡，也是为了体验寻常百姓的生活哩.......”

    乌拉急中生智。

    这番话说得完全在理，不管是不是有小姑娘搓澡，在当下的背景并不触犯法令。

    “嗯，也罢！”

    陆舟抬头就感觉到了一股温热的气息，其中夹杂着幽兰香气，迈开步子，就往阁楼上走去。

    此时的京城外。

    一众浩荡的车队从西北面而来，接近了北京城的两里处才打开一展凤旗。

    北京城头上的守军看着一脸茫然，直到有传令兵过来传递消息......原来是皇后娘娘抵达京城了。

    新月为了不影响百姓，进入了京畿后就掩去了仪仗，低调赶路，却是要比计划中早些到来。

    “臣，刘铁柱，参见皇后娘娘！”

    掌管南城门的刘铁柱连忙奔跑着下来迎驾。

    都是从陆庄走出来的人，在叩见新月时就愈发亲切，皇后还未经过册封，而在一些开国将领的口中，就直接称呼为皇后了。

    “平身吧，莫要再跪拜了。

    我朝似乎也没有对皇后行如此大礼的规矩。”

    新月隔着帘帐说道，随即是让陆彰从一侧走了出来，接见迎驾的众位大臣。

    而刘铁柱此时见到陆彰之后更为激动，连忙再次跪拜于地：“叩见太子......”

    “臣等，叩见太子！”

    后边的一些将领连忙再次跟着叩拜，这里有许多人都还是第一次见过皇长子，脸上是各种崇敬神色。

    这皇太子还没有开始册封，可皇上就已经口头说过多次了。

    而当然的，在场依旧有刻板的大臣，是要等到真正的册封典礼后再行东宫大礼

    “且平身。”

    陆彰的小身板挥了挥手，对所有的大臣们一视同仁，随即不愿扰民，母子两人命令车队径直往皇宫而去。

    “嗯，不错，看来是皇上家风甚好，皇长子年幼，可面对恭维竟无丝毫得意神色。

    想来是皇后明德，对未来的太子也会有影响......”

    城墙脚下，两名国安局的人注视着前方的情形感叹。

    可忽然地，另一人却大喊一句“糟糕”，望了望城北的方向，急忙道：“不好，皇上还在假幽阁泡澡......”

    .......

    京师城北，混堂。

    假幽阁。

    陆舟还在乌拉等人的带领下，在雅间泡澡。

    狗腿子们说的是体查民情、微服私访，可周围的情况显然不会是寻常百姓过的日子。

    澡池全用整块金丝楠木铺就，堂内放双耳铜壶、铜浴盆、搓背用的浮石，以及木屐、铜灯、浴凳等一整套沐浴用具。

    而且不仅如此，自从桑拿房在远北流行开来之后，现在京师内的混堂里也多了这个项目。

    陆舟泡在澡池里，周围雾气缭绕，乌拉等人是再也不敢跟皇上同泡在一个澡池子里，只待伺候好更衣就退了下去。

    “皇上，玩得开心，我们在外面等你！”

    乌拉笑嘻嘻的出去了，不一会儿，又从外边走入了道婷婷身影，就着薄帘外的玄琴拨弄了起来。

    陆舟感叹着古人真会享受，不仅嗜好沐浴，就连环境也都如此讲究。

    并且听着这琴声悦耳平稳，想来外边的女子是不知道自己的身份，又不由得问道：“小姐可是有姓名？”

    “妾身名为陈圆圆，是从江南而来......”

    外边弹琴的女子低声细语。

    “哦？陈圆圆？

    可是秦淮八艳，吴三桂的那个陈圆圆？”

    陆舟不由往后多看了几眼，

    陈圆圆被陆舟看得脸色发红，她是秦淮八艳不假，可并不认识什么吴三桂。

    历史上有吴三桂为了陈圆圆冲冠一怒的典故，可那完全就是假的。

    吴三桂是在投靠清朝后掳掠到的美人。

    “妾身原居苏州桃花坞，隶籍梨园，是秦淮名伶不假，可不认识所叫吴三桂之人......”

    陈圆圆只得回答道。

    “噢，原来如此！”

    陆舟闻言恍然，看来传闻毕竟是假，吴三桂想要造反向来就不是什么为了爱情的理由。

    只是想到这里，望着外边的玉手，长伸了一个懒腰，又是说道：“来，给爷搓一搓背！”

    “你！”

    陈圆圆心头委屈，可想起了外边人的“威逼利诱”，也不得不从。

    轻轻走来，往跟前男人的肩膀上捏去。

    陆舟身体乏累，是难得放松，暗中有宫女监视，也不用担心安全问题。

    只不一会儿，就沉沉睡去了。

    不知过去多久，外边传来了乌拉慌乱的喊叫声：“皇.....爷，不好了！

    新月夫人来了！”

