    段云杰满心失望的回到自己的家中，他拿定主意，明天一定要在门主和各堂主面前，据理力争。为兄弟拿到户籍，为范修文平反冤屈。他知道去求自己父亲，也是他的师傅是没用的。他的父亲是非常刻板的一个人，这种事，他只会依循条规戒律去处置。

    　　第二天一早，众人起床洗漱，对于宁碧珊来说，这是几个月后，她再一次回到人类群体中生活，却是直接倒退回近代。洗漱没有自来水，都是用脸盆。丫鬟手里拎着水桶，里面盛有温水，在一旁伺候着倒水、换水。太史言就是不习惯有人伺候，最后他把丫鬟劝走，自己伺候老婆。其实两人都明白，这种有人服侍的生活只是暂时的。众人吃过早点，段云杰让太史言夫妇，先在自己的宅子里等他。两人没有户籍，又是生面孔，而且宁碧珊长得太过出众，出去瞎转悠容易引起麻烦。他带着李婉初和范修文，让家里的车夫，赶着马车去了门派。

    　　朔金门位于，合朔府城东北20里地外的一座丘陵中。门派占地2公顷，坐北朝南，由低到高依次是门派的山门、前院、二进院、和三进院。倒座房里面，都是门派负责守卫的外门弟子和车马房。上了15阶青石台阶，进了10米宽、5米高的将军门，当然门上挂着黑漆金字的大牌匾，上面三个气势磅礴的大字“朔金门。”但门派的建筑却是简洁朴素，毫无奢华。

    　　前院占地10亩，中央是正方形青石铺地的操练场。四周房屋数十间，都是砖瓦房，厢房里住在弟子，正房里是师傅和管事。这里都是外门的师傅和徒弟。二进院也一样，占地8亩，依丘陵的地势比前院高一块。这里都是内门师徒。三进院占地7亩，这里是真传弟子、核心弟子以及门派的高层的修炼和居住、办公场地。而后院的5亩地，正房是门派的库房、厢房是伙房和医疗室。再往山中还有一座九层高塔，那里是门派的典籍阁，和老祖们的修炼场所，除门派五大师祖、和门主、四大堂主可以自由出入。其他人包括敬民堂的堂主，没有召唤是进不去的。

    　　三进远的正房是品字型的建筑，过了正房大厅，穿过一个天井院落，就是门主的房间，两侧是各堂堂主的居所。而这里，实际上却青玄山府，最高的权力机构。

    　　段云杰让李婉初和范修文，现去倒座房里等他，他直接去找门主齐镇青。而到门主所在院子的门口，门主的执事拦住了他。这执事当然认识段云杰。但他说：门主这在和克俭堂堂主的曲信章议事，请段云杰到会客房稍坐等候。这朔金门和其他三门不同，门主和四堂主的亲传弟子，都是核心弟子，而四堂的堂主只能收徒1名，只有门主可以收徒4名。而这八名核心弟子都是门主，和四堂下一任堂主的候选。8选5，中签儿率还挺高！

    　　段云杰一听，也只能等着。半晌过后，执事来叫他，说可以去见门主了。段云杰跟着执事，来到门主的房间正厅。看见北墙下的正座太师椅上，坐着门主齐镇青，两旁8个客座，左手第一个座位上，坐着克俭堂主曲信章。段云杰急忙行礼，说了声“拜见门主、曲堂主”

    　　齐镇青身材高大，身体微胖，一头长发盘成个发髻，像个老道，面相倒是一副忠厚老实的模样。他问段云杰：“云杰啊！你昨天刚回来，这次有什么收获吗？这一早来找我，所为何事啊？”

    　　段云杰单腿跪地说道：“启禀门主，弟子这次外出一无所获，反险些丢了性命，多亏一俗世人仗义相救，我才得以回到山府。我已经和这俗世人，结为兄弟。为报我兄弟的深恩厚德，我把他们夫妇带回了山府，想请门派破例，让他们获取户籍，在合朔城居住。万望门主应允！”

    　　“嘶！”齐镇青装作吸了口凉气，一脸难做的样子：“云杰啊，你也知道府规严令禁止，带俗世的人进山府，你已属有违府规，虽然他对你有救命之恩，你只须在俗世，找个安全的地方安置他们夫妇即可。大不了再次下山给他们一些钱物。虽然你们已经结义，但是这府规森严，我实在不好破例！”

    　　“启禀门主，我兄弟对我有多次救命之恩。我愿以死报之，俗世现在大乱，我兄弟又是普通人，他在俗世要是遭遇不测，我绝不独活，还请门主体谅！”段云杰双膝跪地给齐镇青磕了个头。

    　　齐镇青看着伏在地上的段云杰，一脸冷笑。他换了一副关切的样子，扶起了段云杰说道：“云杰，这事我拿不了注意，需要和各堂主商议，再去请示师傅。你等我两天给你答复！你还有别的事吗？”

    　　段云杰依然是单膝跪地：“门主，门外有一少年在等候，名为范修文，几日前他被人诬陷偷猎，被逐出山府，我带他回来，想重查此案，还他清白。”

    　　这时曲信章站起身来，一张消瘦的长脸上显出怒气：“段云杰，你好大胆，那范修文在我家金阳岭偷猎，证据确凿，已经皓月城正青堂审理，查实定案。你竟带他回来，说他被诬陷，你有何凭据？难道你是说，我曲家有意诬陷一个乡村的生民吗？”

