    “爷，山庄来信，又有水匪入城，伺机掳掠孩子。”朔风道。

    “光天化日，真是岂有此理，可知道这些人掳这些孩子，想要做什么？”盛孔昭追问。

    朔风点头，继续道：“我们的人去查，这些孩子沿着水路，送往了渝州一带，而渝州有个最有名的，十三楼杀手组织，属下斗胆猜测，这些孩子，应该是被送到十三楼里去了。”

    盛孔昭也觉得，这个推测，极有道理。

    “走，去镇上看看。”

    “爷不怕，撞见夫人么？”朔风问。

    “绕开便是。”盛孔昭不以为然。

    朔风摸了摸鼻头，调侃道：“爷，现在对夫人真是一往情深，只是属下也看出来了，夫人似乎对爷，不是很上心呢，不如……爷趁早亮出山主的身份，自古美人最是爱英雄，说不定……夫人一下便对爷爱得死心塌地，欲罢不能呢？”

    朔风不怕死的朝着盛孔昭使劲儿的挑了挑眉头。

    盛孔昭一记眼刀飞了过去。

    “看样子，在盛家的这些日子，你过的有些轻松，不如……”盛孔昭声音一顿。

    朔风有种不好的预感。

    果然便听见盛孔昭冷笑一声，“回山庄的狼窟待上一待？”

    朔风一个激灵，背脊一寒，当即跪下，“爷，属下错了，属下罪该万死，属下以后再也不敢了。”

    “再多说一个字，我就割了你的舌头。”盛孔昭低呵。

    朔风立即抿唇。

    两人还是以出去玩玩，出了盛家。

    柴兰的眼线，得了消息，将盛孔昭又出府的事情，禀告了。

    “没跟着叶青，反倒是自己带着人出去了。”柴兰手里捏着茶盏，刮了刮浮沫。

    这对夫妻两个，又在搞什么鬼。

    瞧着盛孔昭先前的种种表现……

    柴兰手中的茶盖，“哐当”盖了回去，难道……他是装傻，这个叶青不过是个傀儡，实际上背后是盛孔昭？

    她脸色骤然一变。

    如果是这样，就能想通了。

    怪不得了，一个乡下的呢子，也能跟她斗？

    “来人，找人跟着。”

    “是……”

    盛孔昭和朔风刚刚出了盛家没多久，便感觉到了后面跟了两个人，这两人的脚步跟普通人比，已经够轻的了，但是对常年习武，轻功高超的人来说，简直不值一提。

    盛孔昭看了朔风一眼。

    两人到了一个路口，忽而往巷子里一拐。

    跟踪的人，赶紧跑了上去。

    朔风迎面一人一脚，两人顿时晕了过去。

    “爷，是夫人的人。”

    “别管了，小喽啰，翻不起大浪。”

    盛孔昭睨了地上人一样，冷声道。

    他早就发现，柴兰没有那么大的本事，他甚至都开始怀疑，当年他娘亲中的毒，他身上的热毒，究竟是不是柴兰干的。

    “走吧。”

    ……

    奶茶铺子。

    叶青一进门，孙伯便满脸愁容的迎了上来。

    “老板，现在整个淮庆州府的街上，都在传啊。”

    “嗯，我知道了。”叶青点了点头。

    “这可怎么办，谣言要人命啊，更何况是我们做生意的，这谣言一起，以后生意可就难做了。”孙伯重重的叹息一声。

    “不急，陈先生呢？可来了？”叶青问道。

    “来了。在后堂。”孙伯道。

    “我先去看看。”叶青转而朝着后堂走去。

    “可、”谣言的事情，怎么办啊，孙伯想要追问，但瞧着叶青已经走远，只得又是一声轻叹。

    明月宽慰道：“孙伯，你放心吧，我们二少夫人七窍玲珑心，必定是已经有了主意了。”

    “哎，嗯，但愿吧。”孙伯感慨着，只悔不当初，当时怎么没留个心眼，去外面看看，有没有人偷听，有没有人胡说呢？

    叶青来到了后堂。

    陈先生正在练习着花木兰的台本。

    说到动情处，脖颈青筋都在抖动，叶青不忍打扰，等着陈先生练完一遍，才喊了一声。

    “陈先生。”

    陈先生转过身来，笑了笑：“夫人来了，失礼失礼。”

    “没事，就是瞧着先生在练习，所以没打扰，先生听说了那个谣言了么？”叶青问。

    陈先生点了点头，“嗯，听说了，夫人应该已经有了对策了吧？”

    “暂时还没有，还在想。”

    “我相信以夫人的聪明才智，应该会很快度过危机。”陈先生拱了拱手。

    叶青福了福身，“谢先生吉言了。”

    “其实，瞧着先生的才学，应该再去试试科举之路，不该止步于此。”

    “不了，已经年过半百的人了，不敢奢求了。”陈先生感慨的摸了摸胡子，从前是没钱，现在倒是积攒了一些钱财，但是真的已经没了年少的勇气了。

    “年过半百而已，夏蝉出土见天七天，需地下蛰伏十三年，先生难道，连蝉虫的勇气，都没有么？”叶青笑道。

    陈先生哑然，定定的看着叶青，心中震荡久久不能说话。

    是啊，区区夏蝉为了见天日七天，都能蛰伏十三年，他有什么不能试的？难道，他连一个虫子，都比不上么？

    他又定定的看着眼前的女子，这个见识，这个气度，还真不是一般男子能比得上的。

    他这是遇到贵人了。

    见他许久没有说话，叶青又开口道。

    “若是先生愿意，我可以资助先生，等先生飞黄腾达的时候，可以再十倍还我。”

    “这……可、”

    “放心，说书的事情，可以再找别的人做，你若喜欢这故事，等我闲暇时候，全部写下来，让你先看，便是。”

    “好！好！好！”陈先生激动的连喊三声，“在下，先谢过夫人了。”

    “我是个商人，说起来，这也不过是一个投资而已。”叶青笑了笑。

    这种事儿，她那个现代大富豪的亲爹最喜欢干了，花小小的一部分钱，去资助那些穷苦学生读书，最终换来对方一生的追随。

    即便一百个里面，有十几个忘恩负义的，但这笔买卖，还是稳赚不亏。

    “夫人不必如此说来宽慰在下，在下明白夫人菩萨心肠，放心，在下回去一定重拾书本，潜心苦读，不负夫人看重。”陈先生眼瞳赤红，虽还未考中，但一颗心已经为叶青马首是鞍了。

    叶青没有说多什么，只轻笑着应下了。

