
　　张恒骤然遇袭，不到半秒的时间里，左手侧的匕首已经递到了他的胸前。

　　而与此同时一只拳头也向他的后脑袭来。出拳的是和张恒在洗手间里打过照面的男人，他挥拳的那只手食指上带着一枚墨绿色的戒指，而这枚墨绿色的戒指显然也是一件道具，上面隐约可见电光跳动。

　　可想而知，如果有人被这一拳击中，滋味一定不会好受。

　　两人都是猝然发动，而且居然无视了福楼定下的规则，手上都握有武器，在这么近的距离下绝大多数人甚至都反应不过来发生了什么，更别说做出闪躲动作了。

　　而张恒表现的也的确像是被吓呆住了一样，直到匕首就快要刺中他的胸口时，握着匕首的人却忽然发现自己的刀尖没法再前进半分！

　　因为他的手腕居然被张恒给死死的钳在了手里，而这还不是结束，下一刻他听到了自己的骨头发出的呻吟，他的手腕竟然被对方给硬生生的捏碎了，而他整个人的身体也不受控制的向后飞去，正撞在了同伴飞来的拳头上。

　　戒指上的电流穿过他的皮肤钻进了他的心脏，随后他便眼前一黑，失去了知觉，狠狠摔在了地上。

　　而张恒竟然并没有趁着这个难得的机会逃走，还坐在自己的位置上，没管拍卖台上脸色大变的拍卖师，而是扫了一眼在座的一众买家。

　　最后目光落在了一个戴着乌索普面具的男人身上，开口问道，“你还在等什么？”

　　后者闻言愣了楞，显然没想到张恒竟然能把他给找出来，他自认演技还是不错的，之前那两人袭击张恒的时候，他甚至还侧了侧身子，做出想要离开拍卖室的动作，而且这会儿大家的脸上都戴着面具，他想不通自己是怎么曝露的。

　　但事已至此，他也不再犹豫，从座位上站了起来，冲张恒微微躬了躬身，“得罪了，今天就请玩家第一人的西蒙先生来指教一下我们。”

　　他说的很客气，甚至还特意咬准了指教两个字，然而随他一起站起来的四个人，却都是一副来者不善的样子，而且看他们手上拿的武器，根本就不是为切磋准备的。

　　其中居然还有人的手中握着印第安手斧，而那只印第安手斧之前就藏在一旁的饮料桌下，显然之前拍卖师所谓的福楼完全不知情只是迫不得已下的狡辩而已。

　　毕竟设下陷阱伏击顾客的影响太恶劣了，如果福楼还想继续做下去，必须将自己从这件事情里撇出去。

　　张恒见状也对身边有些跃跃欲试的水手服少女说了句，“不要乱动。”随后终于从座位上站起身来，望向面前的五人。天籁小说网

　　“指教可以，但是我的刀一旦出鞘，恐怕就你们就都没法活着走出这间屋子了。”

　　结果他的话还没说完就引来了一声嗤笑，“装腔作势，你连刀都没有，哪来的出鞘？”

　　不过那人只笑到一半就像是被人给掐住了喉咙，笑声戛然而止，因为他看到张恒起身拎起了原本坐着的那把椅子，甩向头顶的吊顶，结果不但砸下了两块儿扣顶，而且随着那两块儿扣顶一起掉下的还有一把插在鞘中的刀。

　　看到这把刀后五人却是都下意识的望向了拍卖台上的那个拍卖师，有一瞬间他们甚至以为福楼反水了，做了双面间谍，明面上是帮他们设陷阱对付张恒，实际上他们才是猎物。

　　不过当他们看到拍卖师那瞪大的双眼和张的能塞进一个拳头的嘴巴时就知道福楼的确也不知情。

　　而张恒一刀在手，也没有废话，直接冲着距离最近的对手冲了过去，那人正好是手里握着手斧的人，见状倒是没有托大，虽然他们人多，但对面毕竟是大名鼎鼎的西蒙，想起之前队长的交代，他不得不按耐下心底想和对方对攻的冲动。

　　选择更稳妥的应对方式，举起手斧，想要先拦下张恒的一击。

　　而从某种意义上说他的确也成功了，他手中的手斧的确架住了张恒的【藏鞘】，然而【藏鞘】却只是微微一顿，紧接着却是一路继续向下，居然就这么将他手中的手斧给劈断了，再然后就是他的额头，下巴，前胸……他的整个人也和手斧一样被【藏鞘】给一分为二。

　　看到了这一幕，饶是在场的诸人都有丰富的战斗经验和强大的心理素质，却都忍不住心神剧震，继而从心底生出了一股强烈的寒意，甚至另外四人准备前去援助的脚步都停了下来。

　　不过这倒是给了张恒调息和再次举刀的机会。

　　刚才那一刀对于张恒来说也并不轻松，能造成这么恐怖的效果单依靠【藏鞘】一个世间最坚硬的特性是做不到的，他还动用了身上的【尘世之鳞】，将力量临时增加到了两倍，而之前对付那个持匕首偷袭他的人，他也是动用了【尘世之鳞】才捏断了对方的手腕。

　　因此他现在也略微有些脱力，不过从结果来看还是值得的。

　　尤其是刚刚一刀，不但吓到了身前另外四名对手，打乱了他们的围攻计划，而且还能威慑其他人，让那些家伙不要插手接下来的战斗。

　　因为眼前那具被一分为二的尸体就是他们的前车之鉴。

　　张恒花了半秒钟的时间已经重新调匀了气息，他没有继续和对面僵持下去，而是抓住对手失神的间隙，继续找上了下一个目标。

　　而第二人见到张恒的刀向他劈来，竟然失去了格挡的勇气，毕竟同伴的错误示范还在眼前，其他人可能不清楚，但是作为一个小队的队友他却不会不知道那把印第安手斧并不是普通的手斧，而是一件C级游戏道具，可惜竟然连发挥作用都没发挥出来，就被一刀削断了。

　　张恒在他的眼中俨然已经宛若神魔了，这时候选择后退才是最正确的选择，而他的这个决定倒是的确也不能说错，只是他这一退，自己暂时是安全了，却让其他的队友曝露在张恒的刀锋之下，而且还脱离了团队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十一章 出鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 