    这场绑架案，到底只是虚惊一场，纪谨胜夫妻俩参加完濮勇锐和丁尔芙的婚礼，濮勇锐派了专机将他俩送了回来。

    回到拍摄片场开始继续拍戏的当天，导演半真半假地开玩笑说：“看来以后跟你们夫妻俩合作，得把预算提高两番才行。”

    周善和也觉得自己是麻烦精体，一直耽误进度，她感到非常不好意思，赔着笑脸跟导演说：“剧组的损失算我们夫妻俩的，实在不好意思，给大家添麻烦了！”

    纪谨胜财大气粗，大家都巴不得跟他打好关系，哪里敢说什么，这件事表面上也就过去了。

    拍完当天的戏周善和准备去上个厕所，然后卸妆回酒店休息，经过一间休息室的时候听到了里面的交谈。

    “这事要是换别的人身上，指不定这会儿耍大牌的新闻已经传出去了。还是有钱有势好啊！”

    周善和听了一耳，倒是实话。

    回来的时候她看到纪谨胜，感觉他又顺眼了许多。

    纪谨胜察觉到她去了一趟厕所回来，心情好像好了一些，坐到她旁边的凳子上看着她问：“要下班了你就这么高兴？”

    周善和抬眼看他，为了迁就自己的工作，这家伙已经熬出浓浓的黑眼圈了。

    伸手触摸到他的眼下：“你要是实在熬不住了可别硬撑。”

    纪谨胜拉下她的手，若无旁人地把她的手放到自己唇边亲了一口：“看在我这么累的份上，今晚回去有奖励吗？”

    周善和对着镜子一边卸眼妆回答他：“你要什么奖励？捏肩还是锤腿？或者我帮你叫一个按摩师傅上门服务？”

    “可以啊，按摩过后我还想一觉睡到自然醒。”

    纪谨胜主动提出要补觉，说明他真的觉得很累了，周善和二话不说去跟导演请假，才站起来就被纪谨胜一把拉进怀里。

    “傻瓜，请假那种事当然不需要你亲自出面啊！”

    周善和这才作罢。

    两人回到酒店，陆光堂给周善和打来了一个电话。

    周善和听了几句抬头看了眼纪谨胜，回答陆光堂：“陆哥，这个节目我可能参加不了，你也知道纪谨胜他挺忙的，实在抽不出空，抱歉啊！”

    陆光堂也没强求，提起了另外一件事。

    “这个剧本非常不错，如果你能抢到，奖绝对拿得你手软……”

    纪谨胜已经刷了房卡，周善和走进去，坐在换鞋凳上脱下高跟鞋的时候对陆光堂说：“陆哥您安排吧，我相信您。”

    这通电话这才收了尾。

    纪谨胜预感到她应该又准备忙新通告了，情绪有点低落：“你什么时候才能回家陪我？”

    周善和逗孩子一般伸手轻轻扒拉着他的头发：“天天陪你，到时候你又该嫌弃我太粘人了。”

    ……

    也不知道陆光堂怎么谈的，第二天就给电话她说那部戏已经谈了下来，只是合同还没有签那么快。

    后面的拍摄倒挺顺利，紧赶慢赶，终于在三天后迎来了周善和的杀青戏。

    这场戏拍的是她和青梅竹马共同逃离家庭的束缚，却在半路被抓了回来。

    “你这个不知羞耻的孽障！”一对中年夫妇站在院子的台阶上方，下巴上留着一把长长的胡须的男人指着跪在地上的周善和破口大骂。

    周善和脸上化着憔悴的妆容，身上的衣服又脏又破，如此的落魄。

    她的目光里却流露出她的坚定，哪怕是跪着，也表现出符合角色所需的那种状态。

    周善和低着头一言不发，她的“青梅竹马”被家丁丢在一侧，凌乱的墨发遮住了他的容貌。

    这时候周善和名义上的未婚夫随着镜头出场。

    周善和情绪到位地把对未婚夫的爱意用眼神表达出来，可听到身边青梅竹马痛苦的呻吟声，她不得不收回目光。

    “来人，把他给我往死里打。”

    周善和剧里的爹指着青梅竹马说到。

    周善和急忙起身过去相护，却被饰演未婚夫的纪谨胜一把拽住。

    周善和目光复杂地看着了纪谨胜一眼，在家丁的板子就要招呼到青梅竹马身上的时候，周善和大吼一声：“我怀了他的孩子。”

    正常的剧情到这里，就该出现转折了，可这部剧本不是。

    周善和没能救下青梅竹马，反而一道挨了板子，她剧里的爹感到太丢人，活脱脱要打死她的节奏。

    这个时候，青梅竹马忽然流了一大滩的血。

    周善和红着眼眶扑过去，想大声告诉所有人真相，却被青梅竹马紧紧拽着手，她在用眼神告诉她：不要说。

    周善和知道，青梅竹马流产了。

    是的，其实她的青梅竹马从小就是女孩，只是因为某些原因从小就一直女扮男装，除了竹马死去的家人和女主，没有人知道这个秘密，直到竹马被一个男人强迫，眼看着秘密再也守不住，周善和想先带她去别的地方安顿，结果被人误以为私奔。

    ……

    后面周善和伤心过度晕了过去，被纪谨胜抱回了房间。

    这场戏拍得倒是顺利，只是拍完后周善和心情一直有些闷闷的，纪谨胜察觉到了，将她拉进怀里给了她一个拥抱都没能缓解她的情绪。

    周善和状态还没回过来，可是纪谨胜还有特写要补拍，他只能先让菲菲好好照顾周善和。

    周善和目光无神地呆坐在椅子里，周围的人完全没办法融入她的世界。

    菲菲担忧地叫了她几声都没有得到回应，无奈之下给陆光堂打了电话。

    陆光堂说：“她可能是入戏太深，一时间难出来，你多陪陪她。”

    菲菲拿着小板凳坐在周善和旁边守着，直到纪谨胜的戏拍完，工作人员给今天杀青的他们每人都送来了一束花。

    闻到花香周善和醒了过来，拍完杀青照，她手里的花毫无预兆地掉落，站在她旁边的纪谨胜感应到她的不对劲，及时伸手抱住了往下倒的她。

    菲菲吓得赶紧打电话叫来救护车。

    一个小时候后，药物的注射让周善和渐渐醒了过来。

    她睁开眼睛看到纪谨胜的时候，眼睛里忽然溢出了泪水。

    “是不是哪里不舒服？”纪谨胜关切地问。

    周善和摇摇头，任由他揽着自己，她只是一味地咬着唇默默哭泣着。

