    李斯仔细的想了想，沉默了一会，开口说道：“这个李斯并不知晓。”

    李斯不知道，盖聂对此并不失望，想来也是在预料之中。

    盖聂他看了一眼嬴政，表面平静，内心却像湖面一样，开始慢慢掀起波澜。

    也许王上是对的，他不该怀疑，以那个人的实力，也大可不必如此。

    ————

    太子府外。

    “子房，万事俱备，现在就看卫庄兄的了。”韩非刚来到这里，微微转头，就对一旁的张良说道。

    与此同时，一个人走到韩非的身边，对他恭敬的行礼说道：“在下韩千乘，在这里恭候九公子。”

    韩非对此笑着问道：“你就是四哥的义子？”

    韩千乘点头应是，让开了一个身位，然后对着韩非做了一个请的手势，后面地上摆放着，是他提前备好，可以就地休息的案桌。

    “公子请。”

    韩非对此倒是没什么反应，反而看到桌子上摆的酒壶，倒是眼睛一亮。

    他赶紧跪坐下来，给自己倒了一杯酒，韩非喝了一口后，吧唧吧唧嘴，好酒好酒，然后由衷感叹道：“这酒可以啊！没想到千乘也是好酒之人！”

    韩千乘赶紧矢口否认，摇头道：“这个是义父为公子准备的，还有，千乘并不怎么喝酒……”

    韩非举杯，“那就在这里，谢谢四哥的好意了。”

    说完话，韩非又是直接饮尽。

    韩非的这一番操作，让韩千乘有些疑惑，摸不清头脑。

    太子殿下现在生死不知，你，韩非就一点紧张的神情都没有？

    不过想起韩宇给他的交代，韩千乘也就释然了，他就是一个旁听的角色，所有事情，听从韩非的安排就行。

    不过，有一件事，还是要说一下的。

    “九公子，这里不光有我，将军府也派来了一位帮手。”

    韩非将手中的杯子放下，脸上有些惊奇。

    “帮手？”

    这姬无夜真的不是说说而已？

    韩非话音一落，一位身穿白色锦衣的少年，忽至韩非面前。

    少年面容漠然，浑身散发着一种拒人千里之外感觉，就算是这样，他还是对韩非双手一揖，淡漠的道：

    “见过公子。”

    好一个俊美的少年！韩非在心中暗叹，姬无夜这老匹夫，手底下的能人还不少。

    然后就听韩非笑呵呵说道：“不知怎么称呼？”

    这位少年的语气，一如既往的平淡与漠然，“白凤，受姬将军命令，供公子驱使。”

    “这次怎么是你来了？墨鸦呢？”

    一个更加冷漠的声音，由远到近传来，众人回过头，只见卫庄一步一步，走到了白凤跟前，目光凝视。

    白凤与之对视，“墨鸦统领，事物繁忙，不便过来。”

    卫庄：“是不便过来，还是不能过来？”

    白凤默不作声，只是心中暗想，他难道知道了些什么了吗？

    韩非在这时打圆场道：“其他的事情等以后再说，现在营救太子殿下是关键，我先听听你们的想法。”

    白凤：“刚才已经看过了，太子府四个大门，有人把守的只有三个。”

    韩非脸上玩味道：“四个大门，却只守了三个入口，这算是赤眉君的一种邀请吗？”

    韩千乘说道：“看来这个赤眉君天泽，还深谙兵法之道。”

    “守正出奇，示弱引虚。”卫庄引用了孙子兵法的一句话，直接说出了天泽的想法。

    一旁的张良也是不甘示弱。顺着卫庄的话补充道：“兵法有云，实则虚之，虚之实之，天泽单独留下了一个空门，那我们就更不应该过去。”

    韩非站起身来，笑着对张良问道：“子房，那你说我们应该从哪个门儿进去？”

    还没等张良回答，卫庄就朝着东面的大门过去，“对手特意展现最难攻破的位置，往往是实际最虚弱的地方。”

    见卫庄离去，白凤也跟随其后。

    看着卫庄的背影，韩非张了张嘴巴，“呃，我知道他很酷，但行动之前，至少先订个计划好吧……”

    张良神色如常，显示的很是平静，“卫庄兄的方案，就是作战！”

    韩非转过头，对着张良说道：“我听说你的祖父，去迎接秦国使臣了？”

    张良点点头，“祖父已经回到了府内，说来也是巧，秦国使臣现在正在紫兰轩中。”

    韩非挑了挑眉头，这么巧？就这样偏偏选定了紫兰轩。

    “谁带着过去的？”

    张良想了一下，回答道：“好像，似乎就是祖父吩咐的。”

    这下韩非更加面露古怪，张开地怎么会安排那种场所？他不是一直对那种风花雪月深痛恶极的吗。

    不行，他必须回紫兰轩，亲自看一下。

    “有卫庄兄，和白凤在此，救出太子也只是时间问题了，这样吧，子房，你先在这里替我看着，我再去整些美酒过来。”

    说完，也不容张良拒绝，便一个人独自离开了。

    韩千乘看着韩非的举动，转头忍不住问张良，“事关太子殿下安危，九公子是不是有些托大了？”

    张良对韩千乘摆了摆手，“千乘兄，九公子的行事，岂是我们可以理解的。”

    ps:说下更新慢的原因，这几天出差，刚刚回家，然后就被隔离起来了，然后有些发低烧，心情爆炸。

    …………………………………………………………………………………………

    

