
　　半月后，蓝水晶市。

　　天启实验室的倒数第二层。

　　这里的研究人员正在进行紧锣密鼓的实验。服用了启灵药剂之后思维更加敏捷的顶尖科学家，也纷纷忙碌了起来，注重于资料研究。

　　十几天前，血能议会的二把手鬼狼沈残带来了一份珍贵的资料。

　　这是一份有关于血肉重生以及强化的药剂，旨在解除肉体的限制器。从而制造出恐怖的肉体怪物。

　　这个药剂被称为冷星药剂！

　　苏墨在进入这个世界时，曾经窥视过星球的历史一角。知道未来整个世界大势的发展，这一份记忆自然不是没有用的，反而很宝贵。

　　虽然很多东西模糊不清，但一些清晰的信息就已经足够有用了。

　　比如说冷星药剂，这种药剂将会在数年之后被发掘出真正作用。

　　然后莱沙共和国官方意识到了冷星药剂的重要价值，调集来大量的资源进行研究。配合其他两国的支援，以及汲取图腾传承的精髓。

　　最终诞生了异神战体这样的怪物，冷星药剂的重要性毋庸置疑！

　　是世界大势的一个关键节点。

　　所以苏墨才派遣出自己得力的手下，把它掌握在血能议会手中。

　　原本的情况是，陨星生物集团和莱沙共和国官方并没有意识到冷星药剂的真正作用。只是把它当成了肉体调制的一项较重要的技术。

　　King组织想要盗取这份技术同样也是这个原因，他们的目的仅仅只是为了肉体调制而已。虽然也很重要，但比起之后发现不值一提。

　　原本的轨迹中，King组织的行动失败了。冷星药剂重新回到了陨石生物集团手中，然后再继续研究了两三年后，发掘出真正的作用。

　　而在研究冷星药剂和异神战体计划的研究人员中，就有世界主角扬山君的父母。正是他们的死亡导致扬山君觉醒，从而展开了大势。

　　之后扬山君那如同传奇一般的经历，塑造了又一段瑰丽的史诗。

　　而现在，世界的某一个重要节点到了苏墨的手中。他谋划整个星球大势的计划终于能开始执行了！

　　有了实力作为底气的苏墨，不再打算仅仅是随波逐流。他更想要主动出击，操纵整个世界的大势。

　　甚至于不仅仅是表世界还有地底世界，他还想要谋划更深层次的东西。苏墨曾经看到过远古时代覆灭的原因，那是前所未有的天灾。

　　而这样恐怖的天灾，他曾经在另外一个世界经历过。分明是一种类似于死寂海的力量在循环收割。

　　一个时代又一个时代，一个星球又一个星球。无穷无尽的体系和力量，最终归于浩瀚无边的海洋。

　　死寂海的由来和目的，苏墨也不是很清楚。但是他相当明白的一点是，自己可以在力量之源收割整个世界的时候谋划到最大的利益。

　　并不一定需要灭世，也许可以将表世界当做鱼饵，将这个世界的力量之源吸引出来。然后自己配合越来越近的死寂海，一口全吃下！

　　这是一间四级规格的实验室。

　　虽然不是最顶级，但已经足够实验的使用了。此刻白色的实验室中，研究人员来来往往。正中间则是一个实验装置，类似于培养箱。

　　培养箱的外罩是透明的，可以看到里面的具体情况。边上还有玻璃导管延伸出来，连接着周围的一些古怪仪器，仪器里有各种液体。

　　穿着白大褂的科学家，正在调试着周围的装置。为接下来将要进行的实验做好准备，由于是第一次实验，自然是要做到万无一失了。

　　而且这次实验会长还要旁观。

　　所以天启实验室的众多科学家准备了很久，这才今天开始实验。

　　此刻的监控室中，苏墨正双手抱胸坐在一个椅子上。眼前是实验室里面的监控显示屏，旁边则站着几个科学家，其中就包括杨教授。

　　主要的早期工作，杨教授已经和其他科学家全部做完了。剩下的具体操作自然由年轻一些的来，主要也是怕实验过程中出现了意外。

　　导致天启实验室的顶尖科学家出现差错，那就严重影响苏墨的计划了。所以真正顶尖的科学家并没有参与到冷星药剂的初次实验中。

　　杨教授等人，不愧是业内顶尖的学者。几天就通过这些资料将初版冷星药剂制造出来，进行实验。

　　很快，监控摄像中一切准备就绪。实验人员要准备开始实验了。

　　一个金属手推车移动过来，上面用金属罩子盖着两样东西。打开了一看，左边那个是一块石头。上面似乎还有着骨骼，这是块化石。天籁小说网

　　右边的则是制造出来的初版冷星药剂，呈现出星辰一般的蓝色。

　　体积大概有一个烧杯，手推车在移动的时候。蓝色的液体以一种胶状的形式晃动，似乎异常粘稠。

　　实验正式开始操作，一个青年拿起右手边的烧杯。将蓝色液体缓缓倒到左边盛放化石的玻璃桶中。

　　一瞬间，便有滋滋滋的响声。

　　里面的蓝色液体就像沸腾的开水一样，不断有气泡啪嗒啪嗒的破裂。一股灰白色的气体冒了出来。

　　在场的人都佩戴了防护装置。

　　嗡的一声，换气系统启动。

　　大概等待了三分钟左右，玻璃桶中的液体重新变得澄澈。唯一的区别是，化石骨骼颜色变淡了一点点。似乎有什么东西融入了液体。

　　这一块化石是血能议会在B级地窟里面找到的，是一只远古裂山白猿的骨头。血能议会在北天魔像门那边，拿到了很多地窟的资料。

　　对于这些远古生物也有一定的了解，远古裂山白猿是一种体型极为庞大的生物。成年体的时候足有近百米高，处于全食物链的高处。

　　裂山白猿的名字由来，也是因为它的力气奇大无比。在发狂的时候甚至能够把一座山给轰裂打塌！

　　蓝色的液体重新倒回烧杯中。

　　液体已经有一些些泛白了，似乎里面溶解了什么东西。苏墨非常清楚，那是裂山白猿的基因物质。

　　或者可以被称之为血脉，一种在远古异兽中传承的，神秘基因！

　　接下来，该小白鼠登场了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，410 苏墨的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 