
　　姜寻：“……”

　　这男人想干嘛？

　　不会是想这样来确定她无名指的围度吧？

　　随即姜寻又打消了这个想法。

　　这样摸哪能这么准的。

　　估计他就是刚刚正好提起结婚，现在才摸一下她的无名指看看。

　　而后，秦慕枫又点开手机不知道在跟谁说些什么。

　　他们俩都看过了电影，偶尔低头走一下神，姜寻是很理解的。

　　而且，可能也有工作。

　　秦慕枫工作起来，可是不分什么工作日和节假日的，比996还过分。

　　本来在电影院是不应该随便开手机的。

　　影厅内黑，手机的光亮便很容易影响到别人观影。

　　不过二老和秦争路夫妻俩已经完全被电影的内容吸引住，根本就没注意到秦慕枫的手机亮了起来。

　　秦家众人在认真的看电影，浑然忘了刚刚秦慕枫的回复。

　　而此时，微博热搜又爆了。

　　热搜1：秦慕枫说跟姜寻毕业就结婚。

　　刚刚把秦慕枫圈出来的黑子，已经被姜寻的粉丝和路人网友围观的快自闭了。

　　昀芳宝贝：“黑子们屡屡被打脸，怎么一点儿都不知道吸取教训呢？”

　　凉栀半夏：“我也是佩服黑子们，怎么每次都能这么精准的找到一定会被打脸的点？”

　　Shine光芒：“哈哈哈哈哈，这么一说，我也觉得奇怪。怎么就找不到不能反驳的点呢？每次说什么，都光速被打脸。”

　　【功德值+13258】

　　偏偏，今天这么不巧，还是《燃团！》和《超能1to1》官宣的日子。

　　两边都各自买了热搜。

　　因为是直播综艺，不用像录播综艺那样，要开播的时候才正式官宣。

　　他们下周六就要开始直播，所以提前一周官宣预热。

　　两边买热搜，正在努力争取热度，把热度更多的往自己这边偏一偏。

　　不过果派视频也是不弱于可风的大平台。

　　所以到目前为止，两边还都是打了个平手。

　　两边不只是买了热搜，从官宣的导师热度入手，还官宣了加入的学员。

　　这次两个节目选的都是男团，在粉丝们对学员的业务能力都不了解的情况下，首先看的就是两边的颜值和履历了。

　　两边都在发力，甚至把学员们的脸怎么帅怎么P，就差P的妈都不认。

　　再发一发各自的背景。

　　有学霸，有富二代，有专业的大神。

　　就看谁的履历更加吸引人了。

　　两个节目组正在微博斗的如火如荼的时候，谁知突然横空出现了姜寻和秦慕枫毕业就结婚的热搜。

　　计俊杰乐的嘴巴都歪了。

　　“姜寻真是个福星啊！”计俊杰正带着节目组的同事在可风加班，此时嘴巴都笑歪了，“快连动词条，把咱们节目也加上！”

　　苏幼岚也给自己买了热搜，自己加入《超能1to1》，必须把排面搞起来。

　　因为最近口碑崩塌，她为了挽回排面，还特意买了高居第三位的热搜。

　　可高兴了还没有十分钟，秦慕枫和姜寻的热搜就在第一位爆了起来。

　　苏幼岚：“！！！”

　　这个姜寻，简直就是她的克星！

　　为什么每次都跟她对着干！

　　每次她想想好好地干点儿什么发，发挥点儿什么，就有姜寻出来捣乱！

　　姜寻压根儿不知道自己已经影响了这么多呢。

　　她跟秦慕枫的热搜连带着《燃团！》的热度都起来了，直接升到了热搜榜的第二位。

　　此时，星客台的人也很郁闷。

　　姜寻也曾经参加过他们星客台的节目的，怎么没见姜寻把热度给他们那倒霉催的节目？

　　反倒还把倒霉催的节目给整停播了。

　　一样都找了姜寻，为什么效果差了那么大！

　　计俊杰正高兴着，突然接到了章呈南的电话。

　　“要姜寻参加过的《我们这一天》和《想办法出去吧》的节目片段？”计俊杰惊讶的说，“哦，要有她跟秦总同框的部分。”

　　“能告诉我具体是什么方向的吗？秦总想做什么？我也好让后期的同事更有针对性的剪辑出来。”

　　不只是计俊杰，侯广林和时树雷也各自接到了章呈南的电话。

　　他们都让手下的后期同事赶忙加班去剪辑。

　　计俊杰过来找侯广林，一进侯广林他们综艺部，便见后期的同事正在奋力的剪辑片段。

　　再仔细一看，都是以前的综艺片段，还都是姜寻和秦慕枫的综艺片段。

　　“你们侯导呢？”计俊杰问道。

　　“侯导去找时导了。”有人回答。

　　计俊杰便又去了时树雷的综艺制作部。

　　结果一进去，看到的也是后期同事在努力剪辑姜寻和秦慕枫的视频画面，剪得也是以前的综艺。

　　他便去了时树雷的办公室，见侯广林果然在。

　　“你们俩都接到章呈南的电话了？”计俊杰一进来就问。

　　“哟，看来你也接到了。”时树雷笑着说道。

　　侯广林说：“我们正商量着，要不要一块儿过去？这么大的事情，不知道能不能厚颜当个见证人。”

　　计俊杰搓手，红着脸激动地说：“我可是想去，《燃团！》正在跟《超能1to1》争热搜呢！不知道咱们能不能……”

　　这么一说，时树雷和侯广林的眼睛也亮了起来。

　　三位综艺导演，首先想到的就是热度一下子得起来。

　　有这素材，以后说不定也能用的上。

　　侯广林和时树雷扼腕道：“我们最近怎么就没有综艺找姜寻呢，这是多好的机会啊！”

　　“这不就是赶得早不如赶得巧吗？”计俊杰高兴地眉飞色舞，“你俩现在都起来了，手里都有王牌节目，也该轮到我了啊！”

　　“行行行！”时树雷笑着说。

　　三人一合计，还是先去了再说，征求一下秦慕枫的意见，看能不能拍。

　　*

　　电影结束，幕后人员的字幕在屏幕上滚动，影厅的灯也亮了起来。

　　二老和秦争路夫妻俩，都红着眼睛。

　　二老虽然没有经历过电影中的那个时代。

　　他们出生的比那个时代还要晚了一些。

　　但是他们的父辈和祖辈都经历过了，并且艰难的度过了那个时期，还能将家族保全下来。

　　二老都听各自的家中长辈讲过那个时期的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第661章 不知道能不能厚颜当个见证人免费阅读。https://xs.23sk.com 