    天朝，新一代航天飞机各方面数据进行全面升级。

    原本按照计划，今年就会开始建造，因为国内各个企业的产品已经达到要求了。

    可现在天启集团的开拓者号一登场。

    新一代的航天飞机直接进行全面的升级，追加一笔高达五百亿天朝币的资金，要求各个中标企业对产品进行全新升级。

    不玩航天飞机了，要建造新一代太空飞行器。

    要求今年必须完成产品升级，明年初展开建设。

    美国方面，也同样如此。

    大家都是核动力飞船，你天启集团可以做到，我美国更加可以做到，而且比你还要先进。

    也纷纷的给各个中标企业发布通知，产品直接升级。

    E国，真的掉队了。

    也有心玩，可惜的是国内的经济真的不能跟美国跟天朝比。

    如果真的不顾一切展开新一代太空飞行器建设，国家经济真的要玩完了，那个时候，国内混乱是不可避免的。

    别看E国军事实力强悍，论经济，恐怕还不如天启集团。

    其他不说，就说超级碳晶体电池，现在已经是各国卫星上面不可缺少的产品，很多重大工程方面使用的电池都是这种超级碳晶体电池。

    去年开始，为为，果果，星星，三家公司手机才开始使用碳晶体电池。

    供不应求来形容是一点都不为过。

    这都给天启集团带来了巨大的利润，徐平安有充足的资本这么玩。

    更何况，几个国家跟徐平安都订购了飞行器。

    卖两架可以赚一架，徐平安有足够的资本展开太空技术方面的研究。

    现在，新一代的航天器设计已经展开了，这一次可不是在地球周边抓捕陨石了，而是真正的进行星级飞行。

    要求，从地球到火星用时不得超过两个月时间。

    要求，在力学项目组在今年冰宫上进行磁力场重力实验。

    要求，星球基地项目设计工作全面展开，为下一步在火星建立基地做准备。

    徐平安展开视频会议跟所涉及到分部公司以及各个项目组都进行了充分的沟通。

    现在，天启集团各部门的凝聚力是最高的时候。

    这一天，徐平安钓鱼回来，就跟赫伯特等人进行了视频会议，疫苗已经获得了欧盟，美国，天朝，三个国家的上市批准。

    健康减肥公司负责直接销售，销售价，七万欧元一支，这是最终的价格，原来的价格推翻。

    徐平安没意见，提案很顺利的通过了。

    一周后，健康减肥公司正式更名为新人类公司。

    又过了几天，新人类公司发出重大声明，攻克了艾滋病。

    艾滋病患者根据你的病情程度需要一支或者多支就可以摆脱艾滋病的困扰。

    普通人注射了疫苗之后，会随着时间增长基本上免疫艾滋病。

    人类从此摆脱艾滋病的折磨，进入新的篇章。

    同时，还可以对很多普通的疾病达到免疫效果。

    疫苗已经获得欧盟，天朝，美国批准，将会在这些获得批准的地区上市。

    由新人类直营分部直接销售。

    不对任何公司进行授权，消费者必须到新人类直营店进行注射，概不外售。

    全球统一价格，七万欧元一支。

    消息传出之后，全球震惊的。

    很过研究艾滋病的企业直接懵了，你们搞什么，我这边还没研究出什么呢，你们攻克了。

    你们攻克了，让我去哪里刮钱。

    其他不说，天朝国内很多研究所的负责人是怼天怼地怼社会！。

    开始疯狂的咒骂徐平安跟十大医药集团。

    天朝某著名的基因公司，一直宣传自己公司在研究艾滋病药物上的进展，依靠每年变着花样的宣传，赚个十几亿还是没问题的。

    现在，彻底的傻脸了。

    那边都已经攻克了艾滋病，谁还会在乎你的进步，你的进步已经毫无意义了。

    国家补贴，地方补贴，国家直属部门补贴，各个基金会的研究补贴，风险投资，这些钱全部都要远离了。

    公司老总唐长江是欲哭无泪啊。

    大一点的药企都对市场有一个详细的调研，亚洲地区绝对是艾滋病的重灾区。

    这一点，丹尼尔等人没有说错。

    可七万欧元一支的价格，让人望而却步。

    可以说，这个价格一出，很多国家的大佬们都是头疼的。

    你们这帮人也太黑了，七万欧元一支，有心人一支还不一定见效，还需要打两次三次才行。

    “这个徐平安，简直掉钱眼里了”一位大佬很不爽的说了一句。

    “这个也不能怪徐平安，现在的新人类公司徐平安只有百分之九的股份，已经没有决定权了”

    “当初如果我们出手帮徐平安顶住外部压力将项目留在天启集团手里”

    “现在就不会这么被动了”另一位大佬长长的叹息一声。

    不少大佬都苦笑着摇了摇头，一步错步步错，错失了先机。

    “对天启集团研究所进行一次突击检查如何”一位大佬黑着脸说出这么一句话。

    很多人都是一愣，说真的，心里真有这种冲动。

    天启集团手里藏着不少先进技术，这一点都清楚。

    全息影像，到现在都没有展开市场开发，可想而知，天启集团手里掌握有多少技术。

    还有，力学研究，到现在多少年了，真的会一点成果没有吗。

    如果一点成果没有，当初徐平安也不会提醒众人不参与E国的磁力场建设了。

    那一次，天朝是唯一没有掉坑里的。

    可理智告诉所有人，无论如何不能这么做，真这么做了，亲者痛仇者快的事情会再一次发生。

    “徐平安是爱国的”一脸大佬一脸郑重的说出这个意见。

    很快，突击检查天启研究所的提议就被直接否决了。

    回归正题，研究针对疫苗的补贴问题。

    类似的情况在很多国家都有发生，法国，德国，奥地利，都不例外。

    新人类公司的股东已经被媒体曝光了，十一大集团是新人类公司的幕后老板。

    有人画了一幅讽刺漫画，给徐平安等人全部都换上吸血鬼伯爵的装扮，十一人身下是一群悲惨的人类。

    以此来讽刺十一人在吸全人类的血液。

    这个图片很有市场，被多家媒体转载，还在很多国家都登上了热搜第一的宝座。

    可见，七万欧元一支疫苗，是多么的不被人待见。

    仅仅过去一周，新人类公司就宣布，从明天起每天只接受一百人预约。

    人员太多，忙不过来，必须加以限制。

    希腊，著名的度假胜地，菲尔夫妇两人到这里来度假。

    两人在海边散步，跟当年相比，身体已经显得老了不少。

    “菲尔，伊莎贝拉这一辈子能够获得婚礼吗，能告诉我徐平安是怎么跟你谈的吗”阿曼达看着菲尔询问道。

    “伊莎贝拉会穿上婚纱的，这一天已经不远了”

    “夫人，你认为徐平安的未来能够达到什么地位”菲尔笑着说道，眼睛却看着远处的大海。

    “巨富，还能有什么”

    “他总不会当什么国王吧，再说，地球上也没有他建国的地方”阿曼达毫不在意的说道。

    “地球上没有，外太空也没有吗”菲尔很是平静的说道。

    阿曼达直接愣了，站住了，一脸不可思议的看着菲尔，外太空，难道徐平安想占领一颗星球。

    “当初他跟我说过，五年内人类会在月球建设好基地”

    “结果，三年的时间，天朝跟美国都在月球建立了基地”

    “我一直留心各国航天事业的发展，发展的都不慢，各种新技术诞生很快”

    “这一次开拓者号的出现，你认为人类在其他星球建立家园还远吗”

    “你看着吧，他肯定会占据一颗适合人类生存的星球的，这是他给我的承诺”

    “那个时候，就是伊莎贝拉穿上婚纱的时候”菲尔一脸认真的表情说道，毫无开玩笑的意思。

    天启集团的发展真的让菲尔感觉到恐怖，开拓者号的出现彻底打消了菲尔心里的疑虑。

    认真分析之后菲尔发现，徐平安给他的承诺并非空穴来风。

    以前可能有的不切实际，开拓者号出现之后，这种可能性就变得打了很多。

    徐平安的规划，还真有可能实现的那一天。

    “不可能，各国都不会允许他这么做的，尤其是美国，绝对不会允许徐平安这么做的”阿曼达同样非常认真的说道。

    “在绝对实力面前，一切都是虚的”

    “美国入侵其他国家的时候，谁站出来反对了，没有，一个都没有”

    “这是因为美国的军事实力”

    “现在的国际形势很微妙，各方面相互制约，徐平安未必不能走出一条新路来”

    “如果将开拓者号改装一下，你认为谁能在太空跟开拓者号交手”菲尔看着阿曼达直接说道。

    阿曼达不吭声了，开拓者号的视频她是看过的，那么庞大的身躯，能够将外太空的陨石抓捕，这种技术不敢想象。

    “现在，地球各国已经进入新一轮的竞争当中”

    “谁胜谁负还真不好说”

    “开拓者号的诞生，让天启集团也加入了这个行列”菲尔慢慢的说道，对于现在的状况，菲尔看得很透彻。

    