    木拱桥上，四目相对，两双眼睛里都是茫然。

    最终，还是林三郎最先反应过来，他微微欠身行礼，开口问道：“姑娘是长公主府上的？”

    少女连连摆手，摇头道：“我……我是给一个姐姐请来做客的。”

    林昭哑然失笑：“那倒是巧了，我也是给人请来做客的。”

    林三郎本来就是个灵透的人，事情到了现在这个地步，他自然能够想的明白究竟发生了什么事情，他是被齐宣带到这个花园里来的，这个女孩儿也是被人带到这里来的，偏偏此时这座偌大的花园里，几乎空无一人，那么事情就不是很难猜了。

    多半是有人刻意安排他们两个人在这里见面，而在长公主府里，能够安排这场见面的，自然只有那位天子的胞妹了。

    想到这里，林昭心中暗自摇头。

    先前与长公主第一次见面的时候，长公主就表达过要给林昭说亲的想法，只不过林昭当时已经说明了自己已经有了婚约，现在看情况，那位长公主殿下仍旧没有放下这个念头。

    小姑娘见到这么个英俊的少年人站在自己面前，心中顿时有些慌乱，她左右看了看，仍旧没有看到带自己来的那个郡主的身影，心中更加慌乱。

    “方才……方才李家姐姐带我进来的，一转眼的功夫，她便不见人影了……”

    “我…我第一次来这里，现在也找不到出路。”

    对比起来，林昭就要沉稳很多了，他微笑道：“姑娘放心，你在这里走上片刻，一会儿就有人过来找你了。”

    少女点了点头，又抬头看了林昭一眼，有些好奇的问道：“公子你也不是长公主府的家人么？”

    “我自然不是。”

    林昭微笑道：“在下林昭，乃是国子监的学生，与长公主府的大公子齐宣有些交情，今日也是得了他的邀请，到府上来做客的。”

    说到这里，出于好奇，他看了这个大眼睛少女一眼，问道：“姑娘贵姓？”

    小姑娘微微低头，开口道：“我姓崔。”

    说完，便低着头不再说话了。

    虽然知道这个小姑娘一定有个非凡的家世，但是林昭却没有再问下去了，毕竟他身上还有个婚约，总不能刚来长安没有几个月，便要放着谢姐姐不要，去当一个渣男罢？

    不过崔这个姓氏，却是值得玩味的，如今的大周，虽然科考已经盛行了一百多年，但是旧世族的余威尚在，像是林昭母亲出身的荥阳郑氏，就是一个比较典型的世族。

    而崔氏，无疑也是世族大姓。

    话说到这里，林昭便没有再怎么说话了，毕竟他这会儿只要主动说上一句话，便有渣男之嫌，不过这位崔姑娘低头想了想，突然抬起头看向林昭，怯生生的说道：“公子刚才说，你叫林昭？”

    林三郎点了点头，笑着说道：“怎么，难道在下这个不起眼的名字，也还有重名不成？”

    崔姑娘很显然不太擅长跟人开玩笑，低着头半天没有说话，过了片刻之后，她才低声道：“可是……可是编撰长安风的那个林昭么？”

    从林昭接手编撰司之后就，他写的那个西行记就开始正式署名了，并且后来几期的扉页上，也都写上了总编撰林昭几个字。

    此时的林三郎，在某种程度上，早已经闻名长安。

    林昭摇头道：“长安风第一期是我编撰的，到后面一直到第十期我才接手回来，中间的几期跟我都没有太大干系。”

    崔姑娘突然想起了什么，开口问道：“那那个猴儿的故事，也是你写的么？”

    林昭咳嗽了一声，最终还是没有好意思把吴老先生的功劳揽在自己身上，只是低声道：“那是我幼时在故乡，听一个姓吴的老先生说的故事，如今只能算是整理出来，并不能算作是我写的。”

    “那也很了不起呢。”

    崔姑娘终于敢抬头看向林昭的面庞，上下打量了林昭一眼之后，她便掩着嘴笑了起来，两只眼睛都弯成了月牙儿。

    林三郎被她笑得有些摸不着头脑。

    “崔姑娘因何发笑？”

    “你写的那个猴儿话本，我家里的人很多都看了，起先家里的姐妹们还跟我说，说林公子一定是个四五十岁的老太学，说不定胡子都白了。”

    国子监里，的确有一些四五十岁的太学生，这些人有些是圣旨恩荫的，有些是家里为朝廷立了功，但是偏偏又一直考不中进士，等到胡子都白了，仍旧是个太学生。

    林三郎笑着问道：“何以见得？”

    “她们说西行记文辞老练，颇多世故，一定是个久试不第的人写的。”

    说到这里，崔姑娘抬头看了一眼林昭，笑嘻嘻的说道：“哪里能想到，林公子这样年轻，看起来比我还要小上一些。”

    林昭微微摇头，开口道：“这话倒也没有说错，那位与我说故事的老先生，说不定还真的是久试不第。”

    崔姑娘眼珠子转了转，然后低声道：“林公子，我相龄的姐妹们，偶尔也会写一些诗赋文章，你看能不能送到你那里去，你给看一看，她们也想印在长安风上，在整个长安城传颂呢。”

    林昭先是愣了愣，然后哑然一笑：“这个自然没有问题，崔姑娘要是有什么好的诗赋文章，就托人送到国子监来给我，若是编撰们看了没有问题，就能刊印上去。”

    说到这里，林三郎微笑道：“若是真的印上去了，还能有一些酬劳给到作者。”

    “还有钱拿啊？”

    崔姑娘眨了眨眼睛，低声道：“我先前还以为要出钱才能印上去呢。”

    …………

    就在两个人在后花园里闲谈的时候，在临近后花园的一处高楼上，一个十七八岁的女孩坐在长公主身边，从窗户探出头去，看向花园里的情况，花园里花花草草看不太真切，过了好一会儿之后，她才终于看清楚林昭的长相，回头对着长公主埋怨道：“原来是这样俊俏的少年人，早知道哪里还轮得到这个小妮子，姑姑你直接介绍给我就是。”

    长公主白了她一眼，笑骂道：“你都成婚一年多了，少要胡说八道，给外人听了去，坊间又要胡说八道了。”

    这个李家的郡主闻言嘻嘻一笑，满不在乎的说道：“成婚了又怎么样，圣人给我选的这个夫婿，我一点也不喜欢，也是姑母你偏心，知道给崔家的丫头介绍，前几年不见你替我说说话，也不见你给我介绍一些俊俏的少年郎认识。”

    她撇了撇嘴：“不然，我哪里用嫁给萧家那个傻子？”

    “哪里有你这样说自己夫婿的？”

    长公主无奈的看了她一眼，开口道：“萧二郎可一点都不傻，你跟他好好过日子就是。”

    说到这里，她看了看花园里的一对少男少女，摇了摇头。

    “如果你再小几岁，跟林三郎倒也合适。”

