    第95章 唐月华的第三只眼

    “啊？”

    龙公蛇婆齐齐露出了诧异的表情。

    对于唐月华这位昊天宗的大小姐，他们可也是有所而闻的。

    毕竟，她的两个哥哥都是天纵奇才。

    特别是昊天斗罗唐昊，那可是连教皇都敢锤的家伙。

    好吧！

    这是之后的事。

    可是唐昊两兄弟，一个是先天八级，一个是先天九级。

    而做为他们的妹妹，竟然连先天魂力都没有。

    简直就是与两个天纵奇才的哥哥成了鲜明对比....

    所以当时也算是一个奇闻，就像玉小刚在蓝电霸王龙一般。

    在那时！

    在他们那一代，也算是茶余饭后的一个笑谈。

    可在...

    两人又不是傻子，刚刚戴威可是说了，他们是为了那只三眼魔虎而来。

    现在又递匕首给唐月华。

    看着唐月华慢慢走向那只三眼魔虎，两人如何能不震惊？

    喃喃：“难不成只是一个传闻？或者，这位天赋是差，可是还是有先天魂力的，只是太低太低了？”

    不过，这个时候！

    没有人注意与关心他们的心里活动。

    紧紧的盯着唐月华！

    “刷...”

    唐月华走到三眼魔虎前时，手中的匕首狠狠的插入了它的心脏位置。

    “噗嗤...”

    一道鲜血伴随着一声低吼，喷射而出。

    这令唐月华的手一颤。

    说实话，这还是她有生以来第一次猎取魂兽，更是第一次杀生。

    在这强者为尊的世界，只怕也是极少极少出现的情况了。

    下一秒！

    一枚黄色的魂环，从这只三眼魔虎的身上飘了出来，悬浮在了其上方。

    看着眼前的魂环！

    唐月华心中的激动，再也压制不住了，得体的笑容也慢慢变得有一些变味了。

    眼神之中泪光闪动。

    之后，慢慢流下...顺着她那白中带着一点红晕的脸滑落。

    这是她想了几十年，却怎么也得不到的，而且是一辈子都不可能得到的。

    梦寐以求的...却求而不得！

    但是现在，就在她的面前...只要她想，马上就可以开始炼化。

    而改变这一切的就是她那哥哥唐昊...当然，还有另一个人的功劳。

    她不由转向戴威。

    眼神之中带着感激...

    戴威回以一个微笑！

    唐月华同样一个微笑...两人之间，已经不需要多余的话。

    一个眼神，一个微笑，都能体会对方的心意。

    叶泠泠在一边喊了一声：“月华导师...”

    同时还挥了挥小拳头。

    独孤雁也同样投来了鼓励的眼神：“加油！祝导师得到一个最合适的魂环！”

    唐月华轻声道：“谢谢...”

    “呼...”

    之后努力平复一下激动的心，之后缓缓坐下。

    并且用体内的魂力将眼前这只三眼魔虎的魂环吸了过来。

    开始炼化。

    而在一边的孟依然，此刻也是一脸的惊讶。

    她怎么也没有想到，吸取魂环的竟然是唐月华....本来，她还以为不是独孤雁就是叶泠泠呢！

    不过，也只是惊讶而已。

    在斗罗大陆之中，六七十岁才猎取第一魂环的多了去了。

    所有，她也静下心来。

    同样开始炼化魂环。

    时间一点一点过去。

    首先站起来的则是，后一步练化的孟依然。

    此刻，她的脸上洋溢着兴奋的笑容。

    不用说，显然是得了一个十分合她心意的魂环。

    龙公蛇婆早已经来到了她的身边，为她护法。

    见此，脸上也露出了笑容，忙问道：“依然，你得了一个什么样的第三魂技？”

    就是一直在盯着唐月华的戴威、叶泠泠、独孤雁三人，也暂时被吸引了目光。

    孟依然一抬手，武魂蛇刃出现在了她的手中。

    同时两黄一紫三个魂环，从她的身上升了起来。

    其中第三个魂不亮了起来。

    “第三魂技-蛇吻！”

    只见孟依然对准右侧的一棵大树！

    之后，魂技成功发动，她整个人如炮弹一般射出来。

    速度极快极快！

    在敏攻魂尊之中，也算是顶尖的速度。

    令戴威、叶泠泠、独孤雁都为之震惊。

    “刷...”

    下一秒，孟依然手中的蛇刃直接将整棵大树洞穿。

    “这...”

    这一下就连独孤博，都为之侧目了，喃喃道：“破防类的魂技？到是有点破之一族的意思...”

    可下一秒！

    脸不由一正，双眼之中泛起了精光。

    只见被洞穿的大树，直接开始化为了绿色。

    “毒？！！！”

    虽然，这毒与他完全不在一个层次的。

    甚至连她孙女独孤雁的毒，都远远比不上。

    但是，可别忘记了，孟依然一招魂技重在一个破字，毒只是附加的。

    当然，附加了毒！

    这一招魂技的威力，自然是提升了不少...不击中还好，一旦击中，那可好玩了。

    这就是毒魂师，令人发指的地方。

    “好好好...”

    龙公蛇婆实力虽然不如独孤博，可是眼力一点也不差。

    自然也看明白了。

    高兴的连声叫好。

    “这...怎么可能啊！”

    就在这时！

    叶泠泠惊呼了起来，语气之中充满了难以置信。

    所有人，包括还处在兴奋中的孟依然。

    下一秒！

    别说孟依然、独孤雁了，就是独孤博、龙公蛇婆这三个见识广博的人物。

    也不由微张嘴！

    露出了极度震惊的神情。

    即便是戴威也是一样。

    因为，正在炼化魂环的唐月华，眉心处竟然出现了一只竖眼。

    大家都不傻！

    正常人怎么可能突然长出一只眼睛来。

    所以....只有一个种可能，这是一块魂骨。

    它所入的位置！

    只怕还是一块外附骨！

    众人的目光齐齐落在了那只三眼魔鬼身上。

    仔细打量着。

    心中震惊无比！

    卧槽...

    百年魂兽出魂骨？而且还是一块外附骨，看样子还能判断出，还是一块极为特殊的外附骨。

    这运气，也是没谁了吧！

    戴威也是目瞪口呆。

    虽然，他在名义上也曾，从一只百年魂兽上，暴出一块魂骨。

    可是他里明白的很，那魂骨其实是系统出品。

    他可是给其找一个合理的出处罢了。

    可现在...唐月华可却是千真万确的从一只百年魂兽的身上，暴出了一块魂骨了。

    此刻，戴威体会到当初。

    花月祥、戴维斯与朱竹云那时，是何等的震惊了。

    (本章完)

