
　　陆至诚意识到周围还有人，松开了她，但脸色仍旧非常难看。

　　“咳咳咳……”许小雪捂着脖子，惊恐地看着他。

　　她有些不敢相信，眼前这个满身冷冽杀气的男人，是自己一直暗暗倾慕的俊雅男子。

　　事到如今，陆至诚也不跟她装什么斯文了。

　　“你最好说实话，否则的话，我有的是办法让你永远闭嘴！”

　　许小雪胸口‘怦怦怦’直跳，但这次不是兴奋的，而是被吓的。

　　她知道，如果今天过不了这一关，也许自己真的可能会死在这个男人手里。

　　“我……我是偶然间见到有老中医出入你的住所，所以……所以才猜测……”

　　“我......我也是乱猜的，我不知道那老中医是给你叔叔看病，是我弄错了。”

　　许小雪有些语无伦次，但是，毕竟也是在社会上混过好几年的，所以还算有些小聪明。

　　陆至诚脸色稍稍好了一些，但仍旧冷冷地盯着她，警告道：“什么话该说，什么话不该说，记住了，最好少自作聪明。”

　　“我……我记住了。”许小雪被吓出了一身冷汗。

　　对于这个男人，再也升不起什么涟漪。

　　这一刻，她也清楚地认识到，这个男人，不是她前世暗恋的总裁。

　　总裁只是看着冷，而这个男人，是看着温和，实则冷酷狠辣得吓人。

　　陆至诚带着两个手下很快就离开了。

　　而刚才的那一幕，因为选的地方比较偏僻，除了他的两个手下看到以外，并没有其他人再看到。

　　许小雪缓了好一会，这才失魂落魄地回了家。

　　刚进院子，就被轮番炮轰。

　　“姓陆的有说过什么吗？有没有说你外公他们的事？”

　　“你跟这姓陆的很熟吗？能不能求求他，让咱们回去上班？”

　　这个时候，许小雪还惊魂未定，正烦着，哪有那耐心跟他们解释那么多？

　　“我跟他不熟，他是来去云渺的，跟我没关系。”

　　沈秀梅顿时不高兴了。

　　“他不是来找你的吗？怎么会找那臭丫头？是不是搞错了？”

　　“他们是什么时候认识的？”

　　“我怎么知道？”

　　没看她心里正烦着吗？

　　许小雪直接推开了她，跑回了房，将门从里面栓住。

　　长舒了一口气，全身无力地躺到了床上，脑海中还全是刚才的情景。

　　没想到陆至诚会这么敏感，而且下手会这么狠，她只不过是含糊提了一句，还没说什么，他就想杀了她。

　　不愧是能当男主的人。

　　也怪她太莽撞了，那本书明明才开了个头，后面还太监了，她在没弄清楚陆至诚的真正性格之前，就这么轻举妄动。

　　现在弄成这样，想说服陆至诚给他治病都难了，更何况让他另眼相看？

　　这不是一点半点的难了。

　　如今，她倒是不再打算打他的主意了，只是，她的空间已经暴露了，一旦哪天这事被泄露出去，那肯定会惹来轩然大波。

　　她必须在此之前，先找到一个能庇护她的人，至少这几年能让她安稳度过。

　　等再过些年，政策开放了，她就直接出国。

　　*

　　此时的山上，云渺跟祁墨寒俩人却兴高采烈的。

　　虽然还没有打到兔子山鸡之类的，但是，采到了不少药草。

　　因为俩人都认识不少草药毒草，所以收获颇丰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第236章 小弟弟他又在扮乖了（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 