
　　“对，是我。”

　　方恒答应了一声，他看着这十名打工人，在心里稍稍估算了一下。

　　人数方面还是少了点。

　　最好可以有五十多人，那样刷怪的效率才算高。

　　也罢，今天就先尝试一下计划，看看实战效果怎么样。

　　“老板！”

　　打工人都没有什么坏心思,他们大多数时间都留在中阶游戏里，很少关注外面的事情，也没听说方恒的名字，纷纷点头称呼方恒老板。

　　“委托地点在沉沦回廊，具体要做的我会在进入沉沦回廊之后说明，现在，我们先去领一下物资。。”

　　“不好意思，等一下老板。”董嘉辰拦下方恒,问道：“请问我们是要对付灵魂体吗？我想再确认一下，如果是的话药剂和武器的损耗怎么算？”

　　“不，我们不需要药剂，也不需要武器。”方恒摇头道：“很简单的，我们去仓库，先领取物资。”

　　说罢，方恒和黎邵强二人转身就走。

　　董嘉辰一行人互相看了看，也快步跟了上去。

　　一行人浩浩荡荡跟着方恒一起来到在亡灵研究者协会一层租用的仓库。

　　在董嘉辰等人疑惑的目光之下，黎邵强上前推开仓库大门。

　　大门开启。

　　仓库内，小半个仓库都是装满了瓶装圣水的推车。

　　哈？圣水？

　　啥情况？这就是老板口中所谓的物资？

　　需要那么多圣水干啥？

　　这场面董嘉辰从没见过，其余众学徒们也都一脸怪异之色。

　　“各位辛苦了，一人推两辆车，带上推车之后我们这就去沉沦回廊。”

　　方恒解释了一句，朝着黎邵强努了努嘴。

　　“得，我给你们打个样。”

　　黎邵强说着率先走进仓库,推着两辆装着大纸箱的推车出来,“就这么简单,兄弟们，加快点速度哈。”

　　董嘉辰无奈的耸了耸肩。

　　“咱们干活吧。”

　　既然是老板的安排，众打工人便不再过多的询问，一行人推着两辆装满了圣水的拖车从仓库离开。

　　……

　　沉沦回廊。

　　看到方恒带着人推着那么多的推车来到沉沦回廊，蒲时眉头微皱，面色有些古怪。

　　又是他！方恒！

　　又在搞什么花样？

　　“方恒，他们都是你带来的？”

　　“对，我们一起的，组个队。”

　　“组队？需要带那么多圣水吗？”

　　蒲时说着，将目光移向了方恒身后两名联邦小弟身上。23sK.com

　　被联邦高层盯着，黎邵强和谭朔二人顿时感觉压力极大。

　　他们又是一副做错了事的样子，默默低下头。

　　“抱歉抱歉，我们的确需要用到更多圣水。”方恒面带谦和，“蒲时导师，没有规定不能携带圣水进入沉沦回廊，您说对吧？”

　　“哼，随便你。”

　　蒲时一抬手，将一支木签递给一旁的侍者，“带他们进去。”

　　“是，导师。”

　　看着玩家一行排成一排，拖着大量圣水进入沉沦回廊内厅，蒲时食指轻轻扣了扣地面，再次说道：“方恒，再提醒你一次，不要在沉沦回廊里耍花样，吃亏的是你自己，弄砸了，到时候谁都救不了你。”

　　“不会的，您多虑了，蒲时导师。”

　　赚钱的事情，怎么能说搞鬼呢？

　　方恒心中暗笑。

　　回到沉沦回廊，众人推着推车向前走了一段路，方恒再次召集众人停下，围拢在一起。

　　方恒拿出纸笔，将优化后的方案勾怪方案向打工人们大致说了一遍。

　　片刻，方恒收起纸条，环顾一圈众人。

　　“还有什么疑问吗？”

　　玩家们你看看我，我看看你，陷入沉默。

　　疑问多了去了好吧！！

　　怎么感觉你是在玩游戏一样的？

　　你确定不是在找死？

　　可是，单单从计划上来说，他们每個人要做的事情已经说得明明白白，还真提不出什么问题。

　　这个雇主怎么看怎么都觉得有点虎。

　　众人不禁将目光移向领头的董嘉辰。

　　“咳咳。”

　　董嘉辰轻咳了一声，打破沉默。

　　“老板，您确定要这么做吗？不用管那些灵魂体，直接将他们全部引过来就可以？”

　　“没错。”

　　“也不需要将他们削弱吗？”

　　“不需要，引过来即可，我们有办法对付它们。”

　　呃……

　　众人一脸的懵，完全搞不懂方恒想要做什么。

　　杀灵体？

　　那也没必要这么麻烦吧？

　　看着众人狐疑的表情，方恒稍稍琢磨了一下，说道：“总之先按照这个方案试一试，另外为了激励各位，我会给各位进行记录，每次勾引初阶亡魂体过来都有额外奖励，怎么样？很公平吧？”

　　一听到额外奖励，董嘉辰顿时来了兴趣。

　　“奖励多少？”

　　“20点。”

　　20点？

　　董嘉辰心中一动。

　　本来，一天打工就能赚10点主神点数，现在，要是能勾引10个初阶亡魂体过来，那又是额外的2点！

　　100个就是20点，1000个就是200点……

　　董嘉辰看着方恒的眼神顿时放着光。

　　好家伙！是头肥羊啊！

　　其余玩家们心中暗暗一算，顿时干劲满满。

　　老板这也太大方一点了吧！

　　亡灵学这行烧钱烧的可怕。

　　他们也不像是黎邵强这种投靠了联邦的，每个月还有联邦给予的大量资助，他们大多只能靠自己。

　　日子过得紧巴巴的，都穷怕了。

　　这波绝对不亏。

　　甚至血赚。

　　好不容易有个机会，必须要把这头羊给往死里薅！

　　董嘉辰强行沉住气，克制自己不要显得太激动。

　　他看向方恒，沉声问道：“老板，您确定吗？”

　　“当然，我说话一直很讲信用。”

　　方恒说着，和上次一样走到右侧一个拐角后方，躲在两面墙壁的九十度夹角中。

　　“好了，解说到此为止，过程中我们按照实际情况进行微调，时间有限，尽快出发吧。”

　　“明白！”

　　董嘉辰对着身后带来的众兄弟们道：“都听到了，按老板说的，我们出发！”

　　经过方恒的一番激励，转眼间，奋斗的打工人们解散的一干二净。

　　趁着玩家们离开的功夫，谭朔从推车后的大箱子里拿出了两把超大号的滋水枪，顺手递给黎邵强一把。

　　白天的时候他就在捣鼓这个。

　　强化改装滋水枪。

　　大口径，高强度压缩阀，双持武器，有效射程四十米。

　　定制的大号输水管道，配备小型发电机，直接将管道另一头往水桶里一插即可使用。

　　安全有效无污染。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十六章 雇人一起搞钱免费阅读。https://xs.23sk.com 