    “温温，来开门。”

    节目录制了多久，姜温温就有多久没见过沈修远。

    沈修远简短的一句话，几乎让她大脑停止了运转。

    滞凝了许久，她飞奔下床。

    跑出卧房，拉开房门。

    沈修远就在门口，长身玉立，除了看起来有点疲倦外，他一点变化都没有。

    姜温温也不知脑子在想什么，她大脑发出的最后一个清晰的指令就是扑过去。

    她顺从本心扑过去，整个人像树袋熊一样挂在他身上。

    纤瘦的双腿盘踞在他腰身，手勾缠在他脖子后。

    沈修远一手托着她腿根，另一只手将行李箱拖进了房，顺手将房门关上反锁。

    他太久没见到她。

    拍戏也很难保持心无杂念。

    现在，感觉到了怀中馨香温软的小姑娘，他才觉得有了归属感。

    飘荡无依的心，忽然就有了落点。

    他不自觉拥紧了怀中人。

    姜温温也紧紧抱着他，无比眷恋地深深吸了口气。

    她眼底蓄着水雾，声音哽咽：“你怎么不早点跟我说你今天要回来？”

    沈修远大掌抚摸着小姑娘瘦削的背脊，偏头，怜惜地亲了她脸颊一下，嗓音低哑：“临时决定的。”

    因为实在太想念，所以提早结束了行程赶回来看她。

    他知道姜温温一定可以入周城的眼，算起来，他们可能又得有三个月时间不能见了。

    她要进组拍戏，而他手头上也还有未完成的事情。

    独自在异国他乡，见到成双入对如胶似漆的小情侣。

    他忽然就生出了一股冲动。

    一个都快奔三的男人，像个二十岁出头的年轻学生一样，买了机票赶回来。

    就为了见一面。

    姜温温又心疼又感动，摸着他下巴冒出的青色胡茬：“好痒噢……”

    “嗯？痒吗？”他说着便倾身过去，将人压在门板上，下巴磨着小姑娘细嫩的脸颊。

    她咯咯地笑出声，笑声轻灵。

    直到两人间的打闹慢慢变了意味，灯光很暗，四周很安静。

    他低头吻她的神情很温柔，细致地描绘着唇线。

    轻而易举便撬开了牙关，一点点攫取她的呼吸。

    两人纠缠不清，从门口挪到了屋内。

    陷入进柔软的床铺中，一强一弱，昏暗中，唇齿交缠时发出的声音，格外暧昧。

    她衣衫凌乱，白皙的肌肤染上了一层薄红，杏眸像含着水一样，又媚又纯。

    墨黑的长发缠着他的手，一黑一白，色彩强烈。

    沈修远亲着她额头，亲着她水汪汪的眼睛，又亲了亲她冒出了汗珠的小巧鼻尖，无奈地笑：“睡吧。”

    “？”

    姜温温觉得身体很奇怪，又热又麻，浑身像过电一样。

    害怕他触碰，又想要他触碰的更多。

    她也被撩拨起了欲念，可他却在这个时候戛然而止，她很疑惑：“你要走了吗？”

    “我不走。”

    “那……”

    姜温温害羞地垂下眼帘，心跳如擂鼓：“为什么不继续？”

    “是不是……”

    “你对我没有感觉？”

    沈修远觉得他现在就是置身在危险的绝境边缘，往前一步就再难回头。

    他气恼地握着小姑娘柔软的下手用力捏了一下，身子微微下沉，问：“感受到了？”

    姜温温别开眼，脸红似火，她感受到了。

    他不是没有感觉，而是在强撑着。

    姜温温声若蚊音：“憋着是不是不好？我…可以的……”

    沈修远一口拒绝：“不行。”

    他都怀疑她就是派来折磨自己的，能看不能吃。

    沈修远忍着用力抱紧了她：“现在还不行。”

    他温柔地注视着乖巧动人的小姑娘，摩挲着她柔软的脸颊说：“这里没有套子，万一怀孕了，你才刚起步的事业就毁了，我不想剥夺你对未来的选择。”

    说完，他便迅速起了身。

    唯恐再多停留一秒，他的理智就会崩盘。

    姜温温躺在床上，他去了浴室，水声哗哗。

    她翻了个滚，趴在了一侧，留出了位置给他。

    沈修远处理好出来，钻进了被窝。

    姜温温顺势滚进了他怀里，他身上带着的凉意，也很快就被驱散。

    她紧紧攥着沈修远胸前衣襟，害怕一松手他就会从眼前消失。

    沈修远大掌有一下没一下地轻抚着她后背，哄慰道：“睡吧，我不走，在这陪着你。”

    姜温温不想睡，但是困意袭来时，她还是没撑住，趴在他胸口昏昏睡了过去。

    等她再醒来。

    沈修远就不见了。

    她看着空荡荡的屋子，男人换下的衣服还在小沙发上，昨晚纠缠时蹭掉的鞋子和手表都凌乱的散落在地上。

    空气里还残留着他的气息。

    姜温温抱着枕头扑下去，他睡得地方都凉飕飕的。

    这说明他已经走了很久。

    骗子。

    还说不走呢？

    姜温温紧紧抱着枕头，余光瞥见黏在柜子上便签。

    伸手扯了下来，便签纸上就一句话。

    ——等我回来。

    姜温温撇了撇嘴：“谁要等你回来，大猪蹄子！”

    过后不久，她又闷闷不乐地低声嘟囔：“你倒是快点回来啊……”

    “我好想你。”

    ……

    十一月初，《山河颂》正式定档，所有宣传工作也开始运转操作。

    让所有人翘首以盼的傅云灵一角，在开播之前，也戳破了那层遮掩的窗户纸。

    官博放出了《山河颂》正式定档，将于11月15日在青芒卫视晚间黄金档播出，并且在各大视频网站上线同步播出的消息。

    先前拖着没有公布傅云灵一角，吊着观众胃口到极致的后遗症也在演员曝光后相应出现。

    在官博那条艾特了一众主创人员的微博底下，评论两极分严重。

    除了极度期待剧播出的观众外，还有部分人提出了傅云灵选角的不满。

    “新人？姜温温是什么鬼？”

    “这个姜温温演谁？该不会是我想的那样，她要出演我最爱的云姬吧？天啊！千万不要！现在跪求导演换演员还来不来得及？”

    “求换演员＋1，姜温温是带资进组，潜规则吧？”

    “姜温温滚出山河颂，垃圾剧组，毁我原著！”

    “呵呵还以为华阳出品方有多清高呢，还不是一样被资本控制！要不怎么会塞个新人来出演这么重要的角色？”

    “6啊，我把这个名字输入进各大搜索引擎，就没有一个跟她相关的页面，真空降兵。”

    “我就想知道捧她的人是谁，这后台够硬的啊！组了这么好的卡司阵容来给她开路，啧啧真牛批”

    “就一句话，空降摔断腿，强捧遭天谴”

    “一粒老鼠屎坏了一锅粥，搞不懂剧组的人怎么想的，怎么能让一个纯新人来出演这么重要的角色？”

    “原本还很期待来着，现在一看，呵呵，以后我就在某站看远哥和薇姐的单独CUT就行了，至于这剧，你们爱追就追吧，我是没兴趣了”

    “真可惜了，这剧本来应该是能爆的，现在爆是爆了，观众气爆了，心疼我远哥的第一部电视作品就让人拿来当踏板了”

    网络上的负面评论很多，大多都是对姜温温的质疑跟不满。

    齐磊劝她说：“你这几天关掉评论，卸载微博，专心拍戏，不用管网络上那些人说的话，我会处理的。”

    姜温温虽然早就有了心理准备，但是事情真的发生了，她多少是有点难受的。

    她微博底下已经沦陷了，不少人顺着官微爬进了她大号，在她微博底下肆意辱骂。

    严重的，已经涉及到了人身攻击。

    周城也知道她被骂上了热搜，他难得会多嘴，说了句：“你尽好本分，拍好戏，网上人说的话，就跟放屁一样，没有参考价值，不必理会。”

    姜温温狠下心，听了齐磊的话将微博卸载了，她笑着说：“嗯，我会好好拍戏的！”

    周城管理是很严苛的，对戏认真，对她的要求也很高。

    但不得不说，他是个很会导戏的人。

    在高强度的工作安排下，她还真就慢慢戒掉了网络，自然也无法那么及时得知外界又发生了怎样翻天覆地的变化。

    ……

    原本在齐磊的操作下，骂姜温温的热搜很快就撤掉了，负面评论也让他压到了最低。

    这事本来可以慢慢过渡，揭过这一页去。

    但是没想当天晚上，随着营销号的一则爆料，这一切又卷土重来，甚至比官微公布名单时要更加严重。

    舆论铺天盖地压过来，姜温温又被推上了风口浪尖。

    凌晨十二点，拥有数百万粉丝，名为娱乐一对一的营销号发了一条爆料微博，彻底搅混了这潭清水。

    娱乐一对一v：#姜温温#热门IP剧山河颂于今日公布了主演名单，其中最了不起的当然是这位空降兵姜温温姜小姐咯，为什么说她了不起呢？看下图，这位姜小姐可不得了，刚出道就连着抢了姜曦两个大资源，除了山河颂外，还有就是一时三餐这个热门综艺，听说节目组原本属意的是姜曦，结果就是这么神奇，开拍前又变成了这位姜温温姜小姐，连着让同一人鸽了两次，姜曦，真是好惨一女星，小编都不禁开始怀疑起这两位姜姓女星之间是不是有什么过节，难道说真的是一山不容两姜？【图片】【图片】作者有话说：

    呜呜呜第三更比我想象中写的要慢得多。

    久等啦，现在才写完发粗来～

    这几天，秃头包砸采取的是多更模式

    保守固定两更打底，来得及就会有第三更第四更，争取早日完结，让大家不用等太久就能一次性看完！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    阡上云水禅8瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

