    【二十二岁，你已经是二品境界，登顶潜龙榜第一，名震天下。】

    【你前去江州城取影盗宝藏，发现苏青芷等人不见踪影。推测应当是柳家所为，便前往平郡城，请楚惜月和乌行云帮忙。】

    【你们三人联手，将苏青芷等人解救出来。】

    【之后，你与楚惜月两人结伴同行，数日后，林家一品赶至，被楚惜月赶走。】

    【楚惜月伤好后，向你发出挑战，不出十招，败于你的刀下。之后，你们数次切磋，她皆败于你手。】

    【一年后，她与你辞别，飘然而去。】

    【乌行云邀你前往神都，你答应了。在他的引见下，你成功加入武院，成为一名教授。】

    【五年后，武院院长被卷入朝堂斗争，因此下狱，数位教授受到牵连，你也在被捕的名单中。】

    【你不愿束手就擒，带着苏青芷欲要离开神都，内卫统领戚连城追至，你被迫应战，五十招后败于其手。戚连城生了惜才之心，没有杀你，而是给了你两个选择，要么死，要么加入内卫。】

    【你成为了内卫的一员，代号凤凰。你得到当朝皇后的接见，领到一个任务，改名换姓，前往文院潜伏，苏青芷作为人质，被扣押在宫中。】

    【你在一位御医的妙手下，做了整形手术，改头换面。在某个隐秘之处，得到一位刀圣的指点，苦修一年，你领悟了另外三式《灭神九式》。刀法大进。】

    【之后，你前往文院，伪装成一名从远洋归来的刀客，顺利加入文院。】

    【你凭借超卓的实力，一年间，成为了文院的风云人物。】

    【某日，你终于接到一个任务，击败文院首席叶凌波。只要完成这个任务，便放你跟苏青芷离开。】

    【很快，机会就出现了，你毫不犹豫出手了。数招过后，你意识到对方实力竟在你之上。可是，对方剑剑夺命，不给你喘息之机，你已经是骑虎难下，危急关头，你使出杀身式，爆发出有生以来最强的一刀，将其重创。你死了，终年三十岁。】

    顾阳看完这一生，心疼得不行。

    花了十万两，竟然也只活到三十岁。

    其实，以他现在的实力，完全可以带上苏青芷，跟着凌灵一起躲起来，最少能活到四十岁。

    不过，他衡量过后，觉得还是在武院，能学到更多东西。

    一个人闭门造车，成就有限。武院那个庞大的武库，对他更加有用。

    更别说，这次还有意外惊喜，得到一位刀圣的指点，足足一年时间，又领悟了三式《灭神九式》。

    后面，还到六大派之一的文院待了一年。

    也不算特别亏了。

    顾阳这样安慰自己。

    至于那位文院的首席弟子叶凌波，是天骄榜排第三，而且，是当代九位天骄中，年纪最小的一位，如今只有十六岁。

    同时，她还是红颜榜第三，名号为仙子下凡。

    据徐若梅说，传闻此女很可能是上古女仙转世，具有天人之姿。

    也不怪那位皇后要借他的手，来除掉这位仙子下凡的绝世天骄了。

    顾阳的修为到了二品后，也有资格卷入这种高层次的斗争中了。可惜，在那些大人物眼中，还只是一个小卒子而已。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十岁时的武道境界。】

    【二，三十岁时的武道经验。】

    【三，三十岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    顾阳话音刚落，脑海中便涌现各种武道上的心得和体会，让他沉浸在其中，不可自拔。

    ……

    顾阳花了半天时间，才吐出一口长气，眼中透出一丝喜悦。

    这种实力瞬间上了一个台阶的感觉，真好。

    最大的收获，自然是那位刀圣的指点。

    能被称为圣的，必然是神通境的强者，那一年时间，让他的刀法更上一层楼。领悟出《灭神九式》的其中三式。

    “是时候去救人了。”

    顾阳站起身，将凤羽刀握在手里，起身离开。

    ……

    数百里外，两辆马车摇摇晃晃地行驶在大道上，马车前后，还有七八名骑士环绕。

    路边，有眼力的人一眼就能认出，这是巴郡柳家的车队。

    巴郡柳家，原本只是郡望之家，但是自从出了一个天骄柳哲后，声势就越来越盛，竟有直追林家之势。

    明眼人都看得出来，作为江州的霸主林家，已经压不住柳家了。

    等到柳哲成长起来，江州是不是还姓林，那就两说了。

    当然，林家也不是吃素的，主家乃是天下九姓之一，鹿死谁手，还未可知。

    从这两辆马车的豪华程度来看，车上坐着的，必然是柳家的重要人物。

    他们猜得没错，其中一辆马车上坐着的，正是传闻中柳家的那位天骄柳哲。

    柳哲长得面如冠玉，气质不凡，一身锦衣玉袍，正如贵公子一般。

    他轻哼一声，神情有些不豫地说道，“叔父老胡涂了！”

    坐在他对面的，是一名老者，闻言低下了头，不敢接话。

    柳哲口中的叔父，正是柳家的家主。

    而老者，是柳家的大管家，自然不敢议论家主。

    “想要让苏青芷心甘情愿去服侍五皇子，有的是办法，叔父居然选了最蠢的一种做法。最后闹到这般田地。”

    柳哲对此事颇为不满。

    此前，他一直在东海，师尊的门下习武，直到上个月，才得到允许，可以外出游历。

    他的第一站，便是回柳家。

    到了家中，才听说苏青芷一事。

    在他看来，逼迫不成，竟然杀了苏青芷全家，简直是愚不可及。

    真以为这个世界上，以为自家实力强，有背景，就可以肆意妄为吗？

    世上总有比你更强，更有背景的人物。

    这点道理都不懂，竟然妄想着跟林家叫板？是嫌死得不够快吗？

    柳哲说道，“如今，苏青芷搭上了潜龙榜第七的顾阳，此人来历神秘，一上榜，就空降第七位，绝不简单。唯今之计，只有以苏青芷为饵，引诱其过来，将其斩杀，以绝后患。”

    “除去此人后，将徐若梅送走。再把苏青芷也杀了。”

    柳哲的语气很平静，仿佛在说一件很平常的事情。

    那位管家嘴唇动了一下，刚想说什么，被柳哲的目光一寒，顿时通体生寒，什么话都说不出来。

