

  后面几天，唐言也马上从燕城到了中海。

  他过来的那天，张龙也已经搬到了大正集团产业园里面。

  苏启特意把他们两人叫上一起在食堂里面吃了个饭。

  他们还叫上了各自的家属。

  唐言他女朋友万微也通过了面试，已经进入了大正集团内部培训学院里面学习。

  梁权也在，他老婆也同样在内部管理学院里面。

  其实他们都是一些不可多得的人才，只不过被生活的重负以及现实的郁郁不得志而压抑着。

  在某些时候，选择真比努力更加重要，平台决定了你的空间，也决定了你的未来能走多远。

  这还只是搬过来没多久，大正集团最大的老板苏启竟然亲自招待了他们。

  所以这两个女人都非常的开心。

  苏启边吃边聊，还对二人的工作做了一个细分。

  张龙的定位很准确，以后要背着大炮走出过门去打江山的，就类似于那时候的陶元凯为滴滴打江山一样

  他走了那么多国家，也了解很多国外的一些人文风情，非常的合适。

  唐言的话，角色就定位于守大本营的角色，稳定大后方。

  反正一顿饭吃的非常的安心。

  现实中并不是只有唐言和梁权都遇到了类似的困境。

  其实每个正在工作的成年人都在面临着相同的问题，不过他们很走运。

  因为遇到了苏启。

  虽说他们在前世都站在了很高的一个高度，但这一世苏启横空出世，就注定了后世的那条路已经走不通了。

  因为已经被苏启走完了。

  接下来就是他们橙子科技董事长胖子之间的工作接触。

  。。。

  越近年关，大城市里面的年味越浓。

  中海这种大城市里面的年味不是到处锣鼓喧天，也不是到处人山人海，喜气洋洋

  反而是冷冷清清，一旦到了城市里面不堵车了，走马路上也看不到几台车了。

  空空荡荡的，那就代表着马上就要过年。

  外地人多元化组成的城市，一旦外地人走光，城市里面自然无人。

  此刻，中海一些无能力承办大型年会的小企业已经放假，所以走在大街上，随处可见拖着行李的人。

  大正集团的放假时间比法定假期要长一点，除了一些非常特殊的岗位需要轮休的，小年过后第二天就可以走人。

  带薪休假。

  而今年的年会就选择在了小年夜。

  白天的时候，产业园里面每个人脸上都挂着笑容。

  因为年终奖已经发放，相比于去年增加了百分之四十左右，每个人都非常的满意。

  到了晚上，数十辆大巴车开始来来回回拉人。

  一车车的人运送了一整天才运送到了那个体育馆内。

  晚上七点，年终晚会正式开始。

  苏启站在大型舞台上，环顾四周，手里拿着话筒，望着周身坐着的数万员工，心情一阵澎湃。

  另外一个角落里面，是一些大公仔。

  这是许争想出来的一个别样方式。

  每个产业都会用一个大公仔表示，然后大公仔在跑道上走过。

  身后跟着的自然是这个产业的高管们，如同那些奥运会的队伍一样走过。

  这极大程度提高了员工们的荣誉感。

  苏启到了一眼那些公仔后，拿着话筒开口说：“我非常开心。”

  “也非常的感动。”

  “五年，我们每年年会参与人数都会庞大不少。”

  “我记得我们第一次年会，相信一些元老还记忆犹新，我们是在中海大学为我们提供的一个大教室里面。”

  ‘那一年的年会没有这么多节目表演，也没有这么多创意，没有这么绚丽多彩的舞台。’

  “我们就很直接，下边数十个员工从我这里拿走了年终奖后，开始被我洗脑。”

  看台上一片哄然大笑，各种起哄，各种鼓掌起来。

  唯独只有当年参与了第一次年会的人，坐在一边一动不动。

  此时此景，他们也感慨良多，还有几个抹了抹眼泪水。

  是啊，那时候他们只是觉得自己这个老板牛逼，很单纯的被他洗脑，然后很单纯的跟着他一直在往前走。

  谁会想到，他们走着走着，才几年的功夫，竟然走出来了这么大一片天地。

  所以感触很多。

  苏启笑着压了压手说：“这些元老们他们被我洗脑了足足有两个多小时。”

  “我不知道他们当初是怎么想的，但我现在可以很自豪告诉他们。”

  “我苏启曾经在你们面前画下的大饼，我一一帮你们实现了。”

  “我不是满嘴跑火车的人。”

  “告诉我，是不是！”

  这些元老们个个赤红着双眼，大吼这回答着苏启。

  苏启笑了笑继续说：“今天洗脑的事情我不干了，因为大正集团现在的规模已经不需要我多讲了。”

  “跟着走下去，未来就在你们脚下。”

  ‘我要是发现谁领了今年年终奖，明年就不见人了的，我到你家去吃饭我跟你说。’

  “我们还有梦想还没有完成，你不能掉出大正集团的大队伍！”

  现场一片大笑了气啦。

  而后苏启大喊了一声：“我宣布，晚会开始！”

  “下面有请橙子科技董事长，胖总、郝总上台表演甩葱舞！穿裙子的那种！”

  于是乎，现场口哨声，各种起哄声爆成了一片。

  苏启带着微笑下台。

  杨晶走了过来，给他披了一件外套，走到了边上的看台。

  其实也有很多员工们都注意到了，他们的老板娘边上还坐着一个非常漂亮的女孩子。

  懂得的都知道，这是传闻当中的二嫂乔思思。

  走过来后乔思思没有平日里那么粘人，她的原则就是如此，只要杨晶在，他绝对不会抢杨晶的风头。

  当然了，杨晶也很能够理解她的感受，也尽可能给她空间。

  晚会的狂欢持续到了十二点，会场的气氛就没有消停过。

  各种高呼声，各种大笑声，从一开始到结束，就没有一刻的停歇。

  这跟台上的表演者有很大的关系，因为台上的表演都是各大产业里面的高管们。

  苏启当时表态了，往年我们都是管理层在下面看员工们表演，看明星们表演。

  