    亥时初。

    狱卒端来一大碗菰米饭，几碟小菜，外加两个油腻的鸡腿。

    饥肠辘辘的张易之咽了咽口水，却忍不住问道：“伙食这么好，莫非是断头饭？”

    听说死囚在处决之前都能吃上一顿丰盛的饭菜。

    狱卒咧着嘴笑，露出一口大黄牙：“小白脸，可听好了，这是咱这的规矩，受刑前都得吃饱，否则遭不住几下酷刑哩。”

    听到这里，张易之头皮一炸，寒意森森。

    谁也不想死前还遭受惨无人道的折磨。

    张易之暗暗发誓，该死的来俊臣，如果小爷侥幸不死，他日一定折磨死你这变态！

    “快吃吧，吃饱了好挨刑，可惜你这细皮嫩肉了。”

    狱卒说完晃悠悠的离去。

    张易之闭着眼，思索着自己还有没有活命的机会。

    “宗弟肯定会尝试救我，但以武则天的无情做派……”

    很显然，比中彩票的概率还低。

    想到这里，张易之不由苦笑：“荣华富贵的皇妃不做，偏要去叩阎王殿的门，我还是没遭社会的毒打啊！”

    倘若上天能在给我一次机会，我一定会对女皇说——

    “陛下，微臣在上还是下？”

    身处大牢，即将迎来残暴的酷刑，恐惧，不甘以及悔意充斥着张易之的身心。

    “再怎样也不能做个饿死鬼。”

    张易之摸着干瘪的肚子，随之端起饭菜狼吞虎咽。

    不知过了多久。

    脚步声从阴暗的通道传来，三名狱卒走了过来，打开牢房的门。

    张易之蜷缩在墙角，门的响声，在他耳朵里，就像末日审判的号筒那样骇人。

    “出来！”狱卒喝道。

    着手铐脚镣的张易之，被狱卒带到了审讯室。

    刚走进这阴森的房间，张易之双腿便不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

    黑暗的小室，点着几盏暗淡的油灯，月光从墙壁的气孔里穿透进来，照在椅子上。

    来俊臣大马金刀坐于上面，脸上带着森然的冷笑。

    身后是堆砌如山的刑具，斧钺、刀锯、枷锁、脑箍，拷链……

    这些刑具上面血迹斑斑。

    来俊臣讥笑道：“你也会打哆嗦，不是嘴挺硬么？”

    张易之怒眼瞪着他：“鹰犬走狗，我诅咒你被腰斩，陈尸示众，尸肉被野狗叼走！”

    “无能狂怒，可悲矣！”来俊臣撇了撇嘴，浑不在意说道：“狄仁杰、张虔勖，王庆诜他们都诅咒过我，可我还是活得好好的，他们运气好能出去，可你只能被我折磨死。”

    狄仁杰，宰相；张虔勖，大将军；王庆诜，鼎鼎大名太原王氏的嫡脉。

    来俊臣说这句话就是在炫耀，炫耀他权势滔天。

    从一个游民流氓到如今的地位，全都是靠陛下。

    如果没有陛下，他恐怕早就被人打死在街头。

    所以，无论谁胆敢忤逆陛下，他来俊臣绝不轻饶！

    事实上，武则天并未唆使来俊臣操办这事，是来俊臣自己借口把张易之要过来。

    要过来好好虐待！

    来俊臣站起身，沉声道：“我甚至有点嫉妒你，身为男人，能服侍陛下是多大的荣幸，你知不知道？”

    “我呸！”张易之也豁出去了，痛骂道：“就你这心里阴暗的畜生，汝爹何不射于墙乎？”

    “骂，继续骂，希望你待会还能骂。”来俊臣拂袖，大喝道：“来人，先上宫刑！”

    宫刑！

    张易之腿脚发软。

    一种濒临绝境的恐惧袭上心头。

    片刻后，进来一位佝偻的老翁，手里拿着一把呈镰状弯曲的利刃。

    身后跟着几个狱卒端着火盆。

    “呵呵…”来俊臣轻笑一声，道：“这位乃是宫里的老太监，极擅阉割术，能让他亲自操刀，你有福咯。”

    老太监脸上带着渗人的笑容，附和道：“杂家阉过不下三千个人，刀法精湛从未出错。”

    “我……”

    张易之狰狞着脸庞，刚要破口大骂宣泄心里的恐惧愤怒，嘴就被狱卒用白布堵住了。

    来俊臣冷冰冰道：“铐住，脱衣！”

    旋即，狱卒搬来几个铐圈，一个个戴在张易之身上。

    张易之两眼已是血丝暗结，却无法动弹半分。

    眼睁睁看着身上的衣物被褪下，炙热的火苗下，审讯室几人有些惊愕。

    “赶紧行刑！”

    老太监回过神来，拿利刃在火上烤烧，几个狱卒直接把张易之按在行刑木台上。

    “身子打挺，小肚子使劲往外鼓，莫要紧张，啪一下子，很快的。”

    老太监拿布擦了擦利刃，随即转向张易之。

    不顾张易之的挣扎，他用利刃比划了几下，刹那间就往下劈去！

    突兀。

    “砰！”

    敲门的声音响起。

    门外有狱卒大喊：“来大人，上官舍人亲临，陛下有圣谕到。”

    老太监的刀停在半空，不知该挥不该挥，只能用眼神请示来俊臣。

    来俊臣盯着浑身是汗的张易之，恼怒道：“待会行刑，本官先出去一趟。”

    丢下这句话，在狱卒的陪同下离开审讯室。

    张易之四肢冰冷，双眼紧闭，仿佛潜游在阴森的海底。

    他害怕极了。

    ……

    新开狱大厅，上官婉儿闭目养神，张昌宗满脸焦急坐于一旁。

    不久，来俊臣踏步进来，笑道：“上官舍人不该来这乌烟瘴气的地儿。”

    他望向上官婉儿的眼神有一丝贪婪。

    上官婉儿站起身，轻启朱唇：“圣皇陛下口谕，立即将罪囚张易之移交大理寺狱。”

    来俊臣表情看不出怒意，弯腰执礼道：“谨遵陛下旨意。”

    他虽然有怨气，但不敢表现出来丝毫，否则就是不敬。

    张昌宗忍不住，怒视着来俊臣：“我兄长可受你酷刑了？”

    来俊臣不答，转头继续朝上官婉儿说道：“上官舍人，听说你喜爱收藏书籍，我这有汉朝珍稀的字碑。”

    “不用了。”

    上官婉儿笑着拒绝。

    ……

     ps：求推荐票，求收藏。

