    项宁一看过去，小鱼立马变得一脸的单纯，并且伸出双手朝着项宁那伸去，眼睛乌溜溜的，意思很明白了。

    若是项宁之前没看到，还真就被她蒙混过关了，他没好气道：“真的是，看来以后要少让你小姑带你了。”

    项宁将自家闺女给抱在怀中，一旁的阿追也已经从沙发里跳出来，亲密的蹭了下项宁的大腿，然后控诉似的叫了几声。

    而项小雨一听，顿时不乐意道：“阿追，别以为我听不懂哈，你又在说我坏话，我怎么会带坏小鱼呐，你这是在污蔑。”

    “你这是在公报私仇！”

    平时一般情况下，方柔虽然是在家带孩子的，但也是有工作的，毕竟身为战舰指挥系的，也是作为项宁的妻子，她不可能只是带带孩子就好了，她也想在某一天帮到项宁。

    所以也是有规定的工作时间的。

    而项小雨就更不用说了，作为老师，天天去学校，那是必然的，所以，在他们都忙的时候，小鱼就交给了阿追来带。

    阿追通人性，可不跟其他什么凶兽生物一样，非常的聪明，可以说是从小都是阿追带到现在的。

    小鱼除了黏项息和项宁之外，最黏的，就是阿追了。

    但是自从上一次寒假，项小雨休假后，带小鱼的活就被她抢过去了，这也就算了，最近不是已经开学了嘛。

    小鱼又重新回到了它的身边，但它发现，小鱼变坏了，呃···也不能这么说，只能说变得有些鬼精灵的。

    有时候做出一些让阿追吓出冷汗的事。

    虽然阿追不太明白人类婴儿该会什么，不会什么，但它明白，那些绝不是一般小婴儿能干得出来的，所以，它得出结论，就是项小雨带坏的。

    而项宁听着她们在那吵吵，笑呵呵的举起小鱼笑道：“是不是跟你小姑姑学坏了？”

    小鱼立刻摇头，牙牙学语，一字一顿道：“小···姑姑很···好，阿追···哥哥···也很好！”

    一旁的项小雨一听，顿时双手叉腰，一副老神气的样子：“看到没，小鱼说我好呢！”

    而在项宁脚边的阿追则是一脸的嫌弃，那样子就像是在说，就像跟我没有一样。

    “对了，怎么没看到小息啊？”

    “害，恋爱中的男女啊，总是挡不住热情似火的。”项小雨摊摊手，意思很明白了，人家小两口过二人世界去了，今天大概率是不会吃晚饭了。

    项宁点点头，也没在追问。

    而此时，方柔也已经将饭菜端了出来，知道今天项宁可能会比较晚回来，所以她先做好了菜，都是一些冷了之后在热一遍，风味更好的食物。

    餐桌上，方柔还是有些不放心的问道：“域外的事，真的没关系吗？要不你赶紧吃完回去吧？”

    项宁翻了翻白眼，抱着小鱼喂她吃饭开口道：“真的没死，要不我给你连一下御蓝生的通讯？”

    “不行，肯定串通好了。”

    说着，她掏出了自己的通讯器，然后拨通了一个号码，下一刻，通讯接通，一道项宁很是熟悉的声音响起。

    “师娘！你找我有什么事吗？”

    “喔，是这样的，我不是听你师父说要出征三眼文明嘛，也知道他带你们去了，现在情况怎么样啊？”

    “情况很好啊，师娘不用担心，我跟你讲，师父真的是太厉害了，说为了赶回去吃饭，亲自下场，立压三位神灵，直接按在他们文明的首都星里揍，我拍了几张照片，师娘你看看。”

    说着，几张照片出来，那是项宁开启具象体，以及一刀将那个三眼文明的滨海城市给劈一个万米深渊等等一些极具震撼性的画面。

    “怎么样师娘，厉害吧，师父真的太强了，不过师父几个小时前已经先回去了，算算时间也快到了，难道师父还没到地球吗？”这声音疑惑道。

    “喔喔，那没事了，或许你师父快到了吧，那我就先挂了哈。”

    “好的师娘，师娘再见。”

    挂掉通讯，项宁脸上嘴角翘起：“好家伙，居然该当间谍·······”

    “嗯？”方柔一眼看来，项宁立马闭嘴，并且乖乖的坐好，继续喂小鱼饭，而一旁的项小雨已经乐不可支了。

    方柔那样子就像是在说，你敢动她试试。

    而那个人，便是项宁的那最小的徒弟，也是项宁最喜欢的徒弟，这徒弟跟方柔有联系就算了，居然还是他身边的小间谍。

    “不过有一说一啊，哥，果然还是你强啊，看看那破坏力，啧啧啧，我看还有那个文明敢继续觊觎我们人族！”

    项宁笑了笑没说什么。

    而一天也就那么过去了。

    第二天，一大早，早间新闻就直接引爆了整个人族。

    原本早间新闻都是一些上了一点年纪的人才会去看的，学生啊，工作族啊，哪里有那个闲工夫，或者那个时间。

    特别是在这双休日里。

    能有几个人年轻人起来，还特意看早间新闻的。

    但是今天不一样，早间新闻的内容很简单，便是播报了昨天的战况，毕竟项宁亲率舰队出征，这电视台都准备好跟踪报道战况了。

    但是这就过去一天，前线就传回来消息，说打完了，还是直接在人家的首都星里打的，打得天昏地暗，大地崩塌，天空破碎，神灵差点陨落等等一系列消息。

    更有现场短暂的视频以及十几张照片。

    那些上了年纪的人看着啊，能不激动么，他们可都是从苦难日子走过来的，什么时候见过人族如此硬气，直接干到人家门口去了，还用了不到一天的时间。

    想想那还在床上躺着的，他们就气不打一处来，直接给干醒了。

    迷糊之下，被拉去看了早间新闻，然后就是整个网络论坛炸了。

    “卧槽我人族无敌啊！”

    “仅仅只用了多久，别说一天了，二十个小时都不用，这直接就把他们给干碎了！”

    “什么时候我能有项司长那般强大就好了啊·····”

    一声声赞叹声响着，但在一个对御蓝生的专访里流露出来的话·······

    若说之前是男生们的究极梦想，如项宁那般，那么现在御蓝生说的，也是无数女孩子的梦想。

