    第266章 -恐怖游戏，这，就是IG！

    “这……我看不懂了啊？这是要做什么？？”

    “我感觉这一波ChenG是要下一盘大棋，可是我不知道他们在想什么……”

    “抢野怪么？有点困难啊！这要是被发现了，他们两个人跑都没办法跑。

    这个位置实在是太深入了！”

    “卢锡安要亏兵了，就算是抢到野怪也不赚啊！”

    米勒刚说完，就看到青钢影和卢锡安两个人利用刷新的爆炸果实来到了石头人营地，这个位置，是没有FPX视野的。

    “这……这是要蹲人么？？这也太凶了吧？？三角草的眼位也没有看到他俩，这个爆炸果实刷新的太巧了，不然我都怀疑青钢影和卢锡安都是要学E过来的。”

    “啊？？不能吧，这能蹲到人？？”

    “太离谱了有点，FPX这边绝对是打完红才上线的，到时候上路卢锡安不露头，FPX这边是绝对有堤防的。

    这还怎么抓啊？？Nuguri肯定要第一时间说的。”

    看着娃娃和米勒百思不得其解，金赛纶已经忍不住笑了出来。

    “这绝对是ChenG的指挥了，只有他才会做出这种冒险的事情，不过这一波好像有些激进了……”

    金赛纶还没说完，就看到了场上，林炜翔和刘青松两个人直接靠了过来。

    左晃右晃的，真的朝石头人这边靠过来了。

    “我的天，真的过来了？？”

    “这是什么意识啊，这都能够猜得到么？？”

    “这一波要出多大事了！！”

    “这是薇恩没错，可他不是Uzi啊！以前厂长二级抓下已经很过分了，但是今天ChenG这是要一级抓下？？要不要这么针对啊！”

    “FPX这边过来的话，要炸了啊！”

    “这一波林炜翔……诶诶？又回头了，这是意识到了吗？”

    现场的所有观众气氛已经被调动了起来，气氛非常的紧张。

    FPX的粉丝们都是揪心不已。

    可就在这时候，一直往前走的薇恩突然回头，而身旁的芮尔也是回返。

    两个人，压根就是随便走位一下而已……

    “这一波应该是没有意识到的，没有信号也没有喊人，这只是正常绕一下路……”

    娃娃和米勒对视一眼，都感觉到了一丝心累。

    场上，FPX的粉丝们都已经疯狂了。

    林炜翔这一波，真的是从死神手里逃出来了。

    “那这样的话，IG这边好亏啊，上路卢锡安必须要交出场上了，红Buff马上刷新，上路线已经走到一半了，这一波蹲人，应该是要失败了吧？”

    现场的IG粉丝们，都是捏了一把汗。

    这一波如果成功抓死了薇恩还好，就算是上路亏一点经验，线上也是可以压制腕豪的。

    而且卢锡安有着传送，回去不怎么影响。

    可是，问题就在于，一旦IG这一波失败了，后果就是致命的！

    不过，大家早已经习惯了IG的这种打法。

    用一句话来形容，那就是富贵险中求。

    这种打法的容错率极低，但是成功以后的收获，也远大于常规战术。

    “窝要不回吧？”

    Theshy问道，兵线一旦出来，FPX就知道他不在了，再待下去也没有意义。

    大家也没多说什么，这种情况很常见，毕竟不是每一次都能够预判到对方的位置。

    “再等等，等会直接传送上线就好了。”

    陈歌皱了皱眉头，这一波就算是回城，也是得传送上线的。

    时间，还有一些。

    可如果这一波不成功，他就亏惨了。

    自己回去刷野，无论是时间还是效率都要落后很多。

    “要不回吧？我帮你打一会……”

    宝蓝有些坐不住了，这兵线很快就要出去了，这不是浪费时间么……

    “等下！”

    陈歌脸色猛地一凝，目光专注了些。

    边路的兵线抵达中线，是在一分四十秒。

    而Buff的刷新时间，是一分三十秒。

    薇恩，芮尔，盲僧……

    三个英雄前期的伤害，陈歌是再清楚不过的。

    E技能【钩锁】出手，直接挂到了墙上，下一刻，卡蜜尔直接翻过了石头人的墙壁，来到了红Buff下方！

    惩戒出手，红Buff瞬间化为经验和金币飞向了青钢影。

    而一个穿着红色风衣的薇恩，本来还在帮助盲僧打红呢，这一转眼，直接就被眩晕到了原地。

    盲视野E技能，预判命中了！

    而且，空中按惩戒，还把红Buff给抢了！

    “哎哎哎？？我的天！青钢影动了！！这……哇！薇恩被青钢影晕住了！

    盲视野预判？？”

    “盲视野……这太离谱了！红还被抢了，薇恩要出事啊！！”

    所有人看到这一幕都愣在了原地。

    场上，在陈歌出手的时候，Theshy已经跟了上去。

    多少次生死之间的配合，两个人的默契已经达到了巅峰。

    隔墙一个Q技能【透体圣光】命中薇恩，被动两发圣光银弹打到了薇恩的脸上。

    这时候的卢锡安，输出位置可以说是非常安全，隔墙输出丝毫不见滞涩。

    而盲僧和芮尔都是一级学了W，这会都还在冷却期。

    芮尔没了马，移速也是非常的低。

    而这一切发生的都很快，快到林炜翔都没有反应过来！

    他在野区守着，两个饰品眼封锁了所有入侵路口。

    本来帮自家打野打打红，上线发育就好了。

    可是这突然身边窜出了两个彪形大汉是怎么回事？？

    “卧槽！”

    大聪明林炜翔厚重的眉毛猛地一挑，第一时间差点没被吓一个激灵。

    不是他反应不快，也不是心理素质差。

    而是这他们的根本不科学！

    这个位置怎么会有人的？

    还是青钢影和卢锡安两个人！

    这又不是会隐身的老鼠，还能潜伏过来。

    心头有着无数的疑问，但是得不到任何的回答。

    薇恩被晕住，青钢影和卢锡安两个爆发伤害巨高的英雄凑到了一起，卢锡安还打出了强攻Buff。

    控制时间一解除，林炜翔就闪现拉开了距离。

    还有两秒钟，他的Q技能就能够冷却完毕。

    到时候便可以成功逃生。

    然而下一秒，青钢影的闪现也跟了上去。

    二段Q技能【精准礼仪】的真实伤害打了出来，直接将薇恩剩余的血量清空……

    “IG-ChenG（青钢影）击杀了FPX-Lwx（暗夜猎手）！！！”

    “First Blood！！”

    一血，爆发。

    (本章完)

