    人皇之气的洗礼，非常特殊，在这种气息的洗礼之下进行的蜕变与升华，完全不存在任何根基不稳的弊端。

    此刻的叶辰，在确定周围的确没有‘眼睛’盯着自己，于是直接运转了他那已经成型、却还未圆满的人皇经。

    被动的接受洗礼，跟主动的吸收，这可不是同一回事！

    主动吸收之下。

    这天命灵池内的人皇气息，犹如百川入海一般争先恐后的冲入叶辰的身体之中。

    每时每刻，叶辰都在变强。

    这种感觉，妙不可言！

    于此同时。

    天命灵池某处区域。

    正在修炼的邪老二，忽然眉头紧蹙，停止了力量的运转。

    “怎么回事？”

    “天命之气，似乎被某种力量拉扯，我之前还能吸收一点点，可现在，一点都吸收不到了……”

    这种感觉，相当憋屈。

    强行争夺，拉扯了一些天命之气入体，可根本留不住，就算吸入体内的天命之气，都会主动往外窜！

    “啊！”

    邪老二一声怒吼。

    暴躁的不得了！

    最近，还真是倒霉！

    本来，他在邪灵阵营掌握的权势，虽说压不住邪老大，但也能分庭抗礼。

    可邪老五死了。

    邪老四回来汇报，说邪老五是英勇出战而死。

    邪老二压根不信，他觉得是邪老四算计害死了邪老五。

    邪老五死了，其实影响也不算太大，毕竟，邪老五不是他真正的核心麾下，邪老三才是。

    可……

    邪老大太狠了，出手也够果断，直接将邪老三之前暗中偷摸做过的一些事曝光，然后以雷霆手段杀了邪老三！

    说实话。

    那些事，哪个领主没干过？

    邪老二顿时失了势。

    如今这个节骨眼，邪灵始祖还在忙着安抚荒兽，他就算满肚子的怨气，也找不到谁能帮他出头做主。

    于是。

    干脆眼不见心不烦，来天命灵池修炼。

    这倒好。

    倒霉起来，喝凉水都塞牙缝。

    在天命灵池修炼都被干扰，诸事不顺！

    “肯定又是邪老大在捣鬼，真当我邪老二是好欺负的不成？老子可不是软柿子任他揉捏！”

    邪老二怒气冲冲的站了起来，身形一闪，就要去找导致他修炼不顺利的原因！

    …………

    另外一边。

    邪老四偷偷摸摸进入了天命灵池。

    这次进来，主要是盯着邪老六。

    如果邪老六主动去挑衅邪老二，那一切都好说。

    邪老六被邪老二打死，邪老大就有足够充分的理由出手，灭了邪老二。

    倘若邪老六没去挑衅邪老二，那就由他邪老四出手，灭了邪老六，然后他再偷偷溜走，将邪老六之死，推到邪老二的身上。

    到那时。

    邪老大依旧能有名正言顺的理由，灭了邪老二！

    所以。

    不能大张旗鼓。

    得偷偷摸摸的隐藏好自己。

    要不要出手杀邪老六嫁祸给邪老二，这事得看情况再决定。

    殊不知。

    邪老四刚进来，就被叶辰发现了。

    他主动运转人皇经，吸收人皇路的气息，为自身洗礼，整个天命灵池内的情况，他都了若指掌。

    他不仅发现了贼头贼脑的邪老四。

    同样也还发现了怒火熊熊的邪老二。

    同样老谋深算的他，通过邪老四那偷偷摸摸的样子，就已经猜到了很多东西！

    “这个邪灵阵营的邪老大，倒是够狠的，这是摆明了想弄死我，然后再用我的命，来铲除邪老二。”

    叶辰嘀咕一声，随即冷笑。

    现在，摆在面前的有两个选择。

    一，是让邪老四去死，这样一来，邪老大依旧有足够的理由灭了邪老二 。

    二，联合邪老二，干翻邪老大！

    叶辰的目光闪烁，立刻做出了决定。

    邪老大老谋深算，没那么容易干翻他，而且邪老大既然已经做出这种部署，意味着邪老大对于镇杀邪老二这件事，有着绝对的把握。

    跟邪老二联手，与邪老大对着干，风险太大了。

    所以。

    布局一下，让邪老二弄死邪老四，再让邪老大进来弄死邪老二就行了。

    自己继续跟着邪老大混！

    邪老大，的确掌握了很大的权势，也很阴险，跟在他身边，风险大，但能接触到的秘密自然也多。

    于是。

    叶辰以人皇经，控制着此地的人皇路气息，直接降临到了邪老四藏身的区域。

    邪老四……懵了。

    怎么回事？

    自己只想偷偷摸摸待在这，见机行事。

    可忽然之间，周围掀起了一场风暴。

    那浓郁的能量气息，让他很心动。

    “莫非，我才是冥冥之中的邪灵气运之子？”

    邪老四嘀咕了一声，觉得唯有这个解释，才能说的通目前的情况了。

    这是要崛起的节奏啊！

    气运之子的崛起，挡都挡不住！

    然而。

    当邪老四开始尝试吸收周围涌动的浓郁能量，他却发现，一点也吸收不了。

    “难道是方法不对？”

    就在这时。

    一声咆哮响起。

    “啊啊啊，邪老四，老子不跟你们争了，老子都已经在这里清修了，可你们欺我太甚，竟然还要跑来这里招惹老子！”

    邪老二愤怒的大吼。

    真相，已经摆在了眼前。

    邪老四身边，涌动着如此多的天命之气，什么都不用说了，邪老二已经确定以及肯定，就是邪老四在捣乱！

    邪老四顿时慌乱了起来。

    “二……二领主，你听我解释，我……我什么也没干，我就是刚进来……”

    “解释个屁！”

    愤怒的邪老二，哪还管这么多，直接暴掠前冲，一拳轰砸。

    “轰！”

    纵然邪老四是四转天神，但也扛不住邪老二这愤怒的一击，直接就被打的倒飞了出去，胸膛破开一个大窟窿！

    “你们铲除老子的羽翼，害老子现在如此落魄，邪老大也就算了，你邪老四都敢来老子头上拉屎撒尿了，真当老子是泥巴捏的没有脾气吗？”

    邪老二嘶吼，直接冲到了胸膛被打出一个窟窿的邪老四旁边，双手探出，各自抓住邪老四的一条胳膊，用力撕扯！

    “轰！”

    又是一声炸响。

    邪老四的身体，被邪老二硬生生撕裂成了两半！

    “二领主……你听我解释啊！”

    邪老四的魂体在惨叫。

    这是真的冤枉啊！

    他虽然是没安好心进来。

    可从始至终，他都没想过主动招惹邪老二。

    他甚至什么都没干。

    邪老二就怒气冲冲杀了过来，动起手来直接就是要干死他的节奏！

    这一刻。

    不仅邪老二觉得最近倒霉晦气。

    邪老四也觉得倒了血霉！

