    第206章 强势击杀［求订阅］

    看着源源不断靠近的大乾士卒，城墙之上的樊明，嘴角微微一扬，一抹阴冷的笑容勾出。

    猎物已经上钩，接下来，就是该慢慢收网的时候。

    看到敌人的弓箭手已经停止攻击，樊明不禁有些冷笑，这群人，还真以为防御这座城池的将士只有这么一点人。

    目光看着城外，他随即对旁边的副将叶波下令道：“叶波，通知将士们上城墙，准备跟敌人血战。”

    “诺！”

    抱拳领命，叶波转身离去。

    一声令下，城内的大秦将士，或通过台阶城墙，或通过飞升至城墙。

    上到城墙上之后，将士们在各自的将领命令下，迅速做出备战准备。

    当然，他们都蹲下来隐藏，等待敌人靠近一些再反击。

    若是这个时候进行攻击，敌人一定会意识到不对劲，然后转身离去。

    虽然有少部分的大秦士卒进行攻击，但这一点也不影响樊明他们的作战计划。

    很快，敌人接近城墙不足数百米，到达一定距离后，最前方的战士率先起飞，朝着城墙便飞速杀来。

    樊明冷冷一笑，随即大声下令道：“攻击！”

    咻！咻！咻！

    早已准备就绪的弓箭手，弯腰拉弓射箭，刹那间，无数的铁箭脱弦而出，在空中带有一道道破空声，顷刻间如乌云覆盖飞来的敌人。

    完全处于戒备状态的大乾士卒，没来得及反应，甚至都还没有发出惨叫声，直接就被射成了刺猬！

    锋利的特殊箭头，直接穿透他们的甲胄，掠夺了他们的性命，让他们如下饺子般从高空中坠落。

    城墙上的弓箭手没有停止攻击，疯狂开弓射箭，完全不用瞄准，对准前方就射，一时间令敌人死伤无数。

    弓弩手也在调动城墙上完好的弩车，随后将一根根粗壮的弩箭射向敌人……

    城墙之外的宋剑，看到了这一幕，内心莫名一惊。

    “这到底怎么回事？这城中怎么埋伏了这么多弓箭手？”

    眼前发生的情况，直接把他给整蒙了！

    突然，他神经一紧，目光紧盯着城墙。

    “难道樊明跟蒙恬察觉到了我们的计划不可？”

    宋剑喃喃自语。

    按道理来说，这座城池在他们的猛烈攻击下，防御阵法遭受破坏，城墙上仅有的一少部分军队被他们击杀，城池被他们占领。

    可以眼前这种情况，完全是反过来的。

    敌人给他们设下了埋伏，樊明、蒙恬更是分兵来攻击他们。

    正当他沉默时，一名伤痕累累，浑身带血的士卒，极速的飞到了他的身边，单膝跪地：“宋将军，我军后方军营遭到火攻，我军伤亡严重，杨将军命我前来让你带兵回援。”

    “什么？”

    宋剑脸色铁青，心中大感不妙。

    看了看正在进攻的城池，再想了想自己的身后，他最终还是决定退兵回援。

    一道道命令下来，大乾士卒停止了攻城，陆续的往后倒退。

    虽心里有些不甘，但他们还是绝对服从命令，陆续退离战场。

    城墙之上的樊明，看到敌人撤退，心中冷笑，既然来了就别想走。

    右手伸出，长柄大刀显现在他手中，刀柄狠狠的砸入地上。

    刀锋指向前方，他大声喝道：“传我战令，炎勇营全体将士出城作战，配合云空营吃掉大乾第六军第二营狼虎营、第八营白狼营。”

    “诺！”

    轰隆隆！！

    一声巨响传来，铁门被缓缓拉伸，城墙上的将士们，翻越城墙跳入城外，随后在各自的将领带领下，冲杀向敌人。

    樊明本人也不甘落后。

    砰！

    一个踏步上前，踩着城墙，瞬间就跳跃出几十丈远，随后平稳落地。

    抬头望向前方，眼中尽是嗜血，武器指向前方，大吼一声：“杀给老子杀！”

    如一群黑蚁的大秦士卒，在他的带领下，冲入敌军阵营，随后跟敌军厮杀到了一起。

    看到源源不断的大秦士卒杀出城池，宋剑目光一冷，大秦士卒是王八吃秤砣，铁了心要跟他们打呀。

    既然对方要跟他们打，那他要是不奉陪，那真是太不给面子。

    转过身来，他一声令下：“传我将令，狼虎营将士迎战大秦士卒，给本将军粉碎他们。”

    “诺！”

    得到命令的大乾将领，立即命令身边将士反攻。

    大乾士卒得到反击命令后，一时间变得十分亢奋，转过身来猛烈攻击大秦士卒。

    刹那间，双方的士卒互相厮杀到了一起，血在不停的飞溅，尸体遍地横竖。

    ……

    噗！

    遭受一击，杨东身躯连连后退，一口鲜血吐出，脸色显得有些苍白如纸，双手颤抖的握着枪柄。

    蒙恬的攻击没有停止。

    反手一个剑花。

    刹那间，无数的剑气如同激光一般杀出，每一道剑气都充满着恐怖的杀伐之气。

    杨东不敢大意。

    双手舞动着长枪。

    只见那血红长枪在他手中如螺旋桨一般迅速转动，朝他杀来的青铜见剑光，尽数被他击飞出去。

    不过，也有不少的剑光伤到他。

    这些剑伤虽不足以致命，但却让他感觉到火辣辣的疼痛。

    身上蓝色甲胄在剑光的攻击下，裂痕逐渐加深，虽没有破损太多，但却在逐渐失去它原有的作用。

    突然，蒙恬眼眸一冷，双手抓住剑柄，一击斩下。

    唰！

    一道硕大的青铜剑光瞬息杀出。

    杨东脸色一沉，蓄力一击，长枪向前一点，一道枪芒化作一头血龙杀出。

    轰！

    血龙和那青铜刀光碰撞，雷霆炸响，烟尘弥漫苍穹，两人一个瞬移杀出，在烟尘之中厮杀。

    虽然看不到人影，但在烟尘之中，却能看到青铜剑光与血色枪芒碰撞……

    时间一点点的过去，夜幕也逐渐落下，黎明的光辉逐渐照射大地。

    放眼望去，大地之上，鲜红一片，尸体横竖，原本应当是白色的苍穹，静静被血雾弥漫。

    仔细一看，大地上的尸体，尽数都是大乾士卒，大秦士卒占据的十分少。

    大秦这一边出现少伤亡，主要是有“大秦锐士”存在，否则双方必然是伤亡相当，就算有所差距，那差距也不大……

    经过一宿的战斗，杨东已是伤痕累累，身上甲胄也失去了它的防御作用，蒙恬本人也不例外。

    呸！

    将口中的鲜血吐出，杨冬面无表情道：“看来，本将军似乎有点小看你了！”

    蒙恬目光冷漠：“彼此！彼此！”

    换做其他将军级别的大乾将领，在天还没亮之前，早已被他当场击杀。

    可眼前这家伙，简直就是打不死的小强！

    对方不仅能与他抗衡，其战力也跟他不分上下！

    若是杨东知道他心里这般想，同时知道他的修为只有半神境，那一定会被气的吐出血来。

    单凭半神境修为就跟他这神境打，那简直跟开挂没什么区别！

    两人僵持了一会儿，蒙恬一个瞬移杀出，青铜剑在他手中快速舞动，锐利剑锋不停的闪烁而出……

    交战了几十个回合后。

    蒙恬眸光睥睨，手中青铜剑横空，璀璨的剑光照耀苍穹，所向披靡，剑光恐怖至极。

    杨东不敢有任何大意。

    手中长枪如柔软的细柳，快速出击，如蛟龙出渊，掀起滔天巨浪。

    刹那间，他手中长枪闪烁夺目的光彩，笔直的向着蒙恬袭去。

    轰！！！

    剑光与枪芒碰撞，宛如惊雷炸响，震耳欲聋。

    噗！

    杨东身躯瞬间横飞，一口鲜血喷出，面色苍白若纸，毫无血色，在地上翻滚了十几圈后，这才停顿了下来。

    站起身来之后，他的胸前，已是伤口血肉模糊，血淋淋的惨状。

    这家伙的力量，怎么一点都消耗不完？

    站了起身后，他紧紧咬着牙，艰难的稳住自己的身躯，长枪斜指，目光极为凝重。

    在几十米开外，蒙恬如山如岳，气势雄浑无比。

    尽管站着不动，但他的周身，却是血光弥漫，杀气环绕。

    这时，蒙恬目光一冷，青铜剑猛然竖起，寒光闪烁，右手倒提，霍然斩下！

    唰！

    璀璨的青铜剑光瞬移杀出。

    “不好！！”

    还没等杨东反应过来，做出反击，那恐怖的青铜剑光就已经将他吞噬，一时间，烟尘席卷长空，剧烈声响传向四周。

    烟尘散去，大地之上，一道触目惊心的剑痕显现，至于杨东，早已经不知去向，只留下血红色的长枪插在那里。

    没有在理会陨落的杨东，蒙恬径直转身，目光冰冷，眼中杀意旺盛。

    下一刻，他转向远处垂死挣扎，拼命反抗的大乾士卒杀去。

    青铜剑一扫，一道道剑光璀璨刺目，照耀九天，纵横一方，肆虐一切。

    每一剑斩下，便有数十名大乾士卒绝望不甘的殒命，连反抗的机会都没有……

    又过了几个时辰后，战斗结束，大乾第六军第八营白狼营将士，尽数阵亡，剩余的人，全部被俘虏。

    为了尽快结束战斗，蒙恬命令方综带领“大秦锐士”与一部分将士前去帮助樊明作战，尽快结束战斗。

    至于他自己，则带领剩下的将士打扫战场，同时看压俘虏，避免他们突然发起反抗。

    虽然在他们脖子上都带有封闭力量的铁圈，但是，那特制的铁圈不是万能的……

    转眼一瞬间，已然是黄昏日落。

    双方的战斗宣告完结。

    大乾第六军第二营狼虎营、第八营白狼营活下来的将士，一部分被抓，另外一部分则往后方逃去。

    不过这两个营的将军，已经分别背被樊明、蒙恬相续击杀。

    蒙恬那里倒还好说一些。

    樊明那边可差一点出现状况。

    在他大意之时，宋剑趁机吞下让自己身体兽化的丹药，不过好在善于射箭的陈宁文一箭击落，即使阻止了不该发生的事发生……

    海城，城主府内厅！

    穿着一身黑色布装的樊明，刚刚走了进来之后，拿起旁边的茶壶便大口的喝了起来。

    蒙恬只是无语的摇了摇头，来到了旁边就坐下。

    很快，一壶水的茶，直接被樊明一口干。

    看着手中茶壶一滴水都没有了，他便对着门外大吼道：“来人，再给老子拿几壶茶来。”

    “诺！”

    蒙恬摇了摇头，道：“老哥，你还是老样子，每打完一次仗，都要大口的喝水。”

    樊明也是非常的无奈，苦笑连连：“这也不能怪我啊！你又不是不知道，我一旦跟同境界的强者战斗过一番后，就会大汗淋漓，急需水来补充身上流失的水分。”

    话落，他便一屁股坐在椅子上，脸上露出了十分无奈的表情。

    他这一情况，完全是家族遗传，不管是他父亲还是他爷爷，几乎都跟他同等状况。

    每一次在跟强大敌人战斗过后，他们身上就会被汗水浸湿，过后，他们就急需水来补充身上流失的水分，尤其是盐水。

    拥有淡淡咸味的特制茶水，便是能急速的帮他们补充缺失的水分。

    蒙恬则是摇了摇头。

    过了一会儿之后，正当两人处于闲聊中时，身上的一件物件突然亮起。

    两人不敢犹豫，右手一伸，只见一枚“传音石”出现在他们手掌中，随后便是王源泉的声音传来。

    “樊明、蒙恬，你们二人都在一起吧？”

    两人互相对视一眼，异口同声回应。

    得到了两人回应后，王源泉又接着说道：“根据我们在大乾内部的耳目传来的消息，大乾对我们的反攻已经正式展开……”

    “王帅有令，从今日起，我军正式停止进攻大乾，各军各营就地建立防线，开始展开抵御敌人的反扑。”

    “诺！”

    两人对视一眼，异口同声的回应。

    交代完命令后，王源泉对两人嘱咐道：“由于敌人的反攻趋势复杂，我们无法断定他们朝哪个方向进攻，你二人小心一点。”

    “诺！”

    做出了回应后，蒙恬便将他们结束的战事转告王源泉。

    听了两人一席话，王源泉陷入了沉默。

    看来敌人的反攻趋势，远比他们要想的快。

    最主要的是，这还只是先锋军的进攻，接下来，他们将面临大规模的反攻。

    交代完了两人一番话后，王源泉便去转告其他人，同时将此事上报给上面。

    目光看向蒙恬，樊明面色沉重道：“看来，接下来我们将面临大规模的苦战。”

    蒙恬不可否认的点了点头。

    沉吟了片刻，他轻声道：“老哥，看来我们得将所有斥候派出去，以免敌人突然到来，而我们却毫无所知。”

    “嗯！”

    点了点头后，樊明面色凝重道：“关于我们捉到的俘虏，你觉得我们该如何处理？”

    (本章完)

