    趴在床上听歌的时候，她打开微信，见置顶的那个人还是没有找她聊天，她心口沉了下去，手指头许久都没有动。

    眼中的光越来越暗，她切出微信，练了会儿口语。

    但注意力一直不集中，心里头也没想什么事，却乱糟糟的，连简单的英文单词都背不进去。

    昨天的生日宴那么热闹，喜欢她的人那么多，她也很开心，但总觉得这份开心里少了点什么。

    是不是，人生永远不会完美？

    她从小到大都拥有着别人所没有的一切，可真得当有了特别想要的人时，却怎么都无法拥有。

    她到现在还是没法接受纪长慕不喜欢她这个现实。

    他是真得……不喜欢她。

    乔沐元那纤长的睫毛微微低垂，眼中的那抹光渐渐消失。

    ……

    京城的冬天又干又冷，气温很低，雪花总是猝不及防地从天空中飘下，覆了一地。

    快过年了，乔知行开始放寒假，乔沐元也还没有回纽约，她找不到人玩的时候会拉着乔知行一起，陪她逛街。

    乔知行最怕的就是逛街，可偏偏又拗不过他姐姐，如果他要是不同意，姐姐跟老乔告状，他的压岁钱就没了。

    那不划算。

    毕竟他每年压岁钱还是挺多的。

    乔知行只好硬着头皮陪姐姐逛街，逛完了还要陪姐姐吃好吃的，如果乔沐元还有精力，他还得陪她玩儿。

    乔知行觉得，打一天篮球都没有逛半个小时街累。

    “姐姐，你早点找个男朋友陪你逛街吧！”

    “你不是不想陪我逛街？！”乔沐元挥小拳拳。

    “没有，没有，我就是觉得你要是找个男朋友，我们三个人一起逛会更快乐。”

    乔沐元：“……”

    傍晚的时候，乔沐元也累了，回了家。

    乔知行终于解放，生怕又被姐姐给叫过去，连忙开车出去玩了。

    乔沐元买了很多漂亮的新衣服，她换了一套今天买的新衣服里最喜欢的桃红色小套装，穿上去美美的，很有春天的感觉。

    她发了自拍在ins上，立刻有粉丝给她点赞、夸奖。

    可她想给那个人看，把照片发给了他。

    这个点，他在纽约的话，快起床了吧？

    可是每主动搭讪他一次，都要耗尽她的一点点勇气，她总想一年半载都不再搭理他，可最终没有骨气的是她。

    半个小时后，纪长慕回复：很好看。

    乔沐元：你起床了？

    纪长慕：我在滨城。

    啊？他回国了？

    乔沐元立刻拨了他的电话，那头接起。

    “纪哥哥，你回国了？什么时候回来的？”

    “前天。”

    “你怎么不告诉我啊……”乔沐元有点失落，前天就回国了都不告诉她。

    “没打算回来，因为我母亲身体不好。”

    “那我去滨城找你好不好？我现在就过去。”

    “不要过来，我没有精力照顾你。”

    “我不需要你照顾，我可以照顾好我自己呀，还是说你觉得我很麻烦，需要人照顾？”

    “你还有别的什么事吗？没有的话我先挂电话，我这边很忙。”

