    第513章好骗

    空气中还残留着烈日的余温，泉水却是清凉冰爽的，

    但此刻，慕笙的心里就一个想法，那就是，刚才的澡白洗了，

    舌关被撬开，厉寒琛细细的将每一个角落都印上自己的气息，两人的气息交缠，慕笙本就有些累，现下又喘不过气来，只能虚虚的靠在厉寒琛的胸前，

    厉寒琛放在她腰间的手收的越发的紧，到最后，就连冰凉的湖水也没有办法散去血液里疯狂涌动着的火热，

    厉寒琛微微退开些许，看着眼前唇红齿白的慕笙，一双深邃的眼睛在月光下几乎是猩红的，

    他的气息很乱，连带着把慕笙的气息也带乱了，

    “今天要不是在录节目，我”厉寒琛几乎是咬着牙在说话，

    慕笙下意识的用腿踢了厉寒琛一下，但两人本就在水中，现下有着水的阻力，落在厉寒琛腿上的力道轻的就好像是在给他挠痒一样，

    这痒，不仅在腿上，更在心里，

    厉寒琛喉头滚过两下，气息比刚才更重了一些，

    慕笙很明显的感觉到了厉寒琛的变化，她往后退了一下，“那边还有摄影组呢，你不要乱来。”

    厉寒琛拉住慕笙的手腕，低下头，突然将慕笙的耳垂包在齿间，

    这里本来就是慕笙很敏感的地方，现下被厉寒琛一碰，慕笙整个人都缩了一下，“厉寒琛，”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，热气喷洒在耳垂间，将它染得更红，

    水下，厉寒琛拉着慕笙的手放在自己腰间，“自己选一个，要么帮我，要么....”

    剩下的话厉寒琛没有说，但是此时无言中已经代表了一切，

    慕笙红着脸眨了眨眼睛，心下一横，反正之前也不是没有陪厉寒琛胡闹过，就随了他的意好了，免得他一直闹。

    于是慕笙特别小声的，“我选第一个。”

    听到慕笙乖乖巧巧的回答，厉寒琛唇角微扬，眼中闪过一丝明显的笑意，

    夜晚的湖水在月光的照耀下，闪着粼粼的亮光，一层层的涟漪从湖心扩散到岸边，悄悄的撞击着岸边的水草。

    不知道过了多久，慕笙靠在厉寒琛怀里，突然问了个问题，

    “刚才要是我不选，你真的会.....”

    “当然不会，傻瓜，想什么呢。”厉寒琛掩不住唇角的笑意了，

    慕笙真的不愿意，他当然不可能强迫她，但谁让，慕笙这么好骗呢。

    (本章完)

