    

    这给李老头感动的，“我一个糟老头子抽什么好的烟丝啊，你有钱攒着将来给淼淼还有小鹏读书，我烟丝还有好多呢，上回你大哥刚给我买的。”

    瞅瞅老三多孝顺啊，挣了钱第一个想着他这个当爸的，也就那死老婆子一个劲说老三不好。

    “大哥买的是大哥买的，我买的是我买的，我听说城里人都喜欢抽一包一包的烟，下回我也给你买一包回来，好让你跟人好好显摆显摆。”李建设板着脸说着。

    虽然李老头有时候不太作为，但是分家之事，确实是他果断的促成的，为这，这烟李建设觉得该买。

    李老头张了张嘴，“一包烟得多贵啊，我抽烟丝就行。”

    听说城里一包烟得五毛钱呢，贵的要一两块，换成烟丝他能抽好久了。

    李建设不想再和李老头说，“你别管贵不贵，反正你儿子我乐意给你买，爸你拿着就行了。”

    再说下去他就舍不得买烟了。

    李建设都这么说了，李老头还能说什么，只能老实听着呗。

    有了李建设这话，李老头心情那叫一个好啊，才想起来问李建设这钱是挣一次的，还是以后每月都能挣。

    李建设道：“这我就保不准了，能挣我继续挣，挣不了我也不亏。”

    实话他是不会说的。

    李老头点着头，“这倒是。”

    有前面这一出，后边李老太和李老头编排李建设的时候，李老头就不乐意听了，“都分家了，老三挣的钱不自己收着，难道还要给你？你想的怎么这么美呢你？”

    “我是他妈，他给钱给我怎么了。”李老太说的那个理直气壮。

    “还怎么了，那也得老三愿意，他要不愿意你说什么说？行了，你也别说那些有的没的了，要不是你偏心老四，现在老三手里那钱不是你的？说来说去还是你自己作的。”李老头教训完李老太赶紧打发她做饭去了。

    他都辛苦一下午了，这老婆子在家也不知道把饭给做好。

    当晚半夜，李建设去朱老哥那杀猪的时候，和朱老哥说了以后不再过来的事儿。

    朱老哥也没想到李建设还有这能耐，不过李建设能找到挣钱的来路，那确实比半夜来这杀猪要强的多。

    虽然以后李建设不打算过来了，但是他并不想就和朱老哥断了联系，所以李建设还跟朱老哥说好，以后会时不时来看他的，顺道让他帮忙带东西。

    朱老哥笑道：“我看你小子就是想让我帮你带东西。”

    李建设咧嘴直笑。

    …

    因为李建设挣了二十块钱的事儿在大队出了名，以至于后面好几天都有人和关春燕套近乎，更有甚者还叫自个儿子女儿上门来找李淼淼玩。

    李淼淼每天早出晚归的要上学，其他时间还得教李小鹏认字，那有空和大队的孩子们玩。

    她是没空，不代表就没人上门来找她，这个时候李淼淼基本上都会找借口说自己要写作业，并没搭理这群孩子。

    时间一久，就没人来找李淼淼了，不过大队里倒是传出了她不爱搭理人的谣言，这事儿还是李小虎告诉李淼淼的。

    说大队那个谁谁谁在传她的闲话，说他们家不就是挣了二十块钱吗？就开始牛气冲天了，还不把人看在眼里。

    李淼淼听完直接无语，“你是怎么和人说的？”

    “我说关你屁事啊，我和你说李淼淼，你就别搭理这群人。”

    李淼淼道：“我没搭理啊，这不是你告诉我的吗？”

    她连对方是什么牛马神蛇都不清楚。

    李小虎气结，“好吧，下次我就不和你说了，不过淼淼啊，你能教我写故事吗？我也想挣钱。”

    他一定要好好学，好叫他妈知道，他不是没用的人。

    李淼淼瞅了他一眼，“你确定？你今天学的课文你会背了吗？”

    一听要背课本，李小虎脸直接拉下来了，“你没说写故事还要背课文啊。”

    “书上的课文就是个故事啊，你连课文都背不好，你怎么写故事？还要你会写多少字了？会用多少成语了？又认识多少个字了？给你两个字，你会造句吗？”李淼淼一连串的发问，直接把李小虎难住了。

    “直接写不行吗，为什么还要会这么多啊。”

    “你不会你怎么写？你总不能鬼画符吧，你鬼画符人也得看得懂啊。”

    李小虎面如死灰，对不起，这也太难了，他要收回刚放出的狠话。

    李淼淼拍着李小虎的肩膀，“你还是好好背课文，抄拼音吧，写故事挣钱的事儿你就别想了。”

    而且，她也不想教李小虎这些，就李小虎这脑子，他肯定学不明白。

    有关李淼淼听到的这些谣言，关春燕其实也听人说了，不过她是当场就怼回去的，你羡慕你就直说啊，干嘛在背后酸呢。

    还在那说些有的没的，关春燕最烦人传这种闲话，但凡被她听见了的，都是把人当场教育了一遍。

    更有好事的人，拿李建设和他们大队的知青比，这把那些知青们给怄的要死，他们知青招谁惹谁了？干什么要和一个乡下汉子比啊？

    时间一晃就到了周末，眼看第二天不用上学，头一天傍晚，李建设就去找大队长开好了去城里的介绍信。

    第二天带李淼淼出发的时候，还特意去问了李老太，要不要告诉李建农家里分家的事儿。

    不提这事儿，李老太都忘了，“不用你假好心，我自己会去说。”

    李建设道：“妈还是别了吧，要是老四知道你和爸没分多少东西给他，他不得当场发火啊？还是我去说。”

    他可是真心为李老太着想。

    就他妈那德性，她要是说了这事儿老四肯定当场翻脸，到时李老太回来了肯定又得折腾他们，与其这样，还不如直接过去把他的后路给堵死了。

    李老头觉得可以，“老三就你和老四说，老四不是说了以后每月要交工资上来吗，你把他的工资给拿回来交给你妈，我和你妈也不会多要他的，他交上来多少，将来就还给他多少。”        

