    “我信啊，我在跟你打电话的时候，你应该刚好就在她的家里面吧。你既然能够这么及时的接通电话，那就说明你跟那姑娘什么都没有发生，我是当刑警的，这么点反应能力没有还干个屁呀，不过你当时要是不接我电话，那只能说明你做贼心虚了！哼哼！到时候，你就是跳进黄河都洗不清！”

    路美琳倒是很坦然地看了杨黛紫一眼，以一副大嫂的贤惠语气说道，说得杨黛紫脸上猛地一红，旋即娇嗔道。

    “哥！你好端端跑别人大姑娘家里去干什么！？你让吴大哥送不就行了吗？”

    “对啊对啊！妹妹你说得太有道理了！你丫的让吴大哥我我送明洁上楼不行么？你这也是自己给自己找不自在，就你这样的，不怀疑你怀疑谁！？”这家伙还蹬鼻子上脸了，说得理直气壮。

    “快吃吧你！老板，麻烦拿一箱啤酒来！再废话信不信我喝死你。”我冷冷一笑，然后跟正在烤串儿的老板招呼了一声，阴森森地威胁。

    “我错了哥，我错了！”吴麻子立刻认怂，举双手双脚投降。

    “游坤，这孩子的未来你想一下没有，你带他出来，还是得让他去上学，让他接触社会，学到属于自己的生存本领，如果是能够将她这里的问题治好，那就再好不过了！”路美琳一边说着，然后指了指自己的脑袋继续说道：“他到现在估计还是一个黑户吧？你户口给他上了没有？”

    “噢，你不说我差点都忘了，我们进火车站都是让叶宇豪给带进去的，这孩子还没有户口来着。”我一拍自己的脑袋，突然意识到最近一段时间还真是忽略了小阿蛮，尤其是关于他脑子的问题，没准现在医学这么发达，能够有什么行之有效的办法呢！

    “那就上你名下呗，还有妹妹的也可以，现在家里有妹妹有儿子，刚好凑一户口本呢。”路美琳眨了眨眼睛说道。

    “不行！我才不要跟他在一个户口本上！”路美琳话一说完，杨黛紫立刻就高声反对，不过这方面我却是专横得很，立刻就答应了路美琳，没有给杨黛紫发表意见的机会，路美琳顿时开心地表示让自己的同事帮我们把户口办好，说完还不忘冲着杨黛紫笑了笑。

    这丫头一晚上都没有再给我好脸色看，始终气鼓鼓的。

    温馨而又欢快的时光总是走得很快，我们一直在烧烤摊吃吃喝喝聊到凌晨天蒙蒙亮才结束，也实在是难为这烧烤店老板了，一整夜都在等着我们这最后一桌客人，但始终也没有赶人的意思，毕竟在夜生活无比丰富的A市，通宵达旦是很正常的事情。

    将杨黛紫和小阿蛮送回家，我和吴麻子打着呵欠就去上班了，还顺路将焕然一新精神抖擞的黄思燕带上了车。

    说起来这有车的生活还是很方便的，或许什么时候有条件了，自己也可以买一辆国产车开一开。

    一回到办公室里面，我就开始补觉，一整夜没有睡觉固然不会对我造成太多干扰，但毕竟生物钟已经形成且习惯，如果上午没有什么特殊事情的话，睡一觉是我唯一的选择了。不过我终究还是没能够睡好觉，半梦半醒间，办公室的门就被用力地敲响了。

    进来的是小郑，这小子看到睡眼朦胧的我脸上先是闪过一丝冷笑，随即又略显紧张地说道：“游经理！药监局的人来了！专门过来查咱们的药！”

    来了？睡觉睡得好好的却被打断我还是十分不开心的，暗暗冷笑一声，脸上依旧维持着那副没睡醒的样子说道：“查……查就查呗，咱们的药难不成还有什么问题么？放心让他们查，这也是主管单位对我们工作的指导和完善嘛！”

    作为张伟的头号狗腿子，这郑裕脸上的笑容也开始变得更加浓郁了，却见他苦笑一声说道：“游经理，恐怕您得亲自出面接待一下了，他们已经在我们的会议室里面等您，要给您做笔录来着……另……另外，风纪部也下来了两个人来我们分公司这边督查，黄总让我来通知你一声。”

    风纪部也刚好来人督查？呵，这世界上还有碰得这么巧的事情？

    我吊儿郎当地站起来，然后重重地伸了一个懒腰说道：“行吧，带路！我去会会药监局的领导，看看究竟是有什么事情。”

    药监局派来的是两个年轻小伙，喘着制服板着个脸看起来一副很不好说话的样子，张伟这小子正在办公室里面谄媚地给他们倒茶塞烟，这也算是惯例了，也是公司里面的合理支出，但凡是有主管部门来检查，一人一包好烟自然是少不了的。

    这两个年轻人都没有收烟，而是拿着手中的几分询问调查笔录在填基本信息。

    调查笔录……多么熟悉啊，好几年前，我其实也给别人写过笔录进行过询问，不过那时候我是被借调到JI委巡视组锻炼，专门给那些打老虎小苍蝇做笔录，正是前途无量一片坦途的时候。

    看到我走了进来，张伟立刻介绍道：“啊，两位领导，这是我们公司质管部的游经理，目前具体工作是他在负责。”

    “游经理是吧，有个事情，需要找你调查一下。”

    “哦，你们好，配合主管部门调查，是我们的义务嘛，《药品管理法》第六十三条说了，监管部门有权对我们进行监督检查，任何单位和个人都不得拒绝和隐瞒，你们的问题，我一定如实回答。”我坐在了他们的对面，十分配合地说道。

    这两个人估计还没想到我竟然脱口就是法律法规，颇有些意外的对视了一眼，然后开始问道

    “游经理，你们公司的购进验收情况执行得怎么样？所有中药饮片的购进有没有经过专业人员的验收，有没有验收记录！？”

    对方毕竟是有备而来，而且看似简单的问题也问得相当的犀利。

    有没有购进验收记录呢？当然是有的，如果我没有听过张伟和其他两人的录音，我或许就这样无比自然地回答了，但实际上，他们已经是查出了假药，这时候我还说全都有购进验收记录，基本上就是坐实了自己的工作存在严重的纰漏了。

    想了想措辞，我这才慢悠悠地说道：“前一阵子我家里出了点事情，所以请假一段时间，当时质管部的事情都是交给张伟来做的，那一段时间的购进验收问题得找他问，至于由我亲自负责的时间里，我能够保证所有药品都经过了合格和专业的验收。”

    我在公司的时间里，验收工作我都是让吴麻子亲自出马！这家伙对中药有一种天然的敏锐性，那火眼金睛一眼就能看出药品质量来，不少混杂其中的假药劣药都被我们给专门弄出来了。

    几个人听到我滑不溜秋的回答，都不由得沉默下来，很显然，他们也发现了我的敏锐性和防备心格外的强，显然超出了他们的预期。

    那个负责记载笔录的小伙子并没有动笔，因为这个问题套不住我，写在纸上也是浪费笔墨而已。这属于是老伎俩了，如果当事人的回答不能够让你满意，你完全可以不写，转而用别的方式套他们的话，只有在出现不利于当事人方面的口供时，才可以记录下来。

    这当然是不合规的，但咱也挑不出什么毛病，我自己都曾经用过这样的小手段。

    “那行，关于你公司销售假劣药品的问题，你作何解释！？”

    “等等，我们公司什么时候销售过假药劣药了？你们两个小同志，可不开始记录的小同志，皱眉问道。

    “还想狡辩！？你看看这是什么！？”

    没有写笔录的那位小领导立即向我出具了好几份药品检验报告，上面的确是写着部分成分不合格，而且都是一些含毒的药品，问题还是比较严重的，比如生马钱子、红娘虫、闹阳花、白降丹洋金花之类。

    “这些假药，全都是从你们的中药库房里面抽检出来的！你现在还跟我装傻充楞？”那个负责询问的同志将桌子一拍，语气严厉，似乎是想将我给吓尿。而这边的热闹，却也引起了外面的兴趣，神识敏锐的我已经感觉得到，屋外此刻还有一男一女两个人站在那里听，显然就是郑裕所说的风纪部的人吧，而方志东这小子却兴奋无比地介绍着。

    “两位领导，这质管部的副经理游坤估计闹出了大纰漏，这会儿药监局正在查他呢！”

    “哦，你们分公司新来的一个副经理？上班没多久吧，就出现了假药么？”风纪部的那个中年男子语气显然有些不太高兴地说道。

    “别着急，我们听一听，或许今天会有大收获！”另外一个女子似乎若有所思地低声说道。

    而我则是继续坚持着，让对方的笔录根本无从下笔。

    “假药？我从来不会承认我们公司经营了假药，你们可以自己看一看检验报告单，这上面明明写的部分成分不合格，只能以劣药计！你们之前的抽检倒是有点意思，专门趁我不在抽这些含剧毒的药品，如果这些药品中出现了假药，那么责任人得承担刑事责任去坐牢吧？”

    “你懂个屁！假药和劣药的区分，我们才有最终解释权！”听我这么一说，那个询问的家伙立刻就暴怒起来，拍着桌子指着我的鼻子骂道。

