    璇华公主不疑有他，欣然接受了这红莲羹，毕竟爱美之心人人都有。

    以后自己也算是离芳阁的贵客了。

    不过，离芳阁主人竟也给其他三人也送去，就让她有些不舒服。

    她贵为堂堂燕国公主，离芳阁的主人不将她奉为上宾就算了。

    红莲羹这样的好东西，还给了那三个江湖之女。

    不过是低贱的平民，也敢跟她平起平坐。

    那二人走后，璇华公主坐贵妃椅上脸色微冷。

    一想到，那几个女人姿色也是不凡，更是身怀绝技。

    今日四女争美，也是各分秋色，胜算各占四分之一。

    璇华公主略带烦躁，瞪了眼身边的侍女：“还不过来伺候本公主！”

    那侍女又惊又惧，微微颤颤走过来，打开拿盅的盖子，竟不小心磕碰了一下，发出了清脆的声音。

    璇华公主冷眼一眯。

    那侍女惶恐的跪了下来，磕着头，哭着讨饶：“公主饶命……公主饶命……”

    璇华公主冷喝：“笨手笨脚的，要你何用？”

    她刚想叫侍卫进来将人拖走，那‘秀之’宫女这时走上前来。

    “公主，我来吧！”她眼眸弯弯，笑盈盈的样子，特别让人难以拒绝。

    璇华公主一时被她单纯的笑容晃了眼。

    从来宫女侍女都是畏惧或者小心翼翼的跟在她身边，从没见过这样单纯又大胆的宫女。

    ‘秀之’宫女将拿着勺子轻轻舀进小小的白瓷碗里，粉红透亮的液体在碗里漾着。

    她端了起来，笑眯眯的递到璇华公主跟前：“公主，请食用。”

    璇华公主一时间忘了她刚才不是自称“奴婢”，而是以“我”的自称。

    接过她手中的小白瓷碗，笑了笑：“嗯，做的好，你叫什么名字？”

    那边上的几个白衣宫女焦急暗暗提醒她，要自称奴婢。

    小姑娘眨眨眼，笑眯眯道：“哦，奴婢叫秀之。”

    呼，差点露馅了！

    璇华公主点头：“好，秀之，以后你就在本公主身边伺候吧。”

    这话一出，几个白衣宫女皆羡慕的看向‘秀之’。

    她可真幸运！

    ‘秀之’却是一脸懵，一时间不懂得如何回应。

    伺候是什么鬼？

    璇华公主见她还不谢恩，不悦的挑眉：“怎么？你不愿意？”

    那语气，那神情，冷得……

    一边的几个白衣宫女急得满头大汗，吓得拉了拉‘秀之’的手：“快谢恩啊！别愣着呀！”

    ‘秀之’眨眨眼，笑眯眯点点头：“谢公主！”

    不管了，先将眼前的麻烦应付过去再说。

    璇华公主这才满意的舀了一口红莲羹，吃了下去。

    ‘秀之’看着她吃下去，眸子有什么在闪。

    片刻后，璇华公主累了，遣散了众人，一会儿就要上场了，得好好休息一下。

    于是‘秀之’跟着大家一起出去之后，就找了身体不舒服的理由溜了。

    她找了找，好一会儿才看见刚才给璇华公主送红莲羹的老麽和丫鬟。

    她借机从她们二人身边路过，细细闻了闻，发现她们身上并没有那种香味。

    不是她们给璇华公主下毒，又会是谁呢？

