    就见一个扶桑的女人，他穿着黑色的西服，下面是黑色的小皮裙，皮裙下面很短！

    虽然皮裙很短，但他的大腿依旧没有露出来许多，甚至连膝盖都盖住了！谁让他的腿更短呢？

    此时，他双手举在胸前，无力的晃了晃，鼓起勇气大声吼道：“我们御手洗株式会社东北区负责人呢？他不适合你坐同一趟飞机吗？他怎么会没有来呢？”

    听到这句话，所有人全都目光紧紧的盯着张磊！

    就听张磊淡淡的一笑，然后说道：“你说他啊！他还真的自报家门了！不过，我确实见过他！”

    听到张磊见过那人，那小秘书更是紧张，他大声的说道：“先生！既然您见过他！您快告诉我他在哪儿？他是不是没有上飞机，不然怎么现在还没有过来？”

    此时，其他公司的那些人也全都跟着喊了起来！

    “先生！你有没有看过我们公司的董事长！他和您坐一趟飞机过来！”

    “先生！我们公司的经理呢？我们怎么看不到他！”

    ……

    这些人急得如同热锅上的蚂蚁，一个个紧张的不得了，就在这时，就见张磊突然扑哧一声笑了出来！

    看到这个表情，所有人都呆住了！

    “您笑什么？”一个人终于忍不住的问了出来！

    就听张磊冷笑一声说道：“你们的军方刚刚发了一枚导弹！打错了飞机！”

    说着，张磊一打自己的衣服！衣服顿时裂裂作响，他整个人大步向前走去！

    早已经有山田美智子和神乐仙鹤两个超级大美女帮他开路！

    两个人，要么是扶桑国第1杀手，要么是八岐大蛇神宫女神官！

    两个人无论从身份，还是实力都可以轻松碾压在场所有人！

    于是乎，众人纷纷让开了一条路！

    可就在这时，最前面那个将军，突然猛的一拍自己的脑袋，大声喊道：“马上通知海上自卫队！全力搜救！全力搜救啊！那架飞机上，至少有20个跨国公司的董事长！还有我们各行各业的精英！连咱们自己国家这个高层都有两位！这要是被一发子弹报销了，咱们军方可就难辞其咎了！”

    就在他喊出来这句话的时候，砰的一声，那些公司来这里的接待人员全都站了起来，一个个对着他怒目而视！

    “井一郎，到底怎么回事？你给我们解释清楚！”

    “就是啊景一郎！如果我们公司的老大被你们军方一枚子弹给轰死了，我们公司绝对不会善罢甘休的！”

    “井一郎！今年的捐款，你休想从我们公司拿到了！”

    ……

    听到这些人一个个恶狠狠的对他喊道，景一郎整个人都快疯了！他万万没有想到，明明自己接收的信号，是那架飞机上面的黑匣子发出来的！怎么可能会打错呢！

    就在这时，井一郎咬着牙怒吼道：“来人！给我把张磊留下来！”

    顿时，十几个战士直接将张磊围在了中间！

    就见张磊转过头，冷笑着看了他一眼，淡淡的说道：“景一郎！你确定在这里让我动手吗？”

    说着张磊有意无意地瞟了一眼在场众人，顿时那些人全都吓得一个哆嗦！

    神乐仙鹤冷笑道：“我可不敢保证，我出手之后，在场的人能活下来几个！”

    听到这句话，那些人全都后退了一步，一脸警惕的看着井一郎！

    井一郎咬了咬牙，此时武装人员，已经将他们团团围住，马上就要对他们展开攻击！

    可就在这时，仅一郎抬起的手，缓缓的落下，同时嘴里说道：“算了吧！”

    投鼠忌器呀，刚刚已经一发炮弹消灭了自己国家那么多高层精英和企业家！现在若是和张磊在这里开打，就凭对方刚刚威胁自己，他也能够想到，等一下自己这边死的都是一些什么人！

    想到这里，景一郎无奈的叹了口气！

    张磊冷笑一声说道：“36计都是我们东方的！你们这群小鬼子也敢跟我们玩阴谋诡计！你们就是嫌自己命长！”

    说着，张雷猛地推了一下自己面前这小子，这小子连续后退了几步，然后顿时抬起头瞪视张磊！

    张磊一看，好家伙，这小子他的领导不发话，他就要一直堵在自己面前！

    张磊走过去，直接一个耳光扇了上去！

    就听啪的一声，那小子直接被打的一扭头，然后转过头再次瞪着张磊！

    就听张磊了笑着说：“瞪什么瞪？你们想算计老子的性命！被老子反算计了，这难道是老子的错？如果你一开始不算计我，会有后面的事吗？”

    那扶桑小子听到以后，竟然怒吼道：“八嘎！你是什么东西，我们算计你，是看得起你！你算计老子，是不识抬举！”

    听到这句话，张磊直接冷笑一声，对着身后的景一郎说：“井一郎！我现在就当着你的面杀个人！我看你敢怎么样！”

    听到这句话，所有的浮生战士全都将枪端了起来，他们一个个指着张磊，对张磊怒吼道：“你敢杀人？我们马上开枪！”

    “真把我们扶桑人当泥捏的了！单枪匹马就敢在这里嚣张？”

    “今天我们不弄死你！我们就不叫做狗日的！”

    ……

    听到最后一句话，张磊差一点忍不住笑出来！

    不过下一秒，就见他屈指一弹，砰的一声，一根银针直接在他的手掌之中穿了出来！

    竟然是飞针封穴，可是这一针的力量，竟然如此恐怖！

    就听啪啪两声，飞针竟然直接穿进这扶桑小子的脑门上，然后直接在他的后脑勺上穿了出去！

    哗啦啦一声，脑浆如同喷泉一样，直接顺着这两个口子喷了出来！

    那小子整个人一软，扑通一声跪在了地上，然后一脸不敢置信的盯着前方！下一秒，身体扑通一声趴在了地上！

    看到这一幕，现场所有扶桑士兵全都吓傻了！他们还没有见过有人杀人如此干净利落！这难道就是传说中的东方功夫，果然要比空手道，和气道，柔道牛逼多了！

    这一招简直是杀人不见血呀！

    就在这时，井一郎气的咬牙切齿，他怒吼道对张雷喊道：“我看你是不想活了！来人，全都给我上堂！准备把他给我突突了！我倒要看看，在我几百个持枪战士的手下，他有什么本事活着出去！”

    顿时咔咔两声，所有的扶桑战士全部都是将手中的枪举了起来，红外线直指张磊的额头！

