    巅峰魔虫们感到迷惑，感到恐慌起来。

    面对着这种超出了它们理解范围之内的诡异情势，它们真的不知道该怎么办才好。

    要是按照它们的本性，它们绝对是要亲自突上前去好好地杀一个痛快，管它诡异不诡异。可是铭刻在它们基因深处和一直作用在它们灵魂深处的无形强大力量却一直在限制着它们，不让它们离开灵气地带边缘千里范围。

    好像它们与生俱来的使命就是不让魔虫族之外的任何生物突过这千里范围进入到灵气地带里面去一样。

    而且，这个使命的内容还包括，在它们性命没有受到威胁的情况下，必须向脑海里一个巨大无比的千手千眼形象怪异的魔虫形象诚心祈祷。

    在它们并不深厚的灵魂里面，那个巨大魔虫好像就是它们的主宰，可以随意决定它们的生死一样。

    现在战场形势如此糟糕，让它们本能地感觉到了灭族危险。而且它们所下达的应对命令没有起到作用不说，反而还似乎加速了它们的灭亡过程。

    它们一下子强烈地感到无所适从。

    无可奈何之下，巅峰魔虫们只好暂时不管前线战场的情况，而是集体一致地面对灵气地带做出了祈祷动作，向着灵气地带里面疯狂地传递着现在的战场实况，请求得到新的指示。

    在它们的感觉中，一直威压着它们的灵魂，决定着它们行止的那只巨大魔虫，就存在于灵气地带里面。

    这个时候，人族军队已经把一万里范围的密集魔虫全部屠光，而且还犹如热刀子切进牛油一般，快速地向前推进了接近两万里深度。

    在他们快速推进的过程，所有面对他们的魔虫竟然都没有丝毫的还手之力一样。

    杀戮进行到这时，粗略估计，他们也干掉了至少30亿只魔虫，数量相当于人族军队数量的一倍半！

    玄元道君等一群巅峰道君一直冲在军队前端，既及时掌握了眼前的战场形势，又在源源不断地接受到两翼军队的推进情况和战果状况。

    当知道魔虫已经死亡了30亿，而己方力量死亡不到三千万的时候，所有巅峰道君都是为之大喜，心里的石头终于落了地。

    从现在起，魔虫族的数量终于只在灭魔军团数量的两倍左右。基于双方的战力差距，双方的战力终于彻底平齐。

    人族军队就算这个时候就全线撤军，以后也可以慢慢地将魔虫族全歼掉！

    而人族军队现在却是不可能会撤军的。人族军队还将大量歼灭魔虫力量，将眼前的这些魔虫族一举击溃！

    玄元道君等人看向灵气地带方向，眼神里充满了极其强烈的喜悦感觉。

    而陈岳的心情也变得大为轻松。

    他的所思所想和巅峰道君们大致相同。他觉得就算白起号马上受到对方神秘力量的针对和克制，他和欧楠楠也有很大的把握可以潜入灵气地带了。

    当然了，在条件允许的情况下，他还是要借助灭魔军团的力量，将魔虫族屠戮一空，才是最稳妥的选择。

    他和欧楠楠已经等待了上千年，真的可以不急在这一时。

    灵气地带中心，巨大的魔虫雕塑和人形雕塑以及龙凤雕塑还在持续发出邪异力量与巨大金塔放射出的灵气力量对峙着。

    这样的情景似乎已经经历了无数万亿年，甚至成为了永恒一般。

    只是最近千年以来，情况略有变化。

    因为要应对人族军队的全面进攻，灵气地带外围的魔虫群落不断地在向外派兵，每日里进行‘祈祷’动作的魔虫数量就在不断减少。

    而在实际上，魔虫们的祈祷行为并不是无的放矢。它们的祈祷产生了巨大的信仰之力。它们信仰的对象显然就是灵气地带中心的这座巨大的魔虫雕塑。

    巨大的信仰之力可以让魔虫雕塑在与金塔的对抗过程中一直得到强有力的补充，让魔虫雕塑在三座雕塑与金塔的对抗过程中起到主力作用。那座龙凤雕塑和人形雕塑更多的就像是在虚应故事一般。

    进行祈祷业务的魔虫数量逐日减少之后，魔虫雕塑所得到的信仰之力供应就不断减少。所以魔虫雕塑在三座雕塑与金塔的对抗过程中所能发挥出的力量就越来越小。

    而龙凤雕塑和人形雕塑就像是没有意识到这种情况一样，近千年来还是时始终都保持着不死不活的气势输出状态。这就导致金塔的力量无形中越来越强势。

    但是就在前些年里，金塔两次发威的时候，龙凤雕塑和人形雕塑就像是被惊醒了一般，当时就迸发力量，配合魔虫雕塑，将金塔的气势完全打压了下去。

    龙凤雕塑和人形雕塑迸发了力量之后，虽然以后散发出的气势一直维持在迸发时的状态，但是因为魔虫雕塑得到的信仰之力越来越少，在气势对抗中发出的力量也越来越小，所以陷入颓势的金塔又很快就将局势扳平。

    到了现在，金塔气势已经微微占据着优势。只是这个优势很小，不足以引起龙凤雕塑和人形雕塑再一次迸发提升。

    这一次，当人族军队对魔虫群落发起全面总攻，进行最后决战的时候，为魔虫雕塑提供信仰之力的魔虫数量立即呈现出断崖式的下跌状态。

    这可是魔虫雕塑亿万年来从未遇到过的情形。

    魔虫雕塑当即就气势不稳，有了短时苏醒的征兆。

    就在这个时候，外面巅峰魔虫们的战场信息随着它们的信仰之力传递到了魔虫雕塑这里。

    魔虫雕塑立即气势大盛，一股无法形容的强大力量瞬间突破灵气封锁，弥漫在方圆千万里之内的广阔空间里面。

    金塔如斯响应，也立即放射出了比之前强烈十倍以上的灵气和气势，要将魔虫雕塑的力量压制下去。

    但是龙凤雕塑和人形雕塑也像是遽然惊醒一样，跟着就将外放的气势提升了至少一个档次。

    金塔的气势刚刚将魔虫雕塑的气势压下去，马上就受到了龙凤雕塑和人形雕塑的气势攻击。金塔无奈之下，只好把压制魔虫雕塑的力量收回来一些，用于对抗龙凤雕塑和人形雕塑。

    这就让魔虫雕塑的力量暂时占到了一点上风。魔虫雕塑因此可以继续向外界输出些微力量。

    就是这些微力量，也立即就让灵气地带之外战场上形势大变！

    

