
　　听完天麟整个故事，千仞雪呆愣当场，用颤抖的口吻问道，“小天，你说的我父亲的那个徒弟，还有那個因奸成孕诞下的女孩，难道是？”

　　千仞雪其实已经猜出了事实真相，但是她不敢相信，自己引以为傲，对自己也非常温柔的伟大父亲，竟然是这样一个禽兽不如的人。

　　她希望从天麟那得到否定的答案。

　　可天麟却坚定的点了点头，“没错，故事中的那个女弟子，就是你母亲比比东，那个废物青年魂师，就是玉小刚，而那个出生的女孩，正是你！”

　　“不可能，我不相信！”千仞雪怒吼道，“我的父亲是死在唐昊的手上，这是世人皆知的，他怎么可能是比比东亲手所杀？”

　　“而且他们一定是相爱过的，只是因为师徒关系，这段恋情为世人所不容，所以我和比比东的关系才不能对外公布。”

　　千仞雪一遍遍的对自己解释着，比起天麟说的，她更希望自己一直以来坚信的东西才是真相，因为那真正的真实，她实在无法接受。

　　“雪姐，这世上知道你和比比东关系的人，原本应该就你、比比东和千道流三人吧，最多再加一个金鳄斗罗，但我既然能知道这个秘密，那就代表我有渠道得知过往真相，不过我们是敌对，所以你不要问我这渠道是什么，我不可能回答你。”

　　“而且你父母若真的相爱过，这么多年来，比比东又怎么会如此待你，回去之后，你自可向你爷爷千道流求证。”

　　说到这份上，千仞雪再怎么不想相信都不行了，有千道流在，天麟没必要用这种一戳就破的谎言欺骗她。

　　“为什么，为什么会是这样？”千仞雪跪倒在地，声嘶力竭的咆哮着，即便是猎魂行动与天斗渗透计划失败，她也都是一笑了之。

　　因为她很清楚留得青山在不怕没柴烧的道理，一次计划失败了，再重新设计就行。

　　可这次，她一直以来的坚强，却在一瞬间就崩溃了。

　　天麟走到她身旁，轻轻将其抱在怀里安慰道，“雪姐，我告诉你这件事，不是想刺激你，而是想尽量解开你与比比东之间的嫌隙，毕竟你和她是亲母女。”

　　“比比东是杀了你父亲，但她没有做错，因为你父亲该死，她当初，虽是为了一个玉小刚想要背离武魂殿，而她的命，她的修为，都是武魂殿给的，那么千寻疾作为武魂殿教皇，要收回来自然是没错，甚至废了她、杀了她都没人能说什么，但是唯独一个东西，你母亲的清白是她自己的，只要她自己不愿意，就没人有资格夺取。”

　　“千寻疾可以废她，杀她，但不能做如此无耻之事，行了禽兽之事的千寻疾就是死有余辜。”

　　“雪姐，可你依然是无辜的，你是千寻疾血脉的延续，也是这世上唯一有资格代替千寻疾向你母亲道歉的人。”

　　“道歉？这么大的伤害，是一句道歉就能原谅的吗？”靠着天麟怀里，千仞雪逐渐恢复了一点点平静，哽咽地说道。

　　“是不能，但这是你们千家欠她的，必须还，其他的，比比东既早已亲手杀了千寻疾，仇其实早就已经报了，事情过去，任何人都不应该再因为这件事而受到任何伤害，但比比东明显没有从这件事里走出来，她将会变得越来越疯狂，总有一天，恐怕会给大陆带来灾难。”天麟轻轻擦拭掉千仞雪的泪水，柔声问道，“雪姐，你还记得我们在天斗皇家学院见到的那个被雪崩玷污至死的少女吗，你觉得，比比东与她相比，谁更惨？”

　　千仞雪一愣，比比东惨吗？惨！被自己最尊敬的老师玷污，逼迫与爱人分开，的确很惨。

　　但是，她总归是可以亲手完成报仇，还有一个还算开明的‘公公’，因为知道最主要问题出在自己儿子身上，所以即便比比东杀了千寻疾，他也没有怎么样，还支持比比东当上了教皇，让她实力、权利都达到了大陆顶峰，也算是对她的一些补偿。

　　否则，凭两人那时的差距，千道流要杀她着实不难。

　　大仇已报，现在是比比东自己被过去的枷锁绊住走不出来而已，相较之下，那些被各大贵族或是魂师摧残至死的平民少女不更惨，别说报仇，自己的命都没了，还无人给她们伸冤。

　　千仞雪何其聪明，她一下子便被天麟点醒，“你说得对，她很惨，但不是最惨，大陆上比她悲情的女子多得是，而且随着我父亲死亡，这件事已经结束，她不该再迁怒别人，身为女儿，我要把她从仇恨中拉出来。”

　　“还有，我要为更多像她以及那个平民女孩那样遭遇不幸的女子伸冤，那个雪崩，我总有一天会将他大卸八块！”

　　“说得好，这才是我的雪姐！”天麟笑道，见千仞雪已经恢复正常，天麟这才想起，他们此时好像太亲密了点，“那个，雪姐，你能不能先从我怀里出来，我的衣服都被你眼泪打湿了。”

　　“不要！我还有事情要问你。”千仞雪靠在他怀里疑惑道，“你为什么想要化解我和我母亲的仇怨？要知道，既然你不愿降我武魂殿，那么我们就是敌人，供奉殿与教皇殿相互敌对，对你而言才能利益最大化，否则若武魂殿铁桶一块，莪们的实力将会发挥到极致。”

　　天麟见推不开千仞雪，便由着她道，“原因吗，就是我之前说的，要换取你一个承诺，我想我刚刚说的秘密应该够份额吧。”

　　千仞雪抬起还泛着泪花的美眸，问道，“什么承诺？”

　　“绝不屠城！”天麟表情严肃，“未来的大陆战争，是我们魂师、贵族、皇室、军队这些拥有力量之人的较量，即便有一日我战败了，七宝琉璃宗被你武魂殿屠尽，那也是败者为寇，我无话可说，但是，战争不该过分涉及到平民，本来，他们就会因为大战开启而流离失所，若再行屠城之举，有违天道。”

　　“你什么意思？难道你认为我千仞雪会做这么丧心病狂的事情？”千仞雪离开那令自己流连忘返的怀抱，不满的看着天麟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你当然不会，但比比东不一定。”天麟早就发现了，他所穿越的这个世界，更偏向动漫世界，这个世界里的比比东似乎比原著更加疯狂一些。

　　比如庚辛城，就因为里面的铁匠协会帮助唐门而被屠城了，现在他们虽然没有帮唐门，但帮了七宝琉璃宗，只怕结果也还是一样。

　　若天麟是个真圣母，此刻就应该放弃铁匠协会，并劝他们不要管大陆之事，或许才有生机，可偏偏他就是个伪的，不可能放弃神兵利器这么大一块蛋糕。

　　不过即便是伪的，他也不能像原著唐三那样拿了好处就拍拍屁股走人，至少要想办法彻底解决庚辛城的后顾之忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第334章 比比东的故事 哭泣的千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 