    袁可立很是有些后悔，后悔从睢州老家来扬州。

    想他以兵部尚书致仕，在睢州乃至整个归德府都是绝对的名流，住在睢州城里新修的宽敞府邸中，喝茶吟诗赏花，日子是何等的逍遥？

    好好的日子不过，现在却在这盐运司衙门里没日没夜的忙活，真是何苦来哉！

    处理抓捕的盐运司官吏，审问抓捕的几十号大盐商，实际审问工作虽然由刘文柄带着锦衣卫负责，最终的处理却要袁可立决定。他要写出处理意见，交由皇帝定夺。

    除此以外，袁可立还要负责盐运司衙门的重建。自盐运使蔡安福以下，整个盐运司衙门官吏被抓了大半，衙门内部只剩下了大猫小猫三两只，整个衙门几乎完全瘫痪。

    两淮盐场所产食盐几乎占了天下食盐产量的一半，盐政要是瘫痪几个月，会有无数百姓吃不上盐，所以必须尽快重建衙门。

    不仅仅是盐运司衙门，还有所辖两个分司三十个盐场都需要重建！这些事情都由袁可立统筹负责。

    盐运司衙门、盐场，按照朱由检和洪承畴袁可立商定的结果，至少需要选用六七百官员，才能维持新盐政的运转。而这六七百人都是有职司的官员，还不包括普通的吏员。

    一个占地数十里海岸，辖灶户数千户、人口上万的盐场，没有几十个官员如何管的过来？场长副场长，分管具体事务各局主官，灶户每百户会编为一个队，队官数量更是需要很多。而两淮盐场数量足有三十之多，六七百官员，平均每个盐场也就二十来个官员如何能管得过来？肯定还需要从灶户中招募有能力有威望之人。

    朱由检制定的新盐法主要是从根源处控制，主抓生产环节，严厉打击豪灶，所有生产资料收归国有。

    各盐场具体编制是：十户灶丁为什，百户为一队，小队设什长，百户设队官。什长身份还是灶丁，不脱离生产，只领少许补贴，但有升任队官资格。队官便是官，享受从九品官员待遇，职责是管理本队百户灶丁生产。十个队为一分厂，一个盐场下辖数个分场，分场长八品，场长七品、地位和知县相当！

    场-分场-队-什，四级管理机构，盐场再设立管理各项事务的局，足以管好数千灶户的生活、生产！足以使得朝廷牢牢掌控盐场的生产，甚至管理到每一户盐丁。

    当然庞大的官僚机构，意味着行政成本的增加，毕竟每个官吏都要开薪水。而在新的盐法之下，这根本不是问题！

    按照制定的食盐出场价格，每斤食盐出场价是以前盐商收购价的四倍多，按照这个价格盐场卖盐所得银子，足以养活所有灶户，也足够给所有官吏发放俸禄，剩余的还能给朝廷上交一笔银子。而且每个盐场还有大量农田，这些农田虽然含盐量高比较贫瘠，但也能产些粮食。总之以后灶户生活肯定比以往好很多。

    灶丁收入增加，朝廷盐税增加，唯一受到损失的便是那些大盐商。而这些大盐商现在都呆在盐运司的牢中，他们的感受自然没人会在乎。

    而对很多灶户来说，他们若是表现好会有当官的机会，从小队长到队长，甚至有当场长的机会！能过上好日子，还能有当官的机会，灶户们自然支持新的盐政！

    当然现阶段需要大量官吏，场长队长都需要委派，场长还好，队长数量太多，只能由禁卫军士兵暂时充任。

    预备官吏是有的，随从圣驾的山东宗室还有山东士子，加起来有数百人。不足的要从灶户中选用。

    选用官吏从来不是简单的事，那些宗室和士子虽然经过训练，经过调教，但毕竟对制盐的事不懂，必须有灶户帮助，也必须从灶丁中选拔部分官吏。

    而这盐政改制的一切，朱由检都交给了袁可立负责，可见袁可立肩上的担子有多大，也难怪他后悔来到扬州。毕竟七十岁的老人了，还为了国事日夜操劳，实在是有些吃不消。

    好在袁可立虽老，却老而弥坚能力极强，考察宗室士子，从中挑选场长及各级官吏人选，没挑选出一批官员，然后这些官员便会在一队禁卫军保护下奔赴各个盐场上任。他们要在最短时间内组建盐场官府组织，打击豪灶没收所有生产资料，然后迅速组织生产。

    这还不算完，因为这只是生产环节而已。

    食盐生产出来了还要运往各府县销售，当然这是盐商做的事。官府能力再强，也没法控制食盐的每个环节。所以还要招募盐商！

    因为抄了二十多个有窝本的大盐商的家，使得整个扬州城流言四起人心惶惶。以至于很多中小盐商害怕被抄家都躲了起来。对会不会有人来应募盐商，袁可立很是有些担忧。

    一是城中商贾人心惶惶，再就是给盐商留下的利润实在太薄。看似留出了一倍的利润，但要是抛除各种成本开销的话，净利润也许只有两成，相对于食盐这种暴利生意来说，这点利润实在可怜。

    所以袁可立一边处理着盐运司的事务，一边还关注着是否有人报名应募盐商。

    所以当听说有人主动报名要当盐商时，袁可立听后大喜过望，下令从快办理。

    商人逐利，既然有人肯来，说明这两成的利润还是能吸引到人，袁可立的心总算平定了下来。

    果然很快便又有人来报名，然后报名的人越来越多。

    到了告示贴出的第三日，竟然有数百名商人聚集在盐运司衙门之外，熙熙攘攘都喊着要报名做盐商。

    两成的利润虽然不高，但相对于其他行业来说也绝对不低。最关键的是成为盐商的门槛太低，只需要缴纳三十两的保证金便有卖盐的资格。门槛低，只要稍微有些实力便能做。专门做盐商，或是做其他生意的同时贩一批盐压仓，只要运到目的地，转手便能赚一笔，银子赚起来很是轻松，他们又何乐而不为？

    接收盐场的官吏派出了，来衙门报名获取贩盐资格的人也越来越多，照这样下去，只需要一个月时间，两淮盐法改革便会彻底完成。

    ps：今日太累，眼皮都睁不开了，只有这一章了。好在接下来不用去医院了，更新会稳定下来。还请大家继续支持。

