    相聚的地方就在陈行贵的南园里，当年陈一愚在南园主持诗会，作为林延潮府试前的扬名之用，林延潮，黄碧友，翁正春等人都有来。

    陈一愚，陈振龙，陈行贵知道林延潮驾临府上时，都是早早在府门外出迎。

    徐贞明被罢后，陈振龙从京离开，转而在苏松，浙江推广番薯，知道林延潮回乡后这几天才从浙江赶来。

    至于陈行贵这几年在苏州经营钱庄的生意，也是听闻林延潮返乡后，着急从苏州赶回来的。

    陈一愚还是如此屡试不第，不过有陈振龙，陈行贵的支持，他素来也不缺钱花，不仅有这么大的园子，还畜养戏班美婢，平日里鲜衣美食，出行有骏马华车，日子是相当的滋润。

    现在陈家的富贵都系于林延潮身上，眼下林延潮回乡一趟，陈家自然是帮他张罗前张罗后，排场的事涉及面子一样不能落下，务必是要办好了。。

    林延潮也知道陈家是一番好意，故而没有推却。

    到了南园时，林延潮除了见到陈家三人时，还见到自己的一位老友正是当年与自己和于青舟交好的黄碧友。

    看见对方林延潮浮起笑意，他想起很多，比如在书院里一起读书的时候，县试时二人同场较技，一起住在庙里作及第大梦，后来他又在自己家里读书，再后来二人一起加入文林社，然后就是当年自己回乡，二人当时已没有太多话语可聊，但昔年情谊仍在。

    见到黄碧友的一面，这些记忆一下子都鲜活了起来。但见他已不是年轻时的样子，现在脸色有些灰黄，背也有些驼背，额上也有了皱纹。

    黄碧友见到自己后脸色也有几分激动，久别重逢喜色从脸上闪过，然后看了陈行贵，陈振龙，陈一愚他们三人此刻都恭恭敬敬地站在林延潮身后。

    黄碧友敛起神情，弯着身子拜下道：“见过部堂大人。”

    林延潮心底一黯，随即摇了摇头道：“你怎么也与我来这一套啊。”

    黄碧友连忙解释道：“以往不知尊卑，眼下岂敢如当初那般，如此也太不知分寸。”

    陈行贵倒是笑着道：“诶，黄兄当初你也不是这样的，上一次部堂大人回乡，你可是说宗海再如何发迹也是我等的旧友，原来如何当是如何，他是不会介意的。”

    黄碧友满是尴尬道：“别提了，别提了。你也不是吗？听闻你也是给部堂大人再做事的。”

    听了黄碧友的话，众人都是笑了，至少陈行贵他还是敢揶揄的。

    林延潮笑着道：“行贵他以前帮过我，现在已是不帮了。你近况如何，来坐下说，咱们还是如往常一样，这话不是客套。”

    黄碧友缓缓坐下道：“回禀部堂大人，其实当年我进学后便自以为了得就放松了学业，与这位陈兄及他狐朋狗友一起走马章台，钱花了不少，书也无心读了，数次乡试都名落孙山。”

    林延潮看了陈行贵一眼摇了摇头，人家陈行贵是经商出身，功名之路对他而言不过是可走不走的一条路而已。但对于黄碧友而言考取功名是唯一改变阶层的机会，但他却看到陈行贵去青楼很潇洒，觉得他行你也行，于是人家怎么样，你也学着怎么样。人家去青楼，你也跟着去青楼。

    最后他没考上，你也没考上，但是他还有退路，你却已经自绝前程。

    “后来眼见着我们文林社里的叶兄，陈兄他们一个个都领乡书，我也是颜面无光就少去了社集了。没料到乡试失利后，自己在县学日子过得也勉强，不得大宗师赏识无缘为廪生。不为廪生，如此每个月就没有廪米补助，选贡也没有希望。几年前分家后，我的日子就过得紧来，又兼年纪大了，书也难以读进去，常常昨日读了，今日就忘了，看来此生无缘于功名了。”

    说到这里黄碧友沉默了起来。

    林延潮也是感叹，文林社里如叶向高，陈应龙如此都是少数，大部分人都是如黄碧友般困在某一处。

    生员出身，举人出身，进士出身就是一个巨大的鸿沟，‘万般皆下品，惟有读书高’的体制令阶层划分得如此明显，才使得没有功名的人显得如此的绝望。

    对于黄碧友与林延潮而言，最令对方感到心底有落差的，当初大家都曾在一条起跑线上，但十几年后双方的差距已是云泥。

    面对如此，即便是林延潮也不知当与黄碧友如何相处，虽说少年情谊很重要，贫贱之交不可忘，但真到了面前林延潮也不知如何与黄碧友相待。

    黄碧友不是陈行贵，在地位日渐悬殊下，他总是能很好的调整他对自己的态度，不失诚恳，不令人觉得势利。

    林延潮起了身，之后自己的院试同案，府试同案，县试同案陆续来了。

    确实他们与自己的进士同年，举人同年不同，小三关的同案大多都是如黄碧友那般混得不如意。

    看着一个个熟悉又陌生的面孔，林延潮一时也不知说什么话才好。林延潮后来才知道为了让这些人前来，陈行贵出手可谓十分大方，只要肯来之人就有三两银子车马费奉上，到了南园后，还有二两银子的面礼。

    所以很多人是不是因此而来见自己，林延潮就不得而知了。

    来了后众人赴宴，各坐席上畅饮。林延潮痛饮数杯，也不多说话。

    在他的席旁有两人坐着聊天。

    一人长吟道：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”

    另一人笑着道：“这是当年汉高祖刘邦平定英布后返回沛县老家，宴请乡人尊长，在席间刘邦击筑唱大风歌，你说当时刘邦是何心情？”

    对方答道：“恐怕是高处不胜寒。”

    另一人点点头道：“我虽不敢比刘邦，但揣测其心境也是差不多。汉高祖出身草莽，时人常笑他不如项羽多矣，但读这大风歌可知刘邦乃真英雄。”

    二人一问一答，声音虽然不大，却正好让林延潮听见。林延潮知道是他们拍自己马屁，将自己比作刘邦，不过眼下此情此景还与刘邦在沛县老家唱大风歌时真有几分相似。

    近百人围坐在宴厅里，而中央几位当年同窗大声唱诗，诗中都是功名荣华，衣锦还乡之词，一旁众人听得兴致勃勃并不时击节叫好。

    林延潮也不知此中有几分真情，又有几分假意，但身在如此歌功颂德中，人也恰似身处于那三月暖风中，吹得人欲醉。

    林延潮看了一眼手中酒杯，这还真是酒不醉人人自醉。

    正在唱诗之际，陈济川走来在林延潮耳边说了几句话。

    林延潮一听当即以更衣的名义离开宴厅。

    在陈行贵的领路下，林延潮步伐匆匆。转过几处角门后，林延潮看到了一位故人，他当即对着他的背影唤道：“克生兄！”

    对方听到林延潮叫他的名字，背心一抖，脚步停下。

    “克生兄，你……你还是来了。”林延潮赶上对方由衷言道。

    一名头发花白的中年男子笑了笑，向林延潮行礼然后笑了笑道：“宗海兄，别来无恙。”

    林延潮看着翁正春发鬓斑白的样子叹了口气。

    “当初在得聚楼相邀，你没有前往，我真是担心不已，生怕你不认我这个朋友了。”

    翁正春看向林延潮，苦笑道：“不敢当，以部堂大人今时今日的地位，请翁某赴宴已是高攀了。”

    “其实上一次推却后，翁某心底很是过意不去，思来想去最后还是今日来看一看。可惜还是耽搁得晚了，否则一大早从洪塘老家来，也是可以先到一步的。”

    林延潮不会问为何对方不雇车来，他听同窗说过翁正春多次上京赶考所费巨大，又不擅长治家，所以颇为贫寒。

    “克生兄多谢你了，这么多年了，还是念着咱们这份情谊。”

    翁正春笑了笑道：“其实我也知今日有些窘迫，但想着这么多年没见你了，所以要见一见。当年会试后，我任过延平府教授，后转任龙溪教谕，算是见了不少世面，否则今日站在宗海你的面前，还真有些难为情呢。”

    翁正春说到这里有几分缅怀：“还记得当年咱们在洪塘，你问我读多少书可以考县试，府试，但是我还觉得你自恃太高，我是书香门第出身，而当时你不过是平民百姓而已，现在想来实在是我短见了。同学之中你是我见过天资最高的人。”

    林延潮道：“你还说这些作什么？你说我天资再高又如何？当年院试你可是第一，我是第二啊！”

    谈到当年院试，翁正春有几分感动道：“是啊，你还记得。”

    “不知记得，记得当时我还看了你的文章是佩服得五体投地，总觉得这辈子是写不出如此的文章来了。”

    翁正春又喜又是悲凉地道：“是啊，那次我胜了你一着。不过后来差得远了，否则也不会屡次不第，最后还差点败光了家财。”

    听了翁正春之言林延潮当即道：“克生兄，听我一言，自古胜人者，先胜己。”

    翁正春听了林延潮的话有些意动。

     Ps:新年新气象，祝大家新年好！

