    裴子安满脸不可置信的蹲在地上，两手抱着头，我刚准备说话却看到顾阳顶着一头乱糟糟的头走出来，我连忙挥手示意他赶紧回去，顾阳抬头看到地上的裴子安先是一愣，随即快的回去房间，那边顾阳刚回去，这边裴子安突然从地上站起来一把抓住我的肩膀，我被他吓了一跳。八一≥≥中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ＜．≦８≦１≤Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤ＯＭ

    “童灵，你告诉我，你真的看到潘洋了吗？”

    我心想潘洋总共就找过我一次，从那次之后就再也没有出现，但如果说没有看到那肯定不行，这事模棱两可最好，所以就支支吾吾的说道：“我也不太确定，因为太黑，看不清楚，只是听到它叹口气，声音很像是潘洋，所以才叫你过来的。”

    “不会是它，它已经永远离开了。”裴子安转头看着周围，很奇怪的问道：“你这客厅怎么空了？连个沙都没有？”

    我挑了下眉很是无奈的说道：“想换新的，还没来得及买！”

    裴子安点点头，皱着眉头盯着地面呆，我歪着头看他，虽然他的形象是颓废了点，但还是裴子安没错，怎么感觉他现在好像脑袋都不灵光了，以前他可是很聪明的，我突然想到一句话，岁月是把杀猪刀，这话用在裴子安身上真是再合适不过。

    这时候大叔和顾阳悄悄的从房间里出来，比手势示意我可以动手了，我连忙把裴子安请到餐厅，在确定他还没有吃饭之后就说让他等等，我给他做早餐，他很开心，说第一次吃我做的早餐。

    我心里突然有些不忍心，但是一想到他能狠心杀了潘洋，就觉得不能心软，不然下一个死的人就是我了。

    让裴子安在餐厅等着，他坐在餐桌上，和第一天来家里找我的时候一样，只不过那时候我对他完全米防备，现在就不同了，我去厨房给他倒了杯牛奶，加上一片安眠药。

    把牛奶给裴子安之后我就进了厨房，没多久王姨过来家里做饭，看到我在厨房很是意外，我让王姨不用管我，继续做饭就行。

    差不多过了十几分钟之后，我悄然的走出厨房，现裴子安已经趴在餐桌上睡着了，我担心他并没有睡熟，连着叫了好几声，又推了推他都没醒，应该是药起了效果。

    我让大叔和顾阳下楼，把裴子安用绳子绑在餐厅的椅子上，一直到下午两点多，裴子安才恍恍惚惚的醒过来，他似乎很久都没有睡觉了，眼睛里都是红血丝，黑眼圈也特别严重。

    他睡醒之后觉得不舒服刚准备挪动身体，却现动不了，惊讶的抬头看我，还没开口，站在裴子安身后的人顾阳就将手放在了他的肩膀上，裴子安吓了一跳，转头看到是顾阳，微微一愣，随即转头看我。

    “童灵，这是怎么回事？”裴子安瞪大眼睛满脸不可置信的表情看着我。

    我微微动了动身体，总觉得这样对老同学很不好，毕竟我还没有到铁石心肠的城都，可我也没办法，上次差点被程浩给害了，之后就被人借裴子安的手下了血咒，现在怎么也不能心软。

    “裴子安，你和潘洋的事我不想管，也没有权利管，但是你找人给我下情咒最后却变成血咒，差点要了我的命，如果你还当我是同学的话，就把当初给我下咒的人说出来，这样以后我们或许还可以做朋友，如果你不说，那我们就只能是仇人了。”我不想废话，直接把话摊开来说，绕来绕去，累的慌！

    裴子安狠狠的瞪着我；“我以为你是回心转意要跟我好，没想到竟然是故意把我骗来这里，亏我那么相信你。”

    我也不想辩解什么就直接说道：“你本来就不应该相信我，这件事我原本就没往你身上扯，是你自己一直对我纠缠不休，如果不是昨晚你突然打电话过来，我几乎都把你忘了，一心想要用别的方式找到下血咒的人，可现在看来从你这里下手更方便。”

    裴子安上下打量我，然后淫笑着说：“想知道也很简单，只要你陪我十天，我就告诉那人是谁，不然，就算你打死我，我也不会说的。”

    听到这话，我还没说话，顾阳就加重手上的力道，裴子安立刻疼的嗷嗷叫，但还是不肯说，大叔看着裴子安微微皱起眉头。

    看了一会儿，大叔在裴子安旁边坐下来，笑呵呵的说：“你不说没关系，我们不会打你，但是自然有办法让你开口。”

    说完，大叔也不管裴子安说什么，双手就在裴子安的衣服口袋里摸，裴子安紧张的大叫，之后大叔就从他西装内里的口袋里搜出一包用透明袋子装着的白色粉末状的东西。

    一看到那东西被拿出来，裴子安就大声的喊着让还给他，双脚乱踢，前后乱晃，如果不是双脚也被绑着，我估计他能直接站起来打人。

    顾阳看他就要连人带椅子一起倒了，就连忙跳开，他才刚跳开，裴子安就摔在地上，但还是瞪着眼睛，一边骂一边让大叔把东西还给他。

    看裴子安的反应我就已经猜到那是什么东西了，真的没想到当初的男神现在竟然也染上了毒瘾。

    “裴子安，你真的太让我失望了。”我很是无奈的说。

    裴子安冷笑：“童灵，你不用在这假好心，我告诉你，我有今天都是拜你所赐，如果你当初答应我的追求，我能是现在这个样子？都是你害的！”

    我很是无语，说实话，从小到大，我几乎没有被人追过，大学时候裴子安追求我让我很是意外，一开始是开心，但是因为自卑心理，我觉得这个学校公认的男神之所以要追我，是因为好玩，或者是和谁打赌之类的，不过还有更重要的一个原因是，虽然他是男神，可我对他却一点心动的感觉都没有，或许是因为我的另一半早就已经注定的原因吧！不过，这些我是不可能告诉裴子安的，如果是以前的他，或许还会懂，可现在的他，是不会懂的。

    “我告诉你们，你们最好是放了我，不然你们都得死！”裴子安表情狰狞的说，他努力的摇晃身体想要坐起来，可始终都坐不起来。

    “没关系，我们死之前你就已经死了，我想没有人会因为一个没用之人再和我们结仇，而且你看看你现在这个样子，如果你背后的真是什么高人，他能眼睁睁看着你变成现在这个鸟样？”顾阳讽刺的说。

    裴子安眼睛瞪的贼大，那模样恨不得把顾阳给生撕了：“老子变成什么鸟样，关你什么事，你们赶快把老字给放了，不然老子一定……一定……”

    话还没说完，裴子安突然开始全身抽搐，眼睛翻白，样子看着很是痛苦。

    大叔冷哼一声：“毒瘾犯了，想要吗？”

    裴子安张开五指问大叔要，大叔晃了晃手里的白粉说道：“想要就说下咒的人是谁？不然，没有！”

    “给我，快点给我！”裴子安咬紧牙关，怎么都不肯说。

    大叔把白粉从袋子里倒在地上一点，然后狠狠的踩两脚，裴子安大声的喊：“死老头，我要杀了你，我要杀了你！”

    “想杀我，就先从我手里逃出去再说，说吧！那人是谁？”大叔也不着急，慢悠悠的说。

    “你们越是想知道，我就越是不要说！”

    “没关系，我们可以等！”大叔把那包东西丢在桌子上，裴子安的眼睛就盯着那包东西。

    我是第一次看到吸毒犯毒瘾的人，虽然是第一次见，但是电视上也看过不少，毒瘾犯了，什么都会说的，所以我们也不着急，就看着裴子安抖，抽筋，脸上的汗水也是越来越多。