    南堤春，依然是那个清冽的味道，很好喝。

    苏言初抬头看着云北寒，开口说：“你尝一尝。”

    云北寒听了，给自己倒了酒，喝了一口。

    “如何？”苏言初低声问了一句。

    她其实并不确定，云北寒能不能尝出来味道。

    毕竟她很清楚，云北寒的味觉，似乎只对甜味敏感。

    云北寒见问，沉默了片刻，开口说：“很好喝！”

    苏言初眉眼之间闪过几分惊讶：“你能尝出来味道？”

    云北寒垂眸，许久之后吗，才摇摇头。

    苏言初听了，心中的几分兴奋一扫而空。

    她有些哭笑不得。

    “唱不出来，你还说好喝？”

    云北寒看着苏言初，认真地回答：“因为你喜欢！”

    她喜欢的，他都会觉得好。

    苏言初怔了怔，随后无声地笑了。

    她当真是拿这个人，一点办法都没有。

    她伸出手，拉过云北寒的手腕，将他的手放在桌上，替他把脉。

    被人忽然扣住脉门这种事情，要是换作其他人，云北寒早已经一掌将人打飞了。

    但因为对方是苏言初，所以云北寒没有任何的动作。

    他只是看着苏言初，任凭她给自己把脉。

    苏言初一边把脉，一边开口问：“为什么会尝不出味道来？”

    云北寒摇摇头，他其实也不知道为为什么会这样子，甚至也搞不清楚，具体是什么时候变成这个样子的。

    “好像落下万蛇深渊之后，就尝不出来味道了。”云北寒想了想，说了一句。苏言初稍稍皱眉，按照云北寒说的，多半是因为中毒吧。

    但是有什么毒，能让人尝不出味道？

    也不是尝不出味道，应该说，只能尝出甜味。

    这多少有些奇怪，至少她是从来没有见过这样的毒。

    也许，有一天，能去一次万蛇深渊，就可以知道答案了。

    想着，她松开了按住云北寒手腕的手指。

    云北寒将自己的手收回去，整理了一下衣袖，低声说：“我其实早已经习惯了，是不是能吃出来味道， 其实无所谓的。”

    他觉得，只要是陪着苏言初吃的，那就是香甜的。

    苏言初听了，嘴角稍稍抿了抿，拿回自己的筷子，继续吃起菜来。

    她没有再说什么，但是她已经做出决定。

    在死亡来临之前，一定要去一趟万蛇深渊，查清楚到底是怎么回事，尽量让云北寒恢复味觉。

    -

    两人吃晚饭，就回了摄政王府。

    他们回到摄政王府的时候，刚好遇到厉西漠。

    厉西漠看到苏言初，先是问了一下他母后的病情。

    在得到苏言初可以医治的答案之后，他才松了一口气。

    “我之前给你的令牌，你可以在我府上和皇宫之中畅行无阻，府上的药材，炼药房，和太医院的药材和炼药房，你都可以随意使用。你还有什么需要，或者都有什么要去，都可以直接跟我提！”

    苏言初嘴角带着几分淡笑开口说：“并没有其他的需要和要求。你府上的药材和炼药房，我都用不着，更别说宫中的了！”

    厉西漠听了，眉头不留痕迹地拧了拧。

    这种不被需要的感觉让他觉得有点难受。

    特别看到从两人出现的时候，云北寒就一直牵着苏言初，他就更觉得不好受了。

    所以他扫一眼云北寒，凉凉地说：“寒王殿下还真是闲，都在我们镐京逗留几天里？难道你们东临，就没有事情要做吗？还是寒王殿下无能，连简单的事情都处理不了。”

    云北寒抬眸，淡淡地说了一句：“两天！”

    厉西漠：……

    这才两天吗？可他怎么觉得，云北寒已经碍眼了很久了。

    云北寒顿了顿，继续说：“还有，我再怎么闲，也没有摄政王闲，竟然已经开始管我们的闲事了。只是不知道天生长舌，还是尸位素餐？”

    厉西漠：……

    这两个都不是什么好话。

    苏言初看着争执的两人，嘴角抽了抽。

    这两人从再次见面之后，就一直都是针锋对麦芒。

    她有些懵圈，这是闹哪样？

    而且，她发现，似乎每次都是厉西漠先去招惹云北寒。

    而似乎每次，厉西漠都怼不赢。

    这到底是什么情况？难不成这人有什么特殊癖好？比如，喜欢被怼得说不出话来？

    苏言初想着，挽着云北寒的手，朝着云北寒开口说：“殿下，我们走吧！”

    云北寒点点头。

    随后，两人就离开了。

    厉西漠看着挽在一起的两人，皱了皱眉头。

    他在想，如果……

    当然，没有什么如果的。

    想着他收回视线，垂下眼眸，愣神片刻，最终转身离开了。

    -

    第二天，苏言初起来之后，吃过早饭之后，就在住的院落之中，开始炼制丹药了。

    云北寒因为已经找到了想要找的人的消息，所以也不出门了。

    苏言初炼制丹药的时候，他就在一旁，帮苏言初。

    之前，他其实没怎么接触过药材和炼药什么的。

    但是，在阳江瘟疫那一次，帮苏言初开始，他就慢慢开始接触药材。

    到现在，已经了解了不少的药材了。

    对于炼制也有了大概的了解。

    所以，有他帮忙，苏言初觉得轻松不少。

    主要是一些抓药的事情，可以让云北寒帮忙进行了。

    太后的病，其实不是什么严重的病症。

    这么久都没有人能治愈，主要的原因，还是治疗这种病症的方法太过复杂，炼制治疗当腰的手法很刁钻，没有太多的人完成。

    所以，还是需要她来。

    一整天下来，苏言初终于将第一种丹药炼制好了！

    然而，这种丹药，其实并不是直接服用的。

    而是要用来作为炼制第二种丹药的药引子。

    因为知道炼制丹药这件事，急不来，所以练完这种丹药之后苏言初就停下来了。

    不过，云北寒依然在一旁替她分拣药材。

    云北寒一身红衣，面容精致俊美，手指白皙修长，骨节流畅。

    他垂头分拣药材的时候，十分专注了。

    他认真做事的样子，是真的好看。

    苏言初靠着椅背，手肘搁在椅子扶手上，嘴角勾着一个若有似无的弧度，看着云北寒工作。

    这时候，厉依依匆匆跑了进来，扫了一眼屋里的两人，开口问：“你们怎么还在这里？这种时候在这里干活？”<!--over-->

