    “什么换不换的，这样神通塔内有一门石心火的修炼功法，你去传承这门吧，另外还有基础丹经。”

    周君良看着李清风小心翼翼的样子，不由的直接帮他定了下来。

    “这，恐怕不妥吧！”

    李清风听到周君良的话，不由的有些犹豫。

    “有什么不妥的，我还要麻烦李老在村内建立一处医馆呢，以后战士们受伤可是要多麻烦李老了。”

    听到周君良的话，李清风也没有在拒绝，反而欣然接受了下来。

    而在他身边郭嘉则是带着羡慕的眼神看着李清风。

    因为他在神通塔里看到了石心火的介绍，是一门玄阶下品的功法。

    并且石心火这门功法，还含内一门控火的手法，十分适合炼丹。

    “赵清，别发呆了，带上你的人，去把这些想要参军的人全部训练起来！”

    周君良看着赵清还在发呆，那些军籍册对着赵清说道。

    “啊，是主公！”

    赵清缓过神来，连忙应答道。

    “报名参军的人加上你们现在的人大概能有三百多人，你给我好好训练！”

    “到时候由我亲自统领，你来做我的副手！”

    周君良语气严肃，看着赵清吩咐道。

    毕竟现在是创业初期，对于军队的掌控，周君良不可能假借他人之手。

    只有自己亲自统领，才能建立威信，才能让诸多的士兵产生对自己效忠。

    赵清连忙拍着胸脯保证到，那副样子如同立了军令状一样。

    而且赵清听到周君良要亲自统帅，脸上也是带着喜色，因为他是副手。

    “行了，去吧！”

    周君良摆了摆手，随后又看向了郭嘉与李清风二人。

    “村长，老朽就先去学习功法了，医馆的事情，等我传承功法之后，就开始建立！”

    李清风看了一眼郭嘉与周君良，知道二人肯定有事要说，所以直言说道。

    说完李清风就朝着神通塔的方向走去。

    “郭先生，去府内一叙？”

    周君良脸看着郭嘉欲言又止的样子，不由的指了指建村令形成的府邸说道。

    “郭某正有此意！”

    郭嘉听到周君良的话，心中已经做好了准备，示意让周君良走在前面。

    而他自己则是跟在了周君良的身后，朝着府邸走去。

    两人很快就已经到了府邸，而府邸内已经摆上了桌椅，这些桌椅还是李清风派人送来的。

    “郭先生，坐！”

    周君良走进府邸，指了指椅子，对着郭嘉说道。

    郭嘉也没有当作外人，随意找了一处位置，直接就坐了下来。

    “郭先生，不知对于星火村有什么看法？”

    周君良也没有多余的其他问题，毕竟现在这个时代，不是和平的时代，随时都有来自外界野兽甚至妖怪的袭击。

    而对于谋士，他没有那么多的时间等待效忠，不如直接开门见山说道。

    “郭某对于星火村还是十分看好的，加上村长直接开放功法，这种做法可不是常人可以做出来的。”

    郭嘉晃了晃腰间的葫芦，语气带着凝重说道。

    虽逢乱世，但是郭嘉知道，某些君主并不会开放修炼之道，反而会把修炼之道看的十分重要。

    不过郭嘉也能想到，对于现在这个世界，不开放修炼之法凝聚势力，想要真正的成长起来，必然不会坐大。

    “不知村长对于现在的世界有什么看法，是否想要扫平这乱世呢？”

    郭嘉话音一转，直接反问道。

    周君良知道，君择臣，臣亦择君这是自古的道理。

    想要让郭嘉这种谋士真正的效忠，必然要拿出他的魄力。

    “周某可没有那么大的实力，现在这个时代必然是妖魔乱舞的世界，根本不是我能扫平的！”

    周君良笑着摇了摇头，看着郭嘉说道。

    这个郭嘉居然直接就抛出了一个这么大的问题，如果这个世界没有这些妖魔，还是以前那种世界，那么说扫平乱世可以。

    但是现在可不是凡人世界，在这个世界只有一个想法，那就是活下去，更好的活下去。

    哪怕是妖魔来袭，那么就把妖魔杀掉，只为了活下去。

    至于以后的问题，也没必要想太多。

    “那不知村长，现在有什么想法呢？”

    郭嘉坐直了身子，眼神直直的看着周君良问道。

    “我现在能做的就是让跟随我的百姓，能够在这个世界活下去！”

    周君良语气也是充满了严肃回答道。

    当时周君良降临这个不朽大陆的时候，可是看到了整个不朽大陆有多么的庞大，根本看不到边际。

    现在他们对于现在整个不朽大陆根本就不了解，他们只是存在一颗大树上的某一片叶子上而已。

    如果冒然的狂妄自大，说自己可以扫平这个不朽大陆，那么想必郭嘉虽然会帮助建设星火村，不过只要这里稳定之后，想必就会直接离去。

    “不知村长是否缺一名助力，想要在这个妖魔乱舞的世界活下去，必然需要帮手，郭某不才，愿意献上一份力！”

    郭嘉脸色一正，直接站起身子对着周君良拜道。

    “哈哈，郭先生可是大才，有你相助，想必星火村必然可以在这不朽大陆存活下去！”

    周君良看到郭嘉对着自己拜道，不由的脸上带着喜色，连忙扶住他说道。

    “郭先生还没有踏入修炼吧？神通塔内你可以随意选择一门功法，以后星火村还需要郭先生多多打理啊。”

    周君良扶住郭嘉的瞬间，知道他还没有选择功法，不由的对他许诺到。

    “主公，叫我奉孝就行，无功不受禄，我对于军队有一些想法，还请主公接纳！”

    郭嘉脸色一正，虽然已经认主，但是直接接受赏赐，这让他自己心里过意不去。

    “奉孝对军队有什么想法，你尽管说！”

    周君良感受到郭嘉身体有些虚弱，连忙让他回到座位上说。

    “主公，俗话说无规律不成方圆，军队自然要有军队的规矩，而且军队需要重新建立品阶，这个还需要主公拿定主意。”

    听到郭嘉的话，周君良脸色一正，知道郭嘉的话提到点上了。

    他一直想着掌控军队，但是对于军队其实并不是太了解，如果冒然统领的话，说不定对于军队反而不好。

