    方继藩一早便被朱厚照拉着，见朱厚照一脸稀罕的样子，他心里倒是谨慎起来，出了啥事？

    待到了外头一片跑马场，便见一群孩子们欢快的骑着小马驹，勒马驰骋，也有几个孩子，似乎因为害怕，坐在马上，哭着鼻子。

    方继藩一见，肺都气炸了，哭鼻子的，其中一个，就是方正卿。

    方正卿一见到方继藩，颇有几分父子二字，一笑泯恩仇的既视感，朝着方继藩大吼：“爹……”

    方继藩板着脸，没理他。

    不少孩子，骑的还不错。

    朱厚照得意洋洋的道：“果然不愧是本宫的儿子啊，看看载墨，他的骑术，还不错，小小年纪，有这般的样子，就已了不起了。”

    朱厚照的脸上，带着自豪。

    方继藩便微笑：“名师出高徒嘛，殿下，一个人的好坏，在于后天的培养，皇孙有如此，作为他的授业恩师，我很欣慰。”

    朱厚照道：“那你瞧瞧你们家正卿，一样的授业，咋他哭哭啼啼。”

    方继藩面上的笑容，逐渐消失，死鸭子嘴硬道：“这么说来，正卿也是公主殿下生出来的，公主殿下和殿下乃一母同胞，咋的，正卿的种不好？不好我便找陛下去说说了。”

    朱厚照便咬牙切齿，一副要将方继藩掐死的样子。

    此时，却有宦官来：“陛下有口谕，召太子和方都尉觐见。”

    二人面面相觑……

    突然有一种心虚的感觉。

    那宦官一面说，一面仰着脖子，眼珠子都掉下来：“那……那……骑在马上的乃是……乃是皇孙吗？诶呀，咱的小祖宗，皇孙他……他还是孩子啊。”

    终于，‘充分交换意见’的朱厚照和方继藩二人，一下子同仇敌忾来。

    方继藩怒骂：“瞎了你的狗眼，你见哪里是皇孙了，皇孙长这个样子？”

    朱厚照龇牙咧嘴：“狗奴婢，就你话多！”

    那宦官却是惊的魂不附体。

    见朱载墨在马上驰骋，觉得汗毛竖起，结结巴巴的道：“那……那……那是皇孙呀，那是皇孙呀……”

    朱厚照气极了，扬起手来，便要打，那宦官吓的不敢躲，结结实实的一耳光下来，啪！

    朱厚照有些诧异，他没料到这宦官不会躲，一巴掌下去，竟觉得有些惭愧，便将手收回来，似乎想要掩盖自己的心虚，背着手，一副既觉得自己好像有点过分，却又死不肯认错的样子。

    二人匆匆的，至奉天殿。

    进了殿去，却见弘治皇帝一脸铁青，靠在御案之后，楞楞的……不发一言。

    方继藩和朱厚照一见，顿时心虚了，格外热络的行礼：“儿臣见过陛下（父皇），吾皇万岁……”

    朱厚照吾皇万岁之后，方继藩嘴还未听：“父皇气色，差了不少啊，这些年来，天下承平，父皇还是如此日理万机，日夜操劳，陛下富有四海，贵为天子，尚能如此，这……是天下臣民，万年军民百姓之幸，此万世之表，实为天下楷模。历朝历代，儿臣观诸帝，都不及陛下之万一，想来，即便是尧舜禹汤，亦不过如此。儿臣……见此，甚是惭愧，往后，一定要多向陛下学习，若是学到陛下之万一，死也值了。”

    朱厚照：“……”

    弘治皇帝却没什么反应。

    站在弘治皇帝身边的萧敬一脸呆滞，似乎心里在默默的记着什么。

    见弘治皇帝依旧是发呆，似乎是在想着什么心事。

    方继藩心里咯噔一下，卧槽，这么大功率的马屁，居然都没反应，莫非是要加大电量？

    方继藩尴尬道：“不知陛下，召臣等来，有何吩咐？”

    弘治皇帝方才茫然抬眸，看了方继藩和朱厚照一眼：“噢，没什么，朕只是……想见见你们。”

    他虽是这样说，方继藩却满不认为，陛下只是想见见。

    却见萧敬站在一旁，表情也是古怪。

    朱厚照道：“父皇就不要绕弯子了吧，要打要杀，悉听尊便，这般将刀悬在头上，反而让人惊惧不安。”

    方继藩：“…………”

    方继藩心里感慨，能认识太子殿下，真他娘的是我方继藩三生之……不幸啊。

    出乎了方继藩的意料之外。

    弘治皇帝对此，似乎也没太多反应。

    良久，他却只叹了口气：“诶，朕……想不明白啊。”

    啥？

    方继藩一脸不解的看着弘治皇帝。

    “治天下，为何就这般的难呢。”弘治皇帝道。

    方继藩不禁道：“守天下不难，难的是如陛下这般，有凌云之志，要开创千秋伟业，这……当然会有一点难度……”

    将将说完。

    弘治皇帝点了点案牍的奏报。

    萧敬会意，拿起了奏报，下了金銮，将这奏报，送到方继藩面前。

    方继藩哪里敢犹豫，将这奏报接过，揭开一看。

    朱厚照也忙是凑了过来。

    二人一动不动的盯着奏报。

    这奏报，乃是北镇抚司传来的。

    说的自然是九江府和南昌府干旱，陛下下旨，让两府立即防备水灾，奏报之中，倒是肯定了两府的动作，他们接到了旨意之后，立即开始着手迁徙百姓，为了彻底的贯彻陛下的旨意，过程之中，难免会粗暴许多。

    对于死都不肯走的，直接烧他的屋子，对于反抗的，直接索拿起来。

    还有抢夺了人孩子的。

    官兵们举着鞭子，抽打的更是不少。

    其实……方继藩不用去想，都能知道，会发生什么。

    陛下一道旨意下去，地方的父母官眼睛都急红了，谁敢在这个时候掉链子，毕竟，陛下在盯着呢，这个时候，自然是动用一切非常的手段，时间本就紧急，而且这等事就是如此，一旦你不能拿某一户人家怎么样，其他人自会退缩，观望，甚至抵触。

    只有杀鸡儆猴，其他人方才会乖乖就范。

    方继藩继续看下去……却是一下子明白了什么。

    这里头，统统都是舆情的奏报。

    厂卫奏报，事无巨细，且绝不敢捏造，更不敢在里头添油加醋，或是报喜不报忧。

    因为他们是大明皇帝的眼睛和耳朵，倘若他们都敢欺君罔上，那么……皇帝就成了聋子和瞎子。

    “卑下听士绅们俱言：当今陛下身边……出了奸臣……”

    方继藩心里乐了，这话还是很公道的，萧敬这狗东西，不就是奸贼相吗？

    “又闻某人曰：陛下年老，已是糊涂。至于各种牢骚、痛骂之言，更是甚嚣尘上。星子县，有一书生，试图煽动百姓谋反，曰：大明气数尽也，断无百五十年之寿，今庙堂之上，主君昏暗，豺狼为官，朽木充栋，天灾人祸，尸横遍野，当顺天而行……举大事……”

    “更闻一老士绅，姓方……”

    方继藩看着这密密麻麻的奏报，头皮发麻。

    各种杀千刀的言论太多了。

    几乎可以想象，灾民们的怨气，积攒到了何等的地步。

    得国之正者，非大明莫属。因而司马家的晋朝只敢提倡孝道，却不敢提倡忠君，甚至是司马家的皇帝，都为自己祖上而蒙羞。唐太宗弑亲而自立，以至此后皇族，自相残杀的极多。宋太祖黄袍加身而蒙元入主，深深忌惮自己胡人的身份。

    唯有大明，太祖高皇帝一介布衣，却是驱逐鞑虏而得天下。

    正因为得过之正，虽有厂卫，对于百姓们的言论，其实管束的不多，反而因为明初时，太祖高皇帝厌恶士人，却专门下旨，不准士人言事。等到了后来，便是连士人的忌讳，也没人去管了，再加上风气日渐开放，各种危言耸听的言论，其实是不少的。

    弘治皇帝因为关心九江和南昌府的灾情，是以对这里格外关注了一些，谁知道……北镇抚司送上来的奏报，竟是这么个玩意。

    方继藩……很尴尬啊。

    他将奏报合上，看着带着几分灰心冷意的弘治皇帝一眼。

    他心里知道，这些舆情，对于陛下而言，实是有些诛心。

    其他的天子见了，可能是大怒，说一句愚民该死，气过了一阵子，也就罢了。

    可弘治皇帝，自诩仁义，自诩自己，废寝忘食，为了这江山，为了他心目中的大治天下，实是话费了无数的苦心，可得来的是什么呢？

    朱厚照看里头骂的痛快，居然眉飞色舞，津津有味。

    方继藩咳嗽一声，朝朱厚照瞪了一眼。

    朱厚照反应了过来，立即露出了如丧考妣的样子：“父皇，这些刁民，真是该死啊。”

    弘治皇帝默不作声，只是手搭在案牍上，手指在案牍上轻轻摩挲。

    萧敬却是笑吟吟的道：“陛下，其实……这也没什么，奴婢以为，百姓们……不过是因为天灾，而心里焦虑而已，其实……陛下等着大灾过后，只需下旨，以赈灾不力的罪名，将九江府和南昌府的诸官统统砍了，百姓们出了气，定是无数人欢呼，又要说陛下圣明了。”

    萧敬笑吟吟的说着，这杀人脑袋的事，在他口里，就好像割韭菜一般的轻松。

    ……………………

    第二章送到，还有。

