    与此同时。

    魅夜天堂这边。

    判官和鬼索两人杀人如麻，无休止的收割着生命。

    只是短短的十几分钟，刚才赶来支援的四十几个混子就倒下了一大半，只剩一小半人还在苦苦强撑。

    大厅里鲜血横流，还有人在倒下，情况十分危急！

    “兄弟们，再坚持一会儿，咱们的援军快到了！”一个小头目冲着仅剩的十几个人大声喊道。

    他的浑身上下都被血染红了，身上挨了好几刀。

    但，即使如此，他也不能倒下！

    如果他倒下了，那谁来给这些剩下的混子们悍不畏死的勇气？

    “杀啊！干掉这两个老东西！！”

    剩下的十几个混子们也杀红了眼，一个个像发了疯一样冲向判官和鬼索。

    “呵呵，这些废物还挺顽强的，竟然还敢冲上来！”

    鬼索呵呵一笑，然后连续几刀将冲向他的混子斩杀。

    “蝼蚁终究只是蝼蚁，即使他们再顽强，也难逃一死！”判官冷漠地说道。

    “说的也是，只是杀这些小混子，实在是有够无聊的。”鬼索撇嘴道。

    可就在这时，一道剑光如急电一般朝着鬼索的后心射了过来！

    巨大的威胁，让鬼索心里一惊！

    他赶紧一个前扑，只听见“咻”的一声，一柄长剑近乎是贴着他的头发而过！

    噔！

    一声震响。

    这柄长剑直接洞穿了墙面，钉在了上面！

    剑刃还在上下摇晃，发出呜咽声。

    唰！

    一道修长的人影像一阵风一样从判官和鬼索两人身旁刮过！

    判官和鬼索一抬眼，就看到一个样貌英俊，身材修长笔挺，带着一股子飘逸气质的年轻人正拿着一柄青光长剑，站在那儿！

    来人正是陆轻鸿！

    “陆哥，你来了！”

    剩下的几个混子见陆轻鸿赶到，一个个都激动了起来。

    他们可是知道，陆轻鸿是铁血盟的超级战将！

    有陆轻鸿在，这两个老东西要完蛋了！

    “你们都退后吧！”

    陆轻鸿对那几个混子淡声说了一句。

    那几个混子点了点头，然后赶紧退到了一边。

    “臭小子，你是什么人？！”

    鬼索冷冷地盯着陆轻鸿，刚才差一点就着了这小子的道了，他心中甚是恼火！

    “我是陆轻鸿，你们是什么人，来这里到底想做什么？！”

    陆轻鸿眼神如剑，紧紧地盯着判官和鬼索。

    “我们是夜宫‘四凶’中的判官和鬼索，今晚来这里，是为了取叶飞狗命！”鬼索一脸嚣张地说道。

    “想取我飞哥的性命，那得先问问我手中的青龙剑！”

    陆轻鸿冷喝一声，双脚踩着疾步，朝着鬼索急掠而去！

    他手腕翻转，手中的青龙剑如同一道流光一样刺向鬼索！

    咻！

    这一剑非常简单，就是简单地一刺，但威力却十分惊人！

    这是他之前学习飞哥的剑招，从中领悟出来的。

    往往最简单的剑招，就是最有效的！

    看到如同急电一般刺过来的一剑，鬼索的眼睛里闪过惊讶之色。

    “小子，剑法还不错嘛！”

    鬼索嬉笑了声，“不过，你的实力只是后天中期，想打败我，无疑是做梦！”

    “鬼刀七式！破海！！”

    伴随着一声大喝！

    鬼索手握鬼头刀，横向一挑，“铛”的一声，直接将陆轻鸿的这一剑给震开了！

    “山崩！！”

    随后，他欺身而上，当头一刀，朝着陆轻鸿的头顶至上而下地斩了下去！

    鬼索这连续两招，速度奇快，竟然逼得陆轻鸿节节后退！

    “天啊！这个老头子也太厉害了吧！陆哥该不会打不过他吧？”一个混子担忧地说道。

    啪！

    小头目一巴掌抽在了这混子的后脑上，说道：“你瞎说什么呢，陆哥可是咱们铁血盟数一数二的战将，怎么可能打不过这个老家伙？”

    “嘿嘿，说的也对！”

    这混子嘿嘿一笑，然后大声喊道：“陆哥加油！”

    “陆哥加油，干死这老小子！”

    其他几个混子也跟着呐喊了起来。

    此时，鬼索手中的鬼头刀紧追不舍，陆轻鸿心中暗暗吃惊！

    这个老家伙的实力不在自己之下，有可能还要强过自己！

    但，那又怎样！

    飞哥说过，战斗，才是最好提升自己实力的方式！

    所以，一定要，击败他！

    一念及此。

    陆轻鸿的双腿猛地一顿地，他的身体如同轻雁一般高高跃了起来！

    “青莲剑歌！青莲独秀！！”

    陆轻鸿在高高跃上的瞬间，手中那锋利的长剑朝着黑暗的空间陡然地一抖，剑花翻转，锐利的寒芒爆出了令人心悸的寒意！

    咻！

    一剑刺破空气！

    临空朝着鬼索的方向飞掠直下！

    铛！

    一道清脆的碰撞声炸响！

    鬼索手中的鬼头刀顷刻闪现而起！

    他的速度快如闪电，不偏不倚地往上一抬，击中了陆轻鸿刺过来的长剑！

    半空中激起了一阵火花！

    这一剑，又被鬼索轻而易举地挡了下来！

    “地裂！！”

    当陆轻鸿落地的瞬间，鬼索手握鬼头刀，顺势朝前席卷，其势之凶猛，如猛虎下山般！

    他手中的鬼头刀赫然爆发出霸道无双的威力！

    嗤！！

    空气中响起不尽的爆破声，如同碾碎了空气一般！

    这一刀，带着开天辟地的威力，直接斩向陆轻鸿！

    陆轻鸿抬起青龙剑横向一挡！

    当！！

    鬼头刀重重地劈在了剑刃上，爆发出一阵雷鸣之音！

    “小子，给我去死吧！风暴！！！”

    鬼索怒吼一声，后天后期的真气之力徒然爆发！

    汹涌澎湃的力量涌向刀刃！

    里面还夹杂着一丝毁天灭地威力！

    这股威力无法阻挡，陆轻鸿根本无法将其震开！

    扑哧！

    强大的压力将陆轻鸿的双臂压的弯曲，他手中的青龙剑竟然斩在了他自己的肩膀上！

    割破了衣裳，也割破了皮肉！

    鲜血顿时流淌了出来！

    陆轻鸿的实力只是后天中期，与鬼索相差了整整一个等级！

    实力的差距，让他五鬼索的较量变得无比的艰难！

    “啊！！”

    火辣的疼痛刺激着陆轻鸿的神经，他怒吼一声，然后拼尽全力将鬼头刀震开了！

    鬼索心中无比震惊！

    他压根没想到，在这种关头，眼前的这个年轻人竟然还能爆发出这么大的力量！

    “有意思，小子，再来的！”

    鬼索戏谑一笑，冲陆轻鸿勾了勾手指。

    挑衅意味十足！

    “青莲剑歌！一莲枯度！！”

    而这时候，陆轻鸿咬紧牙关，忍着肩膀上的疼痛，手中的青龙剑忽然一个急刺！

    这一剑又快又准又疾！

    目标直指鬼索的心口！

    “无论你用什么招式，都是徒劳无功！”

    鬼索冷漠一笑，然后拎起鬼头刀，开始在身前舞动，形成防御圈，直接将陆轻鸿的攻击给化解了！

    “烈火！！”

    鬼索化解了陆轻鸿的攻击后，又一次发动了攻击！

    鬼的这一刀带着烈火燎原之势，攻向了陆轻鸿！

    感受到这股骇人的威压，陆轻鸿心中暗道一声不好！

    他急忙抽身后退！

    蹬蹬蹬蹬……

    他的身体一直后退，直到退到了一个大理石桌前，才停了下来！

    “走你！”

    陆轻鸿体内的后天中期之力爆发，他迅速地抓起大理石桌的一角，然后大力一甩！

    呼呼呼！

    重大好几百公斤的大理石桌朝着鬼索飞了过去！

    可是，鬼索的这一刀势大力沉，宛如泰山压顶一般，让人感觉到窒息！

    手中的鬼头刀一刀劈落！

    轰隆！

    一声惊天炸响！

    惊人的刀气立刻坠下！

    这个大理石桌硬生生被劈成了两截！

    咔嚓咔嚓……

    而且地面上长达三四米的裂缝！

    惊人的刀气还未消失，竟然直接逼向了陆轻鸿！！

