    君逍遥的语气，不可谓不狂。

    但奇异的是，在场众人，却并不觉得君逍遥骄矜自傲。

    反而觉得，这是再正常不过的事情。

    因为君逍遥创造的奇迹，已经够多了。

    众人反倒十分期待，君逍遥与天博弈的赌局，究竟孰胜孰败。

    君逍遥的霸气开口，也是让转世谛佛子有些哑然。

    说实话，他已经觉醒了前世部分宿慧。

    但哪怕在他那个时代，也绝对没有像君逍遥这种绝世人物。

    更不可能与天争锋。

    “君施主的风姿气度，令人折服，小僧现在可以明说，我并非七皇之一。”转世谛佛子双手合十道。

    他的开口，无疑是打消了很多人心中的猜疑。

    没有人认为转世谛佛子会在这上面撒谎。

    毕竟出家人不打诳语。

    “那很好，我已经杀了一些佛门天骄了，也不想再造杀孽。”君逍遥微微点头。

    小西天的法海，玉佛子等人，都是陨落在他手中。

    听到此言，众人都是无语。

    一位无上禁忌天骄，在君逍遥面前，好像跟土鸡瓦狗没什么区别。

    “神子，接下来有什么打算？”蒙战上前询问道。

    在场众人，也隐隐都是以君逍遥为首。

    “世界树在神墟世界什么地方？”君逍遥问道。

    “听闻是在神墟世界的最深处，一颗名叫青帝星的星球内部。”

    “不过这颗星球上有青帝留下的封印，无人能够打破。”蒙战回答道。

    君逍遥眸露思索，而后道：“那些破封的神祇念，应该会汇聚在青帝星，那里可能就是我们与异域的最终战场了。”

    君逍遥的话，令全场气氛都有些沉重。

    之前残酷的大战，已经让许多仙域的天骄都是有些道心不稳。

    连无上禁忌天骄，都会陨落，何况是他们。

    光是神墟世界，就如此残酷。

    难以想象，真正的边荒异域战场，又何其血腥残忍。

    众人更无法想象，若异域破关，会产生何等浩劫了。

    “好了，你们可以先去寻找其他神祇念封印地，我暂时有事。”君逍遥说道。

    他准备脱离队伍了。

    哪怕他在队伍之中，也只是摸鱼罢了，不会去阻止异域破封计划。

    “是。”蒙战点点头。

    君逍遥的决定，他们自然是会听从。

    君逍遥负手，就要离去。

    “站住！”

    一声冷然娇喝忽然响起。

    君逍遥步伐一顿，侧目道：“泠鸢少皇又有何事？”

    泠鸢红唇暗咬，道：“你要去哪里？”

    “君某去哪里，还需要向泠鸢少皇报备吗？”

    这有些疏远和冷漠的称呼态度，令泠鸢心里有点不爽。

    毕竟君逍遥，是唯一看光了她的男子，现在反而对她这般态度。

    “别误会，本公主只是觉得，你最好别死在异域生灵手中，那样……本宫会很不爽！”

    “呵……”

    君逍遥一声轻笑，没说什么，踏空而去。

    “好了，我们也准备，前往其他封印地，一定不能让异域崽子的计划成功！”蒙战振臂一呼。

    队伍也是汇集到了一起，寻找下一处封印地。

    至于君逍遥，则是百无聊赖地在星宇之中漫步。

    他在等待，等待一道道神祇念破封，最后汇聚于青帝星。

    到那时候，才是真正的最终决战。

    异域和仙域的博弈。

    他和上天的赌局。

    都会在那里，画上一个终点。

    接下来，君逍遥继续在神墟世界内游荡。

    若是遇到一些异域生灵队伍，君逍遥都会随手灭杀。

    约莫过了七八日，君逍遥已经开始深入神墟世界的深处。

    某一刻，君逍遥忽然顿住脚步，淡然道。

    “出来吧。”

    虚空之中，一道倩影浮现。

    那是一位身着黑色丝裙的少女，身材纤细，肌肤苍白，脸上带着鬼脸面具。

    手持则持着比她身高还长的死神之镰。

    纤细修长的四肢上缠绕着一些绷带，看上去更添几分病态气质。

    如同死亡彼端盛开的彼岸花。

    正是诛仙盗，玄月。

    君逍遥淡淡转过身，神情冷漠。

    “一人现身，是想找死？”

    只有七皇同时出手，才有与他周旋的可能。

    如今玄月一人现身，那不是找死，是什么。

    上次，在葬帝星，若不是君逍遥还要去寻姜洛璃。

    玄月难以从他手中逃脱。

    当然，如今玄月的气息也十分恐怖，各种体质血脉，融于她一身。

    带着一股混乱又恐怖的气息，像是一个吞噬炼化一切的黑洞。

    但这种恐怖，是相对的，对君逍遥而言，依旧可以镇压。

    “逆君七皇，有过密会，以古帝子牵头，将会算计你。”玄月开口，嗓音若清泉一般。

    “所以呢？”君逍遥神色不变。

    “我也已经将情报上报，等那些准帝族，甚至帝族天骄现身，你是头一个会被针对围剿的。”玄月继续道。

    “所以呢？”君逍遥依旧重复。

    “我们逆君七皇，有一个合击阵法，恐怖无边，到时你绝对难以抵抗。”玄月语气有着一丝波澜。

    她都说了这么多了，为何君逍遥还是一副波澜不惊的神情。

    这种级别的围杀，谁都无法承受。

    君逍遥为何还如此淡然？

    她看不透。

    只是……

    看着那张和记忆中哥哥依稀相似的面孔，她难以做到完全狠下决心。

    “现在离开神墟世界，或许还有活路。”玄月沉默了片刻，道。

    君逍遥看着那鬼面少女，眸光深邃。

    良久，他开口问道：“为什么？”

    他并不在乎玄月说出来的这些阴谋算计。

    他只是有些好奇和不解。

    玄月是异域之人，更是吞噬血脉的诛仙盗。

    按理说，应该很想让他死，然后吞噬他的圣体血脉和至尊骨。

    为何玄月，现在竟是会现身，向他告密？

    玄月沉默了。

    气氛凝滞。

    不知过了多久，玄月才深吸一口气。

    像是鼓起了勇气，回忆起了过去。

    她抬起纤细玉手，摘下了脸上的鬼脸面具。

    顿时，一张精致绝伦，般般入画的五官，映入了君逍遥眼帘。

    这样一张俏脸，是很能让人心动的。

    但让君逍遥注意到的，是玄月眼角的那一点血泪痣。

    就像是一滴落下的血泪一般。

    更衬托地玄月凄美且楚楚动人。

    “你愿意听我讲一个故事吗？”玄月幽幽道。

