    慢慢的！

    秦风的心神力量，如同煮沸的开水一般，开始剧烈动荡了起来。

    而越是认真体会，那一道道字符，便会越觉得心神之力，运转更为疯狂！

    甚至说，秦风都开始感到，自己整个人的灵魂，仿佛是从高空中，疯狂的朝着地面垂落下去。

    那一种感觉，就好像整个人的心神灵魂，都要冲出身体桎梏一般！

    强大！

    令人心悸！

    “我明白了！”

    “这些字画里面的字符，乃是全部用心神力量，进行勾勒描绘出来！”

    “每一道字画里面，都蕴含无比庞大的灵魂力量！”

    “要想获得其中的武道绝学，那就必须要，具备与这一些灵魂力量抗衡的手段才行！”

    这个时候，秦风的脸上，不禁浮现出了一丝了然于心的笑意。

    也难怪，那冷一寒实力出类拔萃，天赋强大，但在面对这些字符的时候，却也只能束手无策。

    毕竟！

    这字符里面具备的灵魂力量，太过于强横，精纯！

    单单是这些灵魂力量，便具有十分珍贵的价值，可以用来磨炼心神灵魂。

    当然！

    在这幻灵海域里面的这些天才高手们，虽然战斗力都非常不错，但他们的灵魂强度，肯定不可能比得上秦风。

    也正是因为如此！

    大多数天才高手，都没办法，轻松的修炼那些字画里面的绝学。

    而凭借着秦风，那足以媲美宗师境界的灵魂力量，几乎可以轻轻松松，便将这些武技领悟修炼。

    当然！

    秦风现在，更愿意用这些字画，来淬炼提升自己的灵魂力量。

    “嗖嗖嗖……”

    这个时候，随着秦风不断的心神修炼后，他的灵魂力量果然在不断受到淬炼，变得越来越精纯。

    虽然这种提升比较慢，但却远远超过，正常修炼的时候。

    随着秦风，慢慢的淬炼自身灵魂。

    恍惚之间，他周围一切东西，都彻底得到变化。

    甚至说！

    秦风的灵魂力量，都开始逐渐的弥漫出来，笼罩在了四周。

    然而——

    这可不见得是一件好事情，因为这意味着，秦风的整个心神，太过于沉浸在那字画的修炼里。

    如果一个不慎，秦风甚至都可能，从那种状态下，无法清醒过来。

    “危险了！”

    “秦风！你快点醒一醒！”

    咒天魔王察觉到秦风的情况之后，瞬间就脸色大变，开口大吼了起来。

    只可惜！

    这个时候的秦风，又怎么可能，察觉到外面的动静。

    此时此刻的他，已经彻底沉浸于灵魂修炼，他不断去领悟着，其中字符里面蕴含的玄奥。

    “轰轰！”

    在这种情况下，秦风的灵魂力量，也确实在不断的提升。

    这个时候的秦风，仿佛触碰到了灵魂的关键秘密！

    就好像将其中的本质，都开始慢慢的解剖出来。

    以前，他对于灵魂力量的那些疑惑，在这个时候，却也是逐渐的明悟。

    一通！

    则百通！

    秦风的心神灵魂，在这个时候，已经处于，即将发生翻天覆地改变的程度。

    一旦，秦风可以成功！

    那么！

    他的灵魂力量，将会再次提升一个档次！

    然而——

    这并没有想象中那么简单，反而是非常的凶险。

    如果秦风始终沉浸在这种，提升的畅爽感觉中，那么他将会失去本心。

    这就如同是一个饥汉，突然发现一些好吃的，便会猛吃猛喝。

    但再如何的猛吃，他也终究会吃饱，胃不可能无限制的承受。

    若是强行一直猛吃，那最终结果，肯定会撑破肚子！

    而秦风如今的状况，便是类似这般！

