    “啊！”

    沈墨馨发出了尖叫声。

    车头被壮汉缓缓地抬起，又故意的将车狠狠地摔下。

    砰砰砰！！！

    车辆的巨大摇晃充斥着沈墨馨不安的心。

    壮汉的力气很大，一拳打在车头上面，直接被盖板打穿，然后狞笑着看着沈墨馨。

    很显然他这个实在吓唬沈墨馨，或许喜欢看到猎物求饶的样子。

    “哈哈哈......”

    “怎么，欺负一个弱女子你觉得你很骄傲吗？”一道冷漠的声音传来。

    壮汉回头一看，原来是宁凡赶到了。

    “找死！”

    硕大的拳头落下，宁凡抬手接住，两人开始比拼力量。

    壮汉面容僵硬，显然是遇到对手，眼前这个人的力量竟然跟他不相上下。

    “你就这一点力量而已！”

    宁凡眉头微微一蹙，力量涌出，瞬间把壮汉的胳膊掰弯。

    嘎巴——

    “啊——”壮汉惊恐的连连后退。

    “哼！”

    宁凡抓住壮汉的面门，手心涌出大量的黑气将其吞没。

    不到一会儿的时间，壮汉成了一具干尸，直挺挺的倒下地上。

    此时在宁凡的眼中闪过一丝血红，立刻恢复清明。

    “好霸道的魔功。”

    “小凡，他怎么......呕......”沈墨馨看了一眼恐怖的干尸，差点吐了出来。

    宁凡道：“别看，我们走，他们都是龙家的人，不是他们死就是我们死，没得选择。”

    “没事，我只是还不适应。”

    “走！”

    还好车并没有损坏严重，从郊区来到了市里面这才进入安全地区。

    龙家这一次损失三位初阶至强者，可以说是损失惨重，毕竟这一次只是对付一个宁凡而已。

    回到沈家，王若熙给两人煮了生姜汤，喝了取暖。

    “小凡，你的直觉很对，龙家果然在暗中相对我们下手。”

    “他们不会善罢甘休的，不过也不用担心。”宁凡道。

    沈文胤说：“现在可不仅是暗中下手恐吓，在生意上面也开始打压公司，不知道能不能撑得住。”

    “这个也没事，我早就想到会有这回事，今晚我通知克里斯汀家族的人跟你会面，你今后的生意就往国外走，龙家的经济再厉害也不敢跟克里斯汀家族硬拼。”

    “嗯。”

    王若熙叹息的说：“小凡，你帮助我们这么多，我们沈家也没什么报答你的，要不然你就娶了墨馨吧？”

    “妈，你别给小凡压力，他还有事情没有完成呢。”沈墨馨道。

    其实宁凡内心也很难做，无从抉择，甚至都想过逃避，可这真的逃不掉。

