    “大兄。”

    董虎正坐在太守府衙上点验田契，二丫一身鲜血走了进来。

    “大兄，事情都已做妥，除了阎家外，包括韩遂、边章、李文侯、宋扬等四十七家从贼家眷，已经全部屠戮一空。”

    “按照大兄的军令，城内投降兵卒一千三百兵卒全部烙下‘董’字，三百卒当众剁下右手大拇指，全部降格为董部奴隶。”

    “城内百姓也已赶至西城门外，随时可以离开。”

    ……

    听着二丫说着一项项事情，董虎头也未抬，一边将收拢田契凭证，一边开口。

    “从俘虏中挑选百人，让他们把贼人头颅送去金城塞。”

    “诺！”

    董虎站起身，指着一个个地契竹简说道：“让人把这些竹简装起来，仔细保管好。”

    “诺！”

    董虎走到二丫身前，看着有些疲惫的她，叹气道：“别太过劳累，月事腹痛可有好一些？”

    二丫脸颊不由一红，低头轻嗯了句。

    “好……好多了。”

    见她如此，董虎有些想笑，又有些心疼。

    “此战过后，女营就转为内务吧。”

    二丫猛然抬头，一脸郑重道：“女营可以继续征战！”

    看着二丫一脸的郑重，很有上一世电视里花木兰的感觉，突然一笑。

    “女营姐妹若喜欢，就还留在营中，但别勉强，在哪里你们都不比男人差，也绝对没人敢欺负你们！”

    “一起吧。”

    “月事来了时，要注意休息，不要让小腹受凉……”

    董虎在前，很不合时宜说着一些月事来了注意事项，二丫在后，看似一手按刀英姿飒爽，却一脸羞红，跟随着的亲随也不知道是什么表情，但都选择了散开了些。

    对于这些事情，或许其他男人羞于开口，或者认为是种羞辱，可董虎自幼就将自己定格为大兄，是所有人的兄长，而且他远比他人知道更多生理知识。

    女人不仅仅在力量、耐力、胆量上不如男人，尤为麻烦的是每个月一次的月事，有些人会特别疼痛，这样的女人是没办法长久留在军中，就算留下也只能选择辎重营这种内务性质军种。

    董虎有两千女骑，或许在其他王朝，很可能会被皇甫嵩、董卓、周慎这样的将领诟病、训斥，但他却从未因此事遭受过他人质疑，很大的一个原因就在于汉兵中有女人，只不过不是女兵而已，但他不允许他人羞辱任何女骑营兵卒，可以主动追求，只要双方你情我愿，他是不会太过在意，可若哪个敢胡来，就会与剁了手指的奴隶一样，剁去一根手指。

    二丫与董重是一对军中夫妻，当董重跑来时，正听着董虎说着女人月事，以及发生关系时的注意事项，看到董重在一旁脸红脖子粗时，抬腿就是一脚，严厉警告一通，不允许他在战斗期间有任何越界行为，警告他要讲卫生什么的，当刘弃也跑来时，看着被训的脸红脖子粗又不敢抬头的董重，眼中满是怪异、不解……

    偌大的魁梧汉子被训的脸红脖子粗，偏偏还是房事私事，他人一脸怪异，董虎嫡系兄弟姐妹却见怪不怪，当一群人来到西城门时，董虎才不再不务正业，一副冰冷、无情……

    西城门外，两万多人被驱赶在一起，在董虎带着百十骑来到所有人面前时，没人敢开口。

    董虎站在高台上，一脸冷漠看着所有人，足足扫视所有人数十息。

    “老子不管你们是无辜，还是从贼有罪，老子不管你们是汉民，还是羌人……”

    “从现在起，你们都要为自己的命，为自己的肚子，为自己的自由去拼命！”

    “要么死！”

    “要么活！”

    董虎冷漠无情扫视骚动惊慌不已人群，直至所有人平息……

    “老子抢了你们的粮食，抢了你们的牛羊，你们现在一无所有，你们可以逃，可以造老子的反！”

    “老子此次前来是一人双骑，允吾城内又抢了三千匹马，一千头驴骡，老子随时可以屠杀掉所有牛羊，随时可以一把火烧掉所有粮食，老子随时可以把你们全部饿死！”

    “你们必须给老子向西抢，抢所有人的粮食、牛羊！”

    “抢，可活！”

    “不抢，全死！”

    无情、冷漠话语说出，两三万人嚎啕大哭，董虎大手一摆，一辆辆车粮食毫不客气倒在地上，数百人哭嚎着上前，期望可以阻止，可他们还没冲到粮食前，百十骑轰然踢动战马，仅片刻，数百人全身首异处惨死，尸首被兵卒无情扔到火堆上。

    向西。

    抢，可活。

    不抢，全死。

    一把火烧掉数千石粮食，董虎根本不理会两三万人，数千积石山老少、奴隶，以及允吾城俘虏的兵卒驱赶着无数牛羊，拉着一辆辆粮食向西，身后两三万人爱跟着跟着，不爱跟着，自己去找粮食活命。

    董虎只留下两千女骑在身边看押粮食，余者全撒出去，扫荡允吾城周边所有村寨，凡拿刀抵抗者，无论老幼一律屠戮，凡青壮男丁无论羌汉，捉住后脑门上一律烙下“董”字，寻常老弱愿意为卒劫掠的，可以得到粮食，不愿意的，那就当饿死鬼好了。

    董虎展现出了绝对的冷血无情，三千骑，还有一千重甲骑，没了兵丁的允吾城周边村寨毫无任何抵抗能力，一个又一个村寨哭声震天，无数牛羊、粮食被掠夺一空，无数人被驱赶着向西。

    要么杀戮、抢掠争命，要么去死！

    二选一，这就是董虎给整个河湟谷地部族的选择题。

    仅仅只五日，当董虎踏过老鸦峡时，被迫向西参与抢掠的有五个万人队，原本赶着无数牛羊、粮食在前的董虎，过了老鸦峡后，他变成了后队，由原来绑在驴子脑门上的胡萝卜，变成了驴子身后的皮鞭，不断鞭打无数人向前抢掠一切。

    一波又一波拿着刀剑或棍棒老弱妇孺，抢掠与他们同样老弱妇孺的牛羊粮食，数万人犹如一根根巨大长矛，四处攻城掠地，河湟谷地大乱，无数人选择联合拼死抵抗，双方都为了活下去而誓死拼杀，但董字军团滚雪球似的占据绝对数量，几乎势如破竹，当董虎驱赶无数牛羊到达安夷塞时，名下已有三十万老少妇孺，安夷塞内叛将连抵抗都无，直接带着人逃了没影……

    暴烈、冷血、无情、迅捷……

    董虎几乎没有给任何人反应机会，脑门上烙下印记的，组成第一梯队，董虎明确告诉他们，经历了这一次后，他们若是逃跑，无论事后是何种结果，他们都是个死，被董虎抓到是死，被抢掠的百姓必是畏惧或怨恨他董虎，畏惧他董虎的，不敢收留而杀他们，怨恨他董虎的，肯定剁了他们脑袋泄愤。

    脑门上烙了印记的，已经没了任何退路，绝望后，爆发出了绝对的残忍、无情，成了所有人的监军，拼命驱赶无数人抢掠一切能抢到的东西。

    脑门上烙了印记的，成为五千骑之下第一梯队，最残暴、无情的一支冷血军队，数量三万。

    第二梯队是抢掠达到一定数量的人，他们可以获得一年食用的粮食、牛羊离去，但董虎明确告诉他们，此时的河湟谷地极不安全，金城塞叛军肯定会杀过来，但他们杀过来时，肯定是得不到任何牛羊粮食的，因为所有粮食都被抢光了，一旦他们拿着牛羊粮食离去，要么被那些反贼杀死，要么被抢了牛羊粮食而饿死。

    第二梯队同样没有退路，但他们见识了董虎的残暴、冷血、无情，即便成为数百万头牛羊辎重兵，董虎也不用担心。

    第二梯队军队数量十万。

    第三梯队、第四梯队、第五梯队按照抢掠数量不同而分类，分前、左、右三军分别劫掠谷地两侧南北，以及向前推进，共计二十五万。

    董虎突进河湟谷地太过突然，推进速度太快，各部族不仅松散且没了大部分精壮男丁，在动辄十倍、数十倍兵力冲击下，几乎毫无任何反抗能力，如同滔天洪水淹没一切。

    在董虎展现出绝对的冷血、无情一面，原本的五千骑也在抢掠了十几万匹马后吹气球扩张，当无数人杀到烧当占据的临羌，骑军达到了让董虎自己都有些心惊的五万骑，全是十五六以下孩儿军，但他的冷酷无情吓住了所有人，没人敢质疑他的任何军令。

    滚雪球，当雪球庞大到一定程度，就会势不可挡冲垮一切，碾压一切，而且推进的速度就会快上无数倍，快的连给人反应的机会都无，一些不知多少数量人藏入山岭，一些人吓破了胆向北逃亡，逃向武威郡，一些人则向南逃，逃亡高原，更多的人疯狂涌向被烧当羌霸占了的临羌，在几十万吞噬一切怪物杀到临羌时，烧当羌也拼死搜刮一切人丁，无论男女老幼全都拿了出来。

    四十五万对阵二十万。

    可就在所有人都以为大战立即爆发时，董虎却意外的停了下来，除了留下百万头羊外，第二梯队十万和三万骑驱赶超过五百万头牛羊沿着南川河谷地进入大小榆谷，与此同时，无以计量粮车随后进入，在南川谷地修筑临时粮仓……

