    一位御兽大宗师，五位高级御兽宗师，四位中级御兽宗师。

    这种甚至于可以造反的阵容下。

    天械的结局根本没有一点辗转改变的余地。

    “嘭~”

    被一条锁链，捆的严严实实的天械，摔砸在地。

    孙家家主拍了拍手上并不存在的灰：“记得报复完后，上交给城卫局。”

    留下这句话后，孙家家主因为有会，也便先行离开。

    情况顺利的出乎顾言预料。

    顾言却不知道。

    倘若没有昨天被抓的情况，天械即便依旧会被制服，也不可能会这么顺利。

    要知道。

    天械的大部分手段，都得益于装备自身的各种科技武器。

    昨天被城卫队抓之后，它身上的那些黑科技，基本都被收刮一空，只剩个黑袍。

    看着地上的天械，顾言转而询问叶天道：“系统，这应该算是完成任务了吧？”

    “还不够。”

    “还不够？”顾言皱眉。

    “像我杀森林之王那样，‘杀’了它。”

    “要这样啊……简单。”

    在顾言与叶天这简短的交流过后。

    房间中的武墩，已经是径直朝着天械走去，一脚重重朝着天械踹去！

    这一脚却还没落下，顾言就一把扯开武墩：“让我来。”

    “哦…”

    看向顾言。

    下一刻，周围的人，倒吸一口凉气。

    他们能看见，顾言的周身，一条冰冷的水龙，盘旋而出。

    “顾哥这是要用武技吗？”

    天械那微微闪烁蓝光的眼睛，闪烁的频繁了不少。

    它能感受到眼前这个人，对它施展的这一招，有多么的强悍！

    这足以摧毁它！

    “我的使命还没完成，就要结束了吗？”天械想要挣开身上的锁链禁锢，根没有丝毫办法。

    眼底。

    水龙放大。

    最终。

    “轰！”

    伴随着一声龙吟，整个地板被贯穿，一切湮灭！

    “没……没了？”

    众人看向顾言。

    武墩：“顾哥…火气有些大哈。”

    孙辉：“杀的好，得罪我们主城四少，还关什么监狱，这就是下场！”

    “叮~宿主任务完成，奖励发放。”

    顾言脑海中，系统的声音不出意外的浮现。

    在叶天播报的同时，顾言能感受到自己御兽空间中的剧变！

    内视之下。

    本就不小的御兽空间，这一刻犹如从一栋别墅换到了一片农场。

    巨大的御兽空间中。

    天火神鸡和冥泉神鸭，神态间的青涩稚嫩彻底不见。

    周身逸散而出的气息。

    完全可以媲美不动用契约兽的御兽大宗师！

    这还没完。

    两只SSS级的契约兽，同时迈入成熟期。

    反馈而来的力量，无时无刻不在拔高着顾言的实力境界！

    顾言如今已经是高级御兽宗师了。

    再升高，是何种层次？！

    “轰~”

    体内爆发一声闷响，随着一片气息飓风卷扫而过。

    御兽大宗师！

    人类现存的第17尊御兽大宗师！

    “顾言，你突破了？”

    端木霜葵首先察觉到了顾言的异样。

    “对，高级御兽大师。”顾言随口就来。

    “厉害。”没人怀疑。

    “叮~宿主拔除主角苏威一大底牌，苏威主角气运下降20%，现有主角气运5%。”

    “宿主获得10000积分，现有积分1.4w点。”

    又是1w积分。

    加上之前的，这可以说是顾言获得系统以来，收获积分最多的一天！

    而且……

    看着苏威主角气运值的那一项。

    顾言沉吟些许。

    他和明月确定关系后，苏威扣除了20%气运值。

    天械被拔除，再扣了20%。

    那苏威应该是还有15%气运值的。

    但却显示5%，说明在今天，苏威还额外损失了10%的气运值。

    “是因为什么事情透支了？”

    漆黑的地表世界。

    毒瘴沼泽。

    一片半露在沼泽上的遗迹建筑，满是岁月的痕迹。

    建筑中。

    老魔头“嘎嘎”怪笑着。

    “好徒儿，我们走大运了！这是黑云大宗师的传承墓地！我们发达了！”

    黑云大宗师。

    人类历史上，最接近超凡御兽师的御兽大宗师。

    被无数后人，奉为第一御兽师！

    论老魔头怎样都想不到，会在毒瘴沼泽中，找到这位传奇御兽师的传承！

    苏威也是脸上出现些许惊喜的笑容。

    只是。

    不知什么原因。

    苏威的心头，始终有一股说不出的堵闷。

    就像是，自己失去了什么极其重要的东西。

    这种感觉。

    在几小时前，躲避五尊兽将的追杀中，他也有过。

    在莫名好运下，逃过了上万毒瘴怪虫的围杀，他又有那种感觉。

    而现在，这堵闷的感觉更加强烈，令他烦躁，不安。

    “徒儿，进去瞧瞧，这大机缘，倘若我们吃下了，足以走出毒瘴沼泽！”

    “嗯。”压下心中的烦躁。

    苏威想到当前这大传承，才是大事。

