    喜娘要扯出自己的手来，却被牧氏紧紧地握住，“你可别再上当了，以后你若是不愿意回去，就跟着大哥大嫂，大哥大嫂给你们做主！”

    山柱上前扯过喜娘的手臂来，低声说道：“大哥大嫂，不用，我们现在过得就很好！”

    牧二童上前握住山柱的手，“以后你扯藕芽子，我去望月楼给你送去，这样你扯得就更多，卖的钱也越多！”

    山柱脸色一下子就变了。

    他要多扯点，容紫陌一直说天气太冷，怕他冻坏了，扯一会儿就赶紧让他上来，如今这个牧二童倒好，还是亲戚呢，竟然巴不得将他按在那冰冷的水中。

    岳掌柜清了清嗓子：“我这话还没有说完，急什么？”

    这岳掌柜别看在觅临风面前点头哈腰的，到底是大酒楼的当家掌柜，这一清嗓子，下颌抬起来，那也是有逼人的威仪的，在场的村人都不敢说话了，全都望着岳掌柜。

    “掌柜的，您还要说什么？您放心，以后我跟山柱给您藕芽子，一定多送，不用您亲自来跑！”

    牧二童趁机套着近乎。

    岳掌柜冷笑：“我的确是给了倾家娘子二两银子，不过那是倾家娘子做藕芽方子的钱。”

    牧二童一愣，方子？

    “这藕芽子，两文一斤，价格定了的，大家若是有，也欢迎送去望月楼，只是有一样，要跟山柱这扯得这么干净，这么白生。”岳掌柜说道，“那做藕芽子的方子，是倾家五娘的，若是没那方子，这藕芽子白送我我都不要！所以这银子与你们卖藕芽子没有任何的关系。”

    众人这才明白，藕芽子不值钱，是那做藕芽子的方子值钱呢，这么说，那二两银子是容紫陌赚的，不是山柱家赚的？

    岳掌柜又对山柱说道：“你应该好好谢谢倾家娘子才是！”

    山柱赶紧点头。

    容紫陌上前，向着岳掌柜行礼：“倒是让掌柜的笑话了！”

    “行了，别耽误我的货就行，今日要货的可是贵客，耽误不得！”

    容紫陌点头，赶紧让山柱先去扯藕芽子，别再浪费时间。

    山柱赶紧应着，正要走，容紫陌又拿出一双奇怪的靴子来给了山柱。

    “下去的时候穿上这个！”容紫陌说道。

    山柱一怔，看着那奇怪的靴子。

    靴子上面是牛皮，下面则是带着一个薄薄的铁片，防止鞋底被刺穿。这双靴子从脚穿上就到了胸前，还有两根绳子挂在脖子上，将整个人从上到下的包裹了进去。

    “这叫做套靴，是专门下水用的，不冷而且防水蛭吸血！”容紫陌说道。

    山柱感激地赶紧点头。

    山柱欢快地去扯藕芽子去了，喜娘也跟着去，根本就没有再理会牧二童。

    牧二童的脸色青一阵白一阵，十分的难看。

    牧二童回身冷冷地i瞧了牧氏一眼：“还站着干什么？不够丢人的啊？赶紧走！”

    牧氏顿时脸上灰溜溜的，可是她不甘心，她一把抓住经过她身边的喜娘大声说道：“这五娘就要走了，怎么，以后你还要跟她去梨花村不成？”

    “这倾家五娘要走？”旁边的人听了，忍不住互相看了一眼。

