    【烈啸虎】

    【实力等级：精英3级】

    【种族等级：将官低等】

    【天赋：中级音波天赋、中级力量天赋】

    【技能：1、虎啸 2、猛虎爪 3、音波冲击】

    十几只烈啸虎，幸好最强的首领才精英3级，不然根本拿不下。

    “孟学长，你打算怎么对付他们？我听你指挥。”

    以最快速度来到烈啸虎群所在地，六人躲在暗处，张墨没有第一时间往上冲，而是询问孟辉。

    看你打算怎么安排。

    “你的宠兽比我们的都强，这一点我们不得不承认。”

    孟辉一边抬高张墨，一边指着烈啸虎头领，“所以我觉得那只烈啸虎头领，还是得老弟你来对付，剩下的，我们五人负责。”

    担心张墨不干，孟辉又补充道：“我们五个会尽可能牵制住其他烈啸虎，给你足够的时间和空间对付烈啸虎首领。”

    “你们负责牵制？让我去打烈啸虎首领，等我杀死烈啸虎首领后，反过来再帮你们，想的真好。”

    张墨心里暗骂一句，但却表现出非常乐意且迫切的神情，“好，那就这么办，孟学长，你们想办法把其他烈啸虎引开吧。”

    张墨指导孟辉几人心怀不轨，你们想消耗我和小白的体力，我先消耗消耗你们再说。

    “好，那就这样，我们去了。”

    见张墨如此简单便答应了，孟辉忍不住一笑，赶紧带着四人冲了出去。

    孟辉五人的宠兽实力等级都是精英1级和精英2级，整支队伍实力不弱，虽然拿不下十几只烈啸虎，吸引火力是完全没问题的。

    四只宠兽同时从树林中冲出，如一把尖刀，直插虎群，来了个出其不意。

    而孟辉的铁背鹰扑闪着翅膀，从空中直接使用俯冲刺杀，一击便把一只精英1级的烈啸虎后背划开了一道长长的口子。

    鲜血汨汨直淌，那只烈啸虎疼的龇牙咧嘴。

    吼！~~~

    烈啸虎首领见状，噌的起身，迅速下达指令。

    处于慌乱之中的烈啸虎在首领的指挥下，快速恢复秩序，和孟辉五人的宠兽展开激战。

    轰隆，咔嚓，吼吼吼···

    各种使用技能的声音纷繁而至，现场一片混乱。

    张墨躲在远处看着，赫然发现五只宠兽等级虽然不高，但单体作战实力并不差。

    正常情况下，抛开战斗经验不说，在等级相同的情况下，御兽师的宠兽绝对比野生凶兽强大，因为宠兽吃的更好，培育更科学。

    野生凶兽是享受不到那种待遇的。

    而且，张墨还发现孟辉五人的宠兽配合默契，铁定在一起训练了不短时间。

    所以，哪怕面对十几只体型庞大等级不低的烈啸虎，五只宠兽也未马上落入下风。

    “正好，你们先互相消耗消耗，方便我下手。”

    张墨冷笑，两只眸子扫视周遭，提防别有用心的人突然出现。

    开战没多久，孟辉看向张墨，嘴唇蠕动，好像在说：老弟，裂啸虎我们已经吸引出去，该你出手了。

    张墨没回话，只是伸手指着远处，意思是孟老哥，你们把那些裂啸虎再吸引远些，我再出手。

    孟辉脸色有些难看，但箭已发，那么多人都在看着，只能按照张墨说的做。

    下一刻，五只宠兽更加卖力战斗，为了将裂啸虎吸引的更远，可以说是使出了浑身解数，看家本领都拿出来了。

    尤其孟辉的铁背鹰，更是孤军深入，两只强有力的爪子，冲进虎群抓住一只幼年裂啸虎，使劲扑闪翅膀，用尽全身力气将那只小裂啸虎抓起，往张墨指的方向飞。

    这个过程中，铁背鹰成为了众矢之的，裂啸虎纷纷使用音波冲击轰击铁背鹰。

    一个个无形但冲击力极强的音波炮弹，不要钱似的往铁背鹰身上砸，打的铁背鹰羽毛掉落一大堆，仿佛刚刚打完架的斗鸡，伤痕累累。

    不过，它还是坚持把裂啸虎幼崽给带了出来，成功将虎群引出。

    “快！”

    心在滴血的孟辉也不管暴露不暴露了，直接朝张墨大喊。

    此刻他是后悔的，为什么为了一点点好处，就来冒这个险？

    实在不值。

    “小白，该咱们上了。”

    张墨把小白从御兽空间中召唤出来。

    小白挥舞着力量晶石棍直接朝着裂啸虎首领冲去：嗷嗷嗷嗷。

    大狗子，你受死吧。

    此时，一直没动的裂啸虎首领动了。

    吼！

    只见裂啸虎首领吸气，然后猛然喷出，一股带着空气震动的强大无形音波，宛如一颗大号炮弹，轰向小白。

    小白完全不惧，抡起棍子直接大力砸下，噗嗤一声，裂啸虎首领的音波冲击被击散。

    接下来，小白和裂啸虎首领激战起来。

    裂啸虎首领凭借硕大的躯体和强大力量，疯了似的攻击小白，全然不顾身上的伤痕。

    而小白，凭借出色的速度优势，连续大众对方。

    哪怕每次伤害并不高，但次数多了，对裂啸虎首领也是一种沉重打击。

    其他裂啸虎看到自己的首领被压制，都想回去救援，但孟辉五人的宠兽根本不给它们机会，更加卖力进攻。

    终于，十多分钟后，裂啸虎首领因伤重死亡。

    而小白，也累的一屁股坐在地上，气喘吁吁。

    “老弟，快来协助我们，快撑不住了。”

    见到小白解决了裂啸虎首领，孟辉赶紧朝张墨大喊，他可不会让小白歇息。

    “小白，还能战斗吗？”

    张墨看向小白。

    小白索性躺在了地上，有气无力：嗷嗷嗷嗷。

    主人，都快累死了，实在战斗不动了，我想休息。

    “老弟，如果你不过来帮忙，我们就要撤了，你杀了裂啸虎首领，它们不会放过你的，还是一起杀了这些畜生保险。”

    孟辉见小白躺下，连续大喊。

    “小白，坚持一下，拼一把，等解决完这些裂啸虎，你随便休个痛快。”

    张墨也有些着急了，他不断催促小白。

    无奈之下，小白只得挣扎着站起来：嗷嗷嗷。

    主人，你可一定要让我休息。

    随着小白的加入，本来就有伤在身的十几只裂啸虎，很快被打死了。

    这时候，小白再也站不起来，扔掉棍子，直挺挺躺在地上，大口喘气。

    “孟老哥，终于解决了。”

    张墨兴冲冲跑到孟辉面前。

    “还没解决呢？”

    孟辉眼底闪现一抹狠厉之色，他朝着四桌大喊：“赵公子，你出来吧，差不多了。”

    哈哈哈···

    一阵大笑传来，随即赵勇带着七八个人出现，将张墨和小白包围。

    “啊？你···你们···”

    张墨大惊失色。

    尤其看到之前他救的三个人时，心中更是一沉。

    恩将仇报！

