    神人都是杀不死的。

　　就算神人意外死亡，用不了多久，它们也会再次复活。

　　在众神大陆，因为神力被限制的原因，神后卡茹拉可以被杀死，而在这座‘神王殿’里面，不论李逸等人如何疯狂攻击，都无法将她杀死，而邪神也是如此。

　　李逸等人合力围攻，最多将她们的血量打到剩余1滴。

　　在解封‘邪神降临卷轴’的时候，邪神曾对李逸说到，众神山上的‘神王殿’便是众神力量之源头，而凡人能否能成神的秘密，就隐藏在那里。

　　“神人不死，下贱的凡人，待我力量恢复，定叫你们灰飞烟灭!”

　　神后卡茹拉凶狠的叫道。

　　卡茹拉和邪神的血量一直在自动恢复，而大山，紫菱飘雪和倩儿的攻击始终没有停止，如果想不出解决她们的办法，时间拖的越久，就越不利。

　　大山叫道：“暗翼，用你的卷轴将它们封印!”

　　李逸无奈苦笑：“封印卷轴七天才能使用一次，而且一次只能封印一个目标。”

　　“晕……”

　　邪神也放声大笑：“哈哈哈哈，你们杀不死我们，用不了多久，你们的力量就会用尽，到那时，你们必将死亡!”

　　“我们也许真的杀不死你们，不过它呢？”

　　李逸将‘神王之杖’举了起来。

　　邪神和卡茹拉眼中同时出现惧色。

　　卡茹拉故做镇静：“嘿，神王的武器，你以为你能动用得了吗？”

　　“那试试看好了。”

　　李逸作势欲劈，吓得卡茹拉把头都缩进了对头邪神的怀里。

　　“哈哈哈，看来这根权杖果然有用。”

　　李逸又将神王之杖指向邪神，邪神的反应也和卡茹拉差不多，惊恐躲闪，害怕至极。

　　“告诉我，你们为什么要怕这根权杖？”

　　卡茹拉和邪神相互对望，闭口不答。

　　“高高在上的神，你们不会是想拖时间吧？嘿，我可以明确的告诉你们，没用。”

　　李逸一挥手，招来娃娃，让娃娃向着两位神人射击。

　　大山也将四只召唤兽立在了两位神人身边，只要她们的血量涨上去，立刻就会被打掉。

　　邪神道：“神王之杖是神王的武器，只有神王才能真正发挥这根权杖的威力。”

　　“住嘴，艾露西亚!”卡茹拉大声喝斥。

　　李逸用‘神王权杖’指着卡茹拉的头，她立刻蔫了下去。

　　“继续说!”

　　神后都打败了，神王之杖也抢到手了，可是至今都没有成神，这让李逸很郁闷，不过他的直觉告诉他，凡人成神的秘密，似乎就和他手中拿着的神王权杖有关。

　　只是，如何使用这根权杖，目前完全不知。

　　“神王之杖是神王的象征，如果我拿到了这根权杖，我就可以成为新的神王，凡人，你不是想成神吗？将权杖交给我，我助你成神!”

　　“住嘴，艾露……唔唔……”

　　看到卡茹拉又要喝斥，李逸调转权杖，塞进了卡茹拉的嘴里。

　　李逸冲着邪神艾露西亚一笑：“好了，你可以继续说了。”

　　“如果我拿到权杖，我会封你为神将，地位仅次于我，怎么样？”

　　李逸摇头：“不太好。”

　　李逸抽出卡茹拉嘴里的权杖，轻敲艾露西亚的脑袋：“凭什么要我在你之下？你算什么东西？”

　　艾露西亚傻眼了。

　　噗!噗!噗!

　　在李逸用‘神王之杖’敲艾露西亚的头时，她头顶飘出诡异的紫色伤害字样。

　　-600000

　　-500000

　　-100000

　　艾露西亚惊恐大叫：“不，不要用神王之杖碰我，快停下来!”

　　李逸愕然，又敲了一下，艾露西亚头顶又飘出-700000紫色伤害。

　　艾露西亚的血量只剩下1点，显然和神王之杖打掉的伤害不一样，只是，从表面上看，她似乎没受到什么伤害，怎么表现的这么害怕呢？

　　“告诉我，为什么。“

　　李逸又重重的敲了两记。

　　“停……停下来……”

　　“说不说，说不说。”又是两下。

　　虐神的感觉让李逸心情大好，尤其是一想到之前她们那副高高在上，藐视众生的态度，他就更爽了。

　　“你用神王之杖剥夺的是我的生命值上限，如果你一直敲下去，我的生命值上限就会永久减少，不可恢复……”

　　听艾露西亚这么一说，李逸才注意到，她头顶的血量条赫然短了一大截。

　　“减少生命值上限？”

　　李逸眼睛一亮，照着卡茹拉狠狠的敲了一记。

　　-100000000

　　卡茹拉头上的血量条直接减少一大截。

　　“你……你这下贱的……”卡茹拉愤怒的浑身直抖，不过在看到李逸又举起权杖，立刻吓的闭嘴了。

　　“好东西，哈哈哈哈。”李逸大笑了几声，用神王权杖指向卡茹拉：“现在轮到你了，告诉我，神王在哪里？”

　　卡茹拉咬牙道：“你没资格面见神王。”

　　砰!

　　又是一记‘神王之杖’，卡茹拉的生命值上限又减去1个亿。

　　“你……”

　　砰!

　　又是一记。

　　卡茹拉服软了：“神王，不在这里。”

　　“废话，我当然知道它不在这里，否则我干嘛问你？它在哪里？”李逸高高举起权杖。

　　卡茹拉一指黄金椅方向：“在内殿。”

　　“站起来，带路!”

　　李逸用‘神王之杖’指着卡茹拉和邪神，让她们头前带路。

　　大山走了上来：“暗翼，你有没有发现，好像……少了一个人。”

　　“少人？”

　　李逸环顾四周，眼睛眯了起来。

　　刚刚和邪神，卡茹拉交战他没注意，现在他才发现，原本站在一旁观战的鬼影行者不见了!

　　“鬼影行者呢？”

　　“没看见。”

　　“刚刚还在这呢，怎么一眨眼，不见人？”

　　紫菱飘雪和倩儿也很惊讶。

　　这时卡茹拉指着黄金椅道：“只需转动黄金椅，就能进入内殿。”

　　李逸一瞪眼：“转啊!”

　　卡茹拉和邪神一起动手，缓缓推动黄金椅。

　　一道暗门从墙壁上浮现了出来。

　　“不要进去!”

　　就在李逸等人准备进入暗门的时候，狩猎女神自动从弓中跑了出来，挡在众人面前。