
第1079章竞争方式

接受了沈浪的建议之后，华天机和宫雪落两人都暂时停止了争论。

接下来，又有一些人数较小的小队，汇聚而来。

这样，正道修士这边已经有了达到千人的大队人马，完全占据在天阶之下的重要路口。

“哈哈！魔道之人，这回别想得到金丹至宝！”华天机目光一凝，目中闪出得意之色。

不过正在此刻，在天阶广场的一侧，一片黑压压的身影，缓缓压制了过来。

“魔道的人数也好多！”

当看见这一片黑压压的身影，正道的金丹修士们都紧张的拿起武器，面对即将发生的战斗！

在魔道修士们走在最前边的，便是那一名由黑气所化的身影，此人脸色阴沉，带着森冷的笑意，全身散发出滔天的魔气，堪称在场正魔两道实力最强之一人！

“帝炎魔君的魔气化身！”华天机自认为自己是所有正道之首，他大步走了出去，开口指责道，“传说帝炎魔君是魔道最强之人，实力已经无限接近于神境！可是没想到你竟然这么不要脸，竟然偷偷用自己的化身潜入多宝古城，和后辈争夺宝物，你还要不要身份？”

“哈哈！”魔气化身放生大笑，“身份值几个钱？脸面又值几个钱？我来这里的目的，你们正道之人根本不知道！你们就等着死吧！”

“别以为我们不知道！”沈浪走出来道，“我们已经收到谢青和黄艾琳发来的消息，说你潜入多宝古城，无非就是想要得到那一块天魔碎片！我告诉你，这一次决不能让你成功！”

“好好好！”魔气化身听到谢青和黄艾琳的名字，他脸色就阴沉了下来。

这两人害得他这次偷袭计划变得困难多了，要不然眼前这些正道之人最少有一多半已经死光！

宫雪落也不甘示弱，走出来道，“魔气化身，传说你有元婴期的实力！但是别忘了，我们这里有上千名的正道修士！你一个人有元婴期的实力，也不可能只手遮天，杀光这里所有人！”

“我一个人的实力，却是不可能杀光这里所有正道！”魔气化身阴森森的说道，“但是别忘了，我这里也有上千名的魔道修士！大家就在这里拼杀一场，看看谁先感觉到痛！”

“不可！”一名来自于玄机门的老前辈低声道，“这些魔道之人全部都是催生出来的金丹，一个个都如同瓦片一般！而我们这边的金丹真君，却如同一块块璞玉！用玉碎去撞破瓦，这对我们很亏！”

“这个……”华天机等人陷入了思索。

“一群胆小的正道！”魔气化身冷哼道，“既然你们不敢大规模的拼杀，那我倒是有一个办法！我们双方各出十个人，去争夺天阶！谁最后能够得到金丹至宝，谁就获得胜利，你们看如何？”

“这也不可！”又一名正道之人道，“如果这样一来，魔气化身肯定要在对方十人之中！那我们这边出的十人绝对打不过，他那边的十人！光是魔气化身一个人，就能够把我们十个人都收拾干净！”

“这个……”华天机等人再次陷入思索。

“这样也不敢，那样也不敢！你们可真是一些正道鼠辈！”魔气化身脸上浮出轻蔑的冷笑。

不过正在此刻，从广场的后方一侧，一艘小船型的飞行法器飞速驶来。

这小船型的飞行法器，贴着地面飞行，如同陆地行船。

而在船头之上，站着一名白衣白发的少年，在其身边，站着是有绝世容颜的黄衣身影！

“他们……”在场的正魔两道修士，见到这副景象，心中不由的想起了之前的一个场面。

那是多宝古城开城之时，黄艾琳和华天机联袂而来，他们踏在金色的枫叶上，很多人都认为这是金童和玉女一般的组合；

但是现在白衣白发的赵炎，和一朵黄云一般的黄艾琳并肩而立，很多人感觉，这两人虽然算不上金童玉女组合，可却有一种言语无法言说的默契！

“这……”站在人群之中，南荒国的女天才伍眉再次无语。

虽然她根本看不起赵炎，觉得黄艾琳可能是瞎了眼才和赵炎纠缠不清，但是现在，当这两人并肩而立，伍眉从内心底深处，又不由得感觉到有一种般配之感。

“难道这两人才是真正的般配？可是，刀剑谷小师弟谢青只是一名杂灵根三段呀！”伍眉还是无法想通。

华天机看见这两人越来越近，心中的火气冲天而起，但他又不得不压住自己的性子，走上前去开口道，“师妹，既然你来到了这里！刚好我们和魔气化身在谈判，你也参加一下！至于你身边的无干人等，退到后边去吧！”

他这句话根本不给赵炎面子，直接将赵炎归结为无干人等！

不过此刻，刀剑谷灵剑楼的大师姐嘴巴一向不饶人，站在一侧嘲讽道，“我们刀剑谷的小师弟确实是无干人等，只是有些人好像忘了！在三大宗门首席弟子的争比上，某些人自己还被无干人等打败了！”

“你！”华天机气得脸色发黑，一时之间无话可说。

小船型的飞行法器停下，赵炎和黄艾琳走下法器，赵炎并没有受华天机言语的影响，将小船法器收好，这才和自己的朋友熟人一一见礼。

然后他们两人，也走到阵前。

沈浪介绍道，“小师弟，你来了！现在情况是这样，魔气化身提议要两边各出十个人，去竞争天阶！谁能抢到金丹至宝，谁就获得了胜利，其他人不可置疑！”

赵炎听这一说，立刻点头道，“这是个好建议！我表示同意！”

他这句话刚说出来，站在旁边的宫雪落立刻反驳道，“你搞清楚情况了没有？他们出十个人，魔气化身肯定要在其中！你也知道魔气化身有元婴期的实力，那我们这边出的十个人，有谁是他的对手？”

赵炎冷笑道，“不这样还能怎样？两边正魔两道血拚，双方都损失巨大，死伤惨重，还不如各出十个人！宫雪落你如果不敢，你就不要进入这十个人！”

“你！”宫雪落气得无话可说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996489"  chaptername="第1079章  竞争方式">加入书签</a>
</div>
