    这一爪探出，便如龙舞九天，磅礴不可一世，比之先前的战斗完全不可同日而语。『『，

    站在高高天空上，眼看着辛天仇递出的这一爪，唐劫心中也有了几分怒气。

    这是不问好歹就要把自己拿下吗？

    好，好一个霸道蛮横的关山城主！

    唐劫心中亦是一股怒火上涌：“既然城主盛情留客，那唐某也却之不恭了。”

    话声朗朗，语声震震，一字一字吐出口中，却震在心底。

    正是四九真言。

    唐劫没有使用真理/道的力量，没有用言出法随，尽管如此，这门真言神通在他用来，依旧带着字字诛心之威，震得辛天仇竟也是一番心神激荡，出手动作都为之缓了一缓。

    那一只横空的手爪也在这真言激荡下弱了几分，迎面而来的是一片炽天烈焰。

    你既用冰，我便用火。

    五行火道，唐劫可是相当精通的，更何况他还拥有苍云圣火和葬神焰这两大至宝。

    唐劫有心不以来炼体力量和帝刃，只以自己化神的修为和对方打一场，看看到底谁强谁弱，因此一出手便是正宗修家法门，这一门三火神焰法是他修行洗月派玄黄真解后掌握的神通，威能亦自不俗，在与玲珑仙尊对战时用不上，这刻拿来对敌却是正相宜。

    烈焰燎原，冰霜漫舞，雪与火在这刻交融，碰撞，两股不同的力量对冲出冲天的激流，溢散出的力量形成一股浩大的冲击波在天空划过，使晴空万里无云。但是下一刻，蒸腾的水汽弥漫天际，又重新遮蔽了天空，余劲不绝，落在下方城池上，便撞出一片绚烂彩光，看得人尽骇然。

    这便是化神修者对战的威力。

    到了这一步的修者，举手抬山，挥手煮海，已若等闲。

    当年血族猛士拿山以力抗山，便视若天神，在化神眼中，就好像一个幼儿在自己面强奋力抗起了十斤重的米袋子，招摇显摆，只引来成人的哈哈大笑。

    唐劫与那辛天仇这两人都是化神修者，念动法生下，只是瞬间便打了数百个回合。

    辛天仇固然是术法百变，层出不穷，唐劫也是手段繁多，花样频出。

    他所学本来就颇杂，除了洗月派和兵主所传外，还从五神教，姬瑶仙，天火塔，青云界，朱雀等各处得过不少好处。以前没机会发挥出来，在备战玲珑，学习玄黄真解后却渐渐融会贯通。只不过这种融会贯通带来的实力提升是常规层面的，在终级层面体现不大，因此在与玲珑的战斗中作用一般，但在这刻却发挥出积极的意义。

    这刻举手投足间，唐劫用出的诸般术法看得辛天仇也心惊，只觉得此人手段百出，实力颇强，想要胜他极是不易。

    唐劫却是越战越有感觉。

    他自历次大战以来，少有用普通招数和别人打得如此酣畅的时候。以往对敌不是拼死一战，就是直接碾压，想这样势均力敌的对手当真少见，打起来也分外过瘾。

    这刻打到兴起处，喝了一声：“出！”

    手中已多了一把剑，正是元阳针。

    此物乃是玲珑仙尊战败后输给他的一件神珍，也是唐劫手中除山河社稷图外最好的一件神珍，位列上品上等，堪称至宝。

    虽然说唐劫手里道兵众多，但以他现在的境界，真正好用的其实还是这根元阳针。

    此物乃玲珑仙尊花费数百年时间，走遍天下，搜集数十种稀有金属炼化而成，威能无穷，不考虑大道之力，仅凭自身威能，不弱于任何道兵之下，甚至更有胜之。

    以前唐劫有帝刃而不重视此物，今天决定不用帝刃而以常规战力干翻这城主，便将此物拿了出来。

    这刻元阳刃化做一柄宝剑落于手中，盛放出烈日光华，在这炎炎烈日光芒下，辛天仇制造的寒冰绝狱已如江河解冻般冰消雪融，唐劫的三火神焰已趁势攻去。

    此物既命元阳，自然是一件火属性的宝物，与唐劫的三火神焰诀正配套。

    辛天仇却是不惊反喜，看着元阳针的眼神已露出贪婪光芒，心道此人身上果然有好宝贝，此物观其气势至少也是件中品神珍，若杀了他，此宝便归我了。

    心中动念，杀心更起，再不留手已祭出一物，却是一颗雪白珠子。

    那珠子甫一出现，便在空中转动出无数雪色光华，与那元阳针的烈日之光撞在一起，竟是再次对冲，甚至有反压的趋势。

    辛天仇本就是修炼冰雪之力的修者，所拥有的宝物也是以此为主。

    但唐劫却不是以火为主的修者，元阳针也只是火属性，却不代表只能驭火而战。

    这刻眼见自己的火势被冰封，唐劫也不在意，哈哈长笑一声，对着辛天仇刺出一剑。

    这一剑刺出，辛天仇立刻感到这看似简单的一剑竟带着无与伦比的威势，自己竟有种无法抵挡的感觉，心中骇然，心念电转下已是在身前布下层层麻麻也不知多少冰盾冰甲，念动法生的优势在这刻被他发挥到极致，辛天仇硬是用数量堆积出一个不可穿透的坚壁防御

    与此同时，元阳针化成的长剑也落在了辛天仇布下的冰盾冰甲上。

    伴随着那一点红光刺入，就见冰盾炸裂，冰甲崩碎，元阳针一路长驱直入，那些冰盾冰甲便砰砰砰破开。辛天仇最终也没能阻住这一剑，被元阳针一剑透胸而过。

    “啊！”辛天仇痛呼出声，急退向后，同时那天空雪珠也放出更强烈的冰霜，急冻唐劫，延缓唐劫的步骤，使得唐劫的速度慢了慢，辛天仇已脱身退开,再看身上，身上已多出一个燃烧着火焰的大窟窿。

    这一剑若是换成寻常修者，早死透了，于化神修者而言却只是小伤。虽是小伤，却也颇为麻烦，积少成多下，必成大患。

    但是辛天仇看了，却只轻哼一声：“有些手段。”

    随手一抹，那伤口竟已消失得无影无踪，连带着火焰都不见，辛天仇就象全没受过伤一般，好端端地站在那儿。

    这一幕看得唐劫也目瞪口呆。

    要说辛天仇是炼体强人，以刚才的一剑看，他的防御绝对没有体修那般强悍，而且体修的恢复能力只是比平常人快，其恢复依然有个过程，断不象他刚才那样，连过程都没有，直接恢复。

    要说是生命之道，那也有个生命补充的过程，虽说比体修的快一些，断不会象这般全无痕迹。

    时间之道！

    唐劫的脑海中闪过一线亮光，他一下子明白了。

    “这就是你的道法吗？运用时间道力的力量，让任何存在都可以回到指定时间前的状态？”

    辛天仇哈哈大笑：“如何，我这溯本归源道不错吧？”同样是溯本归源，道与法却有着天壤之别。法者有形之术，要想溯本归源，就需制定物体，回归其本，作用于死物，且威能有限。时间之道却是无形之法，道在天地，讲的就是一个不讲理，我说能成便能成。

    溯本归源道法之下，万物计时，皆可回拨，只要辛天仇愿意，这天地间每一件物品的时间他都可倒流，如此手笔，就算在入道之中也是极上乘的了。

    正是凭着这溯本归源的手段，辛天仇才能稳坐这关山城主之位，任你风吹雨打，巍然不动，只待将来晋升出窍后，便可正式冲击大业府尊之位，平地再升一步。

    不过时间之道虽然厉害，也同样有其限制，拨弄的时钟越多，消耗的道力也就越大。正因此，类似时间暂停这类道法是不可能存在的，因为某种意义上，那相当于暂停整个星罗大千界的时间。

    但是反过来说，如果只是有限区域内的时间暂停，则还是有可能的。即便如此，其消耗的时力之大也非常人能够接受，非掌道时间者不可为。

    辛天仇自然做不到时间暂停这种地步，他甚至连对唐劫使用时间道力都不敢，但是用来恢复自身伤势，却是无往不利。

    如果说玲珑仙尊的舞空之风是最强之矛，那么辛天仇的溯本归源到也可成是最强之盾了。

    这刻无敌道法在身，辛天仇已哈哈大笑着对空一抓，一支冰晶长矛已然在手：“还不去死！”

    一矛掷出，带着无尽寒芒掠向唐劫。

    面对这强势一矛，唐劫也不得不小心应对，元阳针鼓荡出一片火焰长风，在瞬间刺出一片匹练剑光，撞在那冰晶长矛上，撞得矛势受阻，剑势继续前涌，刺向辛天仇。

    他虽然有心不用体修之能，但这身体是自己的，力气也是自己的，长生剑又是最擅长发挥体修之威的神通，因此哪怕随意施展，其神威之大也压过了辛天仇。

    剑光再刺，辛天仇却是不闪不避，指尖突地冒出一点寒芒打向唐劫。

    这一点寒意虽小，唐劫却感到巨大威胁，心知不好，想要撤退却已是晚了。

    元阳针固然是扑的一下刺入辛天仇体内，那寒芒也在唐劫身体中炸开，无尽冰冻之力顺着他的筋络血脉向四面八方散开，几乎将他的血液都冻僵，连带神魂都凝转不变。

    “我这冰魄珠威力如何？”辛天仇大声狞笑着，时间道力转动，那刚刚出现在他身上的伤势已再度消失无踪。

    随手一挥，辛天仇已又是一记冰魄珠飞来。

    依仗着这时间之盾，辛天仇竟是完全不顾自身安危，与唐劫互换攻击。u