    “啊、哈。”

    　　躺在床上，伸了伸懒腰，看着落地窗外的大太阳，陈永仁从床上爬了起来。

    　　不怪他会起地这么晚，实在是他这两天真地太累了。

    　　先是和宫野两姐妹聊人生、聊武学，然后又和妃英理一起健身保养身体。最后，又坐了5个多小时的飞机，他想不累也不行。

    　　“呵呵，还挺热闹。”赤身站在落地窗前，看着忠信义会所门口络绎不绝的人群，沐浴在阳光中的陈永仁笑了笑。

    　　走回卫生间，在冷热水交替的作用下，陈永仁很快恢复了精神。

    　　“哒、哒、哒！”

    　　拉开房门，看着站在门口的三个家伙，陈永仁一边整理身上的衣服，一边指了指沙发：“来了，坐。”

    　　“陈Sir，咱们什么时候去找忠信义那群王八蛋的麻烦？”刚坐下，唐飞就着急地问道。

    　　对于忠信义这群活跃于新界北的江湖势力，唐飞一直就很不爽。

    　　只不过，和一直想对忠信义出手的廖志宗一样，他也一直没有找到对方的把柄。现在看陈永仁的架势，分明就是要去找麻烦，唐飞当然很高兴。

    　　“不着急，廖Sir他们还没出现呢，”摆了摆手，陈永仁走到落地窗旁，看着街道对面的动静：“我叫了东西，先吃饭，吃饱了再干活。”

    　　昨晚，陈永仁就接到了廖志宗的电话。在电话中，知道廖志宗也要去找连浩龙等人的麻烦后。陈永仁便决定不急着动手，人多力量大嘛。

    　　就在陈永仁四人把茶几搬到落地窗前，一边吃着食物，一边看着楼下的动静时，陈永仁一直等待的家伙终于出现了。

    　　“陈Sir，廖Sir他们出现了。”看着带了大量警员出现在忠信义会所门口的廖志宗，唐飞连忙把口中食物吞进肚子，有些兴奋地说道：“我们现在就过去吗？”

    　　看了唐飞一眼，陈永仁继续慢慢地吃着东西：“别着急，心急吃不了热豆腐。”

    　　......

    　　“干什么，你们干什么！这是私人会所，没有搜查令，凭什么你们说进去就进去。”罗定发扯掉衬衣上的几个衣扣，冷着脸看向面前一群警员和警员中神色冷肃的廖志宗。

    　　虽然没想到警方的人会挑这个时候上门，而且人数还这么多，但是忠信义的人却一点也不着急。

    　　警察再厉害又怎么样，警察也要讲证据的好吧。

    　　廖志宗冷冷地看了看罗定发身后的连浩东，以及他周围一群帮派分子，然后向自己身后看去。

    　　他觉得有些奇怪，陈永仁那个家伙，怎么还没来。

    　　不提左右张望的廖志宗，他带来的一群警员本来就因为伙计们的死伤而愤怒。现在一看罗定发的嚣张态度，顿时就被彻底激怒了。

    　　站在廖志宗身前的一名警员愤怒地指着罗定发说道：“私人会所又怎么样，你们这么多坏蛋聚在一起想干嘛，招兵买马呀？”

    　　“什么坏蛋，什么招兵买马，你别胡说八道。”罗定发指着这人反驳道。

    　　另一个警员站出来喝斥道：“干什么，你什么态度？”

    　　留着长发的骆天虹见警员如此态度，不满地指着对方：“你又是什么东西，什么时候轮到你说话。”

    　　“……”

    　　转眼之间，两方人马吵了起来。

    　　对于周围的吵闹，廖志宗压根没有放在心上，只是想着陈永仁那家伙到底在干什么。

    　　连浩东一直在观察廖志宗，见对方始终都不说话，想到今天的特殊时刻，也不想让周围的人继续争吵下去。

    　　抬了抬手，打断周围手下的骂声。看着廖志宗，连浩东沉声问道：“廖长官，今天是我大哥的孩子满月酒，大伙聚在一起高兴高兴，不知道你这是什么意思？”

    　　“满月酒吗，”看着连浩东，廖志宗淡淡道：“大喜事啊，那我们进去看看行吗？

    　　“不行。”连浩东双手插腰，毫不客气地拒绝对方。

    　　想到昨天闯进警署的五个杀手，廖志宗的脸上闪过一丝冷意：“呵呵，挺有意思啊。昨天有五个混蛋，没有得到我们警署的同意，擅自闯进我们警署，杀了我们不少伙计，现在还有一批伙计躺在医院里。”

    　　指了指连浩东等人身后的忠信义会所，廖志宗的声音越发冷肃：“现在倒好，我们想进去看看，反倒是不行了。怎么，真以为我们警方是泥捏地啊？哦，对了。我怎么觉得，昨天那几人中，好像就有你们两个人啊。”

    　　说到这里，廖志宗冰冷的目光死死落在罗定发和骆天虹身上。

    　　这话一出，一干警员同样愤怒地看向罗定发和骆天虹两人。

    　　“呵呵，廖Sir，你们警察说话是要讲证据的。”迎着廖志宗和一干警员愤怒的眼神，连浩东笑呵呵地挥了挥手，看起来一点也不在意。

    　　众多警员跟着廖志宗过来就是为了找麻烦，见到对方这副态度，哪里还忍得住：“**的，跟你们这些混蛋讲个屁证据啊。不是你们动的手，还能是谁。”

    　　“没错，干死他们。”

    　　话音落下，一批警员开始和周围的帮派分子推搡在一起。

    　　“滚开，让我们上去。”

    　　“操，拦住他们。”

    　　“干死他们。”

    　　“……”

    　　对于身边的骚乱，廖志宗并没有阻拦，只是冷冷地和连浩东对视。

    　　就在这时，一声中气十足的喊声响了起来：“住手！”

    　　连浩龙穿着一身黑色西装，在众人簇拥下从会所中走了出来。

    　　与周围人相比，连浩龙非常的胖。但是浑身上下，却散发着一种别人所没有的气势。

    　　沿着忠信义帮众闪开的道路，连浩龙走到廖志宗面前：“廖长官，你今天带这么多人过来，有何贵干？”

    　　看着眼前这个大胖子，廖志宗眼睛微微眯起：“听人说这里有大量人群聚集，所以过来看看你们在搞什么鬼？”

    　　连浩龙随意地摆了摆手：“阿东没跟你们说吗，只是给我儿子摆满月酒罢了。”

    　　“是吗，可是，如果我不信呢？”廖志宗毫不客气地看着连浩龙。

    　　见廖志宗这副态度，再看周围一群虎视眈眈的警员，连浩龙和连浩东对视一眼。两兄弟明白了，这些家伙，今天是摆明了来找他们的麻烦。

    　　“廖Sir，你信不信不重要。重要的是证据，难道警方现在办案开始不讲证据了吗？”明白对方的态度后，连浩龙的声音也冷了下来。

    　　就在这时，不等廖志宗回话，场中突然响起了一个很温和的磁性声音：“警方办案当然要讲证据，所以，连先生你不妨告诉我，什么样的证据才能让我们进去看看。我这个人，别的不擅长，最擅长找证据了。只要你说出来，我相信一定能找到这样的证据。”

    　　众人闻言，纷纷扭头看了过去。

    　　然后，他们就看到四个年轻人朝他们走了过来。为首的年轻人一身笔挺西装，长相帅气，笑容温和。

    　　年轻人头顶着太阳，身后，被太阳拖出了一条长长的黑影。

    　　围在廖志宗周围的大部分警员并不认识这四人，只有少数一些人认出了唐飞。

    　　不过，看着年轻人脸上的笑容，想着年轻人刚才说的话。不用廖志宗吩咐，众多警员纷纷给四人让出一条通路。

    　　不理会众人看过来的目光，年轻人，也就是陈永仁，走到廖志宗身边，冲他笑着点了点头：“不好意思，廖Sir，我来晚了。”

    　　虽然只是第一次见到陈永仁，但是陈永仁脸上的笑容让廖志宗很有好感，特别是陈永仁刚才说出的那番话。只要细细一想，就能明白陈永仁话中隐含的威胁。

    　　廖志宗挤出一丝笑容，拍了拍陈永仁的肩膀：“恰恰相反，我倒觉得你来地正是时候。”

    　　说完，廖志宗看向了陈永仁身后的唐飞：“唐飞，我是真没想到，你会被调到O记。原本，我还想把你调到我的反黑组。”

    　　廖志宗这话没有胡说八道，唐飞的脾气确实不是很好，但是的确很有能力。所以他之前就想过把唐飞调到反黑组，谁想到O记看上了唐飞。

    　　唐飞也不知道这话是真是假，不过他还是很高兴：“谢谢廖Sir的学识。”

    　　从陈永仁出场的那一刻开始，连浩龙还有连浩东这对兄弟俩就死死地盯着陈永仁。

    　　在陈永仁以雷霆手段解决掉新界南的几方势力，压得新界南众多江湖势力不敢再随意乱来后，连浩龙两兄弟就开始关注起陈永仁来了。

    　　了解了陈永仁的诸多过往后，对于这个年轻的煞星，连浩龙两兄弟就更加地忌惮。只是他们怎么都没有想到，这一次，竟然会把这个煞星给招来。

    　　“你就是连浩龙，”看着这位比资料照片中还要胖的忠信义大哥，陈永仁笑着点了点头：“我叫陈永仁，听说你给孩子摆满月酒，所以想过来看看，不知道欢不欢迎。”

    　　看着陈永仁脸上的笑容，连浩龙突然沉默了起来，并没有马上回答。

    　　看了看陈永仁，又看了看哥哥，连浩东也没有出声。

    　　连浩龙和连浩东这对兄弟俩的变化，自然被廖志宗注意到了。看着两人不同于先前的反应，廖志宗立刻意识到，他似乎还是小看了陈永仁在江湖上的赫赫威名。

    　　廖志宗知道陈永仁很厉害，但是现在，他发现对方比他想的还要厉害。

    　　对此，陈永仁表示，要不然呢。你以为我杀了那么多江湖分子，是白杀的吗。

    　　看了看周围，感受着安静的气氛，陈永仁继续说道：“昨天，新界北总署被五个家伙冲进来，杀了一个叫阿污的家伙。不仅如此，还杀伤了不少警方的人。最后，警方抓到一个叫阿亨的家伙。”

    　　看着表情没有丝毫变化的连浩龙，陈永仁淡淡道：“那小子了不起啊，主动把罪名都扛了，说这一切是他因为他看阿污不爽。他冲击总署，就是为了亲手报仇。好家伙，还真是个勇士啊。连先生，你们忠信义的人果然都是硬骨头。”

    　　深深地看了陈永仁一眼，连浩龙摇了摇头：“陈Sir，这可和我们忠义信没有什么关系。每个人都有自己选择的自由，他只是我公司的员工。工作上的事情，我可以说两句。私人间的纠纷，我就管不着了。”

    　　听了连浩龙的话，站在廖志宗身后的几名警员顿时大怒：“草，你，”

    　　还没等他们把话说完，廖志宗就豁然扭头，瞪了几名手下一眼。

    　　“呵呵，是嘛，”不理会身后的动静，陈永仁看了看一群忠信义的帮众，从他们每个人脸上扫过：“连先生，你们公司的管理制度，还真是了不起。对了，你觉得，那个叫阿亨的家伙还能活着离开总署吗？”

    　　陈永仁话音刚落，身旁传来一声愤怒的声音：“你这话是什么意思？”

    　　陈永仁转头，发现说话的人是资料中那个很能打的头目骆天虹：“我的意思很简单，那家伙长地就像个短命鬼。我如果没猜错的话，他恐怕活不了多久啦。”

    　　“这位警官，我警告你别乱说话。”看着陈永仁脸上戏谑的笑容，骆天虹自然听出了对方话中的意思，阴沉着脸说道。

    　　不怪骆天虹这么生气，阿亨之所以中弹后被警方抓住，原因还是为了掩护他逃走。现在陈永仁当着他的面用阿亨来威胁，他怎么能不愤怒。

    　　“警告我，”看着骆天虹脑袋上的长毛，陈永仁摇了摇头：“如果我是你，就会把嘴巴闭上。因为，乱说话，会死人的。”

    　　说完，陈永仁转头，继续看向连浩龙：“不仅乱说话会死人，乱来，也是会死人的。而且，会死很多人。”

    　　“操！”被陈永仁如此无视，脾气本就急躁的骆天虹气地朝陈永仁冲了过来。

    　　“骆天虹，你想干嘛，最好老实点。”看见骆天虹的动作，一直站在陈永仁身后的唐飞站了出来。

    　　作为元朗区的警署警长，唐飞也和骆天虹打过几次交道。

    　　所以，他早就看骆天虹不爽了，现在看对方想乱来，自然站了出来。不等对方回话，迎着对方冲来的身体，一拳挥了过去。

