    江南水乡

    总务大厅里20个传送点已经开启$天地会的马拉戈壁老早也现了伍华。他这次倒也不怕。因为这次已经有了绝招。就算伍华放出黑龙波他也能顶住。

    “姐夫。龙城家的人来传话了。说是联手先灭了爆疯再作定夺！”菊花三怒小声道。

    马拉戈壁沉着脸道：“不用他们说。老子也要先弄他。妈的**。”

    伍华听力极强。听到这些话忍不住暗暗好笑。这家伙当真是老脾气不改啊。

    系统声音：

    “请各位参赛的选手注意。传说级比赛3089号地图即将开放。请各位选手作好准备！”

    伍华看了看阿杰。阿杰会心一笑：“放心。不就是猥琐战术么？难道打不赢我还跑不赢么？”

    系统声音：

    “参赛团队幸福的奶糖已进入3089号地图江南水乡。团队人数4人。当前地图面积0。5平方公里。参赛团队20支。比赛开始时间9点整。结束时间12点整。胜利条件：只允许一支队伍生存！当前共计10481165名观众收看本场比赛。/// //”

    传说级就是传说级。随便一场比赛居然就有上千万的观众。而且这地图面积委实小了方公里。肉眼就可以看清楚地图全貌。

    整个风云大赛。伍华的运的。每次出生都远离了主战场。但运气不好的是每次碰到地对手一个比一个难对付。

    白光消失。视野一亮。

    明知地图会出人意料。但伍华四人还是吐血了。

    果然是江南水乡。一派田园诗般的景象啊。

    一条大江顺流而来。江上停泊着一艘古代皇帝才会乘坐的那种红色龙舟。全木料铸成。

    两旁河堤青砖拱桥。杨柳随风招展。附近还是一个水乡小镇。完全就是“烟花三月下扬州”嘛。哪是什么战场？

    不过伍华一眼就看出了主战场的位置——龙舟！

    龙舟共分三层。体积十分庞大。比赛开始仅仅三分钟。船舱里“噼噼啪啪”地打斗声就响起了。看来大多数队伍出生点就在龙舟上。

    “闪！”伍华催促道。

    伍华这次判断还是有点小失误。因为比赛说是有20支队伍。其实每支队伍地主力在精英级的比赛中就损失得差不多了。20支队所有参战人数加起来也不到200人。/// //

    龙舟里一开始是“叮叮当当”作响。这显然是战士们已经开打了；

    没多久就是“砰砰啪啪”的枪声。枪声持续不到五分钟就慢慢稀疏起来。这原因稍微有点脑子地人也能猜出来。小。枪手绝对被战士们围死唰、飕飕飕”的声音。这是掌控师的技能声音夹杂着毒药、暗器类的声音。

    幸福地奶糖如今已失去了路人甲。没办法收集更多的情报。不过伍华几人愣是凭耳朵听出了问题来：

    战士和掌控师肯定居多。其中有一部分医生。

    这样的组合只能算是近战组合。没有远程兵种。不过对于这张地图来说也足够了。

    伍华四人地推测在半个小时后被证实了。龙舟里大摇大摆走出来二十一个人。其中战士有13个。医生5个。异能个。枪手1个。掌控师1个。

    这21个人对伍华4人来说算个屁。问题就是这21个人竟然全是天地会和龙城家地人混杂在一起。也就说这两家也联合起来了。但伍华吃惊的并不是这一点。而是刚才地激战中。他们这群杂牌军居然搞定了100多个人。这就有点不可思议了。

    趴在屋檐瓦片上的阿杰悄悄地抬起了枪口。

    “不！”伍华按住了他的手。“看看再说。可能有诈！”

    马拉戈壁拿起一个能量扩音器站在拱桥上：“爆疯我儿。你给我听好了。马大爷今天来报仇了。滚出来。饶你狗命！”

    慕容龙城也拿起喇叭叫不要再玩躲猫猫了。是男人的这次有种下来单挑。我慕容龙城以天花啤酒的名义保证。绝对公平。”

    伍华又好气又好笑。这家伙每次拉的赞助都端的一绝。上次是麻花啤酒。这次是天花啤酒。这种啤酒有人敢喝那简直是强人。直接练“星宿神功”算了。

    阿杰也是哭笑不得。按理说这群人还是有点聪明。拱桥、小河、大江到处都是杨柳树。树荫太浓太密。狙击手很不好瞄准。这地图本来就不是为狙击手设计的。不过陆地勇士系统还是通过这群人的叫嚷声可以准确的锁定。

    问题就在这里。单个人阿杰根本不怕。现在一大群人在那里叫嚣着吹牛逼。他反而不知道该先打哪个了？

    其实这也是人类的一种心理弱点。对手一警惕、一精明。你就更警惕、更精明了。对手一放松你也不自觉的放松。这也为什么跟高手打总能提高自己水平的原因。

    阿杰毕竟不知道伍华以前和这群人的恩怨。马拉戈壁和慕容龙城上够了伍华的当。这两人也变得阴险猥琐起来。

    “今天。我们江南四大才子到此游山玩水。难怪那些女子都要疯狂了————”慕容龙城的站在拱桥上得意洋洋。他的声音让数百万女性观众都气破了肚皮。

    “是呀！”马拉戈壁也附家今天诗兴这么好。不如来吟诗如何？”

    “好啊。马拉兄。你先来！”慕容龙城眼睛放光。

    “来就来！”马拉戈壁清了清嗓子。“床前。明月。光！”

    菊花三怒摇头晃脑道：“衣撕。地上。爽！”

    慕容龙城赶紧道：“举头。网。明月！”

    马拉戈壁沉思道：“低头。湿股。香！”

    “哇哈哈哈！”众人当场一阵爆笑。“淫才啊淫才。好诗呀好诗！”

    全星战观众气坏了。伍华等人也气坏了。这几个贱人！

    苏甜满脸通红。她属于那种比较传统的人。大怒之下忍不住就要拔刀。

    伍华沉声道：“别动。他们是想勾引我们现身。我们现在分开走。你们就在屋檐上。我和土苕下去。分散点也好。可以形成交叉火力。”

    伍华二人悄悄溜下房顶。马拉戈壁几人还在那里哈哈大笑。笑得像群白痴：

    “为什么慕容兄每次出游总是那么豪情奔放呢？”

    “这就叫乐而忘形。实在令人羡慕、羡慕……”

    阿杰实在是忍不住了。伸手就扣动了扳机。

    “砰”的一声枪声。

    一个“—13002”的伤害数值产生。菊花三怒躺在地上了。挂的时候他还在笑：“谁敢比我惨啊……”