
“要死吗？”“摸头天”怒喝一声：“都他娘的给老子住手！”

喝止了手下的莽动后，深吸了一口气，他脸上硬生生扯出几丝笑容，向那程将军拱拱手说道：“程将军，咱们现在都是一条绳上的蚂蚱了，可不能官兵来前就自己先乱了阵脚啊！亲痛愁快的事儿咱不能做。”

程将军人看着虽莽，却也是分得清大体的人，压了压怒火，也挥手令手下放下手器。

虽然制止了双方的火并，但心头这团怒火却是积压已久，此时想要收回却已难了。

程将军冷笑了声说道：“‘摸着天’，这也怪不得我们兄弟。你们是山贼，所以做惯了这藏头露尾的行径。可我们却是堂堂正正的正规军伍，从没受过这等窝囊气。”

山贼队伍中不知是谁轻嘟囔了一声：“屁正规军，不过也是金人的走狗罢了。”

这声音虽小，言语中的讥诮之意却是满满。

程将军豹眼一睁：“谁他娘的说的，有种给老子站出来！”

从军之人，往往视荣誉甚重。可在汉人从军替金人效力，总有说不出的别扭在，这是金国汉军的痛脚，难怪程将军会如此不快。

可是山贼也是傻子，这时侯当然不会有人站出来。

程将军粗重的喘了两口粗气，气哼哼的说：“不管怎么说，我们来这里之前，也是正大光明的官军。可是现在跟着你们旗不敢张，人不敢言，成天东躲西藏的和个兔子似的。就算俺老程能忍，我手下的这些兄弟们也再也忍不了了。”

说到这里，他瞄了一眼“摸头天”那冷冰冰看不出悲喜的脸，咬牙说道：“‘摸着天’，既然你说眼前咱们是一条绳上的蚂蚱，那就听俺老程一句，趁现在有机会，那就走吧。再不走，可能就再也走不了了。刚才探子不也回报说那宋君鸿马上就要再回来吗？以他那股子狠劲，如果再回来，这关上想裂个蚂蚁能过的口子都难！到时你我兄弟上天无路，入地无门，难道真要大家一起陪着在这儿死！？”

“摸头天”低吟了一下：“滋事体大，我不得不防着点其中有诈？要不再等等吧。”

程将军却冷冷笑了一声：“还等？‘摸着天’咱说实话，这次为了救你，我们兄弟死了好几百，虽说咱们两家的人马加起来还有好几千，但却不得不划整为零进行撤离。这些日子以来，有些人让官军找到，有人些失去了联系，这倒没什么。可就算是我们已经聚集起了的这约半数人马也是朝不保夕了，现在大家看着你‘摸着天’倒台，我手下的军士又是汉人，来了宋庭后也是人心思变，每天都有人偷着离开，拦都拦不住。俺老程这几天已经砍了七八个想要偷跑的兵，但也收效不大。这他奶奶的是大实话吧？”

作将领的怕什么？不怕兵败如山倒。战场上胜败是常事，只要队伍还在，就总有东山再起的机会。可是如果兵没了，哪怕是张良孙武复生，也只能徒叹奈何了。

程将军领的金国汉军，本就是和宋国人同根同种，再加上这两年来的宋境潜伏，很多人甚至在宋国偷偷有了女人和孩子，自然不愿再离开。之前是受到军命限制才不得不再次聚集起来救这帮山贼。但眼看着东跑西藏有点穷途末路的感觉，很多人不免想要离开。反正他们自己也是汉人，回到汉人中隐藏，不是难事。吃碗太平饭，不比去替金人送死好很多吗？人心如此，队伍必然难带了。现加上这阵子不停的转移和躲藏，程将军对军队的管控力下降了不少，所以逃军开始不断的出现，甚至呈现出了越来越多的趋势。

也因此，程将军才再也坐不住了，有归心似箭之念。只有回到了金国，他的统帅力才能恢复。

其实，能到了他这个位置，肯定不能只是一介莽夫，‘摸着天’的顾虑，他不是不明白，但奈何却已是着实虚耗不起这时间了。

或许，哪怕这是一个陷阱他也不怕。作为军人，战死沙场远比手下众叛亲离要痛快的多。

看着他一脸铁了心要走的样子，‘摸着天’叹了口气：“程兄，如果我现在不同意，你是不是照样会领着人离开？”

程将军冷冷的哼了一声，尽管不作答，意思却已很明显。

看到程将军这幅态度，‘摸着天’心中凭添几分无奈。甚至他相信：如果自己要是拦着这头急着想要回家的烈牛，没准对方真会领着手下先和自己干上一仗？

罢了！

‘摸着天’倒了一杯茶水站了起来，端向程将军说道：“既然程兄归心似箭，我也就不再拦着了。这样吧，程兄先行一步，我手下的家当多，需要再收拾收拾，随后也跟着出关与程兄汇合，可好？”

程将军朝‘摸着天’瞟了一眼，接过茶杯仰脖灌下，转身就领着手下推门出去。

出得门来后，一名偏将闪到他身边，低声道：“将军，这‘摸着天’分明是想要咱们替他探路呀。”

程将军冷冷的道：“我如何不知他存这鬼心思，但事至今日，谁还管顾的了谁？咱们只管尽快地出关，各人生死有命吧。”

随后人收刀旗，马收鞍甲，各种琐事按下不提。

第二天夜里，青风关前慢慢走来了一批人影。人无声、马无鸣，若非队伍有着彤彤的火把，很难让人注意到这队伍赫然有数百人之多。

“什么人？”守关的兵士已经开始了喝问：“立即停步，宵禁时刻严禁靠近关隘，敢再妄动者，按律立斩！”

随着兵士这在寂静夜里有些暴响起的喝问声，队伍似是引起了一些小小的骚动，有些人慌张的徘徊了起来，队伍似有些凌乱。

但如果有熟悉军伍的老将在这里能仔细审视的话，或许便能发现：看似慌乱的队伍实则已经悄悄的排列出了一些小的散兵战斗阵列。

而悄悄用手势指挥着这一切的，赫然便是昨天还和“摸着天”厮混在一起的程将军。只是他现在已经换了一身布衣短褐，作一粗活伙计的打扮。

他身边一名身着锦衣绣寿团纹、恍若商贾的，便是他的那名偏将。此时他悄悄的和程将军低声道：“将军，放心吧，昨晚咱们已经通过兄弟给那守将递了三千两的好处，应无大碍。”

“小心些总无大错。”

“是！末将已经按您的交待，分出了一半的弟兄们停藏在两里外的林子里，一旦有变，咱们就发信号给他们前来接应。”

程将军点了点头，低声说道：“万一过会儿需要发信号的话，你看清情形。如果能让他们接应就接应，如果情形太恶劣，就用信号告诉他们撤退，并且散藏回宋人间，再也不要露面了。”

偏将诧异的看了眼身边这位自己追随了几近二十年、惯以勇迈的上司，想张嘴询问一声，却又不知如何说起。最后只好踏前两步，向守关兵士拱拱手道：“军爷，我们是行商，想要出关贩点小买卖。”说摆又从怀里摸出一个荷包丢了过去，说道：“这是我们的路引，兄弟可请贵关的将军出来核验。”

话音刚落，兵士后边就冒出一声懒洋洋地应答：“请我核验什么呀？”

随着答声，一名披甲按剑的武将走了出来，却正是这青风关的守将。

他斜眼瞄了一下兵丁接过的那个荷包，接过扒拉开来，里面赫然是一堆的碎银子。他笑了起来：“这位老板却是好大的手笔，昨天就是三千两的交子，今晚这包里怕也有几十两吧？”

偏将强拉起几分笑容：“军爷们辛苦，小的多孝敬点茶水钱也是应该。”

守将呵呵笑道：“我就喜欢你这样聪明又多金的主儿。”

偏将陪着笑：“将军能喜欢就好。还望将军行个方便，将城门开个小缝，我们回程时，一定再拿些淘来的好东西孝敬您。”

守将却道：“开城门容易，不过，本将很好奇，作买卖要么多人干嘛？”

“这......，这其实是好几家商队凑在一起了。不瞒将军，这一个月来，我们这些商队们让那宋君鸿堵的很苦，很多人都寻不得出关的机会。这次听说了他又快要回来了，所以才急切之下，大家才干脆凑在一起齐出关的。”

“哦，这么多队伍啊？那昨天那三千两似是少了点吧？”守将慢条斯理的说道。

“马的，果然如传闻中所说的一样，是个贪而无厌的家伙！”偏将暗骂了一声。他们和作山贼的“摸着天”不同，从不敢打家劫舍，手里银钱有限，遇上二次敲竹杠时难免感到分外的肉疼。

商贾队伍中的程将军眼中神色变了一变，悄然对自己的偏将道：“我觉得味道似是有点不对，哪有官军收贿还敢当着这么多人公开提起的。这人若非是对手下这些兵士控制的很好有恃无恐，要么便是有问题。”

他从怀里掏出一张纸来，递给偏将说：“诱他下城，你借机挟持了他，逼其放兄弟们出关。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7383513"  chaptername="第一百一十七节  只应离合是悲欢(十一)">加入书签</a>
</div>
