    第41章

    最后这点赞的事情被C位娱乐的公关顺利解决。

    季绾伊看着微博上的解释，不由心中为C位的公关点了赞，不愧是大公司，对于这种事情还是很会找到解决办法。

    C位韩羡川工作室V：关于“阿川确定出演新电影《钻石》而与粉丝互动福利被顶上热搜这件事”@电影《钻石》官方。

    随后就看见下面附图了韩羡川新电影角色的高清定妆照。

    语调风趣可爱。

    这一解释完全符合情理，而且也能把她从“粉丝火海”里拉了出来。

    接下来她的微博上就收到了不少粉丝的恭贺声和羡慕声。

    而季绾伊本人早已经沉迷于官方发的一张张韩羡川的定妆照中无法自拔。

    这小孩还真是好看，没有天理的帅！

    “刚才微博上的热搜看了吗？”

    “看了，韩羡川的定妆照也太帅了吧？！这分明就是总裁本总！”

    “我去看了这个电影官方介绍，川川出演的正是一家珠宝公司的总裁，我这算不算与川川有了同一行的职业？”

    “其实我在想，那电影有没有可能来我们大厦拍摄，毕竟薇熠专卖商场是国内唯一一个最大的珠宝店。”

    “很有可能诶！那两天有行程还显示川川在本城。”

    一段对话拉回了季绾伊继续前进的脚步，也让跟在她身后的商场高管们纷纷停住。

    没想到今天来薇熠的商场巡店能得到这么重要的信息，被这两个聊天的店员点醒了她。

    张琛：“季总，可是有、、、”

    “你有没有听到？”季绾伊压低声音开口。

    张琛点头，“是，我这就去通知这里的主管开除她们。”

    “？”

    季绾伊无语，这原主有这么不近人情吗？就因为上班时间聊天要被开除？

    她连忙摆手，“不是那个意思。”

    张琛：“？”

    季绾伊：“我知道怎么让韩羡川答应代言了。”她将手机递给张琛，示意他看屏幕。

    手机上正好显示的是电影《钻石》官方微博简介。

    “季总你的意思是我们可以给韩羡川新戏角色给予帮助，他或许会同意代言？”

    “Bingo。”

    不愧是总裁特助，简直是一点就通。

    “我这就去让运营部再次邀约。”

    “不用。”

    “？”张琛疑惑了。

    “你亲自给他经纪人打电话，这次我亲自去见韩羡川的经纪人。”

    “是。”张琛也十分赞同，表情有了些许的松动。

    近期运营部因为韩羡川拒绝代言的事已经快把头发想秃了，这回老板亲自上阵，那这件事就是十拿九稳了。

    最后这两位店员被莫名其妙奖励了奖金，但也被主管口头批评了。

    她们不禁擦汗，没想到在她们聊天的时候，薇熠总公司的总裁会来巡店，而且正好听到她们的谈话内容。

    主管也免不了松了口气，当时听说自己管理的店员被总裁发现在上班时间聊天，差点一口气没晕过去。

    *

    C位娱乐。

    陈琳听到电话中传来挂断的忙音后，才收起满脸笑容，看向了坐在会议室主位的于黎。

    于黎：“谁的电话一定要开会接？”

    “薇熠总裁的张琛特助。”

    “、、、”于黎刚才还板着的脸瞬间僵住，“你说什么？”

    “我说薇熠总裁的特助亲自给我打电话，要再次约见我们，而且听张特助说是总裁亲自约见。”

    于黎从主位上猛地站起，把一众一起开会的员工吓了一跳。

    “也就是说，薇熠还是选择了韩羡川？”

    “好像是这个意思。”陈琳咽了咽口水。

    于黎兴奋地来回踱步，“天助我也天助我也、、、”他碎碎念着，刚才大家开会在想怎么才能再争取一下薇熠。

    虽说是他们拒绝的，但也不是他们愿意的，他们还是希望韩羡川能接下这个代言。

    毕竟薇熠的邀约可不是什么时候都会有的。

    “这次见面，我也去。”于黎遣散了会议室其他的员工，和陈琳说道，“季总亲自邀约，你一个人去显得我们C位没诚意。”

    陈琳：“好，那要不要带上羡川、、、”她提议，虽然没什么底气。

    “不用，带上他我生气。”

    看着于黎故作赌气的模样，陈琳忍不住笑出声，“你和羡川同龄，这幼稚劲还真是一样。”

    在于黎将自己收拾的规规整整要提前去赴约时，韩羡川来了。

    “我也去。”

    “、、、”

    于黎穿西装外套的手一顿，抬眼，“你去干嘛？彻底搅黄与薇熠的关系？”

    “我保证不在明面上拒绝。”

    “、、、带你可以，别说话，要是把薇熠季总彻底得罪，我和你绝交！”

    “行。”

    韩羡川点头，坐在沙发上看着于黎还在疯狂检查穿着打扮。

    *

    季绾伊按时赴约，一进门就看见早早在包间里坐好的三人，有些微楞。

    她记得还没到约定时间啊，怎么这几个人这么早就到了。

    张琛跟在她身后，也不留痕迹的扫了眼包间内的大钟表，的确没迟到，才松了口气。

    “季总，你好，我是C位娱乐的总经理于黎，这位是羡川的经纪人陈琳。”于黎和陈琳一看见季绾伊就慌忙站起身打招呼握手。

    她礼貌回握，与他们二人一一打招呼。

    她和张琛被邀请上座后，季绾伊才注意到坐在她斜对面的韩羡川。

    他简单的穿着都掩盖不住自身的明星气质。

    他突然抬眸，正好撞上季绾伊看过去的眸子。

    他的眼眸深不见底，似是有什么莫名的吸引力一样，只是一眼就让她心一紧。

    “没想到韩总也亲自来了，我是张琛。”张琛见气氛有些僵硬，出声打破寂静，缓解了氛围。

    韩羡川收回视线，看向了张琛，礼貌地回应，“张总你好。”

    于黎生怕韩羡川多说一个字，慌忙接过去话，开口：“季总这次约见C位是为了代言的事吗？”

    这个问题自然是显而易见的，但他还是礼貌提出。

    季绾伊也移开眼，看向于黎，点点头，“没错，对于韩羡川代言的合作，我们薇熠还是希望C位可以重新考虑一下。”

    陈琳：“季总真是客气了，还亲自来见我们，我们有些受宠若惊，关于羡川代言的事情，我们也是很抱歉，他近期在往演艺圈发展，又因为拍戏，档期一直很满。”

    她说着发现根本找不到借口，毕竟谁会拒绝薇熠这块“大肥肉”？

    怕是有史以来只有他家这位祖宗这样做了。

    所以她缓缓朝于黎投去求助的眼神，“于总也一直很惋惜。”

    (本章完)

