    张硕在会客室见到了李烽，第一反应就是——

    “怎么长得比我还帅？”

    五官精悍，留着寸头，身材板正，穿着黑色西装。

    妥妥一霸道总裁啊。

    “张总，您好，这是我的简历。”

    “好，我看看。”

    张硕打开文件夹，扫了一眼，又赶紧合上，重新将简历还给李烽，笑着说道：“你的情况我已经了解了，委屈你在司机班当个班长，怎么样？”

    “我都可以。”

    “工资的话，月薪一万，年终我再发红包。”

    以李烽的资历跟能力，月薪三五万都不成问题，关键公司其他司机都只拿四千的工资，开太高的工资也不合适。

    李烽名义上是司机，实际还是保镖。

    张硕也只能是私人掏腰包，每年给李烽额外再发一笔年终奖了，以他现在的身价，也不在乎多花这点钱。

    没必要再去占公司的便宜。

    “可以。”李烽很好说话。

    “住宿的话，公司为司机班提供了集体宿舍，你想住外面也行，每月可以领到800块的住房补贴。”张硕交待的很细。

    “我住集体宿舍就行。”

    张硕很怀疑，他说什么，李烽都会答应。

    “那就这样，”张硕也不喜欢废话，直接将宝马X5的车钥匙交给了李烽，转身对陈小婉说道：“你带李烽去办理入职手续。”

    “好咧！”

    陈小婉虽然好奇李烽的来历，却聪明的什么都没问。

    …………

    晚上下班，李烽开车。

    等到了小区，张硕笑着问：“你要不要去我家里检查一下，看我家里有没有被人安装监听设备之类的？”

    作为普通人，他对李烽其实挺好奇的。

    就感觉很神秘。

    “雇主家是极私密的地方，一般情况下，我们是不会进去打扰的。”

    “哦？那要怎么排查？”

    “其实很简单，明天开始，我就会排查小区监控，从张总您入住那天一直到现在，只要没发现什么异常，基本就没什么事。”

    “专业！”

    张硕竖起大拇指，“对了，明天晚上我要参加官方颁奖典礼，别忘了。”

    “放心吧，我已经跟蒋总监核对了您的行程。”

    “专业！”

    张硕这回是真服了，见李烽一直这么沉稳，最后还是没忍住调戏一下：“有女朋友吗？要不要给你介绍介绍？”

    “张总，我女儿都会打酱油了。”李烽回答。

    “……”

    张硕就很受伤，李烽只比他大一岁啊。

    差距这么大的吗？

    …………

    第二天晚上。

    七点半的时候，张硕跟蒋悦坐同一辆车，前往官方预定的酒店。

    “不错，光彩照人啊。”

    蒋悦换上白色晚礼服，实在是惊艳。

    “你也不错啊。”

    蒋悦也不知道是不是错觉，总感觉张硕越来越耐看了。

    就很奇怪。

    两人这一组合进入休息室，一下就成了全场焦点。好在两人都不是怯场的主，跟在场其他嘉宾一一握手问好，交换名片，

    稍微应酬之后，张硕就直奔坐在角落的王涛。

    第一印象就是很腼腆，没穿正装，头上还戴着一顶灰色报童帽，在一群西装革履的商人中就显得有些鹤立鸡群。

    很有个性。

    “王总你好！”

    张硕主动上前打招呼。

    “你好！”

    王涛显得很拘谨，一看就是技术出身。

    见状，张硕也是直奔主题，笑着说道：“王总，既然咱们都是耿直的人，那我也不拐弯抹角了，就想问一下，无疆接受融资吗？”

    “呃，我们暂时还不缺钱。”

    面对社交牛哔症患者张硕，王涛明显有些莫名其妙。

    蒋悦也是捂脸。

    哪有一上来就问人这个的。

    “1亿！”张硕可不管，竖起一根手指，“萌芽控股愿意注资1亿，只要无疆35%的股份，而且是纯财务投资，绝不干涉无疆的运营。”

    “这个，我们现在是真没有融资打算。如果有，我第一时间联系你，好吧？”面对这么真诚的投资者，王涛也不好一口拒绝。

    “2亿！”

    张硕还不死心，继续加价。

    “汀！！！”

    实话说，王涛真有些被张硕的豪横给惊到了。

    今年，无疆第一款基于飞控技术面向消费者的产品ACE ONE面世，由于价格上的优势，迅速地打败了国内的主要竞争对手。

    算是崭露头角。

    不然，王涛也不会入选滨海十大杰出青年创业者。

    但ACE ONE的热卖只是带来了初步的成功，主打飞控模块的无疆，此时最多只能算是一个极小众市场的领跑者。

    还没有受到资本青睐。

    无疆真正的崛起要等到2013年。

    随着法国A.R.Rrone推出了parrot，市面上出现了第一款消费级多旋翼整机，多旋翼市场也出现了井喷式增长。

    无疆看到了机遇，开始集中火力做整机。

    到2012年晚些时候，无疆已经拥有一款完整无人机所需要的一切元素：软件、螺旋桨、支架、平衡环以及遥控器。

    最终，无疆在2013年1月份推出了“无疆精灵”。

    这是第一款随时可以起飞的预装四旋翼飞行器，它在开箱一小时内就能飞行，而且第一次坠落不会造成解体。

    得益于简洁和易用的特性，这款零售价不到700美刀的“无疆精灵”，一下就撬动了非专业无人机市场，从此一发不可收拾。

    并迅速占领了消费级无人机全球市场的半壁江山。

    无疆之后的故事，就更是家喻户晓了。

    原时空，无疆科技在业内可是以“不差钱”著称，2018年的一次融资，采用了超乎寻常的融资方式——竞价。

    可见其豪横，根本就不缺投资者。

    也是。

    彼时的无疆，作为国内数一数二的独角兽企业，自然备受资本青睐。

    可眼下还不是。

    “2.5亿，这已经是我的上限了。或者，王总如果考虑出让更多的股份，三亿，五亿，那也不是不能谈。”张硕继续以力压人。

    要的就是这股子气势。

    “我能问一下，张总为什么看中无疆吗？”王涛没答应也没拒绝。

    他是真的好奇。

    现在的无疆，似乎并不值得这么高规格的关注。

    “也不单是无疆，我更看好的是无人机市场的发展前景，正好无疆也是滨海城企业，所以就找上门来了。”张硕可不会轻易泄露底牌。

    仿佛这次投资只是随性而为。

    王涛这才有些释然，可还是在犹豫，潜意识里，他是不太喜欢资本介入无疆发展的。

    不然，原时空无疆科技也不会融资那么少。

    张硕见状，只好打出最后一张牌，“王总，据我所知，法国一家公司正在研发多旋翼整机，无疆如果不跟上，很可能就会被市场抛弃。”

    “汀！！！”

    王涛终于是惊了，“张总您说的，是真的？”

    “王总不信可以自己去法国调查，不过这是商业机密，你知道的。”

    这话一出，张硕一下就变得神秘起来。

    就连交叠双腿，安静坐在一旁的蒋悦，都忍不住古怪看了张硕一眼，也很好奇，老板是怎么知道发生在法国的商业机密的？

    就很玄乎。

    “看来，张总对无人机的了解，确实很深入。”王涛渐渐有些信了。

    “所以，王总，请不要怀疑我的诚意。”

    这一刻，张硕身上似乎自带光环，很容易给人以一种亲近、信任之感。

    “好吧，我接受你的诚意。”

    王涛已经再没理由拒绝，或许对无疆而言，这也是一个机会。

    “那么，合作愉快！”

    张硕终于是笑了，主动跟王涛握手，惹得休息室其他企业家侧目。

    还有借颁奖谈生意的？

    而且还是一家初创公司向另外一家初创公司注资。

    关键还成功了。

    一个字——绝了！

