    这话在别人听来，也没什么异常，但是叶颜兮听着，却觉得大不一样，危险，绝对的危险。

    肖煜平时说话的时候，往往云淡风轻的语气中预示着暴风雨即将来临。

    “叔叔，我刚说我叫林墨，刚进超市的时候我们已经见过一面了，您还记得吗？”

    又是叔叔，被人当面几次三番地唤叔叔，也不知道他什么感受？

    看来这小青年的眼神或许是真的不怎么好，肖煜怎么说也才29岁左右，而他显然也是二十左右的年纪，却口口声声喊肖煜叔叔。叶颜兮站在一侧想笑又看着肖煜的脸色不敢笑，实在是憋得很辛苦，偏偏那青年还一脸无辜赤城的样子。

    “然后呢？”

    林墨一听肖煜这样说，立刻喜笑颜开，接着殷勤地说道：“叔叔，既然我们在一个超市遇见好几次，也算是有缘分的吧，我今年刚毕业在肖氏集团实习，半个月之后就转正了，家里条件也算是还好，有一个哥哥。”

    在他说的那些内容里，叶颜兮只听到了一句肖氏集团。

    “什么，你刚刚说你在肖氏集团实习？”

    叶颜兮一搭话，林墨立刻转过视线去看叶颜兮，目光像是黏在了叶颜兮脸上似的，脸上表情也喜滋滋的，透着无限的骄傲，“是的，就在肖氏集团的时常部。”

    S市中数一数二的大企业，招聘的时候条件严苛，而且薪水高，能进去的人也都是某方面很出色优秀的人才，因此时间很光荣的事情。

    “原来如此。”

    林墨看向肖煜，只见对方嘴角勾起，脸上的表情似乎有些高深莫测。

    好不容易看上一个美人，当然要不择手段地追求到手，于是林墨也不管三七二十一，立刻恭敬地朝肖煜道：“叔叔，我以后绝对会努力工作，请您.......给我一个机会，可以追求您女儿，保证以后不让她受半分委屈。”

    “.......”

    这什么情况，叶颜兮惊诧之下差点让口水呛死。

    这林墨神经是有多大条，竟然把她当成肖煜的女儿，还一口一个叔叔叫的分外恳切。

    再看肖煜，眯着眼睛脸上乌云密布。

    “小兮？”肖煜的嗓音中带着一丝冰冷和危险。

    完了，这是发怒的前兆。

    林墨啊，你就自求多福吧，这可是你们的大BOSS啊，叶颜兮此刻看着林墨眼神无比同情。但是为了不让事情往更糟糕的境地而去，叶颜兮推着购物车绕过林墨，去结账。

    肖煜也没搭理林墨，面无表情地跟在叶颜兮身后，不过叶颜兮还是瞥了一眼，见他有些烦躁地将领带扯了扯。

    心里舒了一口气，看来是没事了。

    可是林墨却再一次让她无语凝噎，两人结账的时候，正准备付钱，林墨却立刻将自己的银行卡递了上去：“用我的！”

    叶颜兮扶额叹息，肖煜再次面无表情地盯着他。

    林墨倒是一副没心没肺的样子，笑看着两人。

    “叔叔，我知道我太心急了，所以，再给我一次机会！”

    这么锲而不舍的精神实在是让人感动，然而叶颜兮此刻只想快点走出超市：“那个，林先生.....”

    林墨看着叶颜兮有些为难的神情，还以为她是感动的，于是立刻打断叶颜兮的话：“你放心，我一定会让叔叔同意的。”

    “........”

    叶颜兮表示无语。

    关键是你还没搞清楚状况啊，肖煜不是她爸爸，听他这语气，倒好像是她已经答应他了一样。

    同时，她感觉到来自身后的两道冷厉的目光紧紧地盯着她的后脑勺，于是立刻吓得不敢回头了。

    林墨明明是自己凑上来的，又不是她的错.....

    肖煜此刻也拿出一张卡，放在收银台上：“把他的也一起结了！”

    两张卡顿时让收银员纠结了，她到底拿谁的卡比较好呢？而且抬头瞄了一下那身形高大的男人，怎么觉得有种冷飕飕的感觉，明明超市暖气很足啊。

    犹豫了几下，收银员看向叶颜兮：“小姐，这到底.....”

    此刻，被夹在中间的叶颜兮也是非常难堪，后边还那么长的队伍等着结账呢。

    不少人都指指点点地往这边看过来，叶颜兮只觉得无比尴尬，于是将两人的卡都还了回去，从自己的包里拿出银行卡递给她：“用我的结账。”

    收营员这才赶紧接过去将账结了。

    结好账，肖煜已经迈着长腿往出走去了，叶颜兮推着一大包东西实在是无法跟上他的步子，眼看着他走远了，她在后边追的上气不接下气，“你走慢点，我跟不上。”

    肖煜这才停下脚步回头等她。

    “这东西太重了，累死了。”叶颜兮推着车边走边抱怨。

    作为一名男士，他倒好逛个超市什么都系都不提，只管往里边扔。

    以前还觉得肖煜该是个绅士，彬彬有礼，现在她只觉得人不可貌相，知人知面不知心，简直说的太好了。

    一点儿绅士风度都没有，完全就是被宠坏的少爷，败家子！

    “不是有人抢着给你结账，车子也干脆让他帮你推。”肖煜脸色阴沉，活像别人欠了他几个亿一样。

    叶颜兮知道他是生气了，想要解释些什么，“我又没......”

    话还未说完，身后的林墨也一溜小跑地结完账，走到了他们眼前。

    “这么重，我帮你推吧！”说完也不管叶颜兮愿不愿意，一把抢过车子，冲她笑了笑，最后又看着肖煜；“叔叔，你们车子停在哪里？”

    “....”此刻，叶颜兮的心里在默默地流泪。

    他说这话，不是火上浇油吗?

    叶颜兮心里不住地打草稿，该怎么和林墨解释。

    再一看肖煜，盯着林墨看了几秒，阴恻恻的眼神让人毛骨悚然，之后拿起手机到旁边打电话去了。

    见肖煜走了，林墨笑嘻嘻地凑到叶颜兮身边说道：“你爸爸脾气似乎不怎么好！”

    这你可说对了，他的脾气是相当的不好，叶颜兮脑海中闪过一幕，那次肖煜发火，公司的不少人遭殃，哭哭啼啼地从总裁办公室跑出来的样子。

    叶颜兮也回了林墨一个微笑，心里的预感越来越不好。

    在林墨死缠烂打问叶颜兮号码的时候，肖煜已经打完了电话走了过来，脸色看起来没之前那么差了，不过，叶颜兮可不觉得这是什么好事。

    果然，在林墨还想继续对肖煜说什么的时候，他兜里的手机响了，他只得先接电话。

    “什么？为什么被辞退了？”林墨脸色一变，急急地询问着电话中的人原因。

    叶颜兮走的时候看了她一眼，眼里很是同情，林墨看着她离开，也没有再追上去。

    到了地下车库，将东西都搬上了车，叶颜兮去幻购物车，回来的时候却没见着肖煜的车，往出口走了几步才发现肖煜压根就没等她直接把车往出口开去了，叶颜兮赶紧追了上去，车开的不快，不一会儿，叶颜兮就追上了。

    车子停下，叶颜兮拉车门，一下子没拉开，她有些生气地敲了敲车窗，肖煜这才开了门锁。

    坐上了车，叶颜兮的安全带还未系好，车子就箭一般地蹿了出去，一路上肖煜的车开的有多疯狂，叶颜兮直接都不敢往窗外看，只感觉到闯了好几次红灯，不知道与多少车擦肩而过。

    吓得她心脏都不怎么跳动了，就这样有惊无险地回了家，肖煜一声不吭，沉着脸，下了车便往别墅走去。

    叶颜兮也下了车，“这么多东西，我拿不上，你不帮忙吗？”

    喊了他一声，肖煜这才停下，站在门口斜斜地靠着，看样子是准备就在那等着，让她自己一个人搬。

    最后东西都是叶颜兮一袋子一袋子跑了好几趟才拎回去的，拿完东西，叶颜兮累的气喘吁吁。

    坐在沙发上，正优哉游哉看电视的肖煜，什么活都没干，偶尔还瞥她一眼。

    这让叶颜兮说不上的火大，感情她就是做苦力来的。

    因为肖煜生气，一路飙车回来的，两人也没吃饭就直接回了青玉湾，此刻叶颜兮因为晚上干了不少力气活，早就饿的眼冒金星。

    还得自己去厨房做饭，将厨具都先清洗干净。

    将米饭煮好之后，又简单地炒了两个菜，等炒的差不多的时候，饭也熟了。她先将饭菜盛好之后一一摆放在餐桌上。

    然后又给小灰和小黑添了些水和食物，又将买回来的水果切碎了放了一些进来。

    路过客厅的时候，那本坐在沙发上看着电视的人不见了影子，正准备去吃饭的时候，就看见肖煜正拿着她的筷子在吃饭。

    叶颜兮顿时气得火冒三丈，“总裁，那是我的。”

    不过，肖煜完全忽略她的怒气，“我已经吃了，你再去盛。”

    “.....”这么无耻的人，叶颜兮嘴里哼哼唧唧地，肚子很不争气地咕嘟响了几声，只好又再去厨房盛饭。

    叶颜兮正吃得的时候，肖煜已经吃完了，面无表情地说道：“菜有点咸，西红柿切太大了！”

    吃就吃了，还敢嫌弃，叶颜兮气的只想将这一盆汤给他当头淋下。

    不过，要忍，人在屋檐下不得不低头啊，她拼命地压制着怒火，尽量没听见一般继续吃饭。

    吃完饭，肖煜就去工作了，她将碗筷都收拾了，就开始整理自己搬过来的东西，

    衣服和杂物倒也蛮多的，她没有将东西放在主卧而是都放在了次卧。

    正跑上跑下取东西的时候，电话响了，是杜蝈打来的，因为手中正忙着挂衣服，就将手机开了外音，一边收拾一边接电话。

    “什么？你说你还进警局了？遇着什么事了？”杜蝈有些担心。

    之前打的电话的时候，叶颜兮简单地将今天下午发生的事情都告诉了杜蝈。

    赫初妍和杜蝈是她在孤儿院最好的朋友，三个人一起长大，一直到现在三人之间也从来不会隐瞒对方任何事情，他们都曾约定有困难要一起扛，是朋友就该风雨同舟。

    听完叶颜兮说的话，杜蝈不住唏嘘：“要我说，那个陈大妈是不是约你在医院门口见面，是故意设计的，就是要陷害你？”

    “不会吧！”叶颜兮边折衣服边说道：“不过陈大妈是有点奇怪，她竟然知道我是红柳孤儿院的。”

    “真的假的？她怎么知道的？”

    “我也说不上来。”

    “啊，还有件事情。”之后，叶颜兮又把今天在超市的事情告诉了杜蝈。

    杜蝈听完，立刻怪叫起来，“不会吧，叫叔叔，呃......你说总裁把他开除了？”杜蝈也无限同情，“你说他得罪谁不好，偏偏是总裁，只能怪他运气太差。”

    “我才不赞同你说的，我就觉得是某人心胸狭隘，斤斤计较，你是不知道，今天去超市所有的东西都是我一个人推着，到家后还都是我从车上搬下来，他就只悠闲地靠在门上看着，什么都不做，就看着！”叶颜兮一想起来这事，顿时就来气：“更可恶的是，我明明给自己盛的饭，他一声不吭自己吃了起来，完了还敢嫌弃这不好，那不好，要我说这人不禁心胸狭窄，而且自私、狂妄。”

    叶颜兮一通抱怨完了，才感觉到来自门口的两道冷飕飕的视线，而后一阵阴风刮来，同时还有肖煜那冷到极点的声音：“是啊，我就是斤斤计较，公报私仇，自私、狂妄。”

    肖煜什么时间来的！

    叶颜兮心里一个‘咯噔’，硬着头皮没有接话。

    在第一时间听见了肖煜的声音，杜蝈就已经很麻利地挂了电话。

    看着手机屏幕黑掉，叶颜兮瞪着手机：这脚底抹油的功夫渐涨啊。

    太不够意思了，居然在这个时间扔下她一个人面对肖煜。

    叶颜兮刚刚还打了鸡血似的，此刻顿时偃旗息鼓，慢慢地垂下脑袋，盯着鞋尖。

    “总裁，您不是在书房吗？”

    肖煜长腿慢慢地逼近：“刚说的话再重复一遍！”

