    在茅屋病房外面围观的群众和等着救命的病号，现在都知道朱神仙的救命药是用大蒜头炼出来的——这玩意根本没法瞒，大蒜素的气味怎么瞒？顶着风都能传出去好远。

    而且在萃取大蒜素之前，先得把蒜头捣得稀碎......这几日每天都有一两千斤的大蒜头被朱和墭的少年炮兵和大胡子骑兵捣烂。所以不列颠东印度贸易公司商馆周围，那叫一个蒜味弥漫啊！

    当然了，知道大蒜是大蒜素的主要原料和成功提取大蒜素可是两码事。

    朱和墭用蒸馏法提取大蒜素的小楼周围，那可是戒备森严，只有大波玲、诸葛三和、郭有德、苏占山、于孝谦他们几个心腹，才可以和朱和墭一起进去操作蒸馏设备。连朱和墭新招的拉丁文老师贝佳馨，都没资格走进那栋小楼。不过她可以陪在朱和墭身边当他的女助手......才跟了朱和墭几天，这混血小美女都产生信仰危机了。

    这个天主仿佛没有孔孟灵验啊！

    桑保罗神父之前在圣保禄大教堂唱歌唱得那么好听，一转眼不也开溜去当大清皇帝的奴才了？

    早先澳门发生疫病的时候，主教大人也诚心诚意的祷告了，结果每回都死不少人！

    而信仰孔孟的世子爷只用了一滴金黄色的大蒜油，就能把一个拉肚子、发高烧，眼看就要去世的人救回来。

    这就是神迹啊！这不是神迹什么是神迹？

    而且这个神迹和耶稣他们家没关系......原来真神不在西方，真神就是孔孟啊！

    小丫头对朱和墭这只凶巴巴的大灰狼的看法当然也完全改变了。他只是长得凶，但实际上却比任何一个道貌岸然的神父都要仁慈，真是他的仁爱之心，才让那么多将死的人得到了拯救......不是拯救灵魂，而是拯救生命。

    这个拯救灵魂的事情是没有办法验证的，但是拯救生命的事儿却是看得见摸得着的。

    就在贝佳馨想着以后一定要好好伺候朱大世子的时候，诸葛三和就一边喊着“大蒜没了”，一边推门闯进了病房。

    “什么？大蒜没了？”朱和墭闻言就大吃一惊，“我明明记得还有......”

    诸葛三和赶紧一把抓住朱和墭的胳臂，拉着他从茅草房后门冲了出去。茅草房后门外是没有围观群众的，只有几个锦衣亲军守在那里。

    朱和墭已经知道哪儿不对了，于是就压低声音问：“军师，是不是潮州那边......”

    “世子爷，”诸葛三和道，“刚刚得到消息，尚可喜搏命了！全军出动，直奔揭阳城而来啊。看样子他已经知道咱们夺取澳门了，但是又不肯回师，也想用围魏救赵之计啊！”

    这是想换家啊！朱和墭皱起眉头，“我老豆怎么应付？是战是撤？”

    “三太子已经亲自带兵去秀水溪边抵挡了，准备用断桥计对付他！”

    “断桥计......赢了没有？”朱和墭忙问。

    “还不知道，”诸葛三和道，“不过即便赢也赢不多。尚可喜有四五万大军，咱们留在揭阳的精兵不过六百，本钱太小了。”

    “说的也是啊！”朱和墭眉头蹙起，露出忧色。

    尚可喜几万大军，损失个几百人也不会退兵。而秀水溪又是揭阳城以西的最后一险，只要尚可喜的大军过了秀水溪，爬也能爬到揭阳了。

    “不过世子爷也不必担心，”诸葛军师道，“揭阳城坚，火器储备充足，只要揭阳岛上的各乡都能出兵，三太子就能坚守住揭阳城和揭阳岛。而且观尚可喜以往的战绩，他也不大会攻城，最后多半还是一个困字！”

    这话朱和墭是相信的，尚可喜的攻坚能力也就这样了。当年打广州靠长围，后来打汶村文安城还是靠围困，只有打碣石卫的时候走运，手下人一箭射死了冒进的大肚苏，所以才速胜了。

    而揭阳的城防那是汶村文安城所不能比的，当年的广州城也比不了......揭阳不大，但是已经进行了棱堡化改建，而且四面环水，三面临水。守军的人数和装备，也远远超过当年的汶村和碣石卫，说是固若金汤也不过啊！

    所以尚可喜的战术大概率还是围困。这围困虽然是个破城的笨法子，但现在大清富有天下，而朱明只剩下了那么一小块地盘，几乎是以一点抗天下。

    尚可喜甚至都不需要四面包围揭阳城，只需要挨着揭阳立几个大营，切断，甚至仅仅是干扰揭阳岛和外部的联系，就足够让朱三父子吃不了兜着走了。

    因为朱三父子的政权是四根支柱，一是划时代的甜火药武器；二是朱三太子的大义名分；三是艰苦奋斗的原儒主义；四是以东南西北内等五厂为核心的优势产业！

    其中的甜火药武器和五厂优势产业，都需要保持揭阳岛和外界的联络。

    也正因为困守揭阳是没有出路的，朱和墭才会拼着和葡萄牙、英格兰这样的列强撕破脸，也要劫持东印度公司的武装商船去偷袭澳门，以求打开局面。

    不过朱和墭带带到澳门的本钱也有限，不算邱家的三千人，属于他自己的兵力只有一千二。

    靠这些人偷袭澳门还凑合，可要靠他们占据整个广府可就实在太少了。

    所以刚才诸葛军师才会嚷嚷大蒜头没了！

    “世子爷，你在那些壮丁心中的威信已经立起来了！”诸葛三和道，“现在正好趁热打铁，裹挟他们去广州抢蒜头！尚可喜的老本都在广州，只要广州城一丢，他的大军在揭阳是绝对维持不下去的，只能回师反攻。到时候潮州那边就盘活了，说不定可以席卷而定！”

    光是席卷而定潮州府可不行！

    朱和墭心想：“广东的中心只有一个，那就是占据了几乎整个珠三角的广府！如果这次不能一举席卷，哪怕占住了一个孤零零的广州，将来也难保不落得一个洪天王困守天京的局面。”

    “不行，”想到这里，朱和墭摇摇头道，“一个广州可不行......至少得吃下整个广府！要不然等康熙急了眼，全天下的兵力压上来，靠广州一城是顶不住的。

    咱们靠着糖火药之利，在潮州骤然而起，打得就是一个时间差。等康熙缓过味儿，摸清楚了糖火药的配方，一定会举全国之力压过来。所以我们一定尽快壮大，要不然死路一条！”

    糖火药的确犀利，但是它的缺点也很明显。一是容易受潮溶解；二是配方过于简单，而且必须阵前配制，不可能长久保密。

    一旦康熙皇帝搞清楚了糖药配方，那满洲的武力就能在极短的时间内飙升到顶点——现在的满洲八旗虽然当不了巴图鲁，但是骑马投弹的活儿绝对干得了。

    所以朱和墭想要掀翻康熙自己上去当大帝，就得在康熙搞定糖药前一口吞下整个广东。

    “吃下广府？”诸葛三和却眉头大皱，“怎么吃？世子爷，咱们就这点骨干精锐，还得流下一些人守澳门，如果吃得下广府那么多州县？”

    诸葛军师这回也没锦囊妙计了——《三国演义》都不管用了！

    “我有办法！”朱和墭一笑，“我们可用农村包围广州之计！”

