一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十九章爆炸

    一棍开天，除此之外似乎没有别的词语来形容李墨的这一棍！

    一棍之下，地级后期的波多介乙，几乎重伤致死，就算此刻没死，但也没有任何行动之力了，躺在地上，口中不断溢出鲜血，双臂完全弯曲，脸色被强烈的痛苦所侵蚀，完全扭曲在一起，大汗淋淋，不断喘息！

    看见波多介乙没有任何反抗之力，李墨这才长呼了一口气，擦了擦额头的汗水，这几击虽然看着干净利落，无比霸气，但对于他的消耗乃是非常巨大的，此刻体内的灵力，几乎已经被消耗了大半。

    但他此刻却不敢有任何放松，阵法之中还有小泽马力与高一，一名地级后期一名地级中期，他朝着周围看了一眼，其他几人已经对他帮不上任何忙了，钱经纬，宋星，陈锐，杨宏英，皆是受了重伤，但他们的对手，也已经重伤，还有郑通郑组长，受的伤势最重，此刻几乎站立不稳，靠着一颗大树上，脸上汗如雨下，但他对面的那地级中期高手，已经倒在了地上，双目之中依旧还有不敢置信与一丝惧怕之色，完全失去了战力。

    李墨看着这几人，眼中露出信任之色，将后背交给这几人，完全可以！

    他们虽然修为不高，但皆是会拼了命的将对手拖住甚至斩杀，这样的兄弟，值得他交往，所以，无论怎样，他也要将这几人保护下来。

    李墨服下一颗恢复灵力的丹药，立刻闪身而来，对着离他最近的宋星前方袭来，右掌朝着宋星的对手击去，宋星的对手只是低级初期，此刻受了重伤，根本无法抵挡，看见李墨到来，眼中露出死寂之色，全力抵挡。

    砰的一声后，这人倒飞出去，砸在大地狂喷鲜血，完全失去了战力，但却没有死。

    旋即，李墨的身躯在一个个同伴面前闪过，他们的对手全部喷血倒飞，失去了战力，但都没有身亡。

    “砰！”

    刚刚做好这一切，只听见阵法的方向，传来一道爆响，里面走出小泽马力与高一两人，高一浑身狼狈，嘴角有血，面色惨白，显然是受了重伤，而小泽马力的身上，也有一些地方焦黑或者破损，虽然面容有些灰土，略显狼狈，但身上的气息却非常强大，似乎对其影响还并不是很大。

    两人走出来后，一脸愤怒的看着李墨，准备开口大骂，但旋即便看见了周围的情况，只见波多介乙与另外几名同伴，竟然全部倒在了地上，身负重伤甚至动弹不得，两人震惊极了。

    当两人陷入阵法中时，虽然有些震惊，但也并不是特别慌乱，他们知道外面还有波多介乙，一名地级后期的存在，对付几人是绰绰有余，所以，他们二人并没有着急不顾一切的破阵，而是将损失降到最低，这时才出来，若是早知如此，就算付出一些代价，早就出来了。

    “这怎么回事？”小泽马力的语气中带着强力的愤怒与震惊，还有浓浓不解。

    “他……他是地级后期的实力，我因为大意被其重伤了，你小心一些，他此刻的灵力也消耗了大半，你快些攻击，不要让他有任何喘息的时间！”波多介乙挣扎着说道，只说了这一句话，便感觉身子似乎被掏空，没有了一丝力气。

    “原来如此！”小泽马力握着拳头，怒声道：“你们华夏猪就是诡计多端，无比狡猾，高一，你去对付那几人，他们几个已经快不行了，我来杀了这华夏猪！”

    “好！”高一虽然受的伤势不轻，但毕竟是地级中期，而且最重要的是，郑通几人的伤势更重，特别是郑通，也几乎没有任何战力了，其他几人还有一些战力，但无奈与高一差别太大了，根本无法对付！

    “轰！”

    就在这时，李墨手持铁棍再次袭来，这一棍带着与方才一般的气势，仿佛要开天一般，两道气浪翻滚，狂风瞬间大作，在地面之上落叶一层层的卷起，尘土几乎让人眼眸无法睁开！

    小泽马力眼眸微眯，他的手中忽然一动，竟然多出了三把刀，两只手使用三把刀，即便是在太阳国中，也是很艰难的，但一旦炼成，威力极为可怕。

    李墨的身躯如风，如龙卷风，如电，如一道粗壮闪电，径直袭来，带着的强烈气息，让小泽马力都感到震惊，但他看着李墨如此飞，反而是露出了笑容，一鼓作气再而衰三而竭，李墨本来灵力已经消耗巨大，此刻再发出如此威力巨大的招式，只要自己能够挡住，那么李墨便没有多少灵力了，再也无法发出这么强大的攻势，自己必然会胜！

    “三刀流……嗯？”小泽马力三刀一闪，正准备攻击之际，忽然露出了吃惊之色，微微一怔！

    就在这一怔之间，李墨的身躯突然拐弯，朝着高一袭来，就好似他本来的目的就是高一，对付小泽马力只是一个幌子，一怔之后小泽马力也反应过来，这狡猾的华夏人不是对付自己，但已经来不及了。

    高一眼眸睁的大大的，也没有反应过来，等到反应过来，匆匆抵挡之际，已经晚了！

    他怎么能够抵挡住李墨如此强大的一击，这一击一击超出了他抵挡的范围，就算是他没有受伤，也难以抵挡，更何况此刻！

    “轰隆！”

    一道极为可怕的爆响传来，地面之上忽然多出一个大坑，无数泥土伴随着狂风，到处肆虐，没有方向！

    高一的身躯，早已在狂风之中飞了出去，只不过刚刚飞出之时，便猛地爆裂开来，似乎无法承受这股强大的力道，整个身躯爆成了一团血雨，洒落在大地之上，顿时，极为浓郁的血腥味传来，令人作呕，地面之上，还有一片片碎肉，以及成为肉沫的内服！

    “呼！呼！”李墨大口喘息，用铁棍支撑着身躯，面无表情！

    但是，这种暴力与强大，已经将小泽马力记忆波多介乙，还有郑通，宋星等所有人都镇住了！

    这是何等的爆裂！