    千米高空之上。

    在百丈大小的长枪上面，前前后后站立着三个人，李绮云屹立在最前方，东青居中，蓝银皇阿银位居其后，伸手轻轻拉着他的衣袖。

    “是吗？看来圣子殿下很有自信嘛！可雪儿也是武魂殿隐藏的绝世天才，虽然她不像圣子殿下被世人所知，可她的天赋，在我看来，要比圣子殿下要更胜一筹。”李绮云的语气充满了自信。

    虽然东青已经是武魂殿百年难遇的超级天才，具备先天满魂力，而且拥有常人根本无法想象的肉身之力，同辈之间没有敌手。

    但在李绮云看来，千仞雪先天满魂力二十级，为人优雅冷漠，高贵威严，同时心思也极为聪明冷静，她的天赋一样极高，丝毫不输于东青。

    “这样吧，李长老，我们打个赌如何？”东青怂恿道。

    “哦！打赌吗？赢了如何，输了如何。”李绮云脸上露出了一丝兴趣。

    虽说赌博害人，但她天生爱赌，而且她还是那种输了不认账的混球，是斗罗大陆所有赌场的黑名单人物。

    “赢了，无偿为对方做一件事情，输了，无条件接受对方这件事情。”东青此时还不知道对方的品性，还以为她是一个说道做到之人。

    当然这也不怪他天真。

    很多人都被李绮云英姿飒爽的气质给欺骗了，大多数人见她手持一柄霸气无比的古朴长枪，心里下意识都会以为她是一个言而有信之人。

    “好，一言为定！”李绮云信誓旦旦道，一张充满英气的脸上，神色看起来非常认真，让人看不清楚她心里面暗藏的狡黠。

    在前往天斗城的路上，稍显无聊，李绮云似乎很喜欢说话，东青也只能无奈回复她。

    但这种举动，让蓝银皇阿银感觉很奇怪，她第一次体会这种平静的感觉，似乎对方一点也不在乎她十万年魂兽的身份。

    只见她微微低头，在东青耳边悄悄说道：“小青，你们人类的封号斗罗，不是看到十万年魂兽就喜欢喊打喊杀吗？”

    “阿银姐姐，那是野生的十万年魂兽，才会被人喊打喊杀，现在你跟着我，是家养的，自然不会遇到这种情况。”东青轻声解释道。

    本来他想说的更加直白一点，但他想了想，还是不打算伤害她。

    此话一出。

    蓝银皇阿银直接给了东青额头一巴掌，声音有些羞恼道：“什么野生的，家养的，小青你不许这么说我。”

    这话说的，好像她已经跟东青发生什么关系了一样，这让本性单纯善良的蓝银皇阿银，如何能接受这种事情。

    虽然东青不想伤害为此蓝银皇阿银，但不代表李绮云也会在乎她的感受，她的本性可不像她的外表那么干净。

    她是一个坏坏的女人！

    见状，李绮云直接开口说道：“愚蠢啊！依我看，你们这些十万年魂兽这么长的寿命，估计都活到狗身上去了。”

    “你什么意思？”蓝银皇阿银一脸愤怒之色。如果不是打不过李绮云，估计她现在已经动手了。

    “我什么意思？就是你们这些十万年魂兽很好骗呗！圣子殿下这么简单的话，都听不明白，还有脸在哪里发脾气。”李绮云一脸鄙视之色。

    “李长老，别说了，阿银姐姐她......”东青当即想要李绮云千万别说下去了，他真不想去安慰一个流泪哭泣的妇女。

    但李绮云可不管那么多，受伤痛苦的人又不是她，她继续说道：“蓝银皇，告诉我，在你眼中，什么是家养的，什么是野生的？”

    蓝银皇阿银认真想了想，然后开口说道：“家养的，自然是家里被承认的，野生的，就是在外四处流浪的。”

    不过说完之后，她似乎是想起了什么事情，低着头，不知道再想什么。

    “这不就对了吗，蓝银皇，你听说过海神岛吗？”李绮云问道。

    “听人说起过。”蓝银皇阿银低声说道。

    她似乎是想明白了一些事情，整个人情绪都变得十分低落。

    “那里也有一只可以自由化形人类的十万年魂兽，魔魂大白鲨，最重要的是，她现在还是海神岛的守护神兽。”

    “其实十万年魂兽，也不是非杀不可，前提是你得有坚实的后台，例如海神岛那位巅峰九十九级绝世斗罗大祭司，号称海洋无敌的波塞西。”

    “虽然昊天宗那位巅峰九十九级绝世斗罗，号称地面无敌的唐晨消失多年，但这种封号斗罗寿命长达千年，消失区区几十年算什么？”

    说到这里，李绮云微微停顿了一下，似乎正在酝酿一个大招。

    “如果说，我只是说如果，昊天宗将你看做自己人，他们愿意出手保你，你以为我们武魂殿，难道还真为了一只十万年魂兽，搭上我们前任教皇陛下的命吗？”

    “蓝银皇，你可别忘了，你男人唐昊，他是昊天宗内定的下任宗主，他有这个权利保你，而他没有！”

    “如果不是我们教皇陛下殒命，激怒了供奉殿大长老千道流，逼迫昊天宗将唐昊逐出宗门，其实他才是现任昊天宗宗主。”

    在世人眼中，千寻疾是死在了唐昊手上，所以武魂殿才会逼迫昊天宗将唐昊逐出宗门。

    至于封闭宗门，那是唐啸自己性格懦弱，不敢直面如日中天的武魂殿。

    怎么说呢！

    如果千寻疾只是重伤没死，其实这件事情还真闹不大，千道流也不会为了这件事，强行逼迫昊天宗要个说法！

    如果......比比东没有杀死千寻疾。

    事情大概会这么发展。

    唐昊会获得全新的十万年魂环，同时力压武魂殿三位封号斗罗，荣耀回归昊天宗，继承下任昊天宗宗主。

    可惜，这个世界上没有如果，千寻疾还是死了。

    而比比东是千仞雪的母亲，看着嗷嗷待哺还在吃奶的千仞雪，千道流实在没办法下手，只能找个背锅侠。

    倒霉的唐昊，成功继承了杀死千寻疾的黑锅，为此，他被昊天宗逐出了宗门，也失去了昊天宗宗主继承人的资格。

    其实有些事情真的很难说，唐昊沉沦酗酒的真实原因，究竟是因为他被逐出宗门，还是因为蓝银皇阿银献祭。

