    昏暗的灯光下，就见一道身影迈步走来，在地上拉出一道长长的影子。

    来人正是李小凡，背着手，眼中泛着寒光，对面这群人的衣着打扮明显不是华夏人。

    “难怪敢如此嚣张，竟然是东瀛来的武者。”

    “胆敢在我们华夏的地盘上撒野，活得不耐烦了。”

    先前李小凡并没有走。

    因为不放心孙成武，他一直都在暗中尾随。

    方才所发生的那一幕，他都看在眼里。

    这个王诗雅果然不简单，竟然跟东瀛武者有牵扯。

    不过，她对孙成武又是一往情深。

    就冲这一点，李小凡就不能让对方带走两人。

    王诗雅在旁边着急地喊道。

    “二哥，你不是他们的对手。”

    她是不希望牵连到更多无辜的人。

    李小凡也懒得再废话，脚掌在地上一踏，整个人如同炮弹般朝着那四人就冲了过去，速度快如闪电般，在半空中拉出一道淡淡的残影。

    前面那四名东瀛武者，低吼一声，也朝着李小凡撞了过来。

    但是，还没等他们接触到李小凡，就被那股凌厉的气劲给撞得凌空倒飞回去，好像一件件衣服似的就飘飞在半空之中。

    眨眼间的功夫，李小凡就冲到了那个佝偻老者跟前。

    “找死！”

    佝偻老者眼中射出两道凶光，手腕一甩，一道寒芒直射李小凡。

    那是一柄利剑。

    李小凡冷哼一声，伸手凌空抓向那柄利剑。

    对面，佝偻老者桀桀一笑，似乎已经看到了李小凡血溅当场的惨状了。

    “铮——”

    一阵金属撞击的声响响起，佝偻老者的利剑停滞在半空，被李小凡的手给牢牢地抓住了，丝毫都动弹不得。

    李小凡手腕一凝，当场就将那利剑给掰断，叮当掉落在地上。

    随后，佝偻老者被李小凡给一把掐住了脖子，凌空提了起来，好像小鸡仔似的，两条腿在半空中胡乱的踢腾着，眼珠子高高地凸了出来，舌头都伸出来了。

    突然就在这个时候，身后传来一阵阵凌厉的破风声响。

    “小心——”

    王诗雅的惊叫声从后面传了过来。

    方才那四名被李小凡给打飞的东瀛武者，已经从地上爬起来，再次朝着李小凡冲杀而来。

    他们的身形十分的诡异，在半空中忽隐忽现，就好像施展了隐身术，不停地在空间之中跳跃，让人琢磨不定。

    但是，他们的活动轨迹在李小凡透视眼神通之下，显露无疑，无所遁形。

    虚空一抓，往后一拽，手中多了一个黑衣人，就好像从地里拽出一个大萝卜。

    “咔嚓——”

    那黑衣人当场就被拧断了脖子，瞬间气绝身亡，好像一条死狗一样被丢在墙角落。

    另外三人，同样被李小凡给斩杀。

    虽然稍微的费了一番手脚，但这对于他来说，轻而易举。

    而此时那佝偻老者趁此功夫，朝着胡同口外的方向仓皇逃窜，嘴中不断地大声喊着。

    “臭小子，你敢杀东瀛武者，死定了……”

    结果，还没等他跑到小胡同口，一道身影出现挡住了他的去路。

    昏暗的灯光下，那人的长相看不太清楚，只是身影在地上拉出老长。

    “把人放了。”

    那人淡淡的声音中，透露出一股凌然杀气，宛若刀锋从脖子上划过，让人遍体生寒。

    佝偻老者发出森然冷笑，说道。

    “桀桀，臭小子，你死定了，宫本一郎少爷来了，你插翅难逃……”

    “咔嚓——”

    李小凡一把就捏断了佝偻老者的脖子，随手扔在墙角落，就好像丢了一条死狗一样。

    佝偻老者临死之前，那眼珠子瞪得大大的，眼中充满了恐惧以及难以置信。

    临死他都没有想到，李小凡会真的出手杀他。

    对面，那个人终于从黑影之中走了出来。

    李小凡这才看清楚那人的长相。

    看上去很年轻，不过二十出头的样子，皮肤白嫩细腻，五官圆润，相貌俊美，更像是个女子，但是喉咙处突出的喉结，证明了他男子的身份。

    此人身穿着宽大的和服，脚下踩着木屐，腰间还插着一长一短两把剑，走起路来发出“哒哒”的清脆声响。

    此人就是来自东瀛的宫本一郎，他手按在腰间的长剑上，冷眼看着对面的李小凡，说道。

    “虽然是本公子的几条狗，但也不是你说杀就能杀的。”

    “这样吧，本公子给你个机会，让出这名女子，你就可以活命，自此之后追随我，怎么样？”

    说完，他指了指一旁的王诗雅。

    后者的眼中充满了恐惧，抱着昏迷不醒的孙成武，缩在李小凡身后的墙角落里。

    李小凡背着手。

    “想带人走，当然可以啊，但是你得先过我这一关。”

    对面，宫本一郎冷哼一声。

    “既然你如此的不识抬举，那就别怪我不客气。”

    双方不再废话，瞬间交手。

    两人的速度都很快，身形在半空中拉出道道残影。

    不过眨眼间的功夫就交手了数个回合，发出沉闷的嘭嘭声响。

    “锵——”

    宫本一郎拔出腰间长剑，横空一剑劈来，剑气笼罩了整个小巷子，森寒的杀气肆意。

    “去死！”

    宫本一郎发出嘶吼之声，庞大的威压如同瀑布般从山顶喧泄而下，瞬间将李小凡给笼罩。

    李小凡的身影被剑光所笼罩淹没。

    宫本一郎狰狞一笑，刚要收回长剑，却突然后面又传来一个戏虐般的声音。

    “速度太慢了。”

    宫本一郎大吃一惊，刚要扭过头来。

    就见一个拳头在他面前瞬间放大，最终结结实实地砸在了他的面门上。

    “咔嚓——”

    鼻梁骨都被砸断了，踉踉跄跄地往后退了好几步，眼前金星乱冒，门牙也被打飞了好几颗。

    “嘭——”

    李小凡又是一拳，结结实实的砸在了对方的小腹上。

    宫本一郎发出一声闷哼，身子好像断了线的风筝般倒飞出去。

    人在半空中却诡异地消失了，凭空不见了踪影。

    距离李小凡很近的某处阴暗之处，空间产生了层层的涟漪波动，就好像一块小石子投入水中。

    “嗤——”

    李小凡身后的某处空间，突然出现了一把长剑，直奔他的后心窝而来。

    凌厉迅猛。

    让人防不胜防。

    “啊……”

    后面，王诗雅吓得脸都白了，忍不住的发出一声惊呼。

    而李小凡并没有回头，就好像脑后长了眼睛一样，反手一掌拍出，雄浑的掌风，如同惊涛骇浪般，滚滚涌动。

    而且，刚猛之中，又透露出一股灵活，很是巧妙的避开了对方的利剑。

    结结实实地拍在了对方的胸口处。

