    第31章 杜卡奥的外援

    毛神身为烈阳的守护四将之一，被潘震派来保护蕾娜。

    不过蕾娜和帝乾坤之间的事情，毛神肯定不敢干涉。

    于是他只好将这件事情汇报给了潘震。

    “将军，秦王殿下和陛下他们。。。”

    还没有等毛神将话说完，潘震便打断了他。

    “这一件事情你不用管，你的任务是保护蕾娜，有秦王殿下在的话，不用看那么紧。

    秦王殿下在蕾娜的身边，至少地球上没有任何势力，可以威胁到蕾娜。

    你的任务是在秦王殿下，不在的时候保护陛下，其余的事情全部当做没有看见。”

    “是将军！”

    毛神听到潘震隐晦的提醒，立刻醒悟过来。

    而另一边，因为昨天帝乾坤的态度，使得杜卡奥越发没有安全感。

    雄兵连的组建需要大量资源，而这些资源，仅凭地球是无法提供的。

    所以就有了黑色长城计划，由德诺星系提供基因携带者。

    而烈阳文明则给予他们需要的资源，双方合作，在地球超神学院组建雄兵连。

    不过杜卡奥和潘震心里都清楚，双方不可能平白无故的付出。

    地球也只不过是一个中间场合，让双方都有理由拿出各自的资源合作而已。

    饕餮即将进攻是最好的理由，所以烈阳才在这个时候派出蕾娜，激活葛小伦等人体内的超级基因。

    并且同时让蕾娜成为，雄兵连的大队长。也更方便和他们培养感情，在未来饕餮被打败之后，能让雄兵连加入到烈阳文明之中。

    而杜卡奥这边，虽然德诺星系已经消失。但是德诺文明的智慧却留了下来。

    地球就是杜卡奥新的希望，所以他才愿意共享，德诺文明留下来的超级战士基因。

    哪怕未来的地球，无法完全变成德诺文明，但至少继承了部分德诺文明的意志，对于杜卡奥而言就已经足够了。

    而雄兵连就是杜卡奥手中最锋利的刀，只不过这柄刀还没有打磨出来。

    并且时刻会被别人抢走，所以为了以防万一，杜卡奥找到了清闲很久的孙悟空。

    “悟空，有件事情我需要你帮我。”

    悠闲地休息生活被打断，孙悟空虽然很不开心，但还是穿上了自己的铠甲，来到了杜卡奥指定的地方。

    军营的战士们，见到孙悟空的到来。虽然都表现得十分镇定，但内心却十分激动。

    “大圣，您终于来了。杜卡奥将军等您很久了。”

    孙悟空无聊的坐在椅子上。

    “我说干吗要把俺老孙叫来？你们不是组建了那个叫雄兵连的队伍，以此来阻挡那些天外妖魔吗？为什么还要俺老孙出手？”

    孙悟空对面的军官，看到孙悟空如此不解。便有些无奈的说道。

    “您知道的，地球的资源根本不足以培养出那么多的超级战士，所以我们绝大多数的资源，都是由烈阳文明提供的。

    就连超级战士基因的激活，都是由烈阳的人过来完成的。

    现在超级战士们还没有成长起来，烈阳方面也不着急割韭菜。

    只派出了他们的主神帝蕾娜，作为雄兵连的队长，指挥雄兵连的战斗。

    虽然对方表现得很喜爱和平，但是为了以防万一，得让您加入雄兵连。

    为的就是将这些孩子留下来，毕竟大家都不希望看到，自己培养的菜被人家摘走了。”

    孙悟空听到对方一番解释，也立刻明白了杜卡奥的担忧。

    “老杜的担心是对的，前几天我还见到烈阳的秦王。

    虽然我和他见面的次数不多，但是我能感受到，他可不是一个热爱和平的人。

    虽然这家伙口口声声说不会干涉地球的选择，但对于烈阳的保证，俺老孙可不敢相信。

    你放心吧，这件事情俺老孙一定会给你办妥的。绝对不会让他们摘桃子。”

    孙悟空说完正想要离开，对方又有些不好意思地叫住了他。

    “大圣，除此之外，还有一个小忙。杜卡奥将军希望你能给这些孩子们一些教训。

    他们刚刚成为超级战士，突然拥有了超人般的力量，心智还有些不成熟，所以希望您能出手好好的敲打他们一下。”

    孙悟空听到此话，挥了挥手。

    “好说，这件事情就让俺老孙了。”

    超神学院中。

    帝乾坤醒来之后，便带着蕾娜在操场上训练。

    蕾娜身穿铠甲手持刀盾，向着帝乾坤发动攻击，但是每一次都被帝乾坤的打退。

    帝乾坤看着蕾娜的表现，连连叹气。

    “喂，你就不能让着我点儿吗？昨天我可是都听你的，今天难道就不能让一下我吗？”

    蕾娜被帝乾坤欺负够了，有些委屈地大喊道。

    而帝乾坤看着委屈的蕾娜，将刀插在地上，随后来到了蕾娜的面前。

    “虽然像你这样的存在，几乎不会和敌人进行白刃战，但至少你得会一点儿吧。

    不然的话，万一哪一天敌人突破了防线来到你的身边，你连还手的能力都没有。”

    蕾娜听着帝乾坤的话，略带撒娇的说道。

    “不是还有你吗？有你保护我，手脚上的功夫差一点又能怎样？”

    帝乾坤看着蕾娜的样子，便开始说教起来。

    而这一幕，也让早早起来的雄兵连等人，一阵无语。

    “有没有搞错，一大清早起来就玩这一套，他们是过来欺负咱们的吧。”

    赵信看着远处的兄妹二人，一脸鄙视的说道。

    “我怎么感觉，他们像是情侣啊。”

    最为老实的葛小伦，挠着自己的头有些不解的说道。

    蔷薇听到葛小伦这句话，没好气的说道。

    “你不说话，没人把你当哑巴！”

    蔷薇不知道蕾娜这边到底是怎么回事，也不知道这是不是烈阳文明特有的文化。

    但至少从小在地球长大的她很难接受，不过作为朋友以及战友，蔷薇也不会因为这个原因而讨厌蕾娜。

    “我看你们是昨天的加练太少了，现在竟然还有精力在这里看戏。

    难道你们忘了，人家昨天是怎么说咱们的？一群歪瓜裂枣，真以为自己觉醒了超级基因就了不起了吗？

    即便觉醒再厉害的基因，如果不锻炼的话，照样是一个废物。

    难道你们希望当人家眼中的废物吗！”

    (本章完)

