    “九婴，这场典礼仪式，还有多久开始？”

    叶云望着广场上那些神君境修士从地上爬起来，显得有些笨拙可笑，不由得轻轻摇头。

    “应该快了吧……”

    帝九婴笑着说道。

    话音刚落。

    铛！铛！铛！

    远处的一座古老的钟楼上，有一名三火神教的弟子敲响了洪钟。

    声音悠扬，令所有人精神为之一振。

    “我三火神教之妖火教主晋升神王的典礼仪式现在开始，有请教主！”

    一道女子清越的声音，在钟声结束之后，便回荡在整座广场上空。

    “典礼要开始了！”

    “哈，终于可以看到三火神教中最神秘的妖火教主了！”

    “实在是太激动了，这次能够参加妖火教主的晋升神王大典，这是我毕生的荣幸！”

    “……”

    广场上，众多修士议论纷纷，十分兴奋。

    “这净莲妖龙，不过才入神王境，有什么牛的？”

    广场的一角，太阳神王面无表情，嘴角微翘，浮现出了一丝嘲讽的笑意。

    他的上一世，已经修炼到了神王境三层。

    这个境界，远远超越了这所谓的妖火教主。

    所以，从内心深处，太阳神王的优越感依然很强。

    凉棚内。

    “这妖火教主，一向都很神秘吗？”

    听着下面的议论，叶云神色一动，开口问道。

    对于三火神教，他了解得并不多，如今正好趁着那妖火教主还没有出来，他便向帝九婴了解一二此人的背景。

    “妖火教主吧，一向极为神秘，对于教中的事务，通常情况下都不怎么打理，也不知道整日都在忙些什么……”

    帝九婴缓缓的开口说道。

    说这番话的时候，她的眼眸之中，竟然还闪过一丝会心的笑容。

    叶云眨眼，似乎瞬间捕捉到了一丝不寻常。

    通过九天神王的笑容，他似乎发现，帝九婴和妖火教主似乎交情匪浅。

    嗯……

    有一腿么？

    呼！

    虚空之中，忽然燃烧起一团乳白色的火焰，这一团火焰虽然纯净，散发着恐怖的气息。

    刹那之间。

    广场上，那些修为较弱的修士纷纷脸色大变。

    “净莲妖火！”

    “这是妖火教主的独门天赋神通！”

    “这一次真是太幸运了，竟然能够看到净化一切火焰的净莲妖火！”

    广场上。

    众多的修士，再一次狂热的议论起来。

    这一团凭空出现的净莲妖火，不断壮大，最后直径竟然达到了百丈大小，声势愈发的惊人。

    哪怕那些神王境强者，看到净莲妖火，一个个神情也变得严肃起来。

    突突……

    乳白色的火焰跳动，形成一座圣洁的白色莲花。

    下一秒，巨大的莲花上，蓦然浮现出一名二十出头的白袍青年。

    “参见妖火教主！”

    四周三火神教的所有弟子，在这一刻跪地膜拜，神情狂热地高呼起来。

    白袍青年脸色平静，伸出双手在虚空中一按，四周的声音顿时戛然而止。

    “恭喜教主！”

    凉棚中的那些神王们，此刻纷纷站起身来，双手抱拳，笑着恭维道。

    帝九婴也是如此。

    不过，叶云坐着没有动。

    他此刻瞳孔微微一缩，目光灼灼的盯着这位妖火教主。

    通过刚才看到的那一大团净莲妖火，叶云就一眼辨认出，这位妖火教主——应该就是龙族中的净莲妖龙。

    “这神土中，怎么还会有净莲妖龙？”

    叶云皱眉，轻声自语道。

    净莲妖龙乃是龙族之中，最为奇特的一种神龙。

    这种龙族拥有可净化天地万物的净莲妖火，按理说实力不弱，但实际上，净莲妖龙一族却并不参与战斗。

    净莲妖龙不归属十大超级神龙中的任何一脉，而是隶属于祖龙的统帅之下。

    净莲妖龙一族的作用，主要就是负责清理战场。

    在远古时代，龙族不断与神灵大战，藏龙大陆上陨落了大量的神灵修士。

    这些神灵修士极为强大，哪怕死了之后，由于心怀怨念，很容易尸变，诞生诡异生物，进而危害到藏龙大陆。

    净莲妖龙一族的作用，就是用净莲妖火将这些神灵的尸体彻底的焚烧干净。

    这样一来。

    这些神灵死后，就不会对藏龙大陆造成什么危险。

    远古时代，净莲妖龙只是一支很小规模的种族，并不算大，所以它们的净化任务很重。

    通常忙得不可开交。

    当初，祖龙曾下达命令，净莲妖龙在净化尸体的时候，是不允许其它龙族观看的。

    所以，哪怕在其它龙族的心中，归属祖龙亲自管辖的净莲妖龙一族，都是极其神秘的。

    “龙云子，神土中为什么不能有净莲妖龙？”

    帝九婴扭过头来，似笑非笑的说道。

    “说说而已，就是感觉这净莲妖龙极为神秘，想不到竟然会是三火神教的妖火教主……”

    叶云耸肩一笑。

    “你不站起来吗？”

    帝九婴好奇的望着叶云，眼眸中露出惊讶之色。

    这个剑修，胆子未免也太大了吧？

    面对妖火教主，一位神王境的强者，竟然还大马金刀的坐在那里纹丝不动。

    实在是令人称奇。

    “不用了，我和这个妖火教主不对等……”

    叶云摇头一笑。

    他是祖龙，又怎么可能对一条小小的净莲妖龙低三下四？

    只要他亮出身份，净莲妖龙一定会臣服在他的脚下。

    不过。

    叶云暂时没有这样的想法。

    他准备先观察一下再说。

    “好吧，你可真是个倔强的家伙。”

    帝九婴苦笑了一声。

    在这一刻，她错误的理解为这位剑修傲气惊人，不愿意做那摧眉折腰之事。

    龙云子没有站起身来，在帝九婴看来，也不会出什么事情。

    毕竟妖火教主不会因为一个小小的神尊境修士，而在典礼上大动肝火。

    “感谢诸位朋友远道而来，参加本教主晋升神王的庆典……”

    妖火教主一脸微笑，缓缓开口。

    此刻的他，一脸淡然的站在一朵白色的莲花上面，衣袂飘飘，宛如画中仙人。

    妖火教主这一番祝贺词，也极为简洁。

    说完之后。

    另有一些三火神教秀美的女修士，从半空中翩然飞来，手上端着美酒和各种灵果，送入到了每一座凉棚之内。

    而广场上那些神尊境和神君境的修士，就没这么好运了，也只分到了一杯酒而已。

    帝九婴忽然站起身来，酒杯遥指虚空，她一双美眸望着白莲上的青年，微笑道：“恭喜龙禅道兄，踏入神王境！”

    “九婴妹妹，多谢你的祝福！”

    妖火教主举杯微笑，眼眸中散发出奇异的光芒。

    两大神王境强者，在半空中遥遥碰了一下酒杯，各自一饮而下。

    “这两个家伙，交情还真不是一般的深……”

    叶云在旁边冷眼旁观，嘴角浮现出一丝冷笑。

