    导演纳闷了，景沿今天怎么这么不对劲儿？

    隔着老远的距离，都能看出他身上的戾气很重。

    弱小可怜又无助的导演试图降低自己的存在感。

    郁烛从楼上下来，笑吟吟地冲着导演打了一声招呼。

    结果，她发现景沿也在，兴冲冲走到了他身边，“景沿，早。”

    景沿无视了她。

    郁烛：“……”

    这臭男人今天怎么不理她了？

    郁烛下意识想到了昨晚上偷亲的事情，他该不会是生气了吧？

    郁烛只能在心里乱猜乱想，也不敢在明面上问出口。

    她怕被导演知道。

    景沿一大早就憋着火气，这会儿心情很坏，就差没冲人发脾气了。

    郁烛看不清他那张脸，想了想，默默拉远了距离。

    景沿余光瞧见她那点小动作，气得心都梗了！

    ……

    工作人员送来了郁烛的快递，据说是纪仪寄来给她的。

    郁烛刚去了厕所，客厅里只有沈奉婕一人在，其他几位嘉宾还没下来。

    至于景沿，已经跑出去透气了。

    沈奉婕问了工作人员那件快递是谁的，她一听是郁烛的东西，顿时笑了。

    “你把快递给我吧，等一下郁烛回来了，我再交由给她。”

    工作人员倒也没多想，把那件快递放在茶几上，转身走了。

    沈奉婕看了一下，拿来了一把小刀，把郁烛的快递给拆了。

    她一开始只划开了一道小口子，恰巧能看清里面装的那些东西是什么。

    这是……笔墨纸砚？

    郁烛为什么要买这种东西？

    沈奉婕稍微压下疑惑，又把那件快递拆开了一条大口子。

    上厕所的郁烛走回来了，沈奉婕听见动静，拿着小刀的手一抖，直接划到了快递里面。

    那捆卷轴破开了一条歪歪扭扭的口子。

    沈奉婕顿时慌了，生怕会被郁烛发现，想赶紧把快递藏起来。

    眼尖的郁烛还没走过来，就已经看见了沈奉婕藏东西的小动作。

    她微微眯了下眸子，唇角微弯：“沈奉婕，你在藏什么？”

    如果她没有瞧错的话，那应该是一件快递。

    沈奉婕紧张得不行，再次手一抖，又不小心把小刀给弄掉了。

    她的手指被锋利的小刀划破，血流不止。

    沈奉婕惊呼了起来，那件被她藏着掖着的快递也露了出来。

    郁烛紧紧皱着眉，快速地拿了纸巾过来，给她包住手指，进行局部压迫止血。

    与此同时，郁烛还发现了那件快递，是纪姐寄给她的东西。

    郁烛松开了沈奉婕的手指，弯下身子拿起了那件快递，“你动了我的快递？”

    沈奉婕没有想到郁烛会第一时间过来帮她止血，微微怔了一下。

    等她回过神，郁烛已经发现了那件快递。

    沈奉婕咬着下唇，脑子里快速想着应对郁烛的法子。

    郁烛看了看那件快递，发现里面那捆卷轴已经被破坏了。

    这可是她等了很久的东西！

    郁烛终于忍不住了，拿着快递质问沈奉婕：“你划破了我的快递。”

    这是陈述句。

    沈奉婕心知她已经逃避不了了，只能硬着头皮解释：“我、我只是不小心……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票票，月票推荐票我都要。

