    第116章 告别   

    治安局局长办公室。

    

    局长看着眼前的林毅和沈冷，嘴角微微流露出一抹笑意，“真没想到，你们竟然能够这么顺利的完成人物。

    

    不过，那个叫做凯杰的，真的死了吗？”

    

    林毅点点头，说道，“他的身体被缩成了一个球那么大，我想应该是死了。”

    

    身体缩成了球那么大？

    

    那还能活就见鬼了。

    

    林毅和沈冷朝着治安局外走去。

    

    沈冷转身对着林毅问道，“我马上就要回红叶军区了，你想好了什么时候来找我了吗？”

    

    林毅闻言，脸色微微一变，随后说道，“我想应该也就这几天了，只要我在这里，空白组织的杀手将会源源不断的来找我，如果我身在军区，或许，他们就不会在派杀手来对付我了。”

    

    沈冷点点头，淡淡的说道，“那我就在红叶军区等你，来之前记得给我打个招呼。”

    

    “嗯。”

    

    林毅之后又和沈冷说几句话，之后朝着学校的方向走去。

    

    他一面走一面想。

    

    正如同他之前所说的那样，空白已经得知了他的存在，并且开始派杀手来对付他了。

    

    这个叫做凯杰的就是来杀他的，而因为他，却连累了不少江平市市民。

    

    如果他还继续留在这里的话，下一次，不知道空白组织会对这个城市做什么。

    

    离开江平市，或许才是最正确的一个做法。

    

    可他在南岚异能学院在待了不到半年的时间，想要进入军区，必须读满三年大学，之后从学校毕业，参加入军考核……   

    可他没有那么多的时间。

    

    林毅这时突然想起了一个人。

    

    姜校长！   

    或许他有办法帮到他？

    

    林毅来到校长室，敲开了姜校长的大门。

    

    姜校长见到林毅，脸上流露出了一抹淡淡的笑意，“林毅，听说你们已经解决掉那个连环杀人案的杀手了？”

    

    林毅点点头，径直朝着校长走了过去，也不废话，直接开门见山，“校长，我想去红叶军区，越快越好，不知道校长能否帮帮我？”

    

    姜校长闻言，脸上流露出了一抹疑惑，“你是担心空白组织的人还会来找你？”

    

    林毅点点头，“我倒是不怕他们找我，但如果我还待在江平市，这里可能会死更多的人。”

    

    姜校长闻言，微微沉默了片刻，随后说道，“既然你已经这么决定了，那我就尊重你的想法，你先回去吧，之后的事情，我会帮你办好的。”

    

    林毅轻轻的点了点头，随后从校长室内走了出来。

    

    不知怎么的，他的内心突然有种空落落的感觉。

    

    他怎么也没有想到，最后竟然会以这种方式离开江平市。

    

    也不知道去了军区，他还有没有时间来修炼？

    

    在那之前，先和赵金宝他们告个别吧。

    

    林毅转头去了异能中心的训练室。

    

    赵金宝他们果然在训练室内。

    

    赵金宝和唐斩柔看到林毅来到训练室，脸上都是不由自主的流露出了一抹笑意。

    

    “林毅同学，你回来了？

    莫非事情已经解决了？”

    

    “铁子一出手，就知有没有啊，我看应该是完全解决了。”

    

    林毅微微一笑，说道，“嗯，解决了，而且，很快我就要离开这个地方，我是来像你们告别的。”

    

    赵金宝和唐斩柔两个人的脸色纷纷一变。

    

    赵金宝急忙走到林毅跟前，一脸不可置信的问道，“铁子，你开玩笑的吧？

    你要离开这里？

    那你要去那？”

    

    唐斩柔也是一脸不舍的看着他。

    

    林毅眼神中顿时流露出一抹精光，“当然是去军区，在这里，迟早有一天我会把你们两个也给害死的，倒不如去军区，然后直接跟空白组织抗衡。

    

    军区比我更了解空白组织，同时也有专门的情报人员在收集他们的情报和位置。

    

    而我在这里，敌在暗，我在明，我根本无从下手。

    

    好比这一次，这个叫做凯杰的人，在我找到他时，他杀了江平市不少人。

    

    如果不是我，凯杰也不会来这里，如果不是我，那些人也不会死。

    

    于是，我决定离开这里，去军区。”

    

    赵金宝一脸不舍的望着林毅，“铁子，既然你要去军区，那我就尊重你的决定，答应我，照顾好自己！”

    

    林毅微笑着点了点头，“你和斩柔学姐也要多多努力啊，外面的世界十分的宽广，高手如云，如果你们有更高的追求，那就对自己狠一点。”

    

    唐斩柔深吸口气，像是决定了什么似的，问道，“林毅同学，你打算去什么军区？

    到时候我和金宝去那找你去？”

    

    赵金宝一脸惊愕，“斩柔，你要从军？”

    

    唐斩柔点点头，“当然，我的前两代可都是大元帅，我没理由不从军啊！你难道不想从军吗？”

    

    极寒冰魄的前两代拥有者都是大元帅级别的超然存在。

    

    斩柔似乎也希望自己能够成为前两代极寒冰魄异能者一样。

    

    赵金宝挠了挠后脑勺，“我……我其实没那么远大的目标，在没有遇到铁子之前，我就在混吃等死，也觉得混吃等死没什么不好的。

    

    将来我可能会继承我爸的公司，当一个商人吧。”

    

    赵金宝看来并不打算从军。

    

    想来也是。

    

    他原本就是一个富二代，即便什么都不用做就可以过上很好的生活。

    

    而且他本身的异能经过他的开发之后，也只能对付对付异兽，对付其他异能者的，够呛。

    

    从军？

    

    抛弃富二代的身份？

    

    搞不好在某次执行任务的时候，可能就嗝屁了。

    

    他没林毅那么大的仇恨，也没唐斩柔那么大的压力，毕竟人家头上顶着两位大元帅呢。

    

    这时。

    

    门外走进来一个人。

    

    不是别人。

    

    正是侯文怡。

    

    侯文怡看他们三个在一起，于是笑着走了上来，“你们三个聚在一起说什么呢？

    林毅，治安局的事情解决了？”

    

    林毅看到侯文怡微微一笑，“候指导，你来的正好，我也正想去找你呢。”

    

    侯文怡对他的异能启发启到了十分关键的作用。

    

    可以说没有侯文怡可能就没有现在的林毅了。

    

    侯文怡一脸疑惑，“噢？

    找我做什么？”

    

    “出去说吧。”

    林毅说完，朝着外面走去。

    

    侯文怡这时才发现唐斩柔和赵金宝都一脸很忧愁的样子。

    

    难道是出什么事了？

    

    

    

