    “你知不知道现在出了什么新闻？”裴亦忧的目光定定的凝视着她。

    “什么新闻？”左蓝的脸庞上一脸不解与疑惑，完全不知道发生了什么事。

    没有再言语，裴亦忧将手中的报纸递给了左蓝。

    伸手接过，左蓝静静地看着，随着越看，她鼻息间的呼吸就越粗喘，浑身颤栗的厉害。

    “这是什么时候的新闻？”

    “今天下午，现在A市的记者已经全部出动，就守在别墅外，围了几层，想要出去困难万分。”

    言语间，裴亦忧伸手将落地窗上的窗帘拉开，让左蓝清楚的看到别墅外的情景。

    突然之间，左蓝的头就一阵的疼，简直可以用疼痛欲裂来形容，就像是要爆炸。

    “这个新闻即便是现在压下来，但却没有多大的作用，从开始闹到现在，A市的人应该都已经知道了。”裴亦忧缓缓地开口道。

    额头一阵一阵的抽疼，左蓝突然开口大叫：“不要说了！不要说了！”

    不要说了！她不想要再听！一句话都不想要再听下去！

    她也不知道事情为什么会发展成现在这种样子！但是情况却变的越来越糟糕，她的一切都被毁了！

    “不说也罢，有酒吗？”裴亦忧打住了话题。

    “有，我这里最多的就是酒，对了，你的裴氏财团怎么样了？”

    裴亦忧冷冷而嘲讽的笑着：“你觉得呢？”

    左蓝的目光一转，看着他：“难道结果很不好？”

    “恩……”裴亦忧淡淡的应了一声，浑身上下的火焰在燃烧着。

    “可是你打电话过来的时候不是说一切都成定局了，他比你的股份少了很多？”左蓝的心突突的跳动着。

    “这一切只不过是裴亦桓设的圈套，全部都是他设的圈套，目的就是为了引蛇出洞……”裴亦忧的身子倒在了沙发上，身子虽然无力，但愤怒却犹如是奔腾的火焰，肆意燃烧。

    心中一凉，左蓝眼前一黑，差点昏倒在地，最后一份希望也被完全都夺走了！

    左氏集团没有希望再收回来了……

    “裴亦桓已经猜测到我在食物中放了毒药，正在找证据，如果找到证据的话……”

    左蓝的目光缓缓地流转在裴亦忧身上：“你之前不是很有把握，说一切都不会有问题，可是现在为什么会变成这样？”

    “裴亦桓在商场上已经多少年了，你觉得他会没有一点察觉，怎么可能？”

    “那么到现在，一切都该结束了……”左蓝有气无力的笑了一声，其中充满了悲凉的意味。

    所有的光明和希望都在瞬间变的一无所有，什么都没有剩下，余下的也无非不过是黑暗……

    正在这时，佣人也将酒拿过来了，打开红酒，你一杯，我一杯，两人争先恐后的喝着，都想要一醉方休。

    片刻，一瓶红酒便见了底。

    见状，佣人又拿出了五瓶红酒放在一旁……

    两人之间不需要言语，更不需要什么举动，都只是静静而沉默的喝着。

    这一喝，便从下午喝到了晚上。

    月亮都升上了夜空，月凉如水，只有无边无际的凄凉。

    这样寒冷而孤寂的夜色中，最需要的就是一个怀抱，一份温暖，一份足以燃烧的火热。

    也不知是谁先有的举动，坐在阳台上的左蓝和裴亦忧抱在一起。

    疯狂而激烈的将对方身上的衣服相互扯掉，只恨不得能将对方的身子揉入到自己的身体内。

    ……

    等几人回到裴宅时，已经很晚了，而那些中毒患者的家属也只去了一半。

    尔萱一脸的懂事：“爹地，我明天还要和你一起去，还有，他们好可怜哦！”

    一旁的昊天也开口道：“爹地，我和尔萱会用自己的钱去给他们买礼物，然后再送给他们。”

    那些工地上的工人每天都干着重活，拿到的却是非常少的工资，住的地方也有些不堪一提，让两个小宝贝心中都酸酸的。

    嘴角扬着微笑，莫挽的手轻柔的抚摸着他们的发丝：“尔萱和昊天这么懂事，妈咪又怎么可能会不同意，但是你们想好要送什么礼物了吗？”

    “当然是营养品。”昊天连想都没有想的回答道。

    “是啊，我也想送营养品。”

    裴亦桓颀长的身躯俯身，在尔萱和昊天的小脸上亲了几口：“这个你们就不用担心，爹地会准备好营养品，你们只管去送……”

    “好！”两个小宝贝异口同声的回答。

    裴亦风静静地看着，没有言语，心中却生出了一种渴望，如果……如果大哥能像二哥这样……

    那么，他们将会是非常幸福的一家，就不会有这么多的矛盾。

    转身，他回到房间，将身上的衣服脱掉，让冰冷的水流洒在身上。

    对于裴亦忧，他心中的确充满了不满。

    但裴亦忧毕竟是他的大哥，是同父同母的亲兄弟，如今看着他这样，心中也是异常难受……

    正在这时，一阵敲门声传进来，裴亦风随意扯过一旁的浴巾围住下半身，然后将房门打开：“三哥。”

    裴亦景走进了房间：“心中是不是很不好受？”

    裴亦风微微一怔，然后挑着桃花眼：“三哥这话是什么意思？”

    “在我面前你还伪装，大哥的事是不是心中很难受？”裴亦景凝视着他，缓缓地开口道。

    这句话，一下子便戳中了裴亦风的软肋，一向都是吊儿郎当，毫不正经的他竟然哽咽了。

    “三哥，他为什么就不能争气一点？为什么要做让大家反感和讨厌的事……”

    起身，裴亦景将他抱在怀中，双手轻轻地拍着他的背：“这是他自己选择的事……”

    “我知道……我就是在想……他为什么不能争气一点？”裴亦风的声音依然哽咽，就像是被什么堵塞住了一般。

    “二哥应该会给他一次机会……”裴亦景轻声的安慰着他。

    “三哥你不知道，我今天和二哥还有二嫂一起去了中毒工人的家中，你根本就不知道也不能想象他们到底过的是哪一种生活。

    他想要裴氏，想坐上裴氏财团总裁的位置，我没有意见，可就不能光明正大的去做吗？为什么要对无辜和可怜的人做那些事？”

    裴亦风的头没有抬起，他还没能从下午的冲击中拉回思绪：“就怕给了机会，他也不会悔改！”

    “还有，将那些人弄到那种地步，又让人怎么去原谅他？”

    “好了，事情要走一步看一步，总归，事情到最后都要解决的。”裴亦景开口道：“今天晚上，三哥陪你一起睡。”

    将那些情绪全部都压抑下去，裴亦风的桃花眼向上挑起弧度，一脸的不正经：“莫非三哥对我的身材很感兴趣？看到我刚沐浴，所以……”

    裴亦景淡笑着，将他推开：“那我走了。”

    “别这样啊，三哥既然有这样的要求，作为四弟当然要满足，来吧……”

    房间中。

    莫挽沐浴之后坐在床上，而裴亦桓也从浴室中走了出来。

    已经有些困了，她倒在床，伸手正拉过被子时，裴亦桓却比她更快，颀长的身躯迅速躺在床上。

    “走开！”莫挽踹着他：“我看你就没把我当成裴太太，那么重要的事情竟然屁都不放一下，害的我一个人担惊受怕！”

    “冤枉，裴太太，我的确是想要告诉你，只是没有时间，我主动认罪，裴太太一定要宽大处理……”

    没好气的冷哼一声，莫挽用靠枕压住他的脸庞：“宽大处理？你还想着要宽大处理，觉得有可能吗？”

    “裴太太，你知道罪犯也是会反抗的……”他很好心的提醒着她。

    “哎呦？你这个罪犯还想着要反抗？”莫挽压住他的身子：“我倒想要看看你是怎么样反抗的！”

    裴亦桓的薄唇勾起微笑，健硕的身躯一个翻身便将莫挽压在身上，他英挺笔直的鼻尖抵着她的鼻头：“裴太太，我们现在来运动……”

    莫挽的脚不停地踹动着：“你还想要运动，赶快给我下去！”

    “裴太太，罪犯反抗的力量可是十分强大的，所以裴太太还是安静一点的好，否则……”

    翌日清晨。

    起的很早，用过早餐之后，裴亦桓，莫挽还有裴亦景，裴亦风，身后还跟着三个小跟班，向着重症的家属而去。

    而秘书已经准备好了，拉了十车的营养品跟在身后。

    对于裴氏财团危机的说法现在被解开，裴亦桓的名气在A市更是呼风唤雨。

    裴亦桓的那些计谋也被记者所得知，更是肆意渲染。

    电视上也是一直直播，全部都在赞扬裴亦桓的头脑超群，不愧是商场上的鬼才。

    而爆炸和食物中毒一案，也在渐渐地消停，建筑工程本就是一项巨大而伴随着危险的事。

    虽然事情发生了，但是裴氏的救援措施做的很及时，再加上赔偿也让大家很满意，所以在渐渐地平息。

