    主裁判也是手下留情，只是口头警告了对方的后腰，并没有掏出黄宝石战神卡表示一下。

    这让阿尔巴有些不满，他认为，对方这是阻挡了一次自己非常有威胁的进攻机会，就算是给红宝石晋升卡都不为过。

    但是主裁判让阿尔巴玩儿去。

    阿尔巴也是只能骂骂咧咧的离开了。

    由于李明宇现在的任意球技术已经盛名在外了，所以，恩里克也让他成为了西班牙的第一任意球选择。

    不过，让恩里克非常意外的是，当他提出让李明宇担当西班牙队的第一点球手的时候，李明宇非常坚决的推掉了这个身份。

    除了巴塞罗那的球员，其他的球员都是非常的纳闷，毕竟，点球足球场上最容易的进球方式了。

    可以说，点球基本上就等于进球。

    君不见，就算是哈兰德都无法拒绝点球的诱惑，跟自家的队友都展开了抢夺。

    不过，李明宇就是这样的奇葩，对点球，他是敬谢不敏。

    由于现在西班牙队还没有进入到大赛之中，所以在训练的时候，恩里克也没有专门的去准备点球大战的训练任务，所以，李明宇现在不会踢点球的弱点，还没有被其他人知道。

    但是，巴塞罗那的球员们都是心知肚明的，看着李明宇一副义正言辞的样子，这些人都是憋着笑，肚子都笑疼了。

    面对这个任意球，李明宇也是当仁不让的站在了足球的前面。

    科索沃的门将对李明宇的任意球功底也是有所耳闻，不过，这个任意球的距离还是有些远了，不管是之前李明宇的落叶球还是圆月弯刀，35米左右的距离，直接打门的话，确实是有些勉强了。

    但是，李明宇的站位，让所有人都是非常的奇怪。

    对于李明宇有研究的人，都知道李明宇是一个右脚球员，在发任意球的时候，他的站位都是站在足球的左侧，用右脚的内脚背踢出任意球的。

    但是，这一次，李明宇则是站在了足球的正后方，而且，助跑的距离，差不多有十三四米远。

    这个助跑的距离，看起来是要用大力射门的方式来踢这脚任意球啊！

    就连西班牙的球员们都是非常的惊讶，本来以为这一次，李明宇会用圆月弯刀的方式将足球传到门前，所以，西班牙的球员们都围拢到了前场，准备去尝试争顶。

    谁知道，李明宇竟然摆出了这么一个姿势，让人有些搓牙花子。

    其实，每一个任意球大师都会将自己的任意球练到极致，就像是贝克汉姆，一个圆月弯刀就够了，你让他练落叶球，电梯球，对于他来说，不是不能练，但是没有那个必要，毕竟，人的精力是有限的。

    所以，基本上不会有发技巧性任意球的大师，会忽然尝试重炮射门，这其实就是对自己技术的不肯定。

    李明宇的这个表现，让很多懂球的球迷和资深的任意球高手，有些嗤之以鼻。

    这小子真的是飘了，他以为他是谁啊，什么样的任意球方式都会，世界上哪有这样的天才啊！

    主裁判也在对方球员退够了9.15米之后，吹响了哨声，示意李明宇可以发球了。

    李明宇看着前面的四人人墙，虽然对李明宇会不会在这么远的距离直接打门有所疑问，但是科索沃队还是非常重视的摆出了四人的人墙。

    但是李明宇非常敏锐的感觉到，对方的人墙并没有站的特别的整齐，因为两侧的两个球员，他们的注意力都在准备回防上。

    毕竟西班牙的球员们已经来到了对方的禁区之前，等待李明宇开出任意球，不管是射门还是传球，西班牙的球员们肯定会一股脑的冲进去的。

    不但是人墙很松散，就连门将的注意力都没有完全的放在李明宇的身上。

    作为门将，他对任意球的理解也是非常的深，他不信李明宇会在那么远的地方，用重炮攻门，大概率，李明宇只是做出了这个动作，最后还是要传球的。

    就算他直接射门，也会大概率的打飞。

    就算他能够打正，这么远的距离，给自己反应的时间绝对是够的。

    就算……

    科索沃的门将还在“就算”的时候，李明宇开始了自己的跑动。

    和李明宇之前的任意球的准备动作没有任何的相似之处，迈着小碎步的李明宇，越跑越快，最后来到足球之前的时候，他的速度已经达到了巅峰。

    只见李明宇飞快的摆动着自己的右脚，直面足球，用自己的右脚的外脚背，狠狠的踢在了足球的气门上。

    李明宇在之前摆球的时候，特意的将气门的位置摆到了自己的面前。

    全场球迷都听到了一声“嘭”的响声，足球真是如同从炮筒里被打出去的一样，一下子就飞了出去。

    但是在人墙的眼中，这个球从一出脚的时候，他们就知道，这个球已经偏了。

    尤其是站在最右边的这名球员，他的身后就是自家球门的右门柱。

    足球被李明宇踢出来的一瞬间，他就看到，这个足球起码偏离了自己有一米以上的距离，大概率这脚球是向着角旗方向去的。

    他的心中不由的一阵不屑，果然是年轻人，踢出过几脚任意球就觉得自己有多了不起了，还想尝试其他的方式。

    虽然圆月弯刀和重炮型射门不算是隔行如隔山，但是，这两种任意球的差距，也不是那么轻易就能学会的。

    科索沃的门将站位比较靠近自己的左侧门柱，毕竟右门柱已经被封死了。

    当他看到足球的时候，也是和自家的队友一个想法，因为这个球，已经基本上偏离轨道了。

    他也没有想要做出移动的想法了，反正也是要出界了。

    但是正当门将准备去把出界的球要回来，准备开球的时候，他骇然的发现，那个自己认为必然要出界的足球，它的运行轨迹竟然发生了巨大的变化，擦着右侧的球门立柱，一头钻进了球门之内。

    不但是门将呆如木鸡的站在原地，就连西班牙队的球员们都是傻眼了。

    刚才发生了什么事啊？

    只有那些不明真相的球迷们，在伯纳乌球场内发出了巨大的欢呼声。

    电视机前的观众们马上就看到了这个球的慢镜头重放。

    “我的天啊，刚才的这个进球，让我的鸡皮疙瘩都起来了，到底是怎么进的呢，让我们来看一下这个进球的慢镜头。”

    “李明宇助跑，这个助跑让我想到了巴西著名的左后卫罗伯特卡洛斯的任意球跑位，还真是很像啊！”

    “李明宇的速度越来越快，来到足球前，一脚右脚外脚背的大力抽射，我们可以明显的看到，足球在被踢出去的那一瞬间，已经发生了很大的变形。”

    “而李明宇在踢完这脚球之后，身体在半空中几乎要扭成麻花了，可见这个球的力度有多大。”

    “我们看这个球的轨迹，我果然没有看错，这个球一开始出去的弧度，大概率是奔着角旗方向去的，你看这脚球，在划过人墙的时候，他离这个球员的身体有大概一米多的距离。”

    “但是这个球在越过了人墙之后，轨迹就发生了巨大了变化，一个让人头皮发麻的巨大弧线，让这个球最终还是擦着球门的立柱钻进了球门内。”

    “我的天啊，李明宇简直就是一个奇葩啊，请原谅我用这个词来形容他，但是他在我的眼里，就是一个奇葩，据我所知，没有哪一个任意球大师会使用两种不同的任意球技术来完成进球的，就算是儒尼尼奥和贝克汉姆这样的任意球大师都没有过，而李明宇曾经用过落叶球，圆月弯刀都打进过任意球，而今天，他又使用了酷似罗伯特卡洛斯的重炮任意球，打入了一粒精彩绝伦的进球，这一粒进球绝对可以入选今年的最佳进球了。”

    李明宇用这么一叫惊世骇俗的任意球，帮助西班牙队在开场就领先了比分。

    西班牙的球员们在和李明宇庆祝的时候，都不敢相信刚才的进球是这个笑容俊朗的年轻人踢出来的。

    李明宇在庆祝完毕之后，来到了场边的镜头前，一脸显摆的将自己裤腿稍稍往上拉了一下，指了指自己的大腿，展示自己大腿的力量。

    真大腿啊！

    李明宇的动作也是引得现场观众们激动的大叫了起来，尤其是女观众们，都快要激动的眩晕过去了。

    而在看电视的球迷之中，不知道有多少无知少女，在疯狂的舔屏。

    科索沃的门将把足球从球门里捞出来，一脸木然的将足球扔向了前场。

    他到现在都不敢相信，刚才那个球到底是怎么进去的。

    太毁三观了吧！

    李明宇回到自己的半场，脸上的笑容还没有消退。

    刚才的那脚任意球，李明宇不光用到了罗伯特卡洛斯的重炮任意球，而且将夸雷斯马的外脚背弧线球也给用上了，要不然，这脚球估计真的要飞到角旗那边了。

    夸雷斯马的外脚背弧线球，在有些时候，确实能够起的奇效。

    重新开球之后，科索沃的球员们确实是受到了刚才这个诡异任意球的影响，精神有些不专注了。

    在西班牙的前场，科索沃队一次漫不经心的传球，让布斯克茨抓到了机会，一个突然的上抢，将足球留在了他的脚下。

    西班牙队的快速反击机会。

    李明宇看到机会之后，赶紧回撤两步，接到了布斯克茨的传球，然后李明宇一个原地转身，将扑上来的科索沃的中场球员晃到身后，然后直接起脚，根本没有看人，一脚三十米左右的长传，就将球传到了前场。

    在布斯克茨断球的时候，佩德里就嗅到了进攻的味道，马上就开始向科索沃的前场插去。

    在训练中，在比赛中，李明宇和佩德里早就已经有了非常好的默契。

    根本不需要看人，李明宇的球就已经传到了佩德里的方向。

    这脚球直接越过了科索沃的整条后防线。

    由于佩德里首先启动，对方的后防球员只能拼命的干扰佩德里的停球。

    佩德里一边跑着，一边看着足球的落点，伸出自己的右脚，用脚尖轻轻的一点，足球就将通人性一般的乖巧的停在了佩德里的脚下。

    面对两名后卫的夹防，在进入禁区之前，佩德里非常无私的将足球向着中路一扫，让出击的门将呆在了原地。

    足球到了另一侧，西班牙的另一位前锋，皇家马德里的阿森西奥，面对空门，一脚推射，将足球打进了球门之内。

    顿时，伯纳乌球场陷入到了一阵狂欢之中。

    阿森西奥在进球之后，也是非常的兴奋。

    激动的阿森西奥也没有先向无私传球的佩德里表达谢意，而是直接冲向了场边的看台，疯狂的庆祝了起来。

    看到这一幕，佩德里也没有说什么，只是笑了笑，回过头来，看到向着自己跑过来的李明宇，他也是迎了上去，这个进球的两名制造者，热情的拥抱在了一起。

    其他的球员也是非常懂事的跟李明宇和佩德里拥抱在了一起，根本没有人理会独自庆祝的阿森西奥，毕竟，这个球队，谁是真大腿，大家都明白。

    在后场，拉莫斯一脸无奈的看着这一幕。

    哎，这个西班牙队，又成了巴塞罗那的后花园了。

    毕竟，由于皇家马德里和巴塞罗那的建队方针的不同，导致了西班牙队中经常是巴塞罗那的球员们占上风。

    阿森西奥在庆祝了半天之后，发现怎么没有队友和自己一起庆祝呢。

    一扭头，阿森西奥一脸无语的看着在大禁区之前，队友们都在围着李明宇和佩德里庆祝呢！

    阿森西奥也是心中一慌，刚才光顾着庆祝了，倒是忘了国家队里的真大腿是谁了。

    阿森西奥一脸惶恐的跑了过来，但是李明宇跟他也没什么过节，看到阿森西奥之后，也是热情的和他拥抱了一下，说道，“阿森西奥，好球！”

    看到大腿没有生气，阿森西奥心中的大石也终于放下了。

    毕竟是真大腿，自己想要进球，必须要和真大腿搞好关系啊，至于说俱乐部的恩怨，于我无瓜！

