    王玉梅的情绪外露得很，周封一眼便瞧了出来，然而坐在旁边的苏春蕊完全没有往这边想，还在好奇地瞧着车窗外路过的景象。

    周封开着车，想了下该如何措辞。

    不得不说，苏春蕊是个好女孩，可是周封现在的心不在结婚上，而苏春蕊和杜志浩毕竟又是村民都看好的一对，周封根本不会往那个方向想。

    “我现在只想要帮助村民提高收入。”

    周封的眼前，仿佛忽然闪过了当时宴会厅里，那个穿着中山装，笑容温和的男人。

    即使是那样温和的人，在说到“我们的人民真的是太穷了”的时候，眼底也会闪过一层忧愁和着急。

    也正是因为先生，才会有这样改革开放的政策，目的便是要提高人民的生活水平和收入。

    周封虽然只是守着一个乡村，但是他知道，无论在什么地方，人民便不分贫穷贵贱，他们都是平等的，他们都值得更好的生活。

    有人在城市帮助当地的人民，有人便要去乡村，而他甘愿做恢弘建筑里的一块砖，一片瓦，只要能让大家过上好日子，他就是再辛苦，付出得再多也值得。

    可是王玉梅这样的人是肯定不会理解周封的思想的，于是周封直接从王玉梅关心的点说起。

    “我要是想要结婚的话，家里便会直接给我安排结婚对象，这些都不用我担心。”

    家里确实可能会帮他介绍结婚的对象，如果周封主动提出来的话。

    但是这话听在王玉梅的耳朵里，便多了些其他的意思。

    她想，周封要是想要结婚，家里那边便会帮忙安排城市的女孩子。

    那她确实不用担心周封和苏春蕊有什么，既然能娶到城市女孩子，为什么会选择苏春蕊这样的农村小姑娘。

    王玉梅放下心来，笑容才真正地映入眼底。

    “那感情好，周书记您放心，若是您结婚，我一定要给你随份儿最大的礼。”

    周封笑而不语，甚至都没有纠正若是他真的结婚，也是肯定不会收礼的。

    但是有些话，他没有必要也没有义务和王玉梅说得太清楚。

    他现在一心扑在帮助村民提高收入上，至于结婚，他知道自己现在所有的精力都无法放到家庭上，对于他的另一半来说，这是很不负责的一件事。

    周封不觉得任何女孩子要为了他进入这种枯燥的生活里，所以他根本没有往结婚的方向想过。

    王玉梅开心极了，她看了一眼身边的苏春蕊，如今说开了，觉得苏春蕊好像也真的对周封没有意思。

    周封说了这么多，仿佛还不如外面的景致吸引她。

    只要自己的儿子不会被撬墙角就行。

    王玉梅这样想着。

    她消停了下来，周封和苏春蕊自然也没有什么说的，一路上，只能听见卡车在驶过小道发出的吱吱嘎嘎的声音，除此之外，特别地安静。

    王玉梅解了心里的疑惑，在刚进城便下车了。

    当王玉梅下车走远后，周封转身看了苏春蕊一眼，苏春蕊也正好看他。

    她不会是听明白刚才他和王玉梅在说什么吧。

    周封轻咳一声，正想解释的时候，便听到苏春蕊颇为认真地问了一句。

    “咱们这是要去哪里啊，国营商店的方向不是在那边吗？”

    原来是感觉方向不对，周封看了她两秒钟，在她的脸上却是没有捕捉到任何的别扭的神色，他才意识到苏春蕊是真的没有听懂，便放下心来。

    “那边确实是国营商店，但是我们今天不去国营商店，而是去仓库那边。”

    周封开了一会儿的车，便到了仓库。

    商店的负责人早已经在仓库这边等待着两人过来。

    他随机地从衣服捆里面抽出了一件衣服来。

    拿在手里，看上去和普通的衣服没有什么两样。

    唯独袖口的刺绣别有意趣，图案各有不同，但大多数以动物以及景物为主，景物多适合年龄大的人，而动物的图案则适合年轻人。

    “这图案挺不错的。”

    虽然这图案不错，但是负责人的表情，显然是觉得之前谈下来的价格有些太高，即使这一个简单的刺绣图案，收购价格也有点贵了。

    每一件衣服的加工价格之前谈的是一块两毛钱，若是只换来一件刺绣，这一块两毛钱有点太贵了。

    苏春蕊看到了负责人眼中的轻视，看了一圈，发现在仓库的角落里面站着一个扫地女工，中年左右的岁数。

    “请问，您能帮我过来试穿一下吗？”

    苏春蕊朝着那女人喊道。

    女人起先都没有反应过来是在叫她，当苏春蕊第二次喊她的时候，女人才有些困惑地转过了头。

    放下了手里的笤帚，便走了过来。

    苏春蕊早已经从一旁的衣服堆里面，找到了一件号码正好的衣服，递给了她。

    女人看了一眼新衣服，有些纳闷地穿上了。

    穿上以后，她忽然听到周围的男人惊叹了一声。

    “这衣服有点厉害啊。”

    “是啊，之前的身材和我妈差不多，现在的身材看着像是个小姑娘。”

    女人听到了男人们的评价，他们的评价不轻浮，只是单纯地在评价这件衣服。

    中年女人却被勾起了好奇心，正好旁边有一个反光的钢柱，她来到钢柱前看了一眼，忍不住在原地转了个圈。

    若是说之前的衣服，都是直上直下，宽松却显得有些无趣。

    这衣服明明看着也不是过分地紧实，却瞬间将腰身那里收紧了一些，肩膀的宽度也合身了很多，袖子仿佛也变得窄了一点。

    总之就是乍一眼看不出什么变化来，可是总体看上去，整个人都不一样了。

    不是那种刻意造作的美丽，而是那种很随性，却将女人的线条稍微从宽松的衣服中稍微解放出来了一些的好看。

    “这衣服不错，之前我记得订了三千件，你们先做，我能预见，这衣服以后会让全城的姑娘媳妇都穿上。”

    商店的负责人也不是个草包，瞬间便拍板定案。

    “一块二毛钱一件，我们现在就马上结账！”

