    话分两头。

    卢国公府与赵国公府，于那日之后，就都开始纷纷准备起来。

    毕竟他们是要迎公主进门的，不说要将房子推倒重建，总归是要重新修葺一番。

    而长孙冲与程怀亮二人也都被自家的老父亲揪回了各自的家中，开始准备婚礼事宜。

    如此一来，李承乾也就只剩下他自己一个人了。

    望着本来应该有两个家伙坐着的座位，李承乾也不由叹了口气。

    “特娘的，这是我自己把自己给坑了？”

    长孙冲走了也就罢了。

    毕竟他的婚期比较靠前。

    可特娘的程怀亮竟然也跟着走了。

    这着实是让李承乾有些没想到。

    两人的离开，直导致李承乾现在连个说话的人都没有了。

    平日里，他出门都是前呼后拥的，最起码也得有两个人跟着。

    本来他还挺讨厌这个感觉。

    毕竟干啥都有人跟着，属实是有些不太方便。

    但现在，长孙冲与程怀亮突然一走，他身边一个人都没有了，反而有些不太习惯了。

    不过这不习惯也没维持太久。

    便有两个人一边互怼着，一边走进了东宫的大门，进入了东宫书房。

    “你在高句丽，万军抵万敌有什么可吹得？”

    “小爷可是在西域，仅带着百余军士，就端掉了西突厥的大粮仓。”

    其中一人一脸傲然的说道。

    可是另外一人听见他这言语却满脸不屑。

    “我在高句丽如何，大家都是有目共睹的。”

    “而你虽然是带着百余军士毁掉了西突厥的粮仓。”

    “但最后，西突厥不还是被殿下给打退的？”

    “而且你这家伙也差点被赵有林手底下的那西突厥第二猛汉给打死，我说的没错吧？”

    这两人一边走，一边比拼着自己的功绩。

    顺便还埋汰一下对方，表示自己的功绩比对方的强，互不相让，但却也谁都奈何不了谁。

    见到这般景象，李承乾也是颇为头疼。

    他直看着两人道：“我说你们俩是上辈子的冤家，这辈子聚头了么？”

    “怎么见面就掐架呢？”

    这两人能是谁？

    肯定就是李承乾的堂兄与表舅喽。

    高至行与李崇义这两个家伙，年纪相仿且都是军中的佼佼者。

    按理来说，俩人不说心心相惜或者是英雄惜英雄，但却也应该能和睦共处才对。

    毕竟，俩人都是在李承乾手底下做事么。

    可这两人却见面就互掐，从来不惯着对方。

    甚至有几次，两人都要拔剑出去单挑了。

    瞧那模样，就跟被对方抢了女朋友一样。

    李承乾无奈的叹了口气，道：“最近冲哥与怀亮不能经常过来，乾字营的事儿之前也都是怀亮在打理。”

    “以后，就交给……”

    李承乾在两人身上扫视一番。

    还不等他说话，李崇义便站出来道：“交给我吧，我一定把乾字营带好。”

    “切。”

    “就你？”

    高至行翻了个白眼道：“你恐怕连乾字营的营门都找不到吧？”

    “所以，这事儿还是交给我来吧。”

    “更何况，乾字营的兄弟们，都不见得知道你李崇义是谁。”

    “他们怎么可能听从你的安排？”

    虽然高至行这话说的有些道理。

    但怎么听，怎么像是埋汰人呢。

    李崇义直瞪着眼道：“高至行，我怎么说也是堂堂的河间王世子，你就这么跟我说话？”

    “呦呵？”

    “说不过，开始拿身份压人了？”

    “不过，你除了河间王世子的身份，你还有什么？”

    “要是论起靠真本事获得的，你能比得过我吗？”

    高至行也昂了昂首道：“我可是陛下亲封的后将军。”

    “要真说起身份来，你那征东将军，可要比我低上一级呢。”

    这倒也确实，因为只要李承乾出征，就会带上高至行的缘故，他的官阶升的也非常快。

    从开始的杂牌将军，晋升到现如今的正四品的后将军官职，要足足比李崇义高出一级。

    而听见这话，李崇义属实也是被噎的说不出来话，只能气鼓鼓的看着李承乾。

    见状，李承乾也是有些无奈。

    他道：“行了行了，你们俩就别吵了。”

    “既然你们俩一起来了，那正好我这边也有点事儿要说。”

    “父皇那边刚刚给了我扩军的旨意。”

    “要将乾字营从当下一千人的规模，扩充到三千人。”

    “两千新卒，交给堂兄来训练。”

    李承乾看向李崇义道：“我只一个要求，不说让这些新卒能达到老卒的水准。”

    “但最起码，也得有老卒的风骨，能做到吗？”

    李崇义拍着胸脯保证道：“没问题，此事就交给我。”

    听闻这话，一旁的高至行冷笑一声。

    可也不等他出言讥讽李崇义。

    李承乾这边就开口了。

    他道：“之前的一千老卒，就交给表舅来带，如何？”

    说话时，李承乾扭头看向高至行。

    高至行点了点头，道：“放心吧，这些老卒我带过，如今我说话他们也会听的。”

    “嗯。”

    “那就好。”

    李承乾看着两人跃跃欲试的模样，也不由笑道：“如果你们俩真那么想比拼一下，我倒也愿意给你们一个机会。”

    “两个月之后，我会让乾字营的老卒们与新卒们比拼一下，就由你们各自带队。”

    “所以这段时间不论是老卒派，还是新卒派，都给我好好训练。”

    李承乾道：“而再过段时日，就是双武科开考的日子了。”

    “那时我的乾字营会充入禁军当中，负责长安城的巡视工作。”

    “你们俩可别在这时候给我闹出什么幺蛾子来。”

    李承乾也不忘警告道：“若是在这时候谁敢搞事情，可就别怪我无情了。”

    听闻这话，两人也是难得正经。

    齐齐的朝着李承乾躬身施礼，道：“遵命……”

    李承乾摆了摆手道：“行了，你们都俩下去吧，我这边还有点事儿要忙。”

    闻言，两人也是没有迟疑，朝着李承乾施了一礼之后，便纷纷朝着门外走去。

    当然了，这两人也没有放弃拌嘴，一边走两人就一边互相跟对方抬杠。

    一个说，要带着新卒把他们这些老卒都灭了。

    一个说，他在吹牛，到时候搞不好二打一的情况下，都得被他带着的老卒给打的鼻青脸肿。

    看着这两人离开。

    李承乾撅了噘嘴。

    其实有时候，他们之间能有这种竞争关系也是好事儿。

    毕竟，只有竞争才会使人进步。

    而过久了毫无波澜的生活，自然而然是会让人退步的……

    所以，李承乾也乐得看见这样的场面。  

