    “唐大师，这，这么珍贵的礼物我真不能收。”

    看着手里的玉剑，霍华祖满脸惶恐。

    这可是修仙者使用的法器啊，而且还是极品法器，就算霍华祖不是修炼者，也知道这件东西的珍贵之处。

    若是放在世俗拍卖，起码也是十几亿的天价。

    “我说了，这东西对我来说就是废物，可有可无，只不过刚好你霍家需要，就给你们罢了。”

    唐明平静开口：“有这件法器，你霍家底蕴的实力就能更进一步，若无法器，他终生再难进步。”

    关于吕廷，唐明见过一面。

    自然一眼就能看透对方的修为局限性，急需法器来酝养心神，突破修为，所以今日霍华祖才会被人勾引，步入圈套之中。

    “那就多谢唐大师了。”

    霍华祖闻言，内心无比欣喜，朝唐明躬身一拜。

    旁边的孔德轩、穆建安等人，看到这一幕满脸羡慕，尤其是孔德轩，更是急得满头大汗，搓了搓双手，最终还是忍不住走了出来。

    “唐，唐大师您好，我是港岛孔家的孔德轩，也算是霍华祖的老友。”

    孔德轩讪笑着走出来，有些尴尬的自我介绍。

    唐明瞥了他一眼，没有说话。

    霍华祖看到孔德轩走出来，自然明白对方的想法，孔家的底蕴年迈已久即将阳寿将尽，一旦陨落，孔家估计就会消失。

    今天本来准备竞拍一件法器，结果却是郑家的阴谋，也让孔德轩的内心陷入谷底，如今只能硬着头皮走出来。

    “唐大师，请问那件黑蛇灵杖您准备出售吗？”

    孔德轩微微躬身，恭敬开口。

    先前那柄黑蛇灵杖，是属于眼镜蛇王的法器，宿主被斩杀，那件法器自然也成了无主之物。

    唐明瞥了他一眼，眉头微皱，没有说话。

    “……”孔德轩有些焦急，朝霍华祖投过来求救的目光。

    他二人也算相识数十年的老友了。

    霍华祖思忖片刻，突然眼前一亮：“老孔，我记得你当初说过，大概二十多年前的时候，你曾去内地金陵城，同金陵豪门唐家做过一笔交易？”

    “我还记得你说过，当时和唐家家主合作得很顺利，还互相留了电话。”

    嗯？

    孔德轩有些莫名其妙，他还以为霍华祖会帮自己说话，怎么现在却说毫不相干的话题？

    孔德轩疑惑问道：“霍兄，这是什么意思？”

    “哎呀，你别墨迹了，快说啊。”

    霍华祖拼命使眼色。

    就在这时，唐明却主动看向孔德轩，有些诧异道：“二十年前，你曾与金陵唐家之主合作过？”

    见唐大师终于理会自己，孔德轩赶忙点头：“对对，当时唐家准备从海外进口一批精密器材，没有渠道，然后通过夫子庙的庙主联系上孔家，我记得当时和我合作的人，好像叫唐……唐安胤。”

    “对，当时的唐家家主是唐安胤，是个很有魄力，很有个人魅力的一个人。”

    “我是很欣赏唐安胤的，也准备与之长期合作，但后来听说唐家出了些变动，家主变人了，合作也就不了了之。”

    孔德轩挠了挠头：“我只记得这么多了，因为太过久远，再加上两地相隔，后来就没了联系。”

    他说这番话的时候，一脸疑惑，不知道唐大师为何突然愿意和自己说话。

    而旁边的霍华祖，老脸上更是露出一抹神秘微笑。

    就在孔德轩纳闷的瞬间。

    咻。

    一枚宛若龟甲形状的玉珏，蓦然漂浮在他面前。

    “这块玉珏同样是极品法器，而且神韵中饱含生机，让你孔家底蕴补充生机，可以延寿五年，五年内，应该可以通过法器突破修为，从而延年益寿。”

    “那件黑蛇灵杖，是邪修法器，并不适合阳寿将至之人炼化。”

    唐明平静开口。

    说罢，只见他屈指一点，龟甲玉珏缓缓落入孔德轩手心里。

    至于那柄黑蛇灵杖，则被唐明随手收下：“东西就算赠与孔家了，不要钱。”

    “唐大师……”孔德轩此时头脑一片空白，呆呆的看向唐明，随后又看向霍华祖，饶是他见多识广，此时也直接懵逼了。

    不仅是他。

    周围其他豪门之主，也全部蒙圈，疑惑的看向霍华祖。

    穆建安更是忍不住开口问道：“霍老，你刚才那番话，是何意思？”

    “呵呵，天机不可泄露。”

    霍华祖乐呵呵卖了个关子。

    为了结交唐明，他自然也会唐明有过深入了解，也知道唐明出身金陵唐氏，而且唐明的父亲就是唐安胤。

    二十多年前，金陵唐氏之主就是唐安胤，港岛孔家所结识的唐家之主，便是唐明的父亲。

    霍华祖本来想着有这层关系在，唐明会把黑蛇灵杖卖个孔家。

    谁知，唐明直接赠与了一件更加宝贵的极品法器。

    “今日之事，诸位莫要出去乱说，这是军部之令，泄露者违反律法。”

    唐明抬头，语气肃穆开口。

    一股冷厉气息蔓延开来，让场中众人心神一震。

    霍华祖赶忙开口：“唐大师放心，今日受邀之人都是与郑家不对付的势力，我们定然不会乱说。”

    “嗯。”

    唐明平静点头，随后又神魂传音，两道声音同时想在霍华祖和孔德轩的脑海中。

    “霍家和孔家是港岛本土豪门，也都是爱国企业，所以有些事情需要你们配合。”

    “这段时间，全面打压郑家。”

    “同时，截取郑家房地产方面的相关投标，尽量延缓郑家的土木工程，此外，霍家尽快收集港岛各地坟场墓地的详细信息，尤其是背后所注册的资本、具体地址、规模范围，到时候直接给我。”

    “此事若成，霍家和孔家也算有功港岛，我会上报大元帅。”

    传音完毕。

    唐明抬眸看向前方：“港府强者要来了，你们先走吧。”

    远处黑暗中，数道身影疾驰而来。

    霍华祖等人相视一眼，朝唐明躬身一拜后，便快步离去，而各家此时也受到求援信息，都有护卫赶了过来。

    众人相继离去。

    孔德轩看看周围没有外人，忍不住问道：“霍兄，你和我说实话，这，这到底怎么回事啊。”

    霍华祖笑呵呵道：“呵呵，孔老弟，我只能说这一切都是缘分，你知道唐大师的父亲是谁吗。”

    “他父亲，就是当年的唐家家主唐安胤！”

    

