    “黑马再现，小成本爱情喜剧再创票房神话！”

    “疯狂的票房，疯狂的光棍节。”

    “继首日疯狂拿下3700万票房之后，首周末四天票房高达1.43亿，13号星期六票房突破四千万大关，创造11月票房纪录！”

    “贺岁档即将开启，《失恋三十三天》提前点燃国内电影市场！”

    “情节欢快，对白扎实，不仅以王小贱对黄小仙独特的体贴方式，告诉宅男们如何迅速“脱光”，也以幽默的对白和情节向年轻人传达一个积极的理念：失恋并不可怕，也许这是你下一个幸福的开始。”

    “整部电影用简单的“失恋学”教程，为大学生和办公室白领营造了一场轻松而温暖的爱情梦幻，够接地气，贴近现代年轻人生活，且情节不纠结，看完电影后让人有一种释怀的感觉，与之前同类型影片相比，本片最大的不同在于它是从当下年轻人生活中自然生发出来的一个故事，无论是情感模式还是故事细节，都不同于之前任何一部同类型喜剧片。”

    “8天两亿，年度最大黑马出现！”

    “笑着哭，哭着笑，来不及擦眼泪……电影在这种让观众悲喜交加、笑中有泪的情绪中上映，首日票房一举冲到3800万，跌破一众业内人士的眼镜，成为名副其实的年度“黑马”！”

    “人类已经无法阻挡，《失恋三十三天》的票房火爆迅速使其成为学校和办公室中的热门话题，并迅猛向全社会蔓延。。”

    “决战光棍节，《失恋三十三天》横扫好莱坞大片《生化危机：战神再生》、《哈利波特与死亡圣器》，制霸贺岁档！”

    时间悄然过去一个多星期，《失恋三十三天》也火了一个多星期。

    十一月向来是票房产出低谷，贺岁档一般来说都是在十二月初才正式开始，选在十一月上映的电影一般都是国产小成本电影。

    在同期没有大片的利好情况下，再加上唐安挂了个监制的名头，院线给同样小成本的《失恋三十三天》排出了41%的排片，为同期之首。

    原本很多人都想着这部爱情片第一天最多拿个五六百万，最终有个五六千万票房就算成功的了。

    毕竟之前唐安挂名监制的两部电影一个是古装片，另一部是喜剧片，都是受众很广的类型。

    但是爱情片？

    没看到张一谋9月份上映的那部号称史上最干净的爱情的电影第一天也没过千万嘛。

    但是从上午...不，从凌晨开始就有嗅觉敏锐的记者感觉到不对劲了。

    零点场全国各大城市的电影院竟然出现了临近晚高峰才会出现的热闹场景。

    还没到晚上，各个院线从下面电影院反馈得来的数据就发现了端倪，上座率高的离谱。

    最后，当首日3700万票房的数据出来的时候又，所有人都失声了。

    这又是新的内地影史首日票房纪录！

    一个电视剧导演，一部小成本爱情片，竟然压过了一众国产大片和好莱坞大片，登顶内地影史首日票房冠军宝座！

    短暂的失声后是无比的疯狂，所有媒体都疯了，在11月淡季出了这么大一匹黑马，这冲击力丝毫不比《泰囧》低。

    《泰囧》好歹是大卖电影的续集，这《失恋三十三天》有什么？

    而所有影视公司也都是一脸的懵逼，怎么突然拍电影赚钱变得这么简单了。

    人家花大半年时间精心制作一部电影，请大明星、大导演，服化道、剧本都是精品中的精品，最后能小赚就不错了。

    结果你这倒好，动不动就出黑马，还是黑的透亮的超级大黑马。

    难道唐安的招牌真这么值钱？

    《画皮》、《人在囧途》、《失恋三十三天》，三部电影唐安全都挂了一个监制的名头，还全都大爆。

    要说这是巧合，打死都不信。

    有些心思灵活的都琢磨着是不是狠狠心花个千儿八百万的请唐安挂个名。

    唐安自己对这个数据却没有任何意外，原本《失恋三十三天》在光棍节当天可是拿到了整整5000万票房，这3700万也算很正常了。

    首周四天的票房依次是3700万、3600万、4000万、3500万。

    星期五票房还下降了，星期四那天应该是双十一的特殊日子才能那那么高的票房。

    星期六的时候院线已经临时把排片加到了65%，再加上口碑扩散和媒体疯狂的宣传才能一举冲破四千万大关。

    首周1.43亿，但是次周的走势却不尽如人意，在口碑这么好的前提下跌幅还超过了50%。

    终究是小众，而且第一周双十一的日子已经透支了票房潜力。

    不过对一部小成本电影来说已经足够了，汉唐传媒的宣传没有落下，几乎绝大部分媒体都在报道这部大黑马，通篇赞誉，而观众的评论也是非常高。

    “哈哈哈，本来看电影名字我还以为是个悲剧，没想到确定是一部实打实的喜剧电影，邓朝演的那个贱到骨子里，却让人捧腹大笑的王小贱简直让我刮目相看！”

    ““这酒是智利的，你尝尝，有樱桃和黑巧克力味儿。”我乖乖举起杯子尝了尝，果然，比我自制的长城干红加雪碧是高端那么一个档，细细品，满嘴都是崭新芳香的人民币味儿。喝酒喝出人民币味，除了王小贱也是没谁了！”

    “现在的小男孩们，情义千斤，不敌胸脯四两！这就是一个喜新厌旧的物种，你丫寻死觅活的，对得起自己么？大老王这句话精辟啊。”

    “这是一个从我们的当下生活里生长出来的故事，欢乐而温暖。”

    “失恋这种事，谁这辈子总要遇上那么几次，既然是失恋，必然是被甩的那一个，各种舍不得啊，各种犯贱啊，各种糟蹋自己啊，总之恨不得让自己惨到最惨，才能配合彼时之心境一般，只可惜我们的生命中千万分之一的机会才能遇到自己的王小贱，阻止自己犯贱。”

    ......

    汉唐传媒成了贺岁档开端最大赢家，腾华滔也完美地从从电视剧导演转行成了电影导演，还是一步直接跨到绝大部分电影导演十多二十年都达不到的成就。

    邓朝从《惊天魔盗团》、《中华合伙人》到《失恋三十三天》，从票房上来说，已经完全成为了中生代演员的领头羊。

    而且这也是他第一次完全向外界展现自己的喜剧天赋，亦正亦谐的他在商业电影上的价值甚至可以说超过了陈昆！

    楊宓也凭着这部电影傲视国内所有小花旦，80后的女演员中也只有汤研在票房上能比一比了。

    不过《惊天魔盗团》出彩的并不是演员，汤研这个女主角的分量远远不如王小仙。

    其他客串的演员虽然戏份不多，但是都特点鲜明，也被影迷们记住了。

    所有人都得到了好处，但是也有人郁闷、有人后悔。

    