    单对单骁勇重骑兵肯定不是狼骑兵的对手，但若是二对一的话那就不一样了，现在狼骑兵只有五万，而骁勇重骑兵却有十万。所以厮杀中，狼骑兵不断的倒下，胯下的狼兽发出声声哀嚎。

    一个时辰之后，战场上已经没有活着的狼骑兵，但骁勇重骑兵原本的十万人而今却也只剩下三万人，损失七万之多，这让骁勇将军心中滴血，同时对于狼骑兵也深深的忌惮。

    蓝雨族一共只有二十万骁勇重骑兵，而哈赤族却有着五十万狼骑兵，不说别的，就单单是这狼骑兵就已经让蓝雨族无法抵抗了。

    骁勇将军内心沉重，而今他也只能希望能坚守住蓝雨城了，蓝雨城是存在了无尽岁月的古城，城墙与城门都坚固无比，易守难攻，相信哈赤族要攻破蓝雨城怕也不容易。

    骁勇重骑兵损失七万，狼骑兵团损失五万，这让得到消息的坦穆大怒，原本以为五万狼骑兵追杀后珣等人万无一失，没想都竟然杀出个骁勇将军，带着十万重骑兵将他的五万狼骑兵全部灭了！

    “可恶，真是可恶！”坦穆脸色铁青，随即他的脸色又缓和了下来，“蓝雨族骁勇军团一共三十五万人，其中重骑兵二十万人，轻骑兵五万，步兵十万，今日虽然我损失了五万狼骑兵，但骁勇军队的重骑兵已经折近半，来日我军临城下，他蓝雨族要用什么来和我对阵！”

    “是，元帅说的是，没有了骁勇重骑兵，那些轻骑兵与步兵，只需要我们的狼骑兵几次冲锋就能将他们的大军冲溃！”一名副将说道。

    “传本帅将令，大军前行，蓝雨城外百里处安营扎寨。明日早晨攻打蓝雨城！”坦穆沉声道。

    “属下得令！”

    几名副将与将军领命之后离开了坦穆的临时帐篷，整合军队开进蓝雨城。

    在蓝雨城的后山，叶辰与后雨还不知道天关失守的消息，叶辰正在催促监督着工程营的人制造炸药，今过这十几日的努力，如今的火药差不多有十吨了，储物袋都装了上百个。

    这日下午，叶辰与后雨刚回到听雨轩，小七便急冲冲的想他们说了天关失守一事，且将蓝雨城外三百里的平原上骁勇重骑兵与狼骑兵对战之事也告诉了他们。

    “想不到狼骑兵团这么凶悍，连骁勇重骑兵以两倍的兵力都差点全军覆没。”后雨低声道，秀眉微皱，充满了担忧。

    “后雨。”叶辰看了看她，道：“你不用担心，有我在蓝雨城没事的。”

    其实对于叶辰来说，他之所以要成立神机营，教授军士们拧弦射法，教授他们做复合弓，连发弩，还有炸药，这些都是叶辰为了报答后雨，否则单单是为了救蓝雨族，叶辰也不会花费这么多心思，直接将哈赤族的领军统帅杀了岂不省事，这样一来哈赤族至少会在短时间之内退兵而走。

    “小七，我大哥怎么样？”后雨问道。

    “公主，殿下没事，公主放心。”小七轻声道。

    “没事就好。”后雨总算松了口气。

    第二日清晨，蓝雨城一副紧张的气氛，蓝雨城外轰隆隆声不断，密密麻麻的大军出现在蓝雨城前方，起码有二十万之多。

    叶辰也赶去了城墙之上，放眼望去，城外十里之处黑压压一大片，漆黑的盔甲与盾牌，火红色的大狼，正是哈赤族的狼骑兵。

    “轰，轰，轰！”

    狼骑兵缓缓压进，最后在蓝雨城三千米之处停了下来。

    狼骑兵的前方一人身穿火色的铠甲，身坐在一头高大的狼兽背上，眼神望向蓝雨城的城门之上。

    “骁勇将军，你我多年不见，何不开城迎我哈赤大军，届时老夫留你一条性命，不知道骁勇将军意下如何啊。”坦穆大声道。

    “哼，坦穆老贼，你若有本事尽管来攻，我倒想看看你的狼骑兵团是不是真的无敌了。”骁勇将军冷笑道。

    “哼！”坦穆冷哼，“狼骑兵列阵掩护，轻步兵攻城，杀！”

    “杀！！”

    顿时满天都在回荡，万人齐吼，声势惊天。

    “骁勇重骑兵列阵以待，跟我出城迎敌！”骁勇将军一声虎吼，顿时从城墙上一跃而下，而下方，十几万重骑兵早已是严正以待。

    “将军，不可！”

    叶辰见骁勇将军要带着十几万重骑兵出城迎战，立时出声阻止。

    “你是何人？”骁勇将军虎目圆瞪，看着叶辰不怒而自威，当然他的这点气势在叶辰眼中什么也不是。

    “我是何人不重要，重要的是，将军若开城门迎敌，蓝雨城最大的依仗，也就是这十几万重骑兵将会全军覆灭！”

    “哼，本将军指挥军队还用不着你来教我！”骁勇将军怒喝道。他虽然也很清楚固守才是最好的办法，但是在坦穆的激将之下，心中怒火难平，向着一众重骑兵，道：“出城迎敌！”

    “杀！”

    “杀！”

    轰隆隆！

    城门打开，十几万重骑兵在骁勇大将军的带领下直接向着五万狼骑兵冲杀过去，战场惨烈无比，无数的将士横尸在地，鲜血飞洒。

    骁勇重骑兵虽然勇猛，但却也不是狼骑兵的对手，两者冲杀不过片刻时间，骁勇重骑兵便死伤过半，而狼骑兵那边也损失三万余万人都不到。但是后方的坦穆一招手，又是几万狼骑兵冲杀了过来。

    “撤回城里，快！”骁勇将军一枪将一名狼骑兵刺了个对穿对，对着自己的军队大声喊道。

    剩下的几万重骑兵快速退向城门内，而后方的狼骑兵则紧随而至，似乎也想要跟着重骑兵一起冲进城内。

    “哼，你们给我回去！”

    骁勇将军一声大吼，双臂一展，一面巨大灵力墙顿时出现，他一人推着灵力墙硬生生的将所有追来的狼骑兵推得不断退步。

    当重骑兵全部回到城中之后，骁勇将军才骤然抽身，在渐渐关闭的城门中回到了蓝雨城内。

    “噗！”

    骁勇将军张口喷出一口鲜血，赶紧盘坐下来微微调息了一下。

    叶辰看着这个骁勇将军，其实就是个有勇无谋的家伙，否则怎么会白白让那么多重骑兵去送死，最后逆转精血催动灵力，害得自己重伤。

    叶辰摇头叹息，走到他的身后，伸手搭在其肩上，顿时一股充满生机的血气与灵力灌输了过去，那骁勇将军大惊，满脸震撼之色的看着叶辰。

    “你..怎么会有如此强大的生机！”

    叶辰笑了笑没有回答。而是看着骁勇将军道：“如今的情势下，蓝雨城只能守，不能反攻，你若反攻或者迎战，那样只会大量的让蓝雨族战士死亡，一旦蓝雨族战士伤亡过大，那时候就算是守城也守不住了。”

    时间一天一天的过去，骁勇将军没有再如第一天那般出城迎敌，这段时间中他一直是紧闭城门，闭守不战。

    哈赤族元帅坦穆可不愿这样耗下去，每天早上便会发动一次攻城战，但没有一次奏效的，蓝雨城守城军士有三十余万，各种守城器械齐备，且城门牢不可破，城墙高达几十丈，其实那么容易就能攻破的。

    哈赤族坦穆的军营中。

    “骁勇将军闭门不战，我们日日攻城却不见效果，反而死伤不少人，这样下去不是办法。”一名副将说道。

    “如此，我们只能让族中长老出手了，相信以长老的实力很容易就能轰破蓝雨城的城门，届时我挥军而入，蓝雨族彻底覆灭！”坦穆眼神冷光闪烁。

    “可是元帅，自古以来我们两族的长老都不会参与战事之中，这是早先约定好的，若要长老们来相助怕是不妥吧。”另一名副将出声道。

    “有何不妥，以往之所以如此约定乃是因为蓝雨族与我哈赤族实力不相上下，如今我哈赤族的实力远胜蓝雨族，这个约定也就没有任何约束力了，我会立刻将我的想法飞鸽传书给我王，如何决断静等我王消息。”坦穆说着命人取来笔墨，写好之后将之绑在信鸽的腿上。那信鸽一展翅就飞得无影无踪。

    三日之后，听雨轩中，叶辰满意的看着神机营的千名将士，拧弦射法已经足够纯熟了，弩箭手也是练得无比的灵活，箭无虚发。

    这一日夜里，叶辰带领着两个工程营的士兵出了蓝雨城，然后将蓝雨城前方三千米的位置埋上炸药，近二十顿炸药，埋遍了方圆数里。将所有的炸药都连串起来，而后以泥土盖上，最后只留下一根足够长的引线一只延伸到蓝雨城中，做好这一切之后已经是深夜了。

    叶辰回到听雨轩，后雨还没有睡，见叶辰回来，她转身走回自己的闺房，片刻之后捧着一套银色的铠甲走到叶辰的房间中。

    “后雨，你这是...”叶辰看着后雨手中的铠甲微微一愣。

    “这是为你量身打造的战甲，你现在可是本公主册封的神勇将军，没有一套威风的铠甲可不行。”后雨笑着说道。

    “谢谢你，明日我一定将他穿上。”叶辰接过战甲，金属的触感是冰冷的，但心中却是暖暖的。

    第二日早晨，叶辰穿上战甲，像是一尊银色的战神一般，显得英武不凡，后雨看着他，不知道想到了什么，脸色微微一红。

