    第814章 登绝   

    在匕首飞向夏薇至的时候，我愣了一下，不过很快我就否认了自己的猜测，李成二绝对不会杀夏薇至。

    

    就算被障目影响了，也不会。

    

    就在巫器匕首靠近夏薇至的时候，夏薇至忽然伸手接住巫器匕首。

    

    然后对着风獜祸根抛了过去。

    

    那些绑在银线上的铜铃晃动的厉害，可是没有发出任何的铃铛声响。

    

    扔出接住和认出巫器匕首只是一瞬间的事情，夏薇至的咒诀和步伐都没有停下来，尸新娘依旧拥有天师的力道。

    

    风獜祸根想要躲避，可却被尸新娘的剑意缠的死死地。

    

    那巫器匕首便直接刺向了风獜祸根的尾部。

    

    风獜祸根周身立刻气体环绕，巫器匕首没有刺进去，而是卡在了风獜祸根的气体防御上。

    

    就在这个时候，李成二猛地施展神通，那银线上抖动的铜铃全部“叮铃铃”响了起来。

    

    随着铜铃的震动，巫器匕首也是随之震动了起来。

    

    风獜祸根防御李成二的那些气也是直接被震散了。

    

    巫器匕首直接刺在风獜祸根的尾部。

    

    “嗷！”

    

    在风獜祸根惨叫的时候，李成二继续用力，那震动的铃铛竟然开始震散风獜祸根身上的气。

    

    障目祸根这个时候也是终于沉不住气了。

    

    身体的气团迅速扩大好几倍，接着一个气体拳头就从气团里窜出来，正好打在麒麟外周天的面门上。

    

    金麒麟被打飞。

    

    障目祸根飞到李成二的身边，一团毒气就要去进攻李成二。

    

    可李成二脚下的香灰圈忽然“轰”的一声，燃起了白色的火焰，那白色的火焰还燃到了障目祸根的气团上，障目祸根吓的连连后退，李成二的麒麟外周天也是迅速跳回来再次挡在李成二的身边。

    

    我瞬间明白了，刚才麒麟外周天被打飞，是李成二故意安排的，为的就是引障目祸根入那香灰的陷进。

    

    障目祸根费了好大的力气才熄灭了身上的白色火焰。

    

    李成二则是笑了笑说：“白师叔的火，还真好用啊。”

    

    李成二说的白师叔，自然是那白夭夭。

    

    只不过那道符被伍承风给要走了，而我的直觉告诉我，载着白夭夭的那张符，现在并不在伍承风的身上。

    

    李成二那边也是感叹了一句：“可惜被障目祸根给跑了，不然我们现在就能一下宰杀两个祸根了。”

    

    说着李成二的手再一抖，银线上的铜铃也是随着震动的更厉害了。

    风獜祸根瞬间气散了三分之一，身体也是出现了短暂的僵直。

    

    尸新娘趁机一剑斩下，直接刺入了风獜的头颅之中。

    

    风獜怒吼一声，然后蹒跚倒地。

    

    我的修罗手终于再次开启，风獜直接被我收入了外周天之中。

    

    可惜我的修罗手还是没有升段的迹象，我的修罗气脉好像也是被什么东西给卡住了一样。

    

    风獜祸根战败，夏薇至和尸新娘才同时停了下来。

    

    尸新娘看着没什么变化，可夏薇至却已经一脸的汗水，身体看起来也是有些虚脱了。

    

    此时许立就说了一句：“这风獜祸根的外气修来强体了，若是他拥有其他形态的外周天，那本体和外周天就可以分别对付夏薇至，以及他的尸新娘了，夏薇至就没有胜算了吧？”

    

    伍承风说：“你大概不知道诡家人有多少外周天吧，如果风獜祸根拥有另一个外周天，那夏薇至在布局的时候，肯定会再多放一个外周天出来。”

    

    欧阳震悳说：“没错，不过不得不说，夏薇至和李成二的配合真是没得说，两个人没有什么沟通，竟然能够在不知不觉间形成一套完备的行动方案，着实让人震撼。”

    

    爷爷慢慢说道：“这是仙、诡两家独有的默契。”

    

    擂台上就剩下了障目祸根胎，那家伙的状态明显有些懵，他还没有弄清楚发生了什么。

    

    赵青焕此时也是少见的开口评述道：“道纹铃铛，这道纹刻制极其困难，非道心极强者而不能为之，很难想象，凡人之中竟然有如此道心之人。”

    

    听到这里，我下意识看向伍承风说：“您不是一直说李成二需要修心吗？”

    

    伍承风点头说：“是啊，还不够。”

    

    再看擂台上，夏薇至走到李成二的身边说了一句：“我这阴阳杠杆的风头都被你的铜铃铛给枪了。”

    

    李成二笑了笑说：“只能说大家有眼光。”

    

    此时李成二已经把巫器匕首收了回来。

    

    看着障目祸根夏薇至便道：“好了，就剩下了一个，速战速决，我这杠杆撬动乾坤，对我的影响也很大，我可不想自己也闭关十年。”

    

    说话的时候，李成二已经指挥燃着火焰的金麒麟率先冲了出去。

    

    夏薇至也是原地站好，尸新娘挥舞短剑“嗖”的一下冲了出去。

    

    障目祸根立刻释放毒气，可尸新娘却并不惧怕，径直穿过毒气，一剑对着障目祸根的气团刺去。

    

    障目祸根胎赶紧躲避。

    

    而那些毒气还在飞行，李成二一道金色火焰打出，那毒气直接“轰”的一声燃烧了起来。

    

    再看尸新娘，不停挥舞匕首，逼的障目祸根只能后退。

    

    我这边也是看的清楚，夏薇至已经快到极限了，他体内的气力正在枯竭。

    

    这撬动乾坤而来的大天师力量不是自己的，终究用不了多长时间。

    

    李成二这边也是操控麒麟外周天一直在帮着尸新娘对障目祸根围追堵截。

    

    可效果却不明显。

    

    再这样耗下去，两个人就要被动。

    

    只是两个人一直不出新招，难不成是黔驴技穷了？

    

    我也开始为两个着急了。

    

    就在这个时候，一直没有动作的李成二终于动了起来。

    

    他这次直接把巫器匕首，以及银丝铃铛全部收了起来。

    

    他拍了拍肚子，对着夏薇至说了一句：“帮我！”

    

    夏薇至立刻点头。

    

    尸新娘的进攻速度也是快了不少。

    

    李成二飞快捏动指诀，然后猛的张开大口，再看那麒麟外周天也是忽然张大嘴，那嘴瞬间变得三丈多高，尸新娘迅速出剑，一剑击退障目祸根。

    

    障目祸根也是瞬间落入麒麟的口中。

    

    李成二再次结印说了一句：“吞！”

    

    麒麟外周天猛的消失，随之一起消失的还有障目祸根，再看李成二的肚子也是忽然鼓了起来，好像是怀孕了三四个月一样。

    

    外周天吞下的东西，李成二通过相连的气脉，将其送到了自己的腹中，这种和外周天换气的神通，也是仙家独有啊。

    

    再看夏薇至，已经有些撑不住了，收了神通之后，他就直接瘫软倒地。

    

    尸新娘则是自己回到了箱子里面。

    

    李成二刚吞下障目祸根，也是动弹不得。

    

    所以我和弓泽狐也是跳上擂台，把李成二、夏薇至，以及尸新娘抬了下来。

    

    邵怡给夏薇至搭脉说道：“夏大哥没事儿，只是有些消耗过度。”

    

    说话的时候邵怡又给李成二搭脉说：“李大哥的情况不太好，他吞的毕竟是甲级祸根胎，就算消化了，也会负伤。”

    

    听到邵怡这么说，伍承风就说：“放心好了，有我在，我这徒弟不会有事儿的。”

    

    说话的时候，伍承风在李成二的旁边蹲了下去，同时在李成二的耳边轻声说了几句话。

    

    李成二瞬间端坐，好像明白了什么似的。

    

    欧阳震悳那边也是拍手称赞：“太好了，我们又下两城，三十六祸，我们已经顺利应对了五祸，有希望，有希望！”

    

    爷爷那边则是说道：“别高兴的太早，这才六分之一不到。”

    

    赵青焕慢慢抬手，这次他没有再放出两个，而是放出了一个黑影。

    

    只不过这个黑影不同寻常，竟然是一个人的模样。

    

    赵青焕嘴里也是说道：“仙人擂，第五擂，魔剑祸根，甲级中等祸根。”

    

    此时一个面色黝黑，带着一个斗笠的老人慢慢走上了台子，他的手里还提着一把长剑。

    

    此时人群里的徐坤说道：“长眠棺里有这个祸根的资料，这个人生前善于用剑，嗜剑成魔，在一次铸剑的时候，不小心掉入剑炉而死，阴魂不散终成祸根，凡是被他感染的人，也会慢慢变得和他一样，拿住带刃的物件便杀，无论是菜刀、剪刀，一旦碰了，就会疯魔杀人。”

    

    徐坤刚说完，武当黄信亭笑道：“用剑吗，这不是我的菜吗？”

    

    说着黄信亭走出了人群。

    

    我和他交过手，同时觉得黄信亭这个人不错，便说道：“你小心一些，黄大哥。”

    

    黄信亭笑道：“宗大朝奉朝奉放心，剑法登绝，亦可逆天！”

    

    说罢，黄信亭就走到擂台的旁边，轻轻一跳，便上了擂台之上。

    

    他今日带来佩剑，一把竹鞘、竹柄，寒铁剑身的长剑。

    

    而对面的魔剑祸根，手中是一把宽剑，上面全是血锈。

    

    他们两个各自站到擂台的一边，像极了高手对决的开场！   

    黄信亭缓缓拔剑，寒光刺眼，剑为全出，剑意却已经布满全场。

    

    我能预感到，接下来，我会看到一场剑法对拼的盛宴！   

    

    

