
　　刘坚的炒锅，那是专门的。先前架在蜂窝煤上的铁锅，却是不适合。所以他更换了一口炒锅来，炒锅搁在蜂窝煤灶上，还别说，蜂窝煤灶的大小刚好合适。

　　一口锅搁在上面，随着热力的涌上来，锅底快速滚烫起来，国内有青烟冒起。

　　锅内底部的水珠，快速消散。

　　刘坚依照自己炒菜的顺序，熟练倒油，开始煎蛋，这是最简单的蛋炒饭步骤。

　　对刘坚来说，到了他的程度，不仅在于对程序的了解，还有油温的控制、火候的大小，这一切都是刘坚要在乎的。

　　他一开始做自己的事情，便沉浸其中，物我两忘。

　　蛋炒饭出锅，香气四溢。

　　刘坚这才回过神来，他看向杜启脸上露出了笑容，说道：“殿下，这蜂窝煤灶真是极为好用的。甚至于，比烧柴的柴灶更好。”

　　“因为蜂窝煤灶燃烧时，没有烟雾缭绕，不会熏人。而且火力足够，炒菜完全没问题。连炒菜的节奏，都不会受到影响，那么做饭、烧水，也一样是不受影响。”

　　刘坚说道：“您这新玩意儿，当真是好用。”

　　杜启笑着道：“现在明白了吧。”

　　“明白了！”

　　刘坚忙不迭的点头。

　　他看向蜂窝煤灶，眼中满是喜欢，因为对他来说，这简直是太方便了。按照这样的情况下，他炒菜不需要人协助，即便他自己都可以。

　　换做是往常，因为柴灶内要控火，他一个人完成不了，需要人烧火，而且这火候也必须要把握好，所以不容易。

　　如今有蜂窝煤灶，一切就容易多了。

　　这是好东西！

　　金无缺是商人出身的，有着极为敏感的眼光。一眼看出了这蜂窝煤的好处。他开口说道：“殿下，这到底是什么东西？”

　　众人都看向杜启，眼中有疑惑。

　　毕竟杜启不曾解释。

　　杜启说道：“外面的灶具，名叫蜂窝煤灶。内中燃烧的，因为类似蜂窝，有一个个孔洞，所以称之为蜂窝煤。”M.23sk.com

　　金无缺道：“这蜂窝煤灶的造价几何，蜂窝煤的造价又怎么样？”

　　杜启说道：“都不高，相对来说很便宜。而且蜂窝煤的制造，也很简单。这一物品，是我下一步准备推广贩卖的。对如今的百姓来说，我相信这蜂窝煤的出现，会让无数人使用，因为这是极为方便的。”

　　金无缺道：“的确是方便，殿下自此又多了一个赚钱的赢利点。在殿下的麾下，这是一个支柱产业。这样的行业，不似羽绒服受季节性的限制，在一年四季，都会有人使用蜂窝煤和蜂窝煤灶。”

　　杜启道：“这一事情，金无缺你和王妃对接。蜂窝煤的这一产业，她们全权负责。不过她们只负责蜂窝煤和蜂窝煤灶的产业，煤矿由官府掌控。煤矿贩卖的收入，是纳入王府的国库。”

　　“是！”

　　金无缺点头就回答。

　　袁胤作为王府的大管家，掌握财物，他对杜启的安排，自是没什么意见的。毕竟煤矿这里，是由官府掌握的。

　　不过袁胤想了想，说道：“殿下，蜂窝煤的制作，不是特别的复杂。蜂窝煤灶的情况，也是容易被人仿制的。到时候无数人仿制，恐怕会压不住啊！”

　　杜启说道：“这是没办法的事情，我们如今要做的，就是抢占市场。只要形成了规模，即便是有商人要做这个生意，也影响不大。总之，更多的人使用蜂窝煤和蜂窝煤灶，其实是好事。因为最终的煤矿，是掌握在我们手中的。归根结底的赚钱，还是我们。”

　　袁胤听到后道：“殿下英明！”

　　顿了顿，袁胤道：“殿下，蜂窝煤灶臣预定一个。有了蜂窝煤灶，家中也能方便很多，不至于整日烧火弄得烟雾缭绕的。而且，烧水之类的也方便很多。买柴火要钱，买蜂窝煤也是钱，还不如买蜂窝煤。”

　　柳正希附和道：“殿下，臣也预定。”

　　余得水等人，也纷纷开口。

　　一个个都清楚蜂窝煤灶和蜂窝煤的用途，自是准备预定。

　　杜启听到几人的话，都是笑着应下。因为众人了解了，事情处理完，柳正希一众人便离开了，杜启则是让唐忠盛、王文恺和金无缺一起去见李烟云，准备蜂窝煤灶和蜂窝煤的事情。

　　杜启安排完，稍稍闲下来。

　　他只管统筹方向，至于具体的安排，那是李烟云负责的。

　　毕竟又是一个商业体系。

　　进入十一月底，李烟云负责的蜂窝煤和蜂窝煤灶开始出产。因为刚刚开始，所以在城内的蜂窝煤灶、蜂窝煤商铺，暂时还没有什么生意，甚至是门可罗雀。

　　李烟云和千雪，亲自坐镇的。

　　她呆了几天都不见生意有什么起色，内心有些急切。明明蜂窝煤是极好用的，但为什么到现在就是卖不出去，生意也太差了。

　　李烟云想到的，是让人在店铺门口演示，许多人来看了后，最终又离开。来看的人很多，但真正买的人极少。

　　李烟云这一日，干脆早早回家。

　　她径直往书房去，在书房中见到杜启，说道：“夫君，蜂窝煤灶和蜂窝煤的贩卖，虽说已经推行出来。可却是门可罗雀，来看得人多，根本卖不动，没什么人买。”

　　“许多人，都认为这不实用，因为是要用钱的。”

　　“如今制造出来的蜂窝煤多不胜数，制造出来的蜂窝煤灶也很多，全都堆积了。可是卖出去的，却是很少。此前金无缺和妾身商议时，还曾考虑可能有人仿制。看现在的情况，根本卖不动，哪有什么人仿制啊！”

　　李烟云一副委屈的样子。

　　这生意，不好做啊！

　　杜启笑了笑，不急不慢的道：“酒香不怕巷子深，因为如今用的人不多，是因为许多人不了解蜂窝煤，所以你不必焦急。”

　　“更何况，有柳正希、郭孝正、余得水等人，以及如今整个官场体系的人，都知道了蜂窝煤的好处，已经在大范围的使用。”

　　“随着这些人的使用，渐渐的，会有所带动的。”

　　“蜂窝煤不像是酒楼的饭菜，饭菜是吃到肚子里面的，但百姓很多淳朴节约，所以不愿意买蜂窝煤。可是随着这知道的人越来越多，自然而然的，就会有越来越多的人使用。”

　　杜启说道：“如今为时尚早，不必着急的。”

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第750章 惨淡经营免费阅读。https://xs.23sk.com 