    在诗雅丽的极限辅助下，前方的三人就如同三个没有感情的战斗机器一般，越战越勇，丝毫没有觉得疲惫。

    而诗雅丽又有着后方食物系魂师的补充，可以说，在这里，他们将自己的作用达到了最大化，现在已然有两头巨狼惨死在了他们手中，以及无数头千年暴狼。

    而此时战斗力极为彪悍的马允儿却是反而闲在了那里，看着那一批又一批扑面而来的暴狼，她急得向热锅上的蚂蚁，却又无可奈何。

    三小只压根就没有他们发挥的余地，纪念只能近战攻击，不可能和这些学长一样出去和这些魂兽拼杀，阮阮的攻击范围太小，而且她的魂技都极耗魂力，甚至作用在这些悍不畏死的暴狼身上有没有用还未可知，白乐乐虽然攻击精湛，但在这种战斗中，需要的预判太重要了，她很怕误伤了他们。

    “允儿！”

    诗雅丽朝马允儿大声呼唤道：“你会飞，你去想办法干扰那只狼王！扰乱那只狼王的指挥，它们会好解决很多！”

    马允儿这才恍然地点点头，从盾后一跃而起。

    而此时三人组已然将如潮水般的暴狼逼退了些许些多距离，马允儿也趁此间隙，瞬间跃起，双翼启张，火翼拍打而起，一飞冲天。

    洞口中瞬间冲出了一道人影，燃烧巨狼自然也能看得到，它本正卧在远处的石头上，静静地看着局势。

    只见它巨大的头颅向天空仰望而去，两对红眸在隔空对视。

    马允儿拍动双翼，迅速朝狼王靠近，而狼王则是缓缓起身，无数红星不断抖动，随即周身燃起了绯红火焰。

    马允儿面向狼王，红唇亲启，背后第一魂环瞬间闪耀，一条细小的火柱瞬间朝狼王激射而去。

    而狼王则是张嘴一吐，一道红色火球瞬间自口中喷出，飞向马允儿。

    马允儿拍打双翼，侧身一躲，立刻闪避开来，随即继续使用凤凰火线进行干扰攻击。

    而许多巨狼和暴狼见狼王受到威胁，纷纷赶来支援，一时间，战场上的狼群便分外了两股，一股持续进攻，一股围绕着飞行的马允儿不断地改变着站位。

    狼王看着不断盘旋空中的马允儿，一时间有些无可奈何。

    毕竟它的硬伤便是不会飞，但马允儿这样一直威胁着它的安全，它又不能坐视不理，霎时间，这头狼王有些迷惘了。

    但随即它将目光渐渐投向了那个洞口，并缓缓向洞口的方向移去。

    马允儿见狼王居然亲自朝洞口移去，顿时心中大惊。

    要知道，以刚才的那种攻击手段的话，洞内的大家并不能幸免。

    她是因为在空中的范围更为开阔，所以能灵活躲避狼王的魂技，但处于洞内的大家就不一定了，那洞口根本就是个死胡同！

    马允儿连忙发动魂技，去进行阻挡，却发现走入狼群中的狼王根本就没有打算再理会她，一道道火线喷射而出，却被周围一只只不断跃起的千年暴狼给瞬间挡下，即便看到上一只被邪火灼烧的哀嚎不断，下一只依旧悍不畏死地继续上前。

    而洞外三人组见狼群攻势似乎弱了些，顿时惊喜万分，直接将狼群再次逼退了一大截。

    但忽然间，所有的千年暴狼骤然后退，就连几头巨狼也纷纷马不停蹄地开始撤了出去。

    “发生什么事了?”

    三人好奇地向外看去，但只见狼群纷纷向两边散开，让开了一条道路，而一头披挂着火焰的巨狼的正缓缓向他们走来。

    “那个畜牲，它想干嘛?”

    他们又看见马允儿在空中不断地向狼王发起攻击，可一只只暴狼只是瞬间跃起，便将她的攻击尽数挡下。

    狼王在见到洞口的三人后，顿时张开大嘴，一团团绯红似血的火焰自口中燃烧而起。

    “不好！”

    三人瞬间惊醒，他们也总算明白这头狼想要做什么了！一般魂兽一旦开始在口中积蓄魂力，那百分之七十都是要使用远程魂技！

    可洞口后面可是有着史莱克的众人啊！如果让这头狼王接近了，怕是整个保护着他们的洞窟，会瞬间化作他们的火葬场！

    “快！全都出来！”熊类武魂学长顿时朝后方大喝一声，同时立马向狼王冲上前去。

    他必须阻止这头狼王，不然大家肯定不能幸免！但一旦外出应战，那么无数的狼群可就不是那么好对付的了，但现在固守洞口已然成为了一条死路，这样做，说不定还能活几个！

    而旁边的两人也迅速跟上了它的步伐，他们也不能闲着。

    只见三人冲入狼潮，背后第五个黑暗魂环同时瞬间光芒大方。

    熊学长张开厚实巨掌，只见巨掌散出一道土黄色的光芒，瞬间放大数十尺，朝狼潮中的狼王狠狠拍去！

    而旁边的长刀武魂学长则是高举银色刀刃，向狼王斜斜劈下，数尺刀罡自银刀锋刃脱出，与巨掌同时向狼王攻去！

    而手拿长枪的学长则是眉毛一竖，抬起长枪，一道五尺强芒随着他手腕扭动，如箭矢般刺射而出！

    三道万年魂技同时向狼王席卷而去，路径上的众多千年暴狼顿时做了殃池之鱼，连惨叫声都没发出，便化作了碎肉。

    而狼王口中绯红火焰顿时喷涌而出，炽热的火焰在喷射而出时，顿时令空间都扭曲了几分。

    黄，银，黑，红四道魂力自空中相互碰撞，汹涌的能量顿时自四道魂力相接之处不断晃动，抵消，紧接着，一道光芒自四大魂技中闪耀而起。

    “轰！”

    巨大的声响如石破天惊般瞬间传出，整个地面犹如遭受了陨石撞击一般迅速炸开，魂力碰撞导致的冲击顿时朝四周辐射而去，三人之中，两道身影顿时被这股强大的力量给掀倒在地，只有熊类武魂的学长依旧不动如山，狼王也只晃了晃身上毛发，便无所动作。

    在空中的马允儿实在是急的受不了了，背后第五魂技瞬间光芒大方，她想趁这个时候，用范围攻击解决掉狼王！

    只见她双翼展开，无数紫色火焰犹如流星般落下，直直攻向狼王。

    但只见一道巨大身影瞬间跃起，再次挡在了狼王的身前！无数紫色流火如流星般不断落下，狠狠地砸在了巨狼的身上，只是瞬间，便将其洞穿！巨狼惨叫一身，倒向了地面。

    而狼王也张开巨口，对着天空中的马允儿再次喷出绯红火焰。

    马允儿银牙一咬，顿时身形一朵，再次盘旋而起。

    遭受到马允儿凤凰流星雨的那头巨狼绝对是活不成了，即便这些巨狼再耐揍，也不可能在防御上比得过铜甲鳄，连铜甲鳄的皮都能洞穿，更何况只是血肉之躯的巨狼?

    但马允儿也同时意识到，无论多少次攻击，只要在这些狼群中间，她就没有机会伤到她，因为她的行动，每一刻都在被注视着。

    而此时，洞穴里的众人也纷纷赶了出来，刚刚那一股可怕的冲击力，罗红梅都花了好大力气才堪堪挡下。

    见所有人都已经被逼出来了，狼王大吼一声，无数暴狼便瞬间向众人涌去，数头巨狼同时奔袭而起，带领着暴狼群如一股洪流，向单薄的几人吞噬而来。

    站立三人组连忙飞速起身，回到了队伍之中。

    “他奶奶的，这下，真的要拼了！”熊学长眼中凶光毕露，看着周围袭来的黑潮，心中已然有了死志。

    诗雅丽咬紧牙关，高高举起繁雪天鹅琴，第五个万年魂环光芒大方！

    众人的魂力得到迅速补充和强化，大家背靠背，开始围拢成圈面相四面八方的狼群。

    “纪念！纪念...你怎么了?”

    而就在这时，阮阮却发现了目光呆滞的纪念，她现在本就极为紧张，纪念如此模样，她更是急的要哭了。

    如今这形式，大家也没空去理会这些事情了，唯有阮阮一直在不停呼唤。

    但下一刻，纪念只是骤然间便抬起头来。

    “纪念，你没事......纪念?”

    而这时候，阮阮才发现纪念有什么不对，纪念那一双原本乌黑的瞳孔不知何时已然消失了，取而代之的，是一双五彩色的眸子。

    当那双眸子抬起头来的时候，阮阮感觉自己心脏好像漏了半拍似的，那双五彩色的眼睛中，像是包罗了森罗万象，又如极北之冰，彻寒冻骨。

    阮阮一时间，竟然有些呆住了。

    没有理会目光呆滞的阮阮，“纪念”一步踏出，面朝那汹涌奔流的狼群，缓缓抬起了右手。

    诗雅丽见状，这才连忙大喊道：“纪念，快回来！你在干什么！?”

    大家见到纪念竟然脱离了圈外，纷纷焦急地喊道，这样做无异于是找死，背靠背大家还能四处应对，如果单独出圈，那只会被吞噬在那无数张狼口之中！

    天空中的马允儿见纪念居然脱离了圈外，顿时大惊失色，双臂一震，连忙如利矢般从天空冲下。

    而身边的学长则是急忙大步向前，想要一把将纪念给拉回来。

    “咚，咚，咚，咚！”

    正当大家神态各异时，如捶动战鼓般的轰鸣声顿时清晰地响彻全场。

    众人呆住了，马允儿呆住了，阮阮呆住了，诗雅丽呆住了，就连想刚刚大步上前，想要伸手去拉住纪念的学长也呆住了。

    “咚，咚，咚，咚！”

    “纪念”的身影变了，一层冰白色的光芒将他整个覆盖，一层层冰白色的鳞片自他皮肤下渐渐清晰起来，明显的轮廓将片片龙鳞勾勒起来，每一片龙鳞都散发出如冰石般的华光。

    而响彻全场的战鼓声，正是自纪念身体中传来，但那并不是战鼓声，那是他的心跳声，强而有力的心跳声！

    只见战场上那不断涌动的暴狼黑潮在这一瞬间，便停止了动作，心脏的跳动声如辐射般向四周传去。

    而处于最前方的竟然暴狼开始浑身颤抖了起来，它们呜咽着低下头，迈着不断颤抖的腿部开始向后徐徐退去，就连刚刚还树立起来的尾巴此刻也夹在了两腿之间，刚才那一双双还充满凶戾之色的眼睛此刻已然充满了恐惧之色，甚至一些修为较低的暴狼竟然接二连三地口吐白沫，并抽搐着倒在了地上，一双眼睛无神地望向天空。

    就连万年巨狼们也有些开始畏缩了起来，竟然踌躇着不敢上前。

    它们在惧怕着什么?那是仿佛来着远古的气息，仿佛来自蛮荒的巨兽一般，凶厉而又恐怖的气息，每一次心脏有力的跳动，那些巨狼的心脏就好像被一只大手给用力抓了一下。

    史莱克的众人的神情渐渐呆滞了，他们看向纪念的眼神是陌生的，惊讶的，甚至，还有一丝恐惧。

    那绝不是纪念！众人能感觉到，就仿佛换了一个灵魂一般，充满着完全不属于他的独特气质。

    就连阮阮和马允儿，现在都不敢接近他。

    甚至，就连狼王都不可置信地看着这一幕，那人性化的眼中是充满惊讶和恐惧的神情。

    只有它，没有受到太大的影响，但它依旧能感觉到，那股威压，那是无论气势，还是控制力都远远在它之上的恐怖威压！

    没错，这就是威压，不过这是属于已然灭迹的，属于纯血龙族之一，上古冰龙王的威压！这便是龙鳞赋予纪念的两大魂技之一，龙之威仪！

    如果说，现在除了酒梦璃自己赋予纪念的四个魂技外，她最能掌控到位的魂技是什么，那毫无疑问，必然是龙之威仪。

    威压，这是存在于每个魂兽王者之间都会拥有的可怕魂技，只要有了威压在，那么战败者或者弱小者便永远都会被种下恐惧的种子，认其百般奴役。

    酒梦璃也是王，极北冰狐之王，她本来也是拥有这个魂技的，可是在纪念和她融合只后，这个魂技便丢失了，当时，她还有点小失望。

    但自从她知道了纪念另一块魂骨所附带的魂技后，她感到的惊喜，是无与伦比的。

    因为纪念这块魂骨所附带的魂技，可是属于斗罗大陆上的顶级种族，龙族的威压啊！那是最顶级的精神类魂技，没有之一。

    酒梦璃自认为论精神层次方面，她几乎可以制霸一方，她对精神力的控制，还要在她本身的战力之上。

    所以，在接管了纪念身体后的她，第一时间便选择释放了龙之威仪，唯有这样，才能解除当前的处境，也唯有这样，才能让效果达到最大化。

    “纪念”继续向前缓步行进，每前进一步，那如黑潮般的暴狼群便会后退一步。

    而且无数暴狼也因为“纪念”那极度可怕的威压，已经躺在地上半死不活了，将近有一般已经尽数躺下。

    但随即，“纪念”又将目光投向了那只巨大的狼王。

    将龙之威仪瞬间向它压迫而去。

    而这一行动，已然彻底激怒了狼王，它也是王者，它不会惧怕来自纪念的威压。

    但这种行为，可以理解为挑衅！

    而“纪念”这么做，自然不仅仅是示威。

    而是现在的唯一解决方案便是击倒这头狼王，龙之威仪虽然能让这狼群停止进攻，但那也只是暂时的，如果龙之威仪的效果一旦消失，那么狼王的威压必定会再次将他的威压重新覆盖，到时候，一切努力就都会打了水漂。

    酒梦璃这么做，是想要逼狼王和她交手，和它形成王位之争，她只知道纪念的魂力并不能支持多久，唯有快速地将它击倒，让这群暴狼重新立他为王，才能结束这场战斗。

    而狼王的威严受到挑衅，它也不可能视而不见，只见它纵身一跃，只是一个跳跃便已然来到了纪念的面前，巨大的身躯从上而下俯视着他。

    那一双殷红如血般的眸子紧紧地盯着“纪念”，而“纪念”也抬起头，直勾勾地注视着它的眼睛。

    众人的心都提到了嗓子眼，先是纪念震慑住了狼群，而后这头狼王居然开始用眼神和他对峙了起来，众人不知道纪念身上发生了什么，但他们只知道，现在除了纪念没有任何能够依靠的存在了。

    现在唯有相信纪念。

    “纪念...他在干什么?是在和狼王交流么?”熊学长不由得一脸茫然地问道。

    “是决斗，狼王决斗！”此时的白乐乐一脸严肃地看向那一人一兽，认真地说道。

    “狼王决斗?纪念他要当狼王?”马允儿从空中跳下，来到了众人身边，虽然不知道是怎么回事，但恐怕现在的纪念，她不知道该怎么去帮助他。

    而身为猎户女儿的白乐乐显然对此要清楚的多。

    “狼王决斗是狼群选择领袖的一种方式，它们会进行单独决斗，胜者会成为领袖，而败者，则会仍其处置！”

    众人这才恍然大悟。

    而白乐乐则是继续解说道：

    “虽然不知道纪念学长用什么方法唬住了这些狼群，看样子的却把它们吓的不轻，但恐怕纪念学长不能长时间恐吓它们，所以才会选择要和狼王进行决斗，这恐怕是我们能活下去的唯一的方法了。”

    阮阮双目颤抖的看着和巨狼对峙的身影，心情变得极为复杂。

    刚刚纪念，那一副完全不是自己的样子，阮阮很怕，怕那不是真正的纪念。

    而正在对峙的一人一狼，此刻的局势已经出现了微妙的变化，只见狼王在“纪念”的注视下，竟然开始有些略微颤抖起来，即便很轻微，但看上去的却存在。

    它自己都不明白，它到底在怕些什么，眼前这个渺小的人类，并没有恐吓它，也没用精神攻击他，而只是单纯地用那五彩斑斓的双眼平静地注视它。

    那一双毫无感情波动的双眼，似乎比任何威压都还要可怕！

    终于，狼王按耐不住了，率先发起了进攻。

    众人真正的担心，也才刚刚开始。

    狼王周身绯红火焰剧烈燃烧，张开大口，一口向纪念咬去。

    而纪念只是翻身一跃，顷刻见躲过了它的撕咬。

    而在翻身的瞬间，纪念便自半空中开启了冰龙武魂，令人心寒胆彻的冰冷瞬间涌出，顿时让狼王都不禁僵了僵，它的身上，那原本熊熊燃烧的燃烧的绯焰竟然顷刻间弱化了几分，升腾的火焰宛若风中火烛，似乎随时都有扑灭的可能。

    纪念启张龙翼，向狼王瞬间飞驰而来。

    狼王顿时张开巨嘴，再次朝纪念咬来，纪念手臂上白光闪烁，大团冰焰钻出，挥动双翼，身体一侧再次躲开撕咬，而那蓄满冰焰的利爪，则是一掌拍向了狼王的脸颊处。

    只见狼王那庞大而宽阔的身躯，居然在纪念的这一掌下顿时整个横飞出去！身体一侧重重地砸向了地面！在落地的瞬间，还横移了数米。

    众人呆住了，就连刚刚还一脸忧愁的阮阮此时都不禁长大了嘴巴，小嘴都变成了O型。

    “这……真的是纪念?！”熊学长举起自己的爪子，又呆呆地望了望纪念的方向。

    他很怀疑，他两只手能不能做到像纪念这般程度。

    众人沉默不语，此时他们已然忘记了自己正身处于狼群的包围圈中，他们此刻的心灵，震撼只属于纪念一人。

    而纪念在挥出一掌后，便再次拍动龙翼，飞速向狼王摔倒的位置扑去。

    而狼王只是在瞬间便弹地而起，巨大的狼脸，一脸骇然地看向了纪念。

    但见到纪念再次冲来，它口中火焰吞吐，一团火柱瞬间向纪念喷射而去。

    而纪念则是不闪不避，手中冰焰翻腾，张开五爪，直直地朝狼王的火柱迎了上来。

    只见那燃烧的火柱竟然在击中纪念的瞬间便如同水流一般，从纪念的五指流泻而过，紧接着，无数条被手指缝隙分散的细小火柱分别向外扩张而去，一丝一毫都没有攻击到纪念的身上。

    狼王瞳仁剧颤，但随即仰天长啸，原本微弱的火焰竟然再次熊熊燃烧，只见它四肢猛然抓地，紧接着，有如幻影一般极速向纪念的方向冲撞而去。

    而纪念仿若早就预判到了它的魂技一般，瞬间扭转身体。

    燃烧的火焰竟然从他的胸口瞬间擦过，就连酒梦璃都吃惊不少。

    “好快的速度！我差点没有捕捉到！”

    但只见狼王从远处迅速刹住，再次转身如同幻影一般飞速撞来。

    纪念再次扭转身体，险之又险地再一次躲避了这一次冲击。

    但他依旧无法碰到狼王一丝一毫，狼王到达终点后再次化作了幻影，猛然冲来。

    这一次纪念在闪避的瞬间，挥出了利爪，但却依旧没有抓到狼王的身体。

    它的移动速度实在是太快了，快到几乎无法捕捉，要不是酒梦璃精神力过于强悍，能捕捉到它进攻时的精神波动，他甚至都无法闪开这一次次攻击。

    众人看着逐渐陷入被动的纪念，不禁暗自为他捏了一把汗。

    马允儿更是急得要跳起来了，因为就连她都无法捕捉到这只狼的行动轨迹，它的速度简直太可怕了，这到底是个什么魂技?！

    眼看着它再一次准备冲刺，纪念居然做出来一个让大家都分外吃惊的动作。

    只见他紧闭双眼，双脚徐徐落向地面，双手和双翼同时舒展开来，那样子，仿佛就像是在等待着狼王的下一次冲撞似的。

    狼王眼中闪过一丝人性化的疑惑，但它没有犹豫，再次幻影奔腾。

    只是这一次，好像不一样了。

    它化作幻影，再次冲出，而在即将要触碰到纪念的瞬间，狼王的速度仿佛一瞬间慢了数十倍，整个身体犹如在太空漫步一般，维持着夸张到了极致的慢动作。

    于此同时，它身上那不住燃烧的火焰这一次竟然瞬间熄灭，就连身上的火星都已然失去了不断涌动的光芒。

    而众人这才发现，不知何时，舒展双翼的纪念的脚下出现了一层宛若镜面般的寒冰，如圆镜一般徐徐向外扩张，而此时，那如镜面般的寒冰刚好延伸到了狼王的脚下，狼王那清晰无比的慢动作也被清楚地映照在内。

    纪念徐徐睁开双眼，一双如琉璃般的眸子无比淡然地看向了狼王，只见他一步一步地朝狼王走去。

    而狼王就像是进入了某个迟滞空间似的，竟然连反抗都做不到，就那么眼睁睁地看着纪念走到了它的面前。

    而纪念脚下的镜面依旧在扩大，只是瞬间，就涵盖了数十米外的地面。

    只见纪念缓缓抬起了自己的脚，一脚踩向了映照着狼王的冰面。

    霎时间，冰面在这一脚下瞬间破碎，如蛛网状的裂缝开始向外扩张。

    而处于半空停滞中的狼王，它周围的空间竟然也如同脚下的镜面一般龟裂开来，而处于裂纹的中心，正是和纪念脚下踩中的地方一模一样。

    咔！

    只见数十米的整个镜面如玻璃般开始破碎，而空中的狼王所在的空间竟然也开始存存崩裂，发出来同样清脆的响声。

    砰！

    只见狼王的身体顿时如破布带般掉落而下，重重地砸向了地面。

    此时的狼王，眼中留下的，唯有恐惧。

    纪念伸出龙爪，搭在了它的脖子上。

    而狼王似乎是认命一般，闭上了眼睛，只剩下了微弱的呼吸声。

    此次狼王争夺战，落下帷幕！

    见狼王已然战败，众狼纷纷抬起了头颅，开始此起彼伏地仰天长啸。

    数百只暴狼同时长啸，这场景不可为不珍奇，它们这是在承认自己的新王，而那头战败的火焰巨狼，已然没有了任何的用处，怎样处置，都在纪念的一念之间。

    “允儿姐，这个魂兽合适做你的第六魂环么?”

    纪念的声音毫无感情地传来，让人觉得，他是不是吃下了万年寒冰。

    “欧……哦！”马允儿闻言这才迅速跑来，而当她仔细感受了一下狼王的魂力后，她木然地摇了摇头。

    “它的修为太高了，比我预期的修为起码要高个两万年以上，我承受不了。”

    闻言，纪念忽然闭上了眼睛，似乎是感在感受着什么。

    只见，狼王那紧闭的双眼骤然睁开，顿时把马允儿吓了一跳，下意识地就要进行攻击。

    但一只手却是瞬间将她拦了下来。

    “纪念?”马允儿有些不明白，纪念为什么要阻止她。

    这头巨狼的危险程度太高了，若是它还有反击之力，那又该怎么办?

    “雅丽姐，麻烦你过来一下。”虽然是在用很亲切的语句在呼唤，但那声音却依旧不带一丝感情，让人觉得他身边仿佛就像包裹着万载寒冰一般。

    诗雅丽闻言，连忙上快步跑来，语气有些生硬地问道：“纪……纪念，怎……怎么了?”

    这完全和平时的她不符，因为在见识到纪念那可怕的手段后，不知道怎么，下意识地就开始非常畏惧起来。

    “给这狼治疗一下。”

    闻言，两人顿时僵住了，马允儿更是吃惊道：“纪念，你疯了?！为什么要给它治疗?！让它起来，好再捕杀我们么?！”

    诗雅丽闻言也是一脸认同之色，给魂兽治疗，简直闻所未闻！更何况这只魂兽刚刚还想置他们于死地。

    但纪念却是摇了摇头，抚摸着它身上还略有余温的毛发，道：“放心吧，它已经输掉了王位争夺战，不可能再伤害我们了，按照狼族传统，它必须得服从我这个新领袖。”

    但马允儿却是黛眉紧皱，道：“纪念，我们怎么知道魂兽会不会守这个信用?而且，就算把它治好了，又会有什么好处?”

    那只纪念只是睁着那宛若五彩琉璃般的双眼，静静地望着她。

    而一向不畏惧对视的马允儿，此时竟然下意识地躲开了他的目光。

    “纪念”闭着眼睛，叹息了一口气，继续说道：“放心吧，魂兽之间的信用是很宝贵的，特别是，狼，犬，狐狸，它们永远不会背弃信用，它们的信用，有时候，要比人类要可信的多。”

    马允儿张了张嘴，没想到纪念居然会这么说，她想下意识地反驳，却在那双眼睛面前，怎么也提不起勇气来。

    只听，纪念又继续说道：“而且，我们不是需要寻找魂环么，有它在，我们便很容易就能找到合适的魂环。”

    而此时，诗雅丽抿了抿嘴唇，挣扎了一下，又继续道：“要是，万一，我是说万一它不遵守承诺该怎么办?”

    “纪念”淡淡地说：“没有万一。”

    但闭了闭眼，他又接着说道：“我能收拾它第一次，我就能收拾它第二次。”

    诗雅丽这下也没什么可说的了，只能默默地举起了繁雪天鹅琴。

    “她们……在干嘛?”

    “不知道，要不，你去看看?”

    “我……我不去！”

    “你怕了?”

    “怎么的?要不，你去?”

    “那算了……”

    “哼！”

    此时，就连阮阮都不敢上前去看，因为现在的纪念，给她一种很可怕的感觉，远没有原来那么温柔和熙。

    忽然，一阵悠扬的琴声传来，众人纷纷伸长了脖子，斜斜看去。

    “诗雅丽在给纪念治疗么?”

    “不像啊！你看……”

    “那……那个狼怎么起来了?！”

    “怎么回事，它刚才不是倒下了么！?”

    “不，不对，诗雅丽……她，她在给那头狼释放治疗魂技！”

    众人闻言，顿时心再次提到了嗓子眼。

    他们的统一反应是——

    他们疯了！?

    而狼王在诗雅丽的治疗下，也开始缓缓起身，庞大的身躯再次高高立起，巨大的阴影瞬间将三人笼罩。

    诗雅丽下意识地向后退了退，但手中演奏依旧没有停止，只是手指有些略微颤抖了起来。

    马允儿则是向前一步，将诗雅丽挡在身后，面色凝重地望着狼王，随时准备好了战斗的准备。

    而“纪念”则是分外淡定地站在狼王的面前，连眼睛都没眨一下，甚至，还缓缓退出了武魂状态。

    这可把众人吓的不轻，他们连忙呼喊。

    但“纪念”似乎充耳不闻，依旧徐徐地看向渐渐恢复了状态的狼王，因为她要向他们证明一件事，一件对自己来说很重要的事。

    诗雅丽的恢复曲瞬间治疗完毕，释放了大量魂技的她，此时都有些虚脱了，差点就向后倒下，还好马允儿眼疾手快，一把扶住了她。

    而高达的巨狼现在已然站的笔挺，对于面前的三人，它或许可以轻而易举地攻击到。

    而此刻远处的几人，纷纷急得向热锅上的蚂蚁，不停地呼喊着三人的名字。

    抱住了诗雅丽的马允儿没动，她不敢动，纪念已然解除了武魂状态，如果她现在就转身，那就相当于把纪念置身于险境之中。

    最起码，她要在最近的位置，有机会救下他。

    而此时，狼王也动了，纪念身后的声音顿时呼唤的更焦急了。

    而马允儿则是抱住诗雅丽，斜斜地看向一人一兽，闭口不言。

    只见，在众人惊骇的目光下，那庞大的身躯居然缓缓蹲下，将自己的脑袋呈在了纪念面前的地面上，屁股高高翘起，尾巴不停地左右摇摆着。

    众人的目光再次凝固了，刚才的声音顿时消失的一干二净。

    马允儿和诗雅丽则是一脸的不可思议，这头狼屈服了，它真的屈服了！

    这从未见证过的一幕，居然由此产生！

    不知多少万年，人类和魂兽互相杀戮，从未有过一丝的和解，更别说屈服了，而眼前，这只巨狼居然向一个人类屈服了！还像只狗一样冲他摇起了尾巴！

    这可是一只万年魂兽啊！几人只觉得自己的世界观，受到了万分的冲击。

    此时，纪念的脸上才如化开的万年坚冰一般，缓缓绽放出了笑容，他轻轻地将手放在了狼王的额头上不停地磨蹭着，那一双五彩斑斓的眼中，是说不出的温柔之色，就连那冰冷彻骨的声音似乎也变得极为动听：“看吧，我说过，它们会守信的。”

    而刚说完这句话，“纪念”晃了晃，便整个向后仰倒而去……

    “纪念！”

    

