    如果不出所料的话，这灵气应该就是那个令狐恭的灵气，令狐恭想让凌汕活下来，看来是真的。

    可是就算凌汕现在还活着，以凌汕现在的样子来看，应该也活不久了。

    鳞虽然有能力救凌汕，但是他却不想暴露实力，而且他现在已经生了私心。

    紫灵儿喜欢的人是凌汕，现在的凌汕如今变成这副不人不鬼的样子，就算他活着，也不可能恢复到原来的他了。

    虽然鳞并不知道凌汕原本的实力，但是这对他来说并不是重点，他更不在乎这些事情，他只想紫灵儿放弃凌汕，将头转向自己，就连视线他都希望是望向自己的。

    看着眼前可怜的凌汕，鳞迈着脚步逐渐朝他靠近。

    看着凌汕此时可怜的样子，鳞面无表情的皱了皱眉，如果凌汕他并不是紫灵儿喜欢的人，那么他可能会考虑救活他。

    但是现在凌汕是紫灵儿喜欢的人，而他不可以让紫灵儿与凌汕在一起。

    如果紫灵儿喜欢凌汕的话，他就不能与紫灵儿一起回到自己的生存的大陆了。

    当初鳞因为要来到仙兽大陆寻找紫灵儿，甚至狠心将自己的灵力散去，让自己的能力强行降低到可以进入这片仙兽大陆的级别。

    如今他做到了，来到了这里，也找到了紫灵儿，离与紫灵儿一同回到自己的生存大陆的时间，只差差一步之遥。

    可惜的是，紫灵儿对这个大陆产生了情感，而且她的性格远比曾经要变得善良敏感了许多，现在的紫灵儿似乎只要看到有不公平就想去插手管一管。

    不过这些事情他都可以接受，毕竟这是他喜欢的人，想要做的事情。

    而他唯一不想看到的就是，紫灵儿竟然喜欢上了除自己别人以外的其他人，而那个人，竟然还是一只灵兽。

    看着眼前的凌汕，鳞心中的烦躁之情越发激烈，他怎么也想不明白，紫灵儿为什么会那么喜欢凌汕。

    不过想不明白也无所谓，毕竟这件事情对他来说不太重要，影响也不大。

    因为这将事情，不过就是因为紫灵儿丢失了之前与自己的记忆而已，如果紫灵儿找回了自己曾经的记忆，就一定会记得自己是谁，到时候她一定会回到自己的身边。

    鳞虽然现在很想告诉去找紫灵儿，告诉自己找到了凌汕，但是紫灵儿刚刚不是还说了，她要想搞清楚一些事情，所以他现在不想打乱紫灵儿的脚步与节奏，所以就做到了桌子旁边，想着等着紫灵儿好了。

    就在他刚刚坐下的时候，天旬忽然从银镯之中出现，站在鳞的对面，看着躺在牢笼中奄奄一息的凌汕。

    天旬询问鳞：“你为什么不叫我出来？”

    鳞冷笑道：“他现在这副样子，我就算叫你出来，你能救得了他吗？”

    天旬怒道：“你可别忘了，他的族人就在我的银镯空间之中！”

    鳞摊手道：“他现在的兽核已经损坏了，就算吞下了可以保住性命的丹药，但是也不过是风中残烛，活不了多久了……以我现在的能力，已经救不了他了。”

    天旬冷漠的看了一眼鳞，不想多说一二，一个转身将那到关凌汕的铁门打开，走了进去。

    如果不是闻人晓晓执意要让天旬出来，将凌汕带回银镯空间，天旬也不愿意出手相救。

    他将凌汕带回了银镯空间后，闻人晓晓便凑近看了看凌汕。

    天旬见闻人晓晓凑近，赶忙伸出手阻止小姐的靠近，毕竟现在凌汕与自己的身上全部沾满了鲜血，他不能让小姐也沾到血液。

    天旬道：“小姐您退后，千万不要靠近我们，否则你也会沾到血迹！”

    现在的凌汕十分狼狈，闻人晓晓不敢想象，曾经干净康健的凌汕，会变成这副样子。

    闻人晓晓点头，赶忙对天旬道：“快带他回白凤灵云猫族居住的冰屋去！他的族人可能会找到救治他的办法！”

    沈绯绫此时也被凌汕现在的样子，吓了一跳，害怕的躲到了闻人晓晓的身后。

    沈绯绫胆怯的道：“凌汕哥哥怎么会变成这个样子……”

    天旬摇头，“我不知道，我出去的时候，他就是这幅样子了，一切可能需要等到凌汕醒来之后才可以弄清楚吧……”

    闻人晓晓轻轻的点了点头，随后便拉着沈绯绫的手，跟在天旬的身后，一同来到了白凤灵云猫居住的地方。

    就在他们进入白凤灵云猫居住地的时候，凌汕就被同族的人认出来了。

    但是凌汕的族人们都不敢靠近凌汕，毕竟凌汕现在的样子实在是凄惨，那浑身浴血的模样和苍白的脸，看着好像已经失去了生命一样。

    率先看到凌汕的族人赶忙跑着离开，去找凌愿爷爷了，他必须要将这件事情报告给他。

    其余的白凤灵云猫都窃窃私语的交头接耳起来。

    “天哪，凌汕怎么会变成这样？”

    “他离开的时候明明还是好好的……”

    “太可怕了，凌汕不会真的要死了吧……”

    “哎~这可是凌峰族长他生前唯一的孩子了，如今凌灵失踪，现在凌汕又变成了这副样子，老天爷到底想怎么啊……”

    众说纷纭，虽然每个人的看法都不太一样，不过大家有一点，都站在了统一战线上，那就是可怜凌汕，憎恨伤害凌汕的那个人。

    凌愿爷爷在听说凌汕被天旬恩公带回来之后，赶忙从冰屋走了出来。

    而此时天旬他们正巧也来到了凌愿的冰屋前。

    凌愿爷爷刚一出门，便看到了凌汕如此狼狈的模样，瞬间眼前一黑，所有的血液仿佛瞬间就直冲脑门，凌愿脚下一软，刚要晕倒在地，就被突然出现在他身后的凌貌扶住了。

    凌貌看着凌愿爷爷道：“凌愿爷爷，您千万不要着急！我们一定会想办法帮凌汕的！”

    凌愿爷爷大口呼吸了两下，闭上了双眼，让自己尽快冷静下来，“凌汕他……”

    天旬猜到了凌愿爷爷想问的问题，所以回答道：“您放心，他还活着！”

    听到凌汕还活着之后，凌愿爷爷才舒缓了一口气道：“好！那就好把他带进来！”

    凌汕被安置在之前他躺过的冰床上，凌汕刚被放在冰床上，冰床就被凌汕的鲜血染成了红色。

    闻人晓晓看到这副情况赶忙摇头看向天旬道：“这样不行！我们要给他安置在一个温暖一点的地方！否则对他伤口的恢复不太友好。”

    凌愿爷爷听到闻人晓晓的话之后，赶忙从自己房间找到了自己的衣服，将自己的衣服全部铺在了凌汕所躺着的冰床上。

    凌汕在躺在他衣服上后，身上残留的血液明显不再蔓延。

    看到这样有效果之后，凌愿爷爷赶忙伸出手帮凌汕把脉，想看看凌汕到底是受了什么伤。

    这不把脉还好，一把脉，凌愿爷爷瞬间吓得站了起来，这不是凌汕之前回来的时候跟他们所讲述的自己掉落无岸断崖的故事吗？

    怎么现在的情况与当时的情况如出一辙？难道凌汕他又一次遇到了令狐恭他们？

    凌貌虽然不知道凌愿爷爷到底是把脉发现了什么不对劲的地方，但是他还是忍不住自己想要问出来的想法，他看着凌愿爷爷道：“到底是怎么回事？”

    凌愿爷爷一边摇头，一边深呼吸控制自己的情绪道：“他身上的静脉断了一半，灵核碎裂，而且还缺失了一半之多。从他丹田处的那个伤口来看，他恐怕是被人一掌击中丹田之后，然后被人在丹田处开了一个洞，将他身体的兽核碎片一块一块的取出……”

    听到凌愿爷爷的话之后，在场所有人都惊讶的睁大了双眼，闻人晓晓和沈绯绫两人害怕的捂住了嘴巴，生怕自己因为害怕而叫出声音来。

    在场的每一个人都震惊的看向凌汕，他们无法想象凌汕究竟经历过什么，这样的痛苦大家连想都不敢想，但是凌汕却一个人承受了整整两次。

    凌愿爷爷的眼睛已经湿润了起来，他用手轻轻抚摸着凌汕的头，心疼的接着道：“虽然他人没有死，但是他元气大伤，如果她没有遇到贵人，恐怕这一辈子都要这么屈辱的活下去了……”

    沈绯绫心疼的哭了出来，抱着闻人晓晓的胳膊道：“凌汕哥哥呜呜呜……如果紫姐姐知道了的话，肯定要心疼死了……”

    闻人晓晓赶忙安慰沈绯绫道：“绯绫不哭，灵儿她肯定会……”

    就在闻人晓晓说出紫灵儿的时候，忽然想到了一点，紫灵儿她现在并没有与鳞在一起，而是自己单独行动了。

    至于紫灵儿去了哪里，她并不知道。

    “凌愿爷爷，您先休息一下吧，我给凌汕输送灵气！”

    凌貌将凌愿爷爷扶到一旁额椅子上坐着，随后便做到了冰床上，准备为凌汕输送灵气，帮凌汕尽快苏醒过来。

    就在凌貌说出这句话的时候，凌愿爷爷赶忙阻止开口道：“不可以！”

    凌貌皱眉焦急问道：“为什么不可以？”

    凌愿爷爷道：“因为我在他的体内，我发现了金龙云尾狐一族的灵气，而且他之所以能活下来，都是多亏那道灵气才可以活下来的……”

