    墨为恨不得把许衍给生吞活剥了，然后不放葱花也不沾酱油，就这么剁巴碎了喂狗挺好——

    你自己投靠朝廷也就算了，可是你特么还没捞着个一官半职呢，就转眼把我们墨家也给卖了？拿着你这是拿我们墨家当投名状？

    可是当墨为打算拒绝的时候，又遇到了跟许衍同样的问题。

    “墨家如今制造出来的刀剑如何？”

    “钜子看章某这身盔甲如何？”

    “钜子可曾见过这种火绳枪？”

    “钜子可曾见过掌心雷？”

    “钜子可曾听说过大楯车？”

    “钜子可曾听说过热气球？”

    章英一连串的问题把身为当代钜子的墨为搞得有些窝火，可是墨为又不得不承认，章英拿出来的制式军械确实足够精良——

    墨家制造出来的刀剑，砍在章英的盔甲上只能留下一道浅浅的印子，离破开甲胄还差了很大一段距离，而墨家制造出来的灰甲，却扛不住章英手里朴刀的一次攻击。

    还有章英拿出来的火绳枪和掌心雷，以及被章英描述得神乎其神的热气球和大楯车，更是让墨为发现了一片新的天地。

    尤其是当章英按照赵桓演示过的方法，用苹果、桔子和铜丝、锌片搞出来一个最简单的原电池之后，墨为的眼珠子都差点儿掉到地上。

    “官家说了，只要墨家愿意出山，将来官家在京城修建的皇家学院里便会有墨家的一席之地。”

    “墨家愿意研究机关术，皇家学院中有的是材料，内帑会向皇家学院拨钱。”

    “还有这种官家称之为原电池的东西，官家说这是最简单的，实际上还有更复杂更厉害的，那些也都需要钜子带领墨家一起研究。”

    墨为想要拒绝。

    傻傻的瞧着原电池瞧了半晌之后才道：“何时动身？”

    一句话说完，墨为只感觉自己的声音有些沙哑，嗓子也有些干。不是墨为的意志不坚定，实在是诱惑太大。

    然后墨为也觉得自己亏了。

    再然后，墨为就把目光转向了章英：“官家……官家不可能只找农家和墨家吧？我知道医家……是从先秦时期就一直传承下来的医家。”

    听到墨为这么一说，章英顿时有些懵逼：“难道除开这天下间的大夫之外，还有隐世不出的医家？”

    墨为嗯了一声，说道：“确实有，而且其中许多人的医术都不下于医圣和药王。只不过……”

    “只不过什么？”

    章英好奇的道：“说起来也是奇怪，墨家和农家隐世不出是有其他的原因，可是这医家又为什么要避世？钜子知道他们隐居在哪里？”

    墨为点了点头，接着却又摇了摇头，说道：“我说的医家，并非是明面上的那些医生。隐世不出的医家也不是真的愿意隐世，只是他们手上不太干净，官府那边有许多卷宗都和医家有关。”

    见章英依旧有些懵逼，墨为咬了咬牙，干脆把话头给挑明了：“他们盗了许多的坟，挖了人家的尸体……”

    “那倒没什么大不了的，销毁一些卷宗而已，在下就能给他们办明白。”

    章英大包大揽的道：“而且以后他们也用不着挖坟了，有的是新鲜的给他们。”

    “新鲜的？”

    听到章英这么一说，墨为顿时哭笑不得的问道：“章提点知道我说的是什么？”

    “知道。不就是些死尸么？”

    章英点了点头，答道：“断气几天的，刚断气的，马上断气的，他们要多新鲜的没有？还有累死的，毒死的，被打死的，砍头的，剥皮的，什么样儿死法的没有？还用得着去挖坟？

    说句不好听的，就算他们想要活的，皇城司也能从奉圣州那里弄来，这都算不得什么。”

    被章英这么一说，墨为顿时也感觉服气。人命在皇城司的眼里就这么不值钱？

    章英却注意到墨为脸上的表情，说道：“钜子莫不是想说兼爱？”

    墨为却冷哼一声道：“你说的那些，多半都是奉圣州那里的劳工吧？老夫可不像这个只会种地的老匹夫一般两耳不闻窗外事。”

    说完之后，墨为又接着道：“章提点不妨多等两天，等他们都收拾好了，老夫就带你去找医家的那些人。”

    ……

    拔出萝卜带出泥。

    得到章英和林六郎派人快马送回来的消息，赵桓也是一脸懵逼。

    赵桓原本想着的是先把农家找出来，先让农家研究杂交水稻，至于墨家，反而没那么着急。可是没想到啊没想到，仅仅只是把农家找出来，就顺带着把墨家和医家都给找了出来，如今皇城司正满天下的帮这些人搬家。

    “微臣恭喜官家。自打汉武之后，农家、墨家便隐世不出，医家向来只是偶尔有传人现世。”

    赵桓没有把消息藏着掖着，而让陪着自己一起来滦州视察的秦会玩也看了。而秦会玩也不出所料的开始狂拍龙屁：“若非官家圣明，何来如今农家、墨家、医家三者齐出？臣为官家贺！”

    赵桓却只是笑着点了点头，没太把秦会玩的奉承放在心上，反而笑眯眯的道：“说正事儿。等开了春，滦州府便要正式开始动工，估计入秋之时便可开放边市。”

    见赵桓说到了正事儿，秦桧便躬身道：“启奏官家，臣以为边市之事，当一视同仁，如此，也正应了墨家兼爱之说。”

    “只是，魏郑公曾有言道：夷狄非我族类，其心必异，强必寇盗，弱而卑伏，不顾恩义，其天性也。”

    “今日之金人，比之夷狄可也。夷者，半人也。狄者，反犬也。既非人，当不在兼爱之列。”

    “尤其是长城所需劳工甚多。更何况，我中原向来就有一样米养百样人之说，商者之中出几个斯文败类，倒也正常的很。”

    一脸正气。大义凛然。

    赵桓瞧着秦桧这番模样，也不得不承认秦桧确实是个人才——

    论到揣摩上意的本事，当今的大宋朝堂上都没谁能比秦桧更厉害！

    论到睁着眼说瞎话，道貌岸然的背后藏着无尽龌蹉，秦桧要是认了第二，朝堂上都没人敢认第一！

    这货绝对是个跟洪承畴差不多的货色。用得好了，这就是一把锋利无比的刀。用不起，这把刀就能噬主！

    想到这里，赵桓干脆笑着说道：“完颜宗饶快到了，朕想让秦卿负责，如何？”

