
    第998章尊老爱幼

    对于林风影的想法，玄冥格自然不清楚。

    这个时候，他一点头绪都没有，哪还有心思去猜测别人的想法。

    时而，玄冥格的目光有意无意的瞥向秦逸尘，希望后者能给他想点什么办法，来挽回下颜面。

    不过，让他失望的是秦逸尘从始至终都是那般淡然的表情，没有任何的波动，仿若，那两万灵液的彩头，根本与他无关一般。

    接下来的鉴石，和先前一般，玄冥格不紧不慢的跟在虚于注大师身后，依旧是一块飞星灵晶都没有挑选。

    不过半个小时的功夫，虚于注已经挑选了四块飞星灵晶，价格已经达到了近七千灵液，也就是说，或许只要再挑一两块飞星灵晶，虚于注便已经结束挑选了。

    玄圣子怎么不选石飞星灵晶啊？

    难不成他想这样拖着，拖到古玉楼打烊吗？

    难道他不知道古玉楼是十二个时辰不打烊的么？

    这个时候，不少围观之人已经有些不耐了起来，你说到了这个时候了，你还不挑选，这算什么？

    难道真如他们所说，你压根不打算选了？

    唔，这块飞星灵晶

    一如既往，玄冥格走到一块被虚于注大师鉴定为不可取的飞星灵晶之前，正准备依葫芦画瓢的说上一句不行之时，他的身躯猛然一颤。

    这块拿下。

    因为，在这个时候，一直无动于色的秦逸尘，突然传音给他。

    尼玛？这块？

    望着眼前这块飞星灵晶，玄冥格嘴角一抽。

    这块飞星灵晶与其他的比起来，并没有什么太大的差别，甚至灵气缭绕程度还比不上大都数的飞星灵晶，而且，在这块飞星灵晶上疙疙瘩瘩的缺口也是极多，简直有些不堪入目，那价格，也仅仅是一千一灵液。

    最为主要的是，这块飞星灵晶被虚于注大师鉴定过！

    玄冥格可是非常清楚的记得，虚于注端详少许，便是毫无留恋的摇头走了。

    被一个天级神鉴大师鉴定过，近乎废晶一般的飞星灵晶，让他来买？！

    这块。

    在沉吟少许之后，玄冥格一咬牙，指着这块疙疙瘩瘩的飞星灵晶，道。

    呃？玄圣子要买这块飞星灵晶吗？

    一个侍女有些愕然的对着玄冥格问道，仿若是有些不可置信一般。

    嗯。

    玄冥格点了点头，一脸的认真。

    是。

    那个侍女连忙是点了点头，叫来几个壮汉抬起这块飞星灵晶。

    咦？玄圣子选石了？

    那块不是被虚大师鉴定过的飞星灵晶吗？

    他买那块废晶干嘛？

    难不成他认为自己的眼光能与虚大师相比？

    见到玄冥格的挑选，四周顿时有着一些惊呼之声传出。

    这种行为，是对天级神鉴大师的一种质疑！

    哼，一块废晶罢了，最多能开出一块上品灵种！

    虚于注也是察觉到身后的动静，在看了一眼之后，冷哼道。

    虚大师都说了最多是一块上品灵种，那定然差不了多少了。

    哈哈，今天玄圣子好像有些不对啊，这可不是他的风格。

    对啊，他不是喜欢挑选价格比较贵的吗？在这里一千灵液的飞星灵晶可是最为便宜的了啊，这他也买？

    听到虚于注大师再度确认，不少人眼中都是有着一些戏谑之色。

    再挑选了四块飞星灵晶之后，距离一万灵液已经只差三千左右了，虚于注的目光，也是落向那些价格接近三千灵液的飞星灵晶。

    这些飞星灵晶，比起那些价格一千多的，无疑是要好上数倍，在这些飞星灵晶之上的灵气，已经达到了一种极为可怕的程度，它们表面上，也没有那么多疙疙瘩瘩的痕迹，反而是显得很是光滑。

    这种飞星灵晶的鉴定难度，比起那些价格一千左右的，也是要大上不少。

    虚于注连续看了四五块三千灵液价格的飞星灵晶，都是摇头离开，最后，挑选了一块灵气浓郁，甚至有着一种水雾缭绕的飞星灵晶。

    至此，他已经挑选了近一万灵液的飞星灵晶。

    玄圣子，提醒你一句，可不要再挑选被我鉴定过的飞星灵晶了，呵呵

    挑选完之后，仿若是因为玄冥格并没有做出那等抢飞星灵晶的无耻行为，他也是善意的提醒道。

    当然，只有他自己知道，他这个提醒，是极为的诚恳。

    只不过，这并非出于什么善意，而是，他可不想在于玄冥格的比试之下，后者连一块像样的飞星灵晶都挑不出来。

    那样，太过悬殊的差距，也会让他大失颜面。

    反而，若是玄冥格挑出几块上等的极品灵种，他面子上，反而是更过得去一点。

    至少，这样能够说明玄冥格还有点本事，并不算他太过欺人。

    刚才他挑的前面那一块。

    玄冥格正准备回话，秦逸尘的声音突然又在他耳边响起。

    听到这道声音，这一次，玄冥格没有再犹豫了，反正已经选了一块了，到了这个时候，也只能破罐子破摔了。

    哦谢谢大师提醒了。

    玄冥格笑着回答道，还不待虚于注点头示意，他已经是指着被虚于注质疑了的一块价格三千一的飞星灵晶，道：喏，这块，我买了。

    你

    见到玄冥格的动作，虚于注差点一口老血喷了出来。

    这厮，为了气自己，是在故意作贱吗？

    难道这厮已经是拼着不要脸，也要让他丢人到底了？

    好！好！玄圣子的鉴石之道，真是有着独特之处啊！

    最后，虚于注大笑一声，转身便走。他真怕在留在这里，这厮又挑选两块被自己质疑过的飞星灵晶，故意来气死他。

    嗯，走吧，一起去解石。

    玄冥格也是笑着点了点头，道。

    解石？你不选了？

    虚于注微微一愣，忍不住问道。这厮才选了不到五千灵液的飞星灵晶啊，一共才两块！

    这话刚一出口，他便是差点忍不住打了自己一耳光，为何要犯贱去问。

    咳咳，那个，您是老前辈，我们圣主经常教导我们要尊老爱幼，所以我决定用一半灵液的飞星灵晶来和你比。

    果不其然，虚于注的话音一落，玄冥格那刺耳的声音，便是响彻而起。
