
　　第775章

　　他刚在队伍后面站定，突然听到队伍前面有人喊自己。

　　“陆起云。”

　　陆起云抬头一看，发现喊自己的人是同宿舍的顾泽，于是朝着对方笑了笑。

　　“陆起云，你也出来吃宵夜吗？你不用排队了，到我这边来吧，我们一起好了。”

　　陆起云看了看顾泽，又看了看，等在一旁的江茶，最后还是怕江茶饿肚子占了上风，于是抬步朝着顾泽走去。

　　“我带茶茶来吃宵夜，如果方便的话，我就跟你拼个桌。”

　　“方便啊，怎么会不方便？茶茶是你妹妹也就等于是我妹妹啊，和妹妹一起吃拼桌吃饭怎么啦？我高兴还来不及呢。妹妹呢，她在哪里？快叫她一起过来吧，马上就轮到我了。”

　　顾泽一边说着，一边是四下里寻找着江茶的身影。很快他就发现了江茶，于是朝着江茶大喊道，“江茶妹妹到这边来。”

　　随着他这么一声喊，排队的很多人都朝着江茶所在的位置看了过去。当他们发现江茶正是之前跳鼓舞的同学时，一个个都眼睛发亮，就像是看到了自己的偶像。

　　江茶被看的有些不自在，只好朝着大家笑了笑，然后往顾泽那边走去。

　　陆起云已经过来接江茶了，笑着对她说道，“茶茶，我同宿舍的顾泽在排队，我们跟他拼桌好不好，这样的话我们就不用等太久了。”M.23sk.com

　　“可以呀！”江茶没有意见。之前和陆起云在一起的时候，也偶尔会听到他提起顾泽的名字，他就有些好奇。

　　因为江茶知道陆起云朋友并不多，能成为他朋友的，必然有过人之处。

　　江茶走到顾泽身边的时候，正好轮到他点菜，他立马对江茶说道，“江茶妹妹，你想吃什么，你自己点。”

　　江茶也没有客气，率先点了几样自己喜欢吃的。

　　“江茶妹妹，你点的太少了，要不要多点一点？”顾泽看到江茶才点了三样，觉得有些太少了，怕她吃不饱，想让她多点一些。

　　不过江茶直接摆了摆手说道，“不用啦，不用啦，那些已经够了。晚上不能吃太多的东西，不然对身体不太好。”

　　顾泽摆了摆手，笑着说道，“偶尔一次，两次的没关系的。今天我请客，你可不要想着给我省钱哦。”

　　“真的不用了，有这几样吃的已经够了。你赶快点你自己想要吃的吧，不然耽误的时间长了，后面的同学要有意见了。”

　　顾泽听了江茶的话，飞快的点了一些自己喜欢吃的，也帮着陆起云点了一些，然后去找了一张桌子坐下来。

　　店子里的桌子并不大，三个人坐刚刚好。

　　之前节目结束的时候，顾泽是想拉着陆起云一起出来的，不过等他转头的时候，发现陆起云已经不在了，所以他只好自己一个人出来吃东西。

　　原本他还想着打包回宿舍去吃，后来看到了陆起云，他直接就改变了主意。

　　吃宵夜还是在外面吃，比较有气氛。

　　老板的速度很快，很快就把他们需要的宵夜给端了上来。

　　虽然顾泽点了不少吃的，可江茶却只吃了自己点的那几样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第775章免费阅读。https://xs.23sk.com 