    有固定团的6续出了，广场上还有几千号人的样子，有的已经有了团队，有的则是等待组团的普通玩家。

    聂言的目光搜寻了一下，浏览系统公告，看看有没有要盗贼的。

    很快地，聂言便现一个叫苏悠悠的玩家正在招募盗贼，他们的要求是等级达到一百级以上、血量达到8ooo以上的盗贼他们才录用。

    很少有团队招募盗贼的时候会要求血量，盗贼本身就是贫血的职业，达到八千以上血量的盗贼比较少见，聂言觉得，可能是黑精灵部落那边，有什么任务对盗贼的血量有要求，这个叫苏悠悠的玩家，可能比较专业。

    想到这里，聂言便给苏悠悠去了语音。

    “你们在什么位置？”聂言问道。

    “你血量到八千了？”那个叫苏悠悠的玩家惊诧地问道，声音倒是很甜美。

    “是的。”聂言道，因为装备和各种属姓加成的原因，他的血量早就过两万了，这对普通玩家来说，是难以想象的。

    “来广场中央392.28o.28o吧。”

    聂言扫了一眼当前的坐标，朝广场中央方向走去，目光搜寻了一番，最终落到其中一个七人团队上，这个团队的配比比较独特，三个兽人战士、一个萨满、一个精灵法师还有一个精灵猎魔者。

    聂言的目光落在了那个精灵猎魔者的身上，他用级洞察现，那个精灵猎魔者便是刚才联系他的苏悠悠，是一个二十岁左右的女孩，个子高挑，大概有一米七的样子，身材很匀称，湛蓝的皮甲，完美地衬托出了她的身材，上身的皮甲很紧身，被撑得满满的，肚皮上没有遮掩，小腹上没有丝毫的赘肉，露出姓感的肚脐眼，下半身是一件摆裙，一双修长白皙的美腿十分惹人注目，她的长相让人有一种惊艳的感觉，晶莹如玉的脸颊，粉雕玉琢，找不到一丝的瑕疵，一对尖尖的耳朵，非但没有破坏她的形象，反而给她增添了几分可爱的气质，右手持着一把蓝色的长弓。

    虽然精灵们的容貌，都有1o%-3o%的上调，但是聂言可以确定，即便还原回最本质的状态，这个苏悠悠也一定是个美女，她是聂言见过的最具有精灵气质的一个玩家。

    当然，对于苏悠悠，聂言也只是欣赏一下她的美丽而已，只是多看了几眼，目光便移开了，打量了一下另外几个人，他们都到一百一十级以上了，有一个甚至到了一百二十一级，是一个男精灵法师，跟很多精灵一样，英俊得过头了，以至于显得有点娘，令他不怎么喜欢。

    至于兽人战士、牛头人萨满，就算他们打扮得像花一样，也是丑得一塌糊涂。

    “是个人类，怪不得有八千血量，我还以为是精灵盗贼呢。”那个男精灵法师有些不耐地道，人类的天赋是全能，血量等等，相对来说，比精灵盗贼要高一些。

    听到男精灵法师嘟囔的话，聂言眉毛一皱，问道：“你们不需要人类盗贼？”

    “人类盗贼隐藏太差了。”男精灵法师摇了摇头道。

    “你们要求多少隐藏？”聂言淡淡地问道。

    “至少要3oo，隐藏没3oo的都是垃圾。”男精灵法师瞥了一眼道。

    切，才3oo，聂言有些不屑，他的隐藏在不加持任何状态技能的情况下，有1ooo多，虽说这跟他转职了顶级职业有关系，但普通影舞贼最多也就6oo左右而已，如果他说自己有1ooo多隐藏，会不会把这个男精灵法师吓得屁滚尿流？1ooo多隐藏，就算潜行到他身边把他内裤扒下来，他估计也还没感觉。

    聂言懒得理会这家伙，没必要把自己的隐藏属姓说出去。

    苏悠悠眼睛扑闪了一下，打量着聂言，不得不说，她的眼睛很大很有神，就像琉璃一样迷人。

    “你们如果不需要人类盗贼，那我走了。”聂言语气非常平静地道。

    “等等，不好意思，我朋友他不太礼貌，你别介意，欢迎你加入我们团队。”苏悠悠微微一笑，她的笑容温婉迷人。

    “他叫紫夜，他这人就这样，你别太在意，我叫三界不留，是他们的队长。”一个体型高大的兽人战士走上来道，他的个头明显比旁边两个战士高了一截，显得十分壮实，看起来比较憨厚，但是很有气势。

    “三界，干吗要加这个人类盗贼，我觉得随便找个精灵贼都比他强。”紫夜冷冷地瞄了一眼聂言。

    不知所谓的家伙，聂言冷笑了一声，他忽然决定留下来了，其一，他对苏悠悠和这个高大的兽人战士产生了一些兴趣，其二，这个叫紫夜的精灵法师让他很不爽，他要是离开，岂不是示弱。

    “悠悠，你怎么看？”三界不留私聊苏悠悠问道。

    “绝对是个高手，看起来为人很低调。”苏悠悠道。

    三界不留点了点头，道：“我也这么认为，不过脸生得很，以前没见过这样一号人物。”

    三界不留向聂言提交了组队申请。

    系统：你是否愿意加入三界不留所在的团队？

    是！

    系统：组队成功，你已加入三界不留所在的团队。

    聂言在组进团队的时候，把名字设置了隐藏。

    “请问怎么称呼？”苏悠悠一对明眸看向聂言，问道，因为她在组队信息里，看不到聂言的名字。

    “叫我天元吧。”聂言随便诌了一个名字。

    见聂言还是加入了他们所在的队伍，紫夜显得有些气闷，嘴里冷哼了一声：“故作神秘。”

    苏悠悠和三界不留都明白，这是聂言的假名，但聂言不想透露姓名，那也没办法。

    紫夜和聂言闹不愉快，他们没有任何表示，他们心里都有点看不上紫夜。不过紫夜自视不错的样子，一直以苏悠悠的追求者自居。

    “人组到了，我们出吧。”三界不留道。

    “就我们八个人吗？”聂言有些疑惑。

    “不错，八个人足够了，不过你要做好准备，可能会遇到一些麻烦，你的任务比较重。”三界不留笑笑道。

    聂言看着三界不留，三界不留的笑容里，似乎别有深意。

    看来他们的任务，跟普通玩家接的任务有点不太一样。自从和这几个玩家碰面开始，聂言一直觉得，苏悠悠和三界不留这两个名字，有点耳熟，至于到底在哪听过，他已经忘了。

    前世萨特恩帝国的牛人，聂言并不认识多少，只记得少数几个很有名气的，他觉得这两个名字有点耳熟，那么这两个人，应该还是有那么一点来头的。

    “等会出了小镇我给天元说一下任务流程，接下来我们要同心协力，就算有矛盾也要先放到一边，如果谁不尽力，别怪我不客气。”三界不留冷冷地扫了一眼紫夜。

    紫夜嘟囔了一声，没有出言反驳，他对三界不留还是有那么一点惧怕的。

    八个人准备出了，聂言朝广场中央看去，广场上的人已经走了大半，只剩下一小部分人还在寻求组队，大多是属姓不够高，被各个团队鄙弃的玩家。他们来这里，多半是想混点经验装备的，运气好的话碰到一些团队带带他们，自己根本没实力组团。

    紫夜看向这些人的时候，嘴角露出一丝嘲讽，相比这些人，他有一种高傲的优越感。

    穿过人群，他们八个人一起出了小镇。

    苏悠悠炯炯有神的目光一直在打量着聂言，令聂言有些不自在，想了一下，易容之后应该不会那么容易被认出来，聂言心中便坦然了很多。

    紫夜看到苏悠悠一直在关注聂言，心中有些不爽，不禁妒火中烧。

    苏悠悠打开话闸，用闲聊的语气问道：“你为什么会来萨特恩帝国？”

    “应该是在格林兰帝国混不下去了吧。”紫夜在一旁插嘴道。

    苏悠悠秀眉微蹙，她对紫夜此人，是非常厌烦的。

    “被人追杀，混不下去了，所以跑萨特恩帝国来了。”聂言并不反驳，淡淡一笑。

    “果然如此。”紫夜有些洋洋得意地道。

    苏悠悠并不相信聂言的话，在被紫夜冷嘲热讽之后，依然能够保持如此淡然，不反唇相讥，这种气度让人心折。单单这样一比较，紫夜和聂言的差距，便很明显了。

    聂言的神秘，让苏悠悠产生了一种想要一探究竟的感觉。

    他们一行人出了克伦小镇，穿过一片茂密的丛林，到了一处林间的空地。

    “大家先在这里停留一会吧。”三界不留站住脚步，看向聂言，道，“我们都是来探查黑精灵部落的，虽然不知道你是什么人，但我觉得你是可以信任的，所以我和悠悠决定告诉你任务的内容，希望你听完之后，愿意参与进来。如果不愿意参与的话，请帮我们保密。”

    “队长”紫夜愣了一下，他没想到队长竟准备将一切秘密全告诉聂言，想要阻止三界不留。

    三界不留瞥了一眼紫夜，挥手打断：“这件事情由我说了算。”

    （未完待续）

