
    况且，他们是开店的，这道理他还是懂的。

    于是，不算小的会客室里的八仙桌旁，坐满了人。

    当顾建生将那个金玉石雕给拿出来之后，所有人的眼睛在一瞬间都直了。

    因为在没有任何期望值和看笑话的情况下，看到了这个绝品的玉雕，怎么能不让他们瞠目结舌。

    一个资历比较老的老掌柜，小心翼翼的将玉雕放在了手里，拿起了放大镜仔细的看过去。

    却发现，整块玉雕几乎没有一丝瑕疵。

    雄鹰的羽毛，在放大镜下清晰无比，纹理细腻，和真羽毛没有什么区别。

    最重要的是，那天空中的太阳，竟然是金块！

    这是一块很少见的金玉石。

    金子的品质一般，玉石的品质也一般，但是雕刻技艺惊人，当这三者完美的结合在一起的时候。

    就成了绝世的精品。

    老掌柜的放下了金玉石雕，手心里不知道为什么产生了一丝不舍的感觉。

    不是绝好的玉，但是摸起来舒服极了。

    好似可以让人急躁的心情能缓缓平复一般。

    这是一个宝贝啊。

    顾建生这个傻小子有傻福啊。

    二十万！

    是很贵。

    但是却很值！

    他看着得意洋洋的顾建生，倒也不可能违心说出贬低玉雕的话。

    他想，这绝品的玉雕都是有灵性的，自己如果说违心的话只怕这玉雕会不高兴。

    老掌柜的开口道，“傻小子，肯转让不，我出二十一万。”

    其他人在看完之后，都收起了笑话的心。

    巧夺天工！

    这是他们共同的结论。

    顾建生听到老掌柜的话，又看到了众人的表情，心里别提多得意了。

    他扬起头，干脆的拒绝道，“多少钱都不会转手，这是御宝轩的镇店之宝！”

    这些人遗憾的离去。

    而顾建生是前所未有的兴奋和激动。

    在屋子里来回的走着，不知道该如何去平复自己的心情。

    他想，这玉雕就算是爷爷看到了，也不会说不好的。

    有了老掌柜的话，这就是极品的玉雕了。

    只怕这一条街，都找不到雕刻如此精美的玉石，不，金玉石了。

    在这一刻，顾建生是真正的意识到了这金玉石的价值了。

    宁宛如今天心血来潮去逛街了，所以，没有及时接到御宝轩内线的电话。

    然后顺利的没有一丝阻碍的让顾建生将玉雕买了下来。

    用了二十万！

    其中十万是她这些年陆陆续续给的。

    另外十万，是御宝轩的流动资金。

    最让人不能忍受的是，卖金玉石雕，拿走二十万的女孩是顾乔乔。

    顾乔乔啊！

    那个贱人！

    她凭什么拿走二十万，那些钱都是她和儿子的。

    顾乔乔不能拿走一分。

    宁宛如气的浑身哆嗦。

    她让吴管家开车，马上去往御宝轩，同时通知在医院处理顾坤后事的顾城马上去御宝轩。

    逆子！

    简直是一个混账！

    一路上宁宛如都是面色阴沉，黑的好似天空的乌云一样。

    很快的就到了御宝轩的大门口。

    而顾城也正好到了。

    他们对视了一眼，顾城狠狠地咬着牙，大步流星的朝着御宝轩走去。

    顾建生在会客室里，依然在欣赏着金玉石雕。

    这次用的是放大镜。

    刚才他都没用这个看，用了之后，才发现，奥妙无穷。

    而顾城和宁宛如进来看到的就是这个画面。

    而和这个画面刺眼极了。

    看到奶奶和父亲进来，顾建生一愣，却也知道这事当然瞒不过这两个人。

    但是今天的他格外的有底气。

    因为他收的金玉石雕，已经被这条街上的展柜们认可了。

    他满面笑容的拿着金玉石雕，献宝似的递给了顾城，“爸，您看看，我收到了一个宝贝。”

    啪！

    一声脆响！

    顾城铁青着脸，一巴掌打在了顾建生满是笑容白皙的脸颊上。

    顾建生愣住了。

    宁宛如面色阴鸷，接着骂道，“你这个蠢货，告诉你不许和那个贱人接触，你为什么不听，为什么还要花这么多的钱去买这个破烂？”

    顾建生将手里的金玉石雕放在了桌子上，摸了一把疼痛的脸颊，哑声的说道，“你们都不看看就打我吗，聚宝阁的老掌柜出二十一万要买走这个金玉石雕，你们竟然说这是一个破烂？”

    宁宛如气的浑身发抖，却又和顾建生无法说出实情。

    这个孩子心底纯善，假如知道顾乔乔是顾清风的后人，只怕会帮着那个小贱人去认亲。

    可是，看到这个金玉石雕，宁宛如的心口犹如堵了一块大石头一样。

    她死死的盯着那块金玉石雕，忽然上前，一把的就要拿过来。

    可没想到顾建生本能的将金玉石雕护住，眼睛有些写猩红，“这是二十万，里面有我的十万。”

    宁宛如气的浑身发抖，不提这二十万还好，一体好似在割他的肉一样。

    她看着一旁气呼呼的顾城，骂道，“你这个蠢货，看看你养的好儿子，竟然敢跟我对着干了。”

    顾城看着儿子，上前将顾建生怀里的金玉石雕按住，压住了怒气，说道，“建生，你松手，让我和你奶奶好好看看。”

    这几句话好似从牙缝里挤出来的一样。

    顾建生的脸颊火辣辣的痛，他的眼睛里也有着不可置信。

    似乎刚才打他的那个人是陌生人一样。

    怎么可能是他的父亲呢。

    打他的只有那个面容阴鸷的爷爷啊。

    他护住了怀里的金玉石雕没有撒手。

    宁宛如看到最心爱的孙子顾建生，将顾乔乔那个贱人雕刻的破烂护在怀里的样子，她的心头升起了无边的怒火。

    假如顾乔乔在这里，她想，她会杀了她的。

    真是后悔啊。

    早点动手弄死她，哪有今天这样的麻烦。

    宁宛如深深的吸了一口气，放缓了声音，“建生，将那个玉雕拿给我看看，放心，花了二十万的东西，奶奶和你父亲不可能傻得去毁掉它。”

    顾建生看着眼前的两个人，将金玉石雕放在了八仙桌上，一只手却捂着脸，虽然没有指责父亲的动手，但是眼里还是满是伤心。

    他低下头，没有说话。

    宁宛如拿起了金玉石雕，忍着想要摔碎的冲动看过去。

    她的嘴角抽了抽。
