    下一刻，

    便见洛皇轰出的那一道法则，直接消失不见!

    与此同时，洛皇身上恐怖的圣人境后期气势，也在一刹那，直接消弭!

    整个人在这一瞬间，就好像彻底成了一个普通人!

    “洛皇，不好意思了。”

    “这离灭的神魂，我还有些用处。”

    叶浪开口的同时，已经将离灭召到这自己我身旁。

    离灭神魂此时压根没有半分抵挡的能力，只能眼睁睁看着自己任人摆布。

    “我……我的修为呢?”

    洛皇此时，脑子完全懵了!

    狼帝说离灭神魂对他有用，拦截他的出手。

    这他能理解。

    但特么这是什么手段?

    他打出的攻击直接消失也就算了!

    为什么他感觉他的修为都完全消失了!

    丝毫都不能调动他自己的任何力量了?

    这种感觉……

    就好像数千年前，他还没有踏上武道之路，只是一介普通人一样!

    洛皇甚至怀疑，若非他身躯已经过法则洗礼，能够凭虚御风!

    恐怕会直接掉下去!

    “洛皇……没事吧?”

    虚空上，除万泽之外的其他圣人，看着满脸惊惧懵逼，身上气息跟凡人没什么差别的洛皇。

    不由看向叶浪，略显担心道。

    说话的同时，他们心中也很是惊骇!

    老实说，这还是他们第一次见到狼帝亲自出手。

    虽然他们也没看明白是怎么出手的。

    但狼帝却在刹那之间就化解了圣人后期修为的洛皇一击。

    还让后者似乎陷入了某种极其不好的状态。

    饶是他们早就猜到狼帝不简单，但还是感觉到了巨大的冲击。

    “此时此刻，他们心中一定认为，我的实力深不可测吧。”

    “可惜了，神级印象系统不能直接增加修为，否则我还怕什么。”

    叶浪暗暗摇头，随即开口回答道：

    “放心吧，没什么大碍。”

    “洛皇很快就会恢复的。”

    三秒时间，眨眼就已过去。

    洛皇握了握拳，感觉自己恢复了对自身修为的掌控。

    不由大松一口气。

    他是真的有点害怕……实力真就这么没了。

    “狼帝…你这是何手段?”

    洛皇扭头，看着叶浪，语气有些结巴，问道。

    其他圣人，包括万泽也都是好奇的看向叶浪。

    “区区小道，不值一提。”

    叶浪摆了摆手，当然不可能告诉他们。

    这可是他最有用的技能之一。

    再说，说了他们也理解不了。

    “好吧。”

    见叶浪不愿多说，洛皇脸色微微暗淡，但也没在敢多问。

    有点怕叶浪再给他来一下。

    那种做回普通人的感觉，他这辈子，下辈子，下下辈子都不想再体验。

    “狼帝大人!”

    这时，帝都外，贪狼等暗狼金牌杀手，总算是赶到了。

    大老远就对着叶浪恭敬拜道。

    “来的倒正是时候。”

    叶浪看着他们靠近的身影，点了点头。

    他要入主大乾，繁琐的事情肯定不少。

    这些事，他自然不可能亲力亲为。

    一众圣人见贪狼他们来了，想起叶浪方才说过要入主大乾。

    以及魂族要来的消息。

    皆是产生了告辞的念头。

    他们，也都得回去准备了。

    “狼帝，既然此间事了，那我等就先行告辞了。”

    “也好回去早做准备。”

    除万泽之外的一众圣人，纷纷开口道。

    “也好。”

    叶浪目光闪了闪，轻轻点了点头。

    这些圣人，叶浪当然想都收入麾下。

    但目前而言，还有些不可能。

    “老万你是别想跑了。”

    叶浪看了万泽一眼，嘴角微微勾起一丝笑意。

    看的万泽不由有些莫名其妙。

    “对了，老朽记得万圣人好像提过，狼帝说过真武大陆还有另外一处封印魂族大圣的地方?”

    “封印似乎也松动了?”

    这时，丹圣忽然想起这事，又问道。

    “是的。”

    “我早已派人去查了，那地方在西灵洲，一个名为天音仙宫的传承禁地当中。”

    “目前，似乎还没有太大异动。”

    “我打算待处理好大乾的事，便前往将其加固。”

    叶浪当初确实和万泽提过这事，也没有隐瞒什么，回道。

    “天音仙宫的传承禁地中?”

    “那里可有些特殊啊。”

    一众圣人之中，有两位圣人闻言，不由出言道。

    他们二圣，正是来自西灵洲。

    “哦?”

    “两位圣人不妨细说。”

    叶浪一愣，随即开口道。

    “倒不是别的。”

    “天音仙宫虽然如今没有圣人，但其传承悠久。”

    “其传承禁地我有所耳闻，若不悟通乐道法则，得到传承禁地认可，是无论如何也进不去的。”

    “我听闻，就连如今的天音仙宫宫主，都没资格进去。”

    “狼帝想加固封印……恐怕有些难度。”

    其中一位来自西灵洲的圣人，摇了摇头，解释道。

    “原来如此。”

    叶浪听完，心中却也没有太过担心。

    只是进入的问题……找准方向总能解决的。

    他这么多系统在身呢。

    随即，诸位圣人便不再停留，身形纷纷闪动，转眼间就消失不见了。

    “狼帝啊……那我也回万岛盟去了。”

    万泽见其余圣人都走了，知道叶浪接下来，要将暗狼搬到大乾。

    觉得自己呆在这里也有些多余，便开口道。

    说话的同时，万泽还略带不舍的看了一眼小黑。

    “回万岛盟?”

    叶浪闻言，顿时一愣。

    那哪行呢?

    把万岛盟搬过来还差不多!

    “万圣人，不，万兄。”

    “我两次救你性命，你也帮我请了这些圣人，助我擒下离灭。”

    “你我之间，算得上是生死之交了吧?”

    随即，叶浪身形闪动，出现在了万泽面前，语气略显亲热，问道。

    “呃～”

    “算……算吧。”

    万泽看着一反常态的叶浪，略微有些懵逼。

    “既然如此，你何必急着回万岛盟。”

    “等我先入主大乾，我还有好事跟你说呢。”

    叶浪拍了拍万泽的肩，认真道。

    “再说，小黑也舍不得你这个老朋友呢。”

    “是吧，小黑?”

    叶浪扭头对着小黑眨了眨眼，道。

    “哼哼。”

    小黑乖巧的点了点硕大的蛟首。

    “这……”

    “既然狼帝留我还有事，那我就再打扰一段时间吧。”

    叶浪忽然如此亲热，让老万略有些不适应。

    但他也没多想，无奈点头答应了下来。

    “这就对了。”

    “还有万兄，以后别叫我狼帝了，显得生疏了。”

    “叫我叶兄就好。”

    叶浪心中一稳，脸上露出人畜无害的笑容。

