
【书接上文，上回书说到木青冥认出了鼠毒后，回想起了自己曾经与那驴鼠鼠精战斗之事。猫将军再次恳求木青冥出手相助，思忖一番后，木青冥答应了下来。而潜入昆明城的鼠精，在得知朱老爷确实是在暗中贩卖人口，草菅人命后再次折返回了朱家，说是要和朱老爷做个游戏。引出来在月光下，鼠精得意洋洋的自制规则。他将抛起手中银元，落下后若是正面朝上，朱家这处宅子里所有人陪着朱老爷一起死。而若是反面朝上，这处宅子里只会死朱老爷一人，但朱老爷其他宅子和他暗中那些生意的伙计们都得死。与此同时，送别了猫妖的锁龙人们，也为追捕鼠精，开始了准备。】

柔和的月光下，翘起了嘴角的鼠精收回了目光。

腥风还在他身边回旋，鼠精注视着静静地躺在自己掌心之中，沐浴在柔和月光下而闪烁着寒芒的银元，微微扬起的嘴角上，浮现了狡猾而诡黠的笑。

“朱老爷，坏事做多了就得有代价。你玩弄他人的时，不知道有无想过，你也有被我这个外人玩弄的一天。”得意在鼠精脸上一闪而过，他低头注视着身下的瓦片，然后缓缓坐在了朱家正屋的屋顶上，继而用只有他自己能听到的悄声，继续着他的自言自语：“今天我们玩的这个游戏，这个游戏叫谁和你一起死。”。

话说到此，鼠精眼中浮现了比月光和银元闪烁着的寒芒，还要冰冷阴寒的杀气。

“这是一个银元，我一会会把它高高的抛起来，当在它再次落回我掌心时，我们的游戏就开始了。”鼠精那只有他自己能听到的冰冷悄声，在月光下朱家正屋屋顶上，回旋飞舞的腥风中，轻轻地回荡着：“朱老爷你可听好了。在元银再次落下后，若是正面朝上，朱家这座宅子里所有人，包括你在这宅子里的家人和下人，都得陪着你朱老爷一起死。但而若是反面朝上，嘿嘿，反面朝上的话这处宅子里只会死朱老爷一人。想想是不是很庆幸啊？”。

得意不减反增的鼠精，嘴上两撇八字胡微微一扬，放佛看到了自己身前下方的空荡天井里，有不少听众在夜风和月光中，为他的自言自语鼓掌欢呼。这让鼠精心中兴奋也是越来越烈；而他自言自语到此后，又是嘿嘿一笑。紧接着顿了顿声的他立马收起了笑意，眼中杀气溢出，瞬间就布满他那张白净的脸蛋，同时再次开口，冷冷地一字一顿道：“但是，朱老爷你其他宅子，和你暗中那些生意的伙计们，包括你都家人了的女儿们一家人们，那都得死。”。

兴奋不减反增，鼠精激动得双手一颤。

随之，他在月光下又冷冷道：“当然我是希望不是反面朝上，不然为了杀你的家人，我得跑好多地方，那会很累的。”。

说罢，鼠精已把手中的银元高高地抛了起来。

鼠精那一双小眼睛，在月光中闪烁着激动兴奋的光芒，缓缓抬头的他，双目一直随着旋转高抛的银元不断的上升。

然后银元在他头顶空中一顿，又快速翻转着落下时，鼠精的双眼目光也在一顿后，又随着那枚银元缓缓落下。

下一秒后，当鼠精的目光定在了自己摊开的手上时，银元也再次落入了鼠精的掌心中。而鼠精并没有急于去看是正面还是反面，反而是快速把双手手掌一合，遮住了掌中的银元。

“真是激动人心的时刻，玩过这个游戏很多次的我，从来没有想今天这样，期待着看看手中银元是正面还是反面。”鼠精在月光下嘿嘿一笑，玩弄曾经玩弄过无数次他人命运的朱老爷，让这鼠精浑身妖血沸腾，胸中除了兴奋再无其他。

他慢慢的，慢慢的，一点点的把合在一起的双手，轻轻地移开。

月光下，鼠精的八字胡在腥风中，微微颤抖着。

这种慢条斯理的去揭开结果的过程，也让鼠精心中的兴奋，越来越重。兴奋填胸下，鼠精都觉得自己的呼吸急促了起来。

当月光完全覆盖了他的掌心，当那枚银元完成沉浸在月光下，静静地闪烁着淡淡的寒芒时，鼠精眼中闪烁着的兴奋里透出了欣喜之余，长吁一口气。

“看来老天爷还是比较心疼我的。”鼠精这样自言自语着，就把手中银元往身边的瓦片上。然后双手横在了胸前，双手相合，十指或弯或直，结出了一个手诀，眼中兴奋在此时此刻，化为了冰冷阴森的杀气。

他身边环绕着的腥风大作，连连呼啸。尖锐的连声呼啸，就宛如是地狱中挣扎的恶鬼，在夜里阴冷的月光下发出的吼叫声，充斥着浓郁的死亡气息。

正屋中的朱老爷，在睡梦中面露痛苦之色，五官瞬间扭到了一起时，手背上忽然青筋暴起的双手，猛然抓紧了褥子，指节上因为用力过猛，而迸发出一阵咔嚓声响。

“父亲！”身边伺候着他的两个女儿，见状后忽然莫名其妙的顿感不妙，后脊也突生寒意，随之脱口惊呼而起。

通明灯火下，朱老爷的七窍之中，随着她们的惊呼，源源不断地喷吐出了道道青色的气体，带着浓郁刺鼻的腥臭，在屋中快速的弥散开来。

转眼过后，朱老爷的两个女儿就倒在了正屋之中，连连抽搐下，张嘴便是吐出一口黑血，却没法发声。只能瞪大了双目，眼睁睁的看着自己的身躯，在布满了一片青绿雾气的正屋里，慢慢地出现了溃烂。而那些飘然的青绿雾气，也从屋里的门窗中溢出，在夜风中飘散到了朱家宅子里的每一间屋子，每一个角落。

正屋屋顶上的鼠精，注视着那满院的青绿之气，面露森然的狞笑。

而静静地躺在他身边的那一枚银元，正面朝上着，沉浸在月光下......

木家小院中，猫将军站到了敞开的院门后，在夜风下把吹乱了的耳边秀发拢了拢后，对木青冥柔声道：“多谢木少爷了。暂且别过，诸位就不必相送了，若是你们准备好了，即将开始行动时，就到文庙中去找我就行。”。

木青冥一点头，却没有作答。

猫将军见他点头后，转身后迈着轻盈的步伐，优雅地跨过门槛后踮脚一跃而起，在空中一个前翻，带着一阵强劲的疾风，落在了木家小院对面的无人空屋屋顶上时，已然摇身一变，化为一只身上柔顺长矛洁白如雪，唯有四爪乌黑，但双眼却各有一色的小猫。

月光下，这只白猫再次转身过来。月光洒在了她那长满了细密白毛的身上，更显皎洁。她用一红一篮，宛如两粒宝石的猫眼，对木青冥他们投来了感激的目光后，再次纵身一跃，四爪生风的朝着远处飞奔而去。

不一会后，就在锁龙人们的注视中，消失在了月夜里。

木家小院的大门再次关起来时，墨寒拉着脸冷哼一声后，瞪了一眼木青冥，醋意横生，嗔怒道：“一晚上和那猫将军眉来眼去的，是不是看上她了？”。

话才说着，就伸手出去一把揪住了木青冥的耳朵。

“疼啊，媳妇。”立马呲牙咧嘴起来的木青冥，摆手急声辩解着：“是她对我眉来眼去的，我可没有。”。

辩解过后，木青冥又嘿嘿地笑着，对还怒气盖脸，五官间倍显狰狞的墨寒，讪笑道：“我心里永远只有媳妇你啊。”。

此言一出，身边的其他锁龙人，除了墨寒和啊弘外，都纷纷用怀疑的目光，看向了木青冥。

其中，还带着不易察觉的鄙夷。

而啊弘则是用惊恐的目光，看着怒气横生的墨寒，心里暗自颤声说到：“师娘好恐怖。”。

“真的对那猫将军没什么意思吗？”墨寒饶有兴致的一问，目光紧盯着连连点头，却又因此扯得耳朵更疼的木青冥，打量了起来。

片刻过后，半信半疑的墨寒才松开了手，对木青冥沉声警告道：“那就信你一次，下次再让我看到你和其他女子眉来眼去的，我就回去告诉娘亲。”。

木青冥闻言浑身一抖，想起自己母亲的竹竿，他就心有余悸，赶忙把头点得跟小鸡啄米一样。

“好了，那我们要怎么帮这猫将军。”墨寒轻轻一哼，脸上的不悦淡去，但嘴上还是得理不饶人地说到：“赶快把着鼠精抓住，让这猫将军滚回安南去，省的她老对你眉来眼去的。”。

微凉夜风下，木青冥却揉了揉自己滚烫赤红的耳朵。

月光下，面露肃色的木青冥，转头看向了身边的妙雨和妙天时，掏出了鬼市市主的扳指，递给了妙天但却对妙雨缓缓道：“是得做点相对的准备；妙雨和妙天去把扳指，送回给鬼市市主，顺便问问他，是不是如猫将军所说的一样，是追查鼠精才认识鬼市市主的。”。

“顺便把克制鼠精鼠毒的药材，都买回来；尽快做好可以解除鼠毒的药丸。”木青冥走到了院中属下，往树荫中的竹床上一趟，仰面透过斑驳的树影，看向了空中的圆月：“妙笔查一查鼠精的克制方法，只求捕捉不求诛杀的办法。”。

空中的圆月四周，泛起了一道光晕。

夜风下，木青冥头顶的树枝摇曳，抖落了几片落叶。

“妙乐也做好准备，询问一下家中长辈，怎么破解大范围的鼠毒，要做好鼠精的鼠毒四溢到城中时，我们必须救人的准备。”继而注视这空中圆月的木青冥，顿了顿声又缓缓道：“啊弘也是，快去练琴，等我们追捕鼠精的时候，你得用琴音，出其不意的定住鼠精。”。

“是。”等他说完后，所有的锁龙人都对他行礼应声到。

木青冥摆摆手，示意他们都去休息后，却没从竹床上起身，依旧躺在上面，沐浴在月光的剪影中沉思着怎么找寻鼠精。

朱家小院中会有幸存者吗？木青冥他们又要怎么找寻鼠精？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839744"  chaptername="第七章  准备工作">加入书签</a>
</div>
