    第1386章迷恋（5）

    真是一个恃强凌弱的世界。

    云姒抱臂，手指点了点，饶有兴趣。

    ......

    ......

    ......

    中午吃饭。

    为了能更多了解这个学校一点，云姒主动提议请倪文琼吃饭。

    却不想，倪文琼摇了摇头，拒绝了，拿出了饭盒。

    她说：“云姒，学校餐厅的饭菜......太贵了，我们都是自己带饭来的。”

    她指了指四周。

    中午放学后，家世不错的学生都走了。

    剩下五六个资优生，都像是老鼠一般，默默地端着自己的饭盒，缩在角落里，快速地吃着。

    他们必须要吃快一些，防止饭菜的味道在教室里扩散。

    否则，就会被来清洁的阿姨议论的。

    “......”云姒呆滞地眨了一下眼。

    倪文琼轻声和她说：“你今天第一天来，可能不知道餐厅的菜有多贵。”

    “那里的一小碟青菜，都是上百元起步，一碗饭是五十块钱，连餐具也是收钱的，一份消毒餐具三十块。”

    处处都要收费，连餐巾纸都要钱。

    云姒沉默。

    原来这就是贵族学校，处处透露着烧钱两字。

    也难怪伍常春和她说，这里的学杂费很贵，她可以先将奖学金申请下来。

    她沉默地按了一下空荡荡的肚子，问：“小卖部呢？”

    “这里应该有小卖部吧？小卖部的东西也很贵么？”

    倪文琼快速地舀了一口饭，塞进嘴里，给出了肯定的答案。

    “这里专门有一家大型的商楼，相当于外面的百货大厦，里面上到桌游台球，下到服饰餐饮，全部都有，而且全部都是高档品牌，消费价格最低也是上千起步。”

    “我们这些资优生都是消费不起的，所以都不会进去。”

    “......”贫穷的某姒安静地坐了回去。

    坐了一会儿，她站起来，走了出去。

    “你去哪里？”倪文琼在后面问她。

    “去学生会。”

    她摆摆手，头也不回。

    留在了倪文琼坐在自己的位置上，脸色微变。

    是了，新来的资优生每一个都要到学生会去，接受......

    那帮恶劣子弟的调拨和辱骂。

    他们爱会美曰其名这是——见面礼。

    热情洋溢的，见面礼。

    倪文琼似乎想到了什么不好的回忆，低着头，白着脸，再也没说话。

    快速地吃着饭，安安静静。

    ......

    ......

    ......

    #学生会办公室#

    云姒站在门口，敲了敲门。

    里面没有声音，但门却是虚掩着的。

    她又敲了一下。

    “请问，有人么？”

    还是没有声音。

    她等了一会儿，正思索着。

    下一秒，门开了。

    又对上了那漂亮冷淡的少年。

    云姒一愣。

    少年单手插着兜，穿着宽松的T恤，戴着鸭舌帽，垂着眼皮，没什么情绪地看她。

    皮肤白皙，腕骨精致，看起来似乎脾气不太好。

    她眨了眨眼。

    “你好，我是今天新转来的资优生，来学生会填写资料。”

    她平静地说着，面色淡定。

    站在那里，亭亭玉立，有种惊艳般的美。

    少年似乎刚刚睡醒，漆黑的眼眸半睁着，顿了一顿，没有说话。

    但很快便侧身，给出了位置，让她进去。

    (本章完)

