    “铛啷…”

    轻微的掉落声中，装着起爆水的小瓶子滚落了出去。

    感受着身上镇压着的可怕重力，间谍们一边发出苦闷的声音，一边又震惊不已。

    “到…到底发生什么事了…！？”

    “为什么…！？”

    间谍们一个个的均都叫苦不已。

    因为，周围的一个个警备员们终于是从突如其来的变化中反应了过来，意识到这些同事并不是普通的队友，开始往这边赶来。

    “咕…呜…！？”

    那负担着起爆工作的间谍咬紧了牙根，对着滚落到面前不远处的起爆水的小瓶子艰难的伸出手去。

    可是，这个时候，席尔薇雅的歌声又是传递而开。

    “————A_breeze_in_the_sky，That's_the_proof_of_I_love_you（吹上天际的微风，是我爱你的证明）————”

    肉眼无法捕捉的万应素在整个会场里蠢动着，令得气流都产生了变化。

    “呼————！”

    紊乱的大气化作一股股的风旋，突然从一个个的间谍的身下卷起，将他们通通都卷上了半空。

    舞台上，全身闪耀着星辰力的光辉的席尔薇雅望着那一名名惊慌失措的在旋风中挣扎的间谍，紫绀色的眼眸中泛过一丝明亮的神采。

    虽然不知道发生了什么事情，但很显然，那些人将会给这个会场带来巨大的灾难。

    既然如此…

    “————Allow_me_to_send_you_an_invitation，Leave_this_earth_together（请允许我向你发出邀请，一起离开这片大地）————”

    会场里，空间开始泛起阵阵观测不到的涟漪。

    “————Look_for_the_bright_light，And_the_falling_stars（寻找那耀眼的光辉，以及逝去的流星）————”

    波纹般的涟漪荡向了那一个个的间谍，将其覆盖在了内里。

    下一刻，数名「区块（Block）」的间谍便是陡然消失在了会场中，失去了踪影。

    ……

    “嗯？”

    观众席里，正抱着御坂美琴偷偷揩油的白井黑子突然抬起头来，有些惊讶的样子。

    “怎么了？黑子？”

    御坂美琴按住白井黑子的脑袋，看着她的表现，微微一怔。

    “姐姐大人…”白井黑子这才看向了御坂美琴，犹豫了一下以后，试探性的问道：“你有没有发现会场里的空间似乎有奇怪的地方啊？”

    看来，身为一名空间能力者，白井黑子是隐隐约约的察觉到了会场里出现的变化。

    但御坂美琴却是一脸的疑惑。

    见状，白井黑子也不纠结了。

    “算了，今天就不想那么多了。”

    虽然作为一名风纪委员，白井黑子还有着配合警备员，保护会场的秩序与安全的责任。

    但是，听着席尔薇雅的歌声，白井黑子竟是也有种不可思议的放松感，不再追究那么多了。

    “真是不知道那个混蛋不良到底是怎么骗到这位歌姬的…”

    白井黑子顶多就只能产生这种程度的不满而已。

    紧接着，白井黑子便不再多想了，继续纠缠着御坂美琴，让御坂美琴气愤不已。

    不远处，食蜂操祈看了一眼这边，又看了一眼舞台上耀眼无比的歌姬，星眸中闪烁着异样的光芒。

    “女王？”帆风润子正无比陶醉的听着席尔薇雅的歌，察觉到食蜂操祈的异样以后，歪了歪脑袋，疑惑道：“发生什么事了吗？”

    食蜂操祈没有在第一时间里回答，而是将目光投至会场的周围。

    看着那一名名原本尽忠职守的守在四周的警备员那来回走动，隐隐的有些骚动起来的场景，食蜂操祈似乎猜到了什么了。

    不过，食蜂操祈却也露出了笑容。

    “应该不需要我出手了。”

    常盘台的心理女王依旧一如既往的聪慧，瞬间就掌握住了事态了呢。

    “席尔薇！”

    “加…加油！”

    在食蜂操祈前方的不远处，茵蒂克丝和风斩冰华什么都没有察觉到，一个开心不已，一个有些拘谨，却不断的挥舞着手中的荧光棒，为席尔薇雅打气。

    至少，会场里的大家都非常的享受这场演唱，为席尔薇雅动人的歌声迷恋不已。

    ……

    会场外，一条小巷里。

    随着空间的一阵扭曲，一个个身穿警备员制服的「区块（Block）」的间谍从中跌落了出来。

    “好痛…！”

    “唔…！”

    被不由分说的砸到了地面上，使一个个的间谍都发出痛吟了。

    “可恶…！”

    为首的一人感受着身上的重力消失，咬紧了牙。

    他知道，不仅是计划而已，连引爆会场的打算都破灭了。

    这一次，他们「区块（Block）」是彻彻底底的输了。

    “到底是谁…！？”

    毫无疑问，之所以会突然变成这样，肯定有人从中作梗。

    但是，现在也不是考虑这些的时候了。

    虽然会场里的观众没有察觉到什么，但警备员肯定已经行动了起来。

    为了避免被逮到，为首的这名间谍毫不犹豫的对着身边的同伴急切的说了。

    “我们赶紧离开！不然就走不了了！”

    然而，换来的却不是同伴的回应，而是一个冷冽的声音。

    “没错，你们走不了了。”

    这是数名间谍最后听到的话语。

    “呛————！”

    冰冷的刀光陡然在小巷的空间中乍现，如一道银线，奔驰而过。

    “噗哧————！”

    干脆利落的斩击声中，数个头颅飞上了半空，掉落在了地面上，一路滚动了出去。

    “啪————！”

    大量的鲜血如浪花一样的拍在周围的墙壁上，染红了一块块沥青。

    “嘭…”

    “嘭…”

    失去了头颅的一具具尸体僵硬在了那里，半响以后才缓缓的跪下，如在忏悔着什么一样，垂下了身体。

    血液，不断的从失去头颅的断口中喷出。

    刺鼻的血腥味与殷红色彻底的取代了这片空间的所有，带来了恐怖的氛围。

    方里保持着挥刀的姿势，浑身都沐浴在血雨中，表情没有一丝一毫的变化。

    只有一对冰蓝色的魔眼，闪烁着慑人的光泽。

    这时，一个声音从方里的背后响起。

    “你的魔眼应该不是用来对付这些弱者的吧？”

    强而有力的声音，让方里一对冰蓝色的魔眼蓦然一闪。

    旋即，方里转过身，看向了自己的背后。

    只见，在那里，不知道什么时候站着一个男人。

    如岩石般厚重，又如钢铁般坚硬，浑身散发着逼人的魄力的男人。

    “是你？”

    方里的眼眸微微凝起。

    没想到，这个男人居然会突然出现在学园都市中。

    “应该说好久不见吗？”

    罗马正教神之右席所属，后方之水注视向了方里。

    让小巷里的空气，瞬间变得剑拔弩张而起。