    歌曲：《风中有朵雨中的云》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    董婉缓步前行。

    “风中有朵雨做的云。”

    “一朵雨做的云。”

    “云的心里全都是雨。”

    “滴滴全都是你。”

    “风中有朵雨做的云。”

    “一朵雨做的云。”

    “云在风里伤透了心。”

    ……

    ……

    “吹啊吹，吹落花满地。”

    “找不到一丝丝怜惜。”

    “飘啊飘飘过千万里。”

    “苦苦守候你的归期。”

    ……

    ……

    “每当心中又想起了你。”

    “风中有朵雨做的云……”

    董婉细腻的声音，把这首歌演绎的极其动人。

    似一个痴情的女人在述说自己的感情。

    很多人都痴了，这首歌的旋律太美了。

    “董婉不愧是董婉，这唱功还是一如既往的好，关键唱的有感情。”

    “萧央写的歌更好。”

    “真羡慕董婉，萧央写的歌不少，但基本上都给了董婉。”

    “是啊，萧央的歌基本上都给了董婉。”

    “你也不看看萧央跟董婉的关系。”

    很多人艺人都羡慕死董婉了。

    很多人求萧央的歌而不得，她是想要就有。

    董婉的歌才结束，主持人对观众们说下面请欣赏魔术表演。

    幕布垂下。

    待幕布再次升起来的时候，一架飞机出现在众人眼前。

    众人一怔，这是怎么回事？不是要表演魔术吗？

    就在这时，机舱打开，萧央从飞机里走下来了。

    众人又是一怔，这又是怎么回事？

    “魔术师居然是萧央？”

    “他想表演什么魔术？”

    “难道跟这架飞机有关？”

    众人既激动又好奇，激动的是萧央居然真的上场了，好奇的是萧央到底打算变什么魔术。

    萧央笑着说，“接下来的魔术很神奇，大家一定不要眨眼。”

    众人乐了，神奇在哪里？

    萧央说，“接下来就是见证奇迹的时刻。”

    他扬手一挥，工作人员把幕布放下。

    灯光亮着。

    众目睽睽之下。

    萧央说，“待会我会把飞机变消失了。”

    全场哗然。

    “这怎么可能？”

    “吹牛吧。”

    “就是，这么大一架飞机怎么可能说没就没了。”

    众人都不相信这是真的。

    萧央一笑，“请大家不要眨眼睛。”

    众人都没眨眼睛。

    幕布的两头是敞开的，大家都看得见，所以不可能前进或者后退，也就是根本不可能开走。

    当然，飞机更不可能飞上天去。

    十秒钟之后，萧央说：“升起幕布。”

    幕布升起来。

    飞机凭空消失了！

    全场惊呼。

    “怎么可能？真的消失了！”

    “这也太假了吧？”

    “飞机呢？”

    “飞机怎么消失了？”

    “是不是我眼花了？”

    很多人都难以置信。

    在萧央那个世界，这个魔术非常出名，但这个世界根本没有人做过。

    所以，大家震惊了。

    萧央一笑：“大家肯定还没有看过瘾，接下来还有一个魔术。”

    众人越发期待。

    萧央说，“接下来的魔术如果失败，大家可能永远也见不到我了。”

    众人愕然。

    舞台上出现了一个巨大的水缸。

    萧央沿着梯子走到缸口说，“这水缸很深，已经灌满水。下面请工作人员检查一些水缸里面有没有钥匙之类的东西，一定要给观众看清楚。”

    工作人员把镜头拉近，让观众看了个清楚，水缸里面除了水之外什么也没有。

    大家还是没搞懂萧央想干什么。

    萧央说，“待会我会把自己锁起来，钥匙留在外面。”

    全场哗然。

    这真会死人啊。

    后台，董婉等人脸色皆变。

    这个魔术没有彩排，所以他们不知道这么危险。

    就在这时，台上的萧央已经被捆住，钥匙也被放在了场外的盒子里。

    另外，萧央只穿着一条内裤，身上根本隐藏不了什么开锁的工具。

    萧央被投入水缸，水缸也被黑布捂住，封死。

    十秒，二十秒，三十秒……

    所有人的心都悬了起来。

    一旦失败，萧央真会出事。

    一分钟。

    两分钟。

    董婉忍不住说，“快动手救人吧！”

    唐雯婕等人也没办法保持冷静了。

    观众们也着急。

    袁志玲妈妈都不敢看了。

    袁志玲也满脸焦急。

    突然，咔嚓一声响起，水缸被推开，萧央钻了出来。

    众人终于长出一口气，然后纷纷鼓掌。

    董婉等人也松了一口气。

    袁志玲妈妈忍不住骂了一句，“这小萧怎么能拿自己的命开玩笑？”

    袁志玲安慰，“妈，他怕死的很，不会拿自己的命开玩笑的。”

    她心里却在责怪萧央。

    现场。

    萧央笑着说，“今天除了表演魔术之外，还顺便走了一下台，秀了一下身材，一定有很多男同胞嫉妒我，我还是先回后台了。”

    众人哈哈一笑。

    萧央回到后台换上衣服。

    赵学艺过来说，“同步收视率破35%了。”

    其他人惊呆，这个收视率也太恐怖了。

    大家看着萧央。

    如果不是萧央的魔术表演，收视率估计要到后半程才能达到这么高，现在直接提前了。

    想到萧央身为总导演居然也那么玩命的表演魔术，众人不禁有些愧疚，心说我们做的还不够！

    与此同时，网上大家都在热议萧央的魔术。

    “太牛比了，居然把飞机都变没了，这到底是怎么做到的？”

    “我也想知道啊，这到底是怎么做到的。”

    “那么大个飞机，居然直接消失了，太匪夷所思了。”

    “要是萧央早出生几十年就好了，他直接去敌方的战场上把敌人的飞机变没了，我们的战就没那么难打了。”

    众人笑喷。

    “那个水缸逃生我觉得才厉害。”

    “就是，水缸逃生那个是真厉害，萧央到底是怎么逃出来的？”

    “水缸里面没有钥匙，这是肯定的，现场的人已经检查过。”

    “或许是一根我们看不见的铁丝，不是有人能用铁丝开锁吗？”

    “你在搞笑吗？水缸里面就算有这东西，把你丢进去，你看得见吗？”

    “就是，别只会打嘴炮，承认别人优秀很难吗？”

    “是啊，萧央确实厉害，谁也没想到他居然会上台表演魔术。”

    “没错，最关键还是这么牛比的魔术。”

    “服了，彻底服了！”

    很多人都被萧央这两个魔术给征服了。

    这两个魔术是最近这些年来最牛的魔术，没有之一。

