    第2265章合作结束（二）

    “吉爷，我是卢筱筱，你不用那么警惕。”卢筱筱朝离她不远处的徐吉喊道。

    她在进到小树林里面的时候，就释放出了精神力，所以她自然察觉到了徐吉的动静。

    为了避免徐吉会在不清楚来人是谁的情况下动手，所以才会出声自报家门。

    徐吉听到卢筱筱的喊声后紧绷的神经放松了下来，不过他还是没有放松警惕，因为他不能保证卢筱筱今天来会不会做出对他们不利的事。

    卢筱筱见徐吉听到她的喊声后，依旧没有让他的手下放下手里的武器，于是她就直接停下脚步，没有再继续往前走。

    刘二蛋见卢筱筱突然停下来，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，怎么了？”

    “你让徐吉过来见我。”

    “好，我这就去叫徐吉过来。”刘二蛋说完话后就朝小树林深处走去。

    “等一下，我没有让你去找他，你就在这喊，如果他不出来见我，那我们就离开。”

    刘二蛋听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就扯开桑子朝小树林深处喊话。

    徐吉听到刘二蛋的喊话后，他的眉头紧紧的皱了起来，他不知道卢筱筱葫芦里到底卖的是什么药，不过他一想到他不出去见卢筱筱，那么卢筱筱就会离开。

    于是乎他深吸了一口气，然后就带着人朝卢筱筱走去。

    卢筱筱在徐吉出现在她面前的时候，她眼神冰冷的撇了眼徐吉，就转过头不再去看徐吉。

    对于卢筱筱的举动，徐吉自然是看在了眼里，不过他现在有求于卢筱筱，所以他只好憋屈的把气咽回到肚子里。

    然后笑着朝卢筱筱道：“筱爷，你可算是来了，我可是等了你好久，等到我都以为你不会来了。”

    “吉爷相约，我怎么可能会不来，说吧，你今天找我有什么事？”

    “我找筱爷还能有什么事，不就是为了粮食的事，这个月的粮食筱爷还没有卖给我。”

    “对于这事我很抱歉，不是我不卖粮食给你，而是高品质粮食全都被运到京市去了，我没有办法搞到粮食，所以才会食言。”

    徐吉听到卢筱筱的话后一时不知道卢筱筱说的是真话还是假话，于是他就朝卢筱筱道：“筱爷，你可得帮我想想办法啊，我可是预约出去了三个月的粮食，要是我没有粮食给他们，那他们可是会扒了我的皮。”

    “不是我不帮你，而是我没有能力帮你，总不能让我去把送到京市的粮食劫了给你吧。”

    “我知道你肯定留有后手，看在我们合作了这么久的份上，你就帮我这一次。”

    卢筱筱听到徐吉的话后装出一副很为难的样子，过了好一会儿才开口朝徐吉道：“要我帮你这一次也行，不过这次结束后我们之间的合作就终止。”

    “为什么？”徐吉不解的朝卢筱筱问道。

    “因为没有粮食，你以为高品质粮食是大白菜，想要多少有多少。

    再说了我也不是傻子，有钱不赚，实在是没有货，想赚钱都没有办法。”

    (本章完)

