    公司里忽然喘气了何星朗和唐亿的绯闻，公司论坛上以及内部大家私下建的八卦群里，都在流传唐亿和何星朗一起在茶水间喝咖啡，在餐厅单独吃饭的照片。

    唐亿听到葛立铮说起，才去论坛看了。

    “看吧看吧，都实锤了，你就别否认了。”葛立铮一副你否认也没用的表情。

    照片上她和何星朗说说笑笑，说实话，她如果置身事外的看着这些照片，也会认为她和何星朗是在甜蜜约会。

    潘苏看她的眼神跟刀子似得，要不是碍于比赛输了，潘苏肯定上去啪啪给唐亿两巴掌。

    贱人，敢抢她看上的男人！

    不行，她一定要抢回来！

    论坛上的发帖是匿名的，估计是某个八卦的同事发出来的。

    除了葛立铮，还有人对唐亿说恭喜的。

    唐亿哭笑不得：“你们恭喜我什么？”

    “恭喜你和何经理在一起了呀，有空你们可要请客。”同事调侃她，想蹭顿饭。

    唐亿严肃的解释：“我跟何经理并没有在交往，我们是清白的。”

    “不是吧？”几个同事不相信。

    “何经理教会了我很多谈判技巧，我只是出于感恩就请他吃饭，不知道谁那么无聊拍了照片。”

    唐亿怀疑是潘苏，但潘苏那恨不得把自己千刀万剐的样子，又不太像是她。

    唐亿认真的解释，让大家半信半疑。

    明铖看到这些绯闻消息，一口火气憋在心口，出不来下不去，深邃的眼眸泛着危险的光芒。

    开会时，所有人都感觉到明总的气场很冷很冷，会议室里没开冷气，大家也感觉到了冷意。

    他的脸色阴沉沉的，台上主演人员几次都不小心被他吓得结巴。

    “Y省那边的情况比较复杂，我们提出的几个解决方案都被否决了，现在最好是派人亲自过去处理。”营销部的总监建议道。

    总经理赞同的点点头：“那么何经理，就你去吧，带个助理和负责的销售员一起。”

    何星朗面色微凝：“好。”

    会议结束后，何星朗给唐亿打电话。

    “公司临时派我去Y省出差，抱歉，我下午就要走，所以晚上……”

    唐亿非常理解的说道：“没关系。”

    “等我回来那天再约。”

    “好。”

    不知何星朗有什么话要对自己说，在手机里不能说吗？

    挂了电话，何星朗眉头皱了皱，看向了放在桌子上的一个精美的盒子。

    这是他打算今晚送给唐亿的礼物。

    并且告诉她，自己要正式追求她！

    然而现在计划搁浅，他必须先去把工作处理好。

    何星朗计划是三天处理好事情，届时回来约唐亿吃饭，对她告白。

    恰好Y省这个客户的单子是潘苏签下的，此次出差，便让潘苏跟何星朗一起前往Y省。

    潘苏心里快乐翻天了。

    这可是她和何经理朝夕相处的好机会啊！

    她一定要在出差的这段时间，把何星朗拿下！

    何星朗是属于她的！

    出差的两个人各有各的心思。

    成功把何星朗支走的明铖心情舒畅了许多。

    吴大尚深深的感受到，周围的寒气终于散去了。

    Y省，何星朗和潘苏一下飞机就去客户公司拜访，晚上吃过饭回到酒店，潘苏洗了个澡，换上自己认为最漂亮性感的衣服，化了妆，喷了香水，随后敲响了何星朗房间的门。

    何星朗还在整理资料。

    这次的事情有些棘手，如果解决不好，这个订单不仅仅要黄，还可能让公司损失几千万。

    听到门铃声，何星朗以为是服务员，打开门看到是潘苏。

    同时一股浓郁的香水味袭来，何星朗的眉宇皱了一下。

    他不喜欢这种味道，刺鼻！

    “有事吗？”

    潘苏脸颊红红的，羞赧的低了低头。

    “何经理，我们进去说吧。”

    “请进。”作为绅士，何星朗礼貌的让潘苏进来，并且还给她倒了一杯水。

    潘苏端着水杯，含羞带怯看了他一眼，心里咚咚的狂跳。

    何星朗以为她要和自己说工作上的事情，在桌子上拿了资料，准备了一些问题本来打算明天跟她探讨，现在她既然来了，就现在探讨完吧。

    潘苏倏然放下杯子，走到他后面，抱住了他的腰。

    何星朗全身一僵，下一秒脸色一遍，要挣开。

    “何经理，不要推开我。”潘苏紧紧地抱着，生怕被甩开。

    何星朗眉头紧锁：“请你自重。”

    这话有些伤人，但潘苏并不在意。

    “我喜欢你，何经理，从你来公司的第一天，我见你的第一面，我就对你一见钟情了，我爱上你了。”

    何星朗眉头皱得更紧了，他用力掰开了潘苏的手，挣开后迅速的退开了好几步，拉远距离。

    “何经理……”潘苏想要继续去抱他。

    何星朗又退了好几步。

    “潘苏，你听我说。”

    潘苏停了下来，衣服因为刚刚的动作，一边的吊带顺着肩膀滑了下来，披肩也落在了地上，白皙的皮肤露出来。

    何星朗眼神移开，一改往日的温润如玉，严肃而又凝重的说道。

    “谢谢你喜欢我，但是我不喜欢你，以后别再做这种事情了，今天我就当什么都没发生过，你赶紧走吧，我要休息了。”

    何星朗在感情上从来不是拖泥带水的人。

    学业期间他不谈恋爱，所以任何来表白的女生他都坚定的拒绝。

    现在他已经确定自己对唐亿产生了好感，想过和唐亿发展一段感情，因此很坚定的拒绝潘苏。

    潘苏表情凝固，眼底噙着伤心的泪，心底涌动着不甘心。

    “是因为唐亿吗？”她问。

    何星朗没说话，算是默认了。

    潘苏离开了何星朗的房间，出来的那一刻，她姣好的面容扭曲了。

    她恨唐亿！

    无论如何，她一定要把何星朗抢到手！

    业绩比赛她输了，感情上她绝对不能再输给唐亿！

    次日，何星朗真当做什么都没有发生过似得，带着潘苏一起去客户那开会。

    何星朗公私分明，和潘苏保持着一定的距离。

    第三天，原以为事情应该解决了，却又冒出了新的问题，何星朗不得不延长出差的时间。

    当晚何星朗就给唐亿发了信息。

