    顾清茗借了三表嫂自己新买的衣服，把自己打扮的更普通一些，显得更加接近农村人的模样。

    然后跟着三位表嫂，去田里，看西瓜去。

    顾清茗觉得自己这一天，过得可真是精彩啊。

    没有想到，才来乡下第一天，竟然就被她遇见了那样的事。

    既然是被她遇见了，她肯定不会坐视不理的。

    刘老板收购三万多斤的西瓜，那几家的瓜农，还是在地里摘西瓜挑西瓜，争取在今天之内，全部弄完。

    顾清茗晃悠晃悠的来到石邦亮家的瓜地里。

    她看着这些瓜，笑着问向瓜主人，“叔叔，我可以尝尝你家西瓜吗？”

    石邦亮笑着道，“当然可以了！”

    随后，他去地里挑了一个很漂亮的西瓜，放在空框篓中切开，红色的汁水瞬间流了出来。

    三表嫂拿出一切给了顾清茗。

    顾清茗尝了一口，笑着道，“嗯，这西瓜还真甜。你这瓜是怎么种的啊？”

    石邦亮笑着道，“我家的瓜可没有你三个舅舅家的甜。每年你舅舅家的瓜种得最好，也是卖得最好，价格上还要比上我们贵上一点呢。”

    其实，他也不明白，同样是种瓜，为何石立春三兄弟的瓜，就比他们家种的好。

    何况，难道是没打农药的缘故？

    让他们不打农药，这西瓜还不知道是怎么样的收成呢。

    他们可做不到不打农药的。

    顾清茗笑着道，“叔叔，你家的西瓜甜度，就差我舅舅家的一点点。”

    她想了想又说道，“我可以再尝尝其它地里的西瓜吗？”

    石邦亮点了点头，然后又在另一块地，摘了一个西瓜，又切开了。

    “嗯，味道一样的，那我就放心了。”顾清茗又尝了一口。

    她秉承着不浪费的原则，只要尝过的西瓜，她都吃完。

    当然考虑到她怀孕不能多吃的缘故，三表嫂都让切小一块。

    尝过西瓜后，顾清茗直接说道，“叔叔，不知道你的西瓜价格是怎么卖的？我有一个朋友，也是做西瓜生意。她下午就到。”

    石邦亮一听，顿时明白了。

    他问道，“你朋友收购西瓜？所以，你舅舅的西瓜是卖给你的朋友？”

    顾清茗笑了笑点头道，“对。我尝过我舅舅家西瓜，而且他的西瓜没有打过农药，所以无公害水果。按着品质来看，我朋友收购我舅舅家的西瓜，应该可以达到两块一斤。”

    “多少？”

    石邦亮很是惊讶的问道。

    周围还有一些农民在看着。

    石立春那个有钱外甥女来到地里，都好奇着呢，就像看猴子一样，想要过来看个稀奇。

    这个外甥女长得漂亮又有钱，看一看，也能养养眼。

    “两块！”顾清茗再说一遍，神色很是认真。

    石邦亮还没有反应过来，其他村民倒是笑着道，“呵呵，我说石立春的西瓜明明说好卖给刘老板的，转眼又说不卖了。感情是找到好买家啊。四毛五跟两块，比都没得比。”

    “就是啊。如果让我选择，我肯定选择卖给两块的。”

    “一斤都差了一块五毛五，五六万斤下来，那就相差好几万块钱呢。”

    “就是啊。我们这些种地的，一年到头的忙活，不就是为了种出来的东西，能够卖出好价钱嘛。”

    “这不是这个外甥女为帮助舅舅，委托朋友给买下的吧？”

    顾清茗听到那村民的话，她摇了摇头道，“不是。我朋友真是做水果生意的。我舅舅家的瓜甜又属于无公害水果，我就介绍我朋友过来的。我朋友下午两三点钟的样子到。”

    有村民眼睛顿时亮了起来，神情有些急迫与期待的问道，“姑娘，我家也种了几分地西瓜，可以摘个一两千斤，可以收一下我家的西瓜吗？放心，我家的西瓜也很甜的，而且长得好漂亮。”

    大表嫂正想开口拒绝，这明显是强人所难的事情。

    不过，她被顾清茗拉了拉衣袖。

    顾清茗笑着道，“我朋友家需要西瓜挺多的。到时候，我就让她去你家看看。如果符合收购标准，她肯定愿意收购！”

    那人一听，顿时眉开眼笑的说道，“那谢谢你了，外甥女。放心，我家的西瓜真的很甜。”

    其他人听罢，都有机会卖高价，纷纷说道，“外甥女，我家也有几分地西瓜，也能摘个一两千斤。”

    “我家一亩地的西瓜，能摘个三四千斤。”

    ……

    石邦亮看了一眼自己的瓜地，心里不免着急了。

    他家有五亩地的西瓜，现在能摘的有一两万斤呢。

    如果他家的西瓜，不要说卖上两块，就是达到了一块，或八九毛，那也比卖三毛五价格多赚多了。

    想到这，他笑着问道，“外甥女，你觉得我家的西瓜可以卖给你朋友吗？”

    顾清茗略有些犹豫的道，“叔叔，你尝了你家的西瓜，觉得是还可以的。虽达不到我舅舅家西瓜标准，但是价格一块钱左右是没问题的。只是，你家的西瓜现在不是卖给其他人了吗？”

    石邦亮一听，脸上顿时露出激动之色。

    但还是想要再确认一遍道，“外甥女，你没有骗我吧。我家的西瓜真能达到一块钱左右的价格？”

    “能！”顾清茗很确定的道，“叔叔，我家和我朋友家都是做生意的，都是以货物质量决定价格。我虽不是做水果生意的，但对这方面还有所涉略。”

    “好，你能确定就好。”石邦亮激动的说。“那我家的西瓜就卖给你朋友吧。

    可顾清茗却略有犹豫的道，“可是叔叔，你家的西瓜不是都卖给那个刘老板了吗？这样子好吗？”

    石邦亮此刻也不怕刘老板一撇之下，不收购他们家的西瓜了。

    石立春外甥女能答应的事，肯定不会出尔反尔。

    毕竟，这里是她的外家。

    她说要就要，说不要就不要，那她外家在村里的威信，肯定变得不好了。

    石邦亮很是高兴的道，“有什么不好的。一块钱和三毛五，任是谁都会选择一块钱的。除非，他的收购价格也是一块钱，不然，这西瓜我还真不卖给他。有钱赚，谁不会赚啊！”

    农民就是实在！

