    “你……”文晴公主此刻也明白了这般安排的用意，但什么叫炖些神兽脑髓给她补补？

    ！然而有阙天璇在，根本不会给文晴公主发怒的机会，白观星说完这一切，也缓缓起身。

    “行了，安排下去吧。”

    “对了……”白观星又想到什么，这一次神色间终于泛起一抹凝重。

    “对下边说起时，就说我要继续去华胥族疗伤，这是天行被梦魇暗算，你们气不过要反击，我能不能在出击前赶回来还不好说。”

    阙天璇若有所思，而白观星又道：“放心，元天帝不会相信，你们也不会信。”

    “但我要的，是问天关的几千万大军相信。”

    “毕竟……元天帝身边也有高人，骄兵必败的道理，诸位再清楚不过。”

    阙天璇眸光一闪，郑重拱拳。

    “先生谋略果然缜密！”

    白泽之子来指挥这一战，会令士气如虹，但更会让麾下大军觉得这一战应该赢的理所应当。

    帝争不是儿戏，不是说白泽之子站在他们身边，就一定该赢。

    白泽之子的这般安排，也远远达不到奠定胜局。

    但仅凭三两句话，就能将士气如虹的负面骄兵的影响减弱到最低，这便是白泽之子的高明之处。

    “好了……”白观星立在问天殿外，缓缓伸了个懒腰。

    “还有最后一件事，我现在是帝君了，该去看看帝阙帝君了。”

    此刻，阙天璇和阙玉衡并排而立，后者似想到什么，眉头微蹙的暗暗传音。

    “二哥，你说白先生他……”“怎么？

    你不会不信任白先生吧？”

    阙玉衡有些忐忑：“不是不信任，只是和天庭拼命的，是咱们的儿郎们，但元天帝和他师尊，也是白泽之子的敌人。”

    阙天璇眸光一振，他明白阙玉衡的担忧。

    白泽之子会尽可能的帮他们打赢这场帝争。

    但阙玉衡怕就怕，白泽之子将他族的儿郎们当做工具，数千万大军只是筹码数目。

    赢是赢，但死伤如何，就不管白泽之子的事了。

    然而阙天璇却释然一笑。

    “如若白泽之子是咱们请来的，我也会有这般担忧。”

    “可只要有天行在，白先生就不会如此。”

    阙天璇二人的传讯刚落，便见白观星挥了挥手，有些不耐烦。

    “走吧，该去看望未来的御天帝了！”

    “来了！”

    “传送阵，开启！”

    站在传送阵中，阙天璇还在回味着白泽之子刚才的称呼。

    御天帝……当今的天帝，就被称作元天帝，这几乎是众生对天帝的惯称了。

    一想到这话是从白泽之子嘴里说出来的，阙天璇就忍不住有些小激动……“嗡……”帝阙族内的光耀闪起，作为帝阙帝君的女婿，秦逸尘也理所应当的跟着回来了。

    而曦霞娘娘俨然也早已得知了消息，亲自前来迎接。

    “白先生。”

    曦霞娘娘依旧是尊贵绝伦，更显干练，一己之力，将帝阙族打理的井井有条，还要保持与乌金族的联系。

    “御天能得白先生看望，曦霞先在此谢过了。”

    说着，曦霞娘娘捧着一道精致的玉匣，越过微微颔首的白观星，亲切地挽住小玉的爪爪。

    “你是小玉姑娘吧？

    文山那孩子也是，早知道是你给带吃的，御园的那些寻常神果怎么可以？”

    “喏，小玉姑娘，到了这里，就像到了自己家一样，这些你先拿去吃，吃完我再让天行给你送去……”小玉似有几分不好意思，但在白观星的颔首之下，还是谢着接过了玉匣。

    而白观星又笑道：“曦霞娘娘可要比梵悦君仁厚温雅多了。”

    “白先生谬赞。”

    就连秦逸尘都不得不在旁暗暗称赞，自己的岳母大人，不愧是一家之母，夫君不在，也能将一切安排的滴水不露。

    要知道，送白泽之子礼物很难，就凭白观星的见识，帝阙族怕是很难有宝物能令其心动。

    就算能拿出来，在白观星手里的分量，怕也比不过这玉匣送到小玉手里的分量。

    更令秦逸尘称赞的是，曦霞娘娘再送过小玉见面礼后，更是对白观星欠身道：“白先生，族中重器愚妇难以拿出。”

    “不过老祖已在圣山等候，白先生的礼物，吾族也只有老祖送予，才能勉强显些许敬意。”

    秦逸尘暗暗颔首，送小玉礼物什么意思，观星兄不可能看不出来何意。

    如若白观星小气，似乎会觉得这是用便宜东西来买人情。

    可曦霞娘娘紧接着又滴水不露，令白观星都难得称赞：“娘娘才德兼备，主掌大小事务，将来，怕不是要双帝坐凌霄啊。”

    “不过礼物就不必了，显得太见外。”

    曦霞娘娘又欠身一礼，见面礼的事就点到为止，不再多提。

    就连秦逸尘都忍不住想和文晴公主说一句，多谢你娘学学。

    阙臻老祖所谓的礼物，无论白观星收不收，帝阙族都不亏。

    收了，白观星就要承下这份礼物代表的情义，不收，白观星也会说不必见外。

    “难得有人能把观星兄的选择都算准了啊……”一路邀引，带白观星走向帝阙族圣山时，曦霞娘娘也是举止优雅，既有后辈的谦卑，更有一族主母的热情周到。

    刚才的事，当真只字不提。

    秦逸尘暗叹一句，这就是上流人物的日常么？

    圣山越发临近，一路看着帝阙族的风景，甚至还能遥遥看到除了新婚之夜便再无住过几次的天行宫，秦逸尘都不禁回想起初来帝阙族时的一幕幕。

    帝阙圣山，巍峨矗立。

    作为一方帝族圣地，可谓是神霞涌动，万道来朝，秦逸尘如今也是知道，这座圣山，可以说是帝阙族的最高圣地。

    圣山之内，如阙天璇的另外几位兄弟坐镇其中，帝阙帝君闭关其中，更有老祖阙臻立于山巅，守护着种族。

    而当秦逸尘一众到来时，阙臻明显已经等候多时了。

    “白先生，久仰久仰。”

    比起上一次阙臻立于天巅与金乌拾郎分庭抗礼，这一次秦逸尘算是更能近距离见识这位帝阙族的帝境强者，帝阙七星的父子辈，帝阙族现今的守护者！ 

