    下午一点，潜艇学院，操场。

    “全体都有，徒手格斗，两人一组，开始。”

    洪国忠话音一落，二十个学员开始徒手格斗。

    “没吃饭吗？你们这是格斗吗？演技比演员还好。”

    “一群弱鸡, 让你们见识一下，什么才是真正的格斗。”

    洪国忠走了过去，一巴掌之下，卢一涛摔倒在地。

    抬起就是一脚，姜耀被他踢飞。

    “洪教官，你。”金子晴心中气愤。

    “不服气，一起上, 只要你们能碰到我头上的帽子, 就算你们过关了，尚教官，金医生，你们两个要是看不下去，可以帮他们。”

    洪国忠言语之时，神情不屑的看着二十名学员。

    “洪教官，我们碰到你头上的帽子，就不用练徒手格斗了？”鹿宁问道。

    “是。”洪国忠大声道。

    “兄弟们，一起上。”鹿宁喊道。

    “我就不信我们二十个人，还碰不到他的帽子。”韩冰洋信心十足。

    双拳难敌四手，即使尚教官和金医生不帮忙，他们也是二十比一。

    “准备好了吗？”洪国忠似笑非笑的问道。

    “上。”二十名学员一拥而上。

    洪国忠一招一个，眨眼之间，所有学员都躺在地上了。

    “我总算知道马尔斯国际侦察兵大赛的时候, 主办方的国防军为什么躲着他了。”金子晴恍然若悟的低声自语。

    “金医生，你说什么？”尚堂问道。

    “没事。”金子晴摇了摇头。

    “都给我站起来, 两人一组, 打倒各自的对手。”

    “在我眼里, 你们都不是军官，而是需要提升自己能力的新兵。”

    “谁敢装模作样的演戏，那我就受点累，浪费一点时间，亲自陪你们练习格斗。”

    拿着喇叭的洪国忠，一次次训斥。

    T计划的学员，试训三个多月，就晋升中尉或上尉了。

    学历最高的卢一涛，得到了上尉军衔。

    其余学员的军衔，都是清一色的中尉。

    学员之间的感情再好，拳头落在身上，也会感觉到痛。

    你把我打痛了，要不要报仇？

    挨了你一拳，你还没完没了，真当我不敢还手吗？

    打着打着，一群学员就打出了真火。

    次日下午，继续格斗。

    每个学员的对手，都换成了其他学员。

    “身为军人，明知不敌，也不能服输。”

    “你们的实力都差不多，就算有差距, 也没多大的差距。”

    时间一天一天的过去，不知不觉又是一个月。

    维修厂，潜艇上。

    “老罗，我打算走了。”洪国忠有些不舍。

    “你也该走了，我会的东西，你都学会了。”罗布晨感叹道。

    “有空吗？我们喝两杯。”洪国忠笑道。

    “行。”罗布晨点头应下。

    找了个餐馆，请罗布晨吃了顿饭。

    洪国忠回到潜艇学院，洗澡洗衣服，一觉睡到凌晨四点半。

    早上八点，他跟着尚堂等人，进入三七七艇。

    离开学院之前，洪国忠跟沈鸽打了个电话。

    出海一周，不能携带手机，就算带了手机，也未必能用。

    潜艇内部的空间并不大，洪国忠觉得有些压抑。

    但也只是有些压抑，前世当了不少时间的宅男，在一个面积十几平方米的房间，只要有吃的，有电脑或手机，他能轻轻松松宅两三个月。

    上艇的时候，他带了一台电脑，里面下载了很多学习资料。

    算下来，这是他第三次进入三七七艇了。

    关于潜艇操作的理论知识，洪国忠不比吕奉光差。

    至于维修技术么？他现在都能媲美罗布晨了。

    拥有过目不忘的能力，学习如有神助。

    身体素质超凡脱俗的他，维修机器的速度，远远超过罗布晨。

    连续巡航五天，都没遇到任何状况。

    第六天下午，一艘货轮被海盗劫持。

    “刚收到消息......我们三七七艇，离被劫持的货轮最近。”吕奉光说道。

    距离货轮几百米的时候，三七七艇不再前行。

    “吕艇长，我申请行动。”洪国忠毫不犹豫的说道。

    “你有计划吗？”吕奉光问道。

    “对付一些海盗，没必要做什么计划。”洪国忠说道。

    “你打算带哪些人？”吕奉光问道。

    “我一个人。”洪国忠说道。

    “一个人太危险了，不行。”吕奉光摇了摇头。

    “现在能联系两栖侦察大队吗？”洪国忠问道。

    “可以。”吕奉光点了点头。

    三七七艇上浮一段距离，释放通信浮标，联系到龙百川之后，洪国忠说了一下情况。

    龙百川考虑了几秒，答应让他独自行动。

    之前洪国忠杀了一百多个海盗，活捉了托马斯。

    目前情况紧急，龙百川也没用别的办法。

    被海盗劫持的货轮上面，有三十几个华夏人。

    “你小心一点。”龙百川叮嘱道。

    “是！”洪国忠信心十足。

    “洪教官，让我跟你去吧。”尚堂说道。

    “洪教官，我以前也是兽营的，我跟你去。”金子晴说道。

    “说句实话，你们别觉得难听，对于我来说，你们两个的实力太弱了，相当于累赘，你们跟我去救人，我还要担心你们的安全。”洪国忠说道。

    “小心点。”吕奉光叮嘱道。

    洪国忠拿了一把匕首，一支手枪，两个弹夹。

    离开三七七艇，潜泳赶往货轮。

    仗着有效距离一千米的呼吸地图，轻易避开海盗，悄无声息的爬上货轮。

    沿着货轮清理了一遍，六十七个海盗沦为尸体。

    “我是华夏海军，你们安全了。”洪国忠说道。

    “别出去，外面有几十个海盗，我们出去就会死。”一个中年男子说道。

    洪国忠捡起一个手机，接过没能解锁。

    将海盗收缴的手机拿了出来，然后问道：“这些手机是谁的？”

    “这个手机是我的。”一个青年拿起一个手机。

    “解锁，我打个电话。”洪国忠说道。

    “是。”青年按了一下，手机解锁完成。

    洪国忠给龙百川汇报了一下情况，随后删除号码，将手机还给青年。

    三七七艇，驾驶舱。

    “不知道洪教官怎么样了。”陈渊有些担忧。

    就在这时，龙百川的电话打了进来。

    “货轮上的海盗，都被解决了。”陈渊难以置信。

    前后不到二十分钟，搞定劫持货轮的海盗，这让众人难以置信。

    “下潜一百米，继续巡航，洪教官直接回潜艇学院。”吕奉光说道。

    货轮上的洪国忠，将海盗的尸体堆在一起，静等军警过来处理。

    货轮危机接触，再次驶向港口。

    几个小时后，洪国忠坐车返回潜艇学院。

    回到潜艇学院，写了一份报告，将其发给龙百川。

    华夏一个士兵，单杀六十七个海盗的事，在网上闹得沸沸扬扬。

    T计划学员再次看向洪国忠的眼神，都有很大的变化。

    没用一颗子弹，干掉六十七个海盗，这样的战斗力，让一个个学员感到匪夷所思。

    半个月后，洪国忠得到了一个一等功。

    三十五名船员获救，货船加上货物，价值三亿多......

    之前击杀海盗，活捉托马斯，知道的人并不多，知情人都是军人。

    这次击杀海盗，船上那些船员，都知道怎么回事。

    货船遇到海盗的时候，几乎所有船员都打了电话。

