    “既然我这个老板都不吝啬钱，你们为什么要吝啬出力呢？”

    谢旸依然是一脸笑容。

    “我们需要休息，赚钱不是我们的全部，我们也得生活……”

    一名普鲁士工程师愤怒地说道。

    他们没有想到，谢旸比万恶的资本家还过分。

    连休息的环境都如此恶劣。

    “没说不让你们休息啊。现在任务很急，系统就剩最后的调试，还有机床，后天早上八点这两台加工中心就必须要投入生产……在这里，你们干一天，就相当于你们在东普鲁士干一个月……如果不愿意，可以选择离开。”

    谢旸再次强调。

    爱干干，不爱干就滚蛋。

    “另外，这样的不只是你们，他们也一样。或许你们不知道，他们每个月薪水不足100刀，而且是没有加班费的！为什么他们都可以，你们不行？还是他们不累？”

    谢旸指着其他技术人员问着普鲁士的工程师。

    论经验跟技术，厂里的没法跟这些普鲁士人比。

    对方要的工资太高，在目前谢旸不得不用他们的情况下，自然就得尽最大的可能压榨他们。

    国外经验丰富的技术工程师，可以承受高价，谢旸却不会承受讹诈。

    最大的作用，就是在短时间内用最低成本最大限度地把他们的价值榨取出来，让他们培养自己的人。

    “你这是歪理！我们本来就比他们技术经验丰富，我们值这样的价值。”

    又一名东普鲁士人站了出来。

    离开？

    怎么离开？

    他们都是跟着弗雷德以及约瑟夫来大夏发财的。

    两人把这边说得遍地黄金，还说什么外国人在大夏有着特别的优待，来了就是被当成自己祖先一样供着。

    可现在刚来，就发现被谢旸当牛做马。

    比西方的资本家都还过分。

    要现在就这么走了，身无分文，言语不通，人生地不熟的他们，怎么回去？

    “诸位，没有否认你们的价值，这是为什么我愿意按照国际劳动法支付你们1.5倍工资的原因！只是希望大家坚持一下，展现自己的价值，帮助公司度过这次难关……如果不愿意，可以休息，等弗雷德跟约瑟夫过来，我会让他们安排你们离开……”

    谢旸的意思很明白。

    要想要那么高的工资，就展现出自己的价值。

    别以为是老外，来了就能傲慢，受到优待。

    自己不助长他们这嚣张气氛。

    “旸宏科技是一家尊重人才、尊重技术、尊重认同公司、愿意跟公司一起发展、成长的人才的公司。现在是我们最艰难的时刻……”

    忽悠人，给手下画饼，那是老板的必备能力。

    就像谢旸原来世界有个为了给员工洗脑，把“996”工作制度吹嘘成福报的大佬，口口声声说自己对钱没兴趣，做的任何事情都是为了捞钱……

    谢旸不是那样的人。

    之所以如此对这些普鲁士工程师，真不是他不重视技术，而是为了告诉他们，他们只是打工的。

    要想在自己这里挣钱，就得低调点。

    别想着来这里当大爷。

    要不然，等到后面自己公司里外籍雇员多了，就会出现严重问题。

    罗刹快要熬不住了，到时候那边的人才，不得搞点？

    “你们可以考虑一下。”

    说完后，谢旸就转身离开了车间。

    其他人都是面面相觑。

    谢旸跟这些外国的技术工程师说什么，他们不知道。

    却能从双方的神态、表情等能大体上判断。

    “困了的就休息，还能坚持的，先干活……”

    双眼布满血丝的齐昊招呼着众人。

    作为管理者，他们清楚这都是徐乐跟王宏伟两个不懂技术的瞎搞，乱签合同导致的。

    不然根本就不需要这样。

    何况，大家进厂也有一段时间，谢旸如何，都有所了解。

    所有厂里的技术员都继续投入工作了。

    看着其他人双眼都是布满血丝，满脸疲惫，又回到了岗位上。

    7名东普鲁士的工程师们你看我，我看你。

    最后目光都投向了一名四十左右，一直都很少说话的中年人身上。

    “马克，咱们怎么办？”

    “弗雷德他们说的跟现在咱们遇到的可不一样……”

    “咱们是来挣钱的，可不是来送命的……”

    众人七嘴八舌地抱怨着。

    大家都觉得是上当受骗了。

    马克叹了一口气，对着众人问道：“大家来大夏的初衷是什么呢？”

    “挣钱啊！要不是这边开的工资比西普鲁士以及其他地方的都高，咱们来这里干什么！”

    “就是，要不是说基本工资3500刀，算上加班费什么的，很容易拿到西普鲁士那边两倍以上的薪水，谁愿意背井离乡？”

    “咱们想挣他的钱，他却想要咱们的命……”

    众人都明白。

    大家就是来赚钱的。

    “如果是在西普鲁士或是其他公司里，任务下发给咱们，会这样给待遇吗？”

    马克问众人。

    瞬间，众人都沉默不语了。

    在他们原来的公司里，下达了任务，规定时间同样得完成，可待遇什么的，并不会增加到哪里去。

    西普鲁士加班什么的倒是会给，可即使在任务紧迫的时候，也会增加人手，而不会给他们如此高的待遇。

    国际劳动法？

    那玩意儿就是忽悠人的。

    万恶的资本家总有有各种办法来规避法律条款。

    “如同那个年轻的厂长所说，现在正是他们公司艰难时刻，即使这样的工作状态长时间存在，我觉得也可以忍受……每天640刀，一个月将近两万刀，一年下来，就能挣够咱们一辈子的花销……”

    马克觉得，此刻的自己是人间清醒。

    如果真有这么多活给他们加班，累一年，然后一辈子就轻松了。

    在这边干一个月，在他们自己国家要干三年。

    如何对比，选择，自然明了。

    “你们考虑吧，我去洗把脸，继续干活……”

    马克转身走向厂门口下班洗手的水龙头，开着冷水洗了一把脸，随后又回来开始工作。

    其他人即使心中不爽，可看到主心骨马克都投入到工作中，离开又没法离开。

    只能洗把脸，投入到工作中。

    “都回到岗位上了？”

    在宿舍冲了一个冷水澡的谢旸，听到齐昊的汇报，松了一口气。

    这两天，他也没怎么休息。

    不仅要弄数控系统，还得弄厂里的事情。

    “谢厂长，咱们这样，会不会让他们不满？咱们跟他们的技术差距确实很大啊……”

    齐昊脸上写满了担忧。

    谢旸的目的是开发新系统。

    现在的只是改造。

    如果把改造后的系统推向市场，一开始在国内可能不大，可要是出口或是旸宏科技做大了，到时候绝对会侵权的。

    要用人家，还用这样的方式。

    人跑了怎么办？

    PS：感谢@读者20210125154536944826928大爷10万币赏，成为本书第一个盟主。

