    夏清浅开车行驶走去医院的路上，给傅三少发了个信息，告诉他自己到达医院的大概时间。

    然后让他指派大少爷安排在一医保护章梦梦母亲安全的保镖，在那个时间范围内到母亲住院的病房去探望一下夏梦瑶的病情。

    因为那天他们夫妻俩一起参加了大少爷和章东宏的谈判，知道是谁在医院值守。

    厉胜男从前在傅氏老宅里生活的时候，可能不认识傅景琨的保镖们。但是，现在她作为傅氏集团人力资源总监，可以说对与傅景琨相关的事情了如指掌。

    她一定能认出那是大少爷的保镖，像她那样患疑心病的人，肯定会有意想不到的惊喜发生。

    傅三少满口答应，夏清浅在心里夸赞自己聪明。只要厉胜男这时候见到了章梦梦，那后面就有精彩的故事要发生了。

    到了医院，两人停好车，乘电梯上楼。

    两人出了电梯，拐进走廊，未然看见前面有两个穿着黑色西装的男子。

    夏清浅假装一惊,悄声道：“大嫂，前面两位好像傅氏的工作人员哦。他们在这里干嘛？”

    厉胜男也看到了前面的两个男子，她认出这是傅景琨的两个贴身保镖。

    连忙做了个噤声手势，让夏清浅别声张。

    她觉得自己的脑子不够用了，这几天，傅景琨给了她太多的惊吓。

    先是两个女人在他办公室里争风吃醋，完全没有底线，让这种桃色私密之事搅和公事。

    接着就是迎娶三夫人，还搞什么先斩后奏，结果把自己的总裁职位也给玩脱了。

    然后二夫人不声不响的怀孕了，这么大的事情，他既不通气，也不安排人手去照顾，就这么扔下一个孕妇，自己携三夫人去欧洲度蜜月。

    现在，居然在一医的住院部里遇上了他的贴身保镖，谁知道又是什么秘密事件呢？

    她小声对夏清浅说道：“三弟妹，我要跟上去看一看，你先去病房吧。”

    夏清浅怎么可能让她一个人去？

    演戏必须要有观众啊，否则不精彩。

    “大嫂，你要玩跟踪吗？这很好玩呃，浅浅也想去。”她压低嗓音，轻轻地说着。

    厉胜男点点头，快步跟上前面两人。

    她们尾随着两个保镖，走进了章梦梦母亲的病区。

    两人走到章梦梦母亲的病房门口，与另外两个保镖耳语了一阵，那两位就骂骂咧咧地走向电梯口。

    厉胜男心中问了十万个为什么？

    是什么人住在医院？

    大少爷居然派了四个保镖轮流值班？

    一定是大少爷心中非常重要的人，可是，傅氏没有人生病住院哪。

    二夫人的娘家远在山区，不可能有人在这里。

    三夫人林圆圆刚刚成亲，昨天在婚宴现场也没听说她家有人生病。

    究竟是什么人呢？

    一定要查清楚！

    想到这里，她不再隐藏，而是大大方方地走上前去，两位保镖发现了大少奶奶，赶紧行礼，心中却是一惊。

    “大少奶奶好！”两个人心思百转千回，正想着要用什么理由支开大少奶奶。

    却见厉胜男脸上挂着得体的笑容，和他们打招呼：“二位辛苦了！大少爷派我来看望病人，你们在前面带路吧！”

    原来不用保密，是大少爷派来的。

    两位相视一笑，一人在外面继续站岗，另一人做了个请的手势：“大少奶奶，请！”

    厉胜男慢慢地走进病房，心里想着要怎样套出病人的身份。

    夏清浅跟在稍远的后面，她心中暗暗高兴，厉胜男都不用她引导，就自己上钩了。

    厉胜男刚走到门口，却见里面迎上来一位妙龄女子。

    这位女子正是章梦梦，她大方地和带路的保镖打招呼：“这位大哥，是谁来探望我母亲？”

    还没等保镖回答，章梦梦就看见了走在后面的夏清浅，她开心地一笑，就跳着喊。

    “三少奶奶，没想到是你来看我妈妈！”说着，就越过厉胜男，跑向夏清浅。

    夏清浅脸上笑开了一朵花儿，她也脆声回应：“四夫人好，浅浅……”

    说到这里，她飞快地用双手捂住自己嘴巴，向着厉胜男摇头，好像是她无意中暴露了什么天大的秘密似的。

    两眼惊恐地看着厉胜男，那样子就是很怕厉胜男责怪。

    厉胜男此时内心掀起惊涛骇浪，四夫人？！

    琨哥这是玩的哪一出哇，一下子又讨了两房夫人，她这个正宫娘娘却是完全不知情呢。

    “四夫人？”厉胜男不自觉地叫出了声。

    章梦梦本来是跑向夏清浅的，听到声音这才看清前面还有一位贵夫人。

    和三少奶奶一起来，肯定也是傅氏的人，那就是自己未来婆家的人。

    章梦梦看这位夫人的穿戴和气度，判断身份不低，她不敢怠慢，便停下脚步，答应道：“我就是四夫人章梦梦，请问夫人是……”

    厉胜男心中冷笑两声，特么的，真不要脸，还没进门呢，就自称四夫人？

    她双手抱臂，在章梦梦面前站定。

    笑吟吟的，盯着她看，直到看得这位低下了头。

    夏清浅挤上前来，对章梦梦说道：“这位就是傅氏的大少奶奶厉胜男！”

    小妾遇上正妻！

    章梦梦吓得连忙颔首行礼：“对不起！梦梦有眼不识泰山，不知大少奶奶大驾光临。”

