    “都这个时候了，还来烦我！走开啊！”魅儿心情不好，把怒火撒在陈醒头上。

    可是陈醒并不理会。

    他速度极快，周身激发着强大的灵力，形成厚厚的障壁。

    这障壁没有防御作用，唯一的用途是掩人耳目。

    陈醒冲向魅儿，将她裹挟在其中。

    “魅儿师姐，多有得罪了！”

    不等魅儿回答，陈醒捧起他娇柔的脸蛋，重重压了过去。

    “你，呜……”感觉到粗犷的男性气息扑面而来，魅儿惊慌失措。

    她长长的睫毛微微地颤抖着，白皙无暇的皮肤透出淡淡粉红。

    陈醒不自觉动起来。

    如此大胆的举动，让魅儿大脑一片空白。

    陈醒忘我享受的时候，没发现一股强大气势在缓缓升起。

    “轰！”

    一声巨响，陈醒便重重地飞了出去，猛摔在地上。

    抬头，他看到一双冷漠至极的眼。

    魅儿盯着陈醒，眼神复杂。

    居然敢对我这样……

    她想杀了这淫贼！

    可是魅儿心里却有另一个声音在呼唤，让她不要这样做。

    缓了老久，魅儿才冷冷地说：“下不为例！”

    然后，女子带着傲人的气势飞向了擂台。

    那股气势，赫然是金丹境！

    魅儿师姐换魂了，现在是金丹二层！

    我成功了！

    陈醒擦擦嘴角的血迹，情不自禁地笑起来。

    旁人以为他是摔傻了，只有他自己知道。

    帮助他人的成就感，是难以想象的。

    那薄薄的红唇究竟有多水润娇嫩。

    “你小子！做得好啊！”

    剑尊长老行了过来，扶起陈醒，“此事记你头等功！魅儿比完，下来肯定也会感谢你的！”

    呃……

    陈醒尴尬地笑笑。

    感谢就不必了，别打我就行！

    薛紫瞳看着陈醒，眼神极其复杂，“摔疼没有？”

    “没有没有，不打紧！”陈醒回答说。

    几人转头看向擂台。

    擂台上，放完狠话的黝黑女子现在痛不欲生。

    因为刚刚嘲讽完，结果对手登台，就变成金丹二层了。

    比她的实力还高了一层！

    黝黑女子不明情况，魅儿可是清楚的很。

    另一道魂的遭遇她虽不清楚，通过情绪却已知晓大概。

    可以肯定的是，面前之人有在欺辱她！

    “你居然提升这么多，想必是强行为之，待会你就会气血全失！”黝黑女子说。

    “和你多说一句话都是浪费时间。”

    魅儿愤然出手。

    “可恶，你别小瞧我！”

    那黝黑女子也是不服，急速出手。

    两女厮杀起来。

    黝黑女子双腿忽然涌出两股气息，并且迅速缠绕全身。

    她凌空跃起，双腿如刀般横扫。

    魅儿双手交叉防御，被巨力踢开。

    她抓住时机，一个扭身，手中剑刃急急刺出！

    无名剑诀·百剑！

    这是无名剑诀的剑技，挥发出的剑影强弱，与自己实力有关。

    领悟越高，实力越强。

    第一层，只能堪堪挥出十剑。

    第二层，就是百剑！

    霎时间，天空中浮现诸多剑影，足足有百道之多。

    这些剑影，每一道都堪比金丹境高手随手一击！

    观摩魅儿的剑意，陈醒的系统突然提示：

    【你的无名剑诀熟练度晋升至通晓！】

    好家伙，观看别人释放战绩，自己的熟练度居然也增加了。

    这就是【超凡入圣】的增益吗？

    擂台上，百道剑影齐齐飞出，见状，那黝黑女子也运转功法。

    霎时间，她通体更加黝黑起来，体表似乎形成了泥土防御。

    这些泥泞蓄积着，随着黝黑女子一掌轰出！

    剑影与泥泞混杂在一起，一时间空气中满是尘埃。

    黝黑女艰难挡下剑影，突然出手。

    “试试你能不能接下我这一招！”

    她身上亮光一闪，打出一道金光虚影！

    这金光虚影化作雄狮，伴随着一声狮吼，急冲向魅儿。

    魅儿并不畏惧，挥剑斩之。

    可是，那金色雄狮虚影陡然放大十倍不止，浩浩荡荡地袭来。

    触碰后，魅儿手中剑刃险些脱落，但是金狮虚影毫发无损！

    台下观众倒吸一口凉气。

    “大金狮诀？这是浮屠宗的镇宗绝学！”

    “此女居然是北方浮屠宗的弟子！真是人不可貌相啊！”

    眼看金狮就要吞噬魅儿，场间急速闪过一道强大的剑意！

    这强大剑意直接斩断金狮子，余波扩散，四周修士无不倒退。

    被破了金狮，黝黑女子一口鲜血喷出。

    但是她并未放弃，就欲和魅儿继续战斗。

    二人你来我往，剑影与金光交错，层出不穷。

    但最终，魅儿还是凭借自己二层境界略胜一筹！

    空中的道士见胜负已分，立刻喊道：“东方，紫阳宗，魅儿胜！”

    赢下对局，魅儿眼中冷光消失，砰的一下倒地。

    紫阳宗的几人急忙搭救。

    陈醒摸了摸魅儿的额头，说：“师姐她已经脱力，凭借意志强行支撑了许久……”

    “赢了已经不错了，麻烦圣女大人扶小徒去休息吧！”剑尊长老说。

    “应该的。”薛紫瞳将魅儿抱起，往休息处带……

    第二轮比试继续，薛紫瞳的对手是一名筑基境九层的男修士。

    筑基九层和“假丹”看似只有半层之差，却宛若沟壑。

    所以薛紫瞳轻易便赢下了对战。

    至此，紫阳宗三人的第一场战斗全部结束。

    陈醒、魅儿和薛紫瞳全部胜出，进入下一轮。

    幸运的是，三人都没有受到严重的创伤，只有魅儿先行回去养伤了，因为第三战她轮空。

    天门宗大比还在继续。

    两轮比试下来，筛选、淘汰了不少的人。

    有人尚未尽全力就已落败，有人遍体鳞伤还在苦苦支撑。

    但不管怎么样，结局已定。

    大比第三轮开始了！

    陈醒看着天空，若有所思。

    此刻即将日落。

    不出意外的话，应该是日落后，确切地说是自己第三轮对战的时候，黑雾袭来。

    那个时候他正在比赛，虽然赢了，可是已消耗殆尽、身受重伤，无法再对抗黑雾。

    能不能想办法，跳过这一场比试？

    思索时，陈醒听到元婴道士的呼喊。

    “第三轮，东方，紫阳宗陈醒！”

    “他的对手是，东方，玄火宗圣女，玄璃！”

