    第37章偶遇裴辞

    从酒楼出来，两人分别上了马车。

    马车行过长长的街道，裴辞指尖微微抵着额角，有些晕了。

    方才那点酒，喝下时没什么感觉，这会儿酒劲却是上来了，只觉马车里闷热，指尖掀开窗户帘子一角。

    街市上这会儿正热闹，行人拥挤，马车只得停了下来。

    凉风透过窗户吹了进来，裴辞这才清醒了些，瞥见了一道白色的身影站在卖糖葫芦的小贩跟前，脸上戴着面纱，看不清脸。

    就在这时，前面的路人散开了一些，马车再度行驶，那道身影渐渐往后……

    裴辞却下意识喊了一声，“停车！”

    马夫一惊，慌忙停下，扭过头去看，“大人？”

    只见马车里的裴辞掀开了帘子，从里头走了出来，下了马车，目光望向不远处，他也追着视线望去，却只能一卖糖葫芦的小贩。

    裴辞目光在那道白色的身影上停留了一会，这才沉声道，“我还有些事，你先回府。”

    马夫不明所以，只得先走了。

    待马车走远了，裴辞才缓缓抬步，朝那道身影走去。

    盛宝龄手里攥着根糖葫芦，被风吹得有些泛红的眼尾弯了弯，这东西，酸酸甜甜的，滋味甚好，她这趁夜偷偷出来，为的就是这么一口。

    正当她小心翼翼的掀开一角面纱，咬下一半的糖葫芦时，突然有人急匆匆往前，撞了她一下。

    盛宝龄顿时步子不稳晃了晃，整个人便往后头栽去！

    突然，一只宽大却微凉的手掌一把拉住了盛宝龄的手，将她整个人往前带了回来。

    周遭的风声和喧哗声都好似在这一瞬间，静了下来。

    脸颊贴着衣物，盛宝龄隐隐能听见一道掷地有声的心跳，砰砰砰，跳得愈来愈快。

    熟悉的清冷微香，她甚至不需要抬头，身子便已经知道来人是谁。

    那道熟悉的气息，带着细微的酒香，将她整个人裹进了他怀里。

    与几次梦中的亲近是那般的相似，却又不同，盛宝龄顿时脸热到了脖子根，那“砰砰砰”快速的声音，已经分不清到底是自己的，还是裴辞的了。

    与盛宝龄的心慌意乱不同，裴辞的整个身子在她贴进自己怀里的那一瞬间紧绷着，握着她手的掌心好似被灼烫了一半，却不舍得松开。

    他从未想过这般亲近，所以当这一刻真的发生时，他一向理智清醒的大脑，确实空白的，那一根紧绷着的弦，好似崩断了。

    裴辞的耳朵微微泛红。

    就在盛宝龄还未来得及做出反应之时，裴辞率先松开了她。

    面纱早已滑落掉在地上。

    盛宝龄深深呼吸了一口气，这才仰头去看，眼前比自己高出一个头的男子，容颜清隽，她眼神微闪，留意到了裴辞的耳朵是红的。

    留意到那一丝淡淡的酒气，盛宝龄有些诧异，裴辞这是去喝酒了？

    仙人竟也会喝凡间的酒？

    她嘴角微不可见的勾起一个清浅的弧度，“裴辞，你怎么在这？”

    裴辞目光落在地上上，微微弯腰，在盛宝龄的目光注视下，冷白的指尖轻轻拾起了地上的面纱，白色的丝绸在他宽大的手掌的衬托下，显得更为柔软。

    他将手中的面纱轻轻抖了抖，这才递给了盛宝龄，嗓音清冷却带着几分温润，“这话该是微臣问的。”

    “自然是宫中无聊，出来走走。”盛宝龄嘴角弯弯，从裴辞手里接过面纱戴上。

    这时，她才发现，方才那一撞，手里的糖葫芦沾上了裴辞腰间位置，留下了一片糖渍。

    盛宝龄脸一红，连忙掏出了手帕，递给裴辞，“抱歉，你快擦擦。”

    裴辞目光茫然，不明所以。

    盛宝龄指了指他腰间的位置，原本白色干净的袍子，这会儿沾上了糖渍，分外明显。

    “无妨。”

    裴辞看了一眼盛宝龄手中干净柔软的帕子，却未接过，只是掏出了自己的手帕，擦了几下，见擦不干净，也不再继续。

    只是这会儿，沾了糖渍的帕子，是收起来也不合适，扔了也不合适。

    裴辞眉头蹙了蹙。

    瞥见裴辞这难得的别扭样子，盛宝龄嘴角抑制不住上扬，伸手从他手里拿过那帕子，包在了自己干净的帕子里，这才收了起来。

    对上裴辞不解的目光，她解释道，“毕竟是我弄脏的，等洗干净了，下次还给你。”

    裴辞微微一怔，微微颔首。

    盛宝龄笑意更甚，探子曾说过，裴辞爱干净，好些弄脏的东西，都不会再碰第二遍。

    她原以为就是说笑的，却没想到是真的，今个儿看得真真切切。

    这样子的裴辞，加上那么一丝酒气，好似有了些烟火气息，比较像个凡人了。

    两人行于人少的一侧，谁也没说话。

    裴辞面上看似平静，可耳朵却一直微微泛红。

    只有他自己知道，方才在看见盛宝龄将两条帕子放在一起时，心神是何等荡漾。

    如此贴身之物放在一起……如何不多想。

    盛宝龄半点察觉不到裴辞的情绪波动，掀起面纱一角，咬下糖葫芦，旁边的裴辞刚要阻止，却已经来不及。

    只能看着她，将糖葫芦咬下，咀嚼咽下。

    他唇瓣动了动，想说什么，到底什么也没说。

    倒是看见了这一幕的盛宝龄，眨了眨眼，声音轻轻，手里晃了晃糖葫芦，“你也想吃？”

    她眼里好似有光，像此时夜空中闪闪发亮的星星一般。

    裴辞险些走神，他向来不吃这些东西，可此时她手里握着的那一根糖葫芦，看起来色泽鲜艳，格外诱人。

    他喉结微动，不答反问，“你这么晚出来，便是为了吃这些？”

    盛宝龄握着糖葫芦的手微微一顿，眼神闪躲，“也不是……出来视察民情，顺便尝尝。”

    显然，这话，便是三岁孩童都不会信，何况眼前的裴辞。

    可裴辞也不拆穿她，只是静静地跟着旁侧，替她挡去另外一边源源不断经过的路人。

    盛宝龄咬了咬唇瓣，停下了步子，转过头看向裴辞，声音沉沉，问，“我就是想尝尝，已经好些年没尝过了。”

    听出旁边人低沉的情绪，裴辞的心，好似揪成了一团。

    ?  ?祝大家有个美好放松的假期，有推荐票的宝贝们，动动手指头快往我光秃秃的脑壳上砸过来～

    ?  

    ????    

    (本章完)

