    第848章

    “叶伊人吗？”

    陈墨握了握拳。

    在神魔界时候，叶伊人这个名字便在众人的口头想起。

    进入魔界的时候，叶伊人依旧在众人的嘴里念叨。

    足以可见，这位碾压这代所有年轻天骄的女人，是有多么的强大。

    以至于谈起她来，都会不自觉的吸上一两口凉气。

    而自己。

    却是让系统绑定了她。

    而俘获她的好感，陈墨一时真没有找到什么好办法。

    ...

    两纪之约结束后。

    陈墨的精神状态松缓了不少。

    因为离两界的友谊赛, 还有很长一段时间，所以陈墨几乎每天都和锦瑟她们打着扑克。

    南宫慕儿总说陈墨没用，播了这么多种，都没让她怀上。

    对此，陈墨当然狠狠的教训了她一番。

    怀孕这种事，是要靠孕气的。

    现在南宫慕儿还有锦瑟她们, 现在都还没有这种孕气。

    不过当南宫擎天再次找来时, 陈墨的脸上浮现出浓浓的思念之情。

    “位面传送阵修好了。”南宫擎天说道。

    在两纪之约结束后，陈墨就请求南宫擎天，让他把自己送到大千世界去。

    陈墨想要把美杜莎女王她们给带过来。

    陈墨无法想象，她们没有自己在，是有多么的痛苦和孤独。

    可是南宫擎天告诉他。

    送他回去很容易。

    再送他回来，也很容易。

    但是想要再带一批人，就很麻烦了。

    毕竟他只是半神，还不是真正的神境。

    送一个人过去再过来，几分钟就能办到。

    可是这么多人，就得花费几年了。

    陈墨自然是说等的起。

    可是南宫擎天说精灵族中有一位上古时期留下来的传送法阵，是上古时期，精灵族中一位真正的神境强者所建造的。

    能够供陈墨带这么多人回来。

    且只要数分钟的时间。

    但是，上古时期到现在，已经数百万年过去了。

    传送阵年久失修，遭到了损坏。

    尽管自从大动乱后，历代的精灵王都会进行维修。

    可是到现在，依旧有一部分没修好。

    好在这一部分不多，只要南宫擎天花费一些时间, 就能修好。

    于是陈墨就等待了起来。

    直到现在。

    ...

    精灵族祖地。

    这是一块被藤蔓缭绕, 且被青苔爬满的类似祭台一样的地方。

    这个地方的古木精华极其的浓郁。

    在祭台的中心，有着一些古老的文字，这些文字和符文一样，串联在一起，组建成了一个十分庞大的阵法。

    只是这些阵法的边缘尽显斑驳，有着各种的痕迹，向陈墨他们诉说着时间的久远。

    陈墨深吸了一口气，一步步朝着阵法走去。

    身后，南宫锦瑟说道：“夫君，真不用我们陪你一起回去吗？”

    鱼小小也是点了点头，十分认真的说道：“我早就想知道正宫娘娘长什么样了。脾气好不好。”

    “听说正宫娘娘是个蛇女，当初夫君和她在一起的时候，她还没有进化成人呢，不愧是夫君，蛇女也不忌。”南宫慕儿舔了舔香唇，小舌像是在诱惑陈墨。

    “我们还是精灵族呢？”南宫楠白了南宫慕儿一眼。

    “精灵族怎么了？既然在魔界的五族中，我们最像人类，不会看的别扭。”南宫慕儿说道。

    已经走入阵法的陈墨，嘴角抽了抽。

    我若是把你们带回去见美杜莎女王。

    她还不得撕了我。

    就算不撕了我，万一到时和我闹别扭，不跟我来魔界，岂不白忙活了。

    “算了吧。等我把清墨她们带回来了，你们想怎么见，就怎么见。”陈墨婉拒了鱼小小的话。

    “那好吧，此行夫君你多小心一些。”虽然这是传送阵直达，没有什么危险，但万一在大千世界遇到什么麻烦呢？

    还是小心一点好。

    一旁的南宫擎天已经把耳朵闭起来了。

    南宫锦瑟她们一口一个夫君，可把他这个老父亲给折磨的不行。

    毕竟自己的亲妹妹和两个女儿，都搭给陈墨了。

    现在看到他们一阵腻歪，如何受得了。

    因此，见陈墨踏入阵法后，南宫擎天跟他交代了几句后，便是直接开启了阵法。

    随着巨大的嗡鸣声响起，这片天地的古木精华，全都朝着阵法涌去。

    南宫擎天吼得：“记得七天之内一定要回来了，否则这阵法会关闭的，再次开启，就得十年后了。”

    “毕竟是上古流转下来的阵法，就算已经修好了，但还是有些小问题的。”

    陈墨嗯了一声，随着璀璨的绿光在这片天地暴涌。

    绿光消散后。

    陈墨的身影便是消失不见。

    ...

    大千世界。

    浮屠大陆。

    浮屠古界。

    自从天邪神被踏入主宰境的陈木等人给击杀后，大千世界恢复了往日的平静，且没有了域外邪族的侵染，大千世界发展的更加鼎盛了起来。

    而大千世界的众人得知踏入主宰境的陈木是一个叫做陈墨的儿子，而陈墨则是墨影楼的创建者，浮屠古族清脉神女的夫君时。

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    本就在大千世界鼎鼎有名的浮屠古族，一跃成为了众族之首，整体实力仅次于墨影楼和武境。

    今日，是浮屠古族又一届诸脉会武的日子。

    大千世界中所有的顶尖势力几乎都收到了邀请。

    不管是有空而是没空的，都会来参加。

    并且还不是派人来参加。

    都是各大势力的掌舵者亲自来参加，生怕被浮屠古族认为我宗不重视浮屠古族的诸脉会武一样。

    而以墨影楼和浮屠古族的关系。

    墨影楼自然也是来参加的。

    代理楼主清墨，携多为副楼主，亲自到场。

    浮屠界内，诸脉会武的场地。

    周围的观众席可谓是人山人海，密密麻麻一片。

    而这些人，还不是普通人，都是各大势力的强者。

    此刻，他们的目光都是看向下方的广场。

    众多强者的注视，让得正在战斗的两人，都是压力倍增。

    “若是不出意外的话，这场比试，应该是林脉的林心获胜了。”

    “我看也是。”

    “自从清衍静当了浮屠古族的大长老后，大力培养除墨、玄、清三脉的其他几脉，致力将这几脉，都打造成神脉，这些年，好像起效了。”

    (本章完)

