    温宴莞尔。

    包赚不赔的买卖可真的不多。

    她近日好不容易才寻着一个，突然又冒出来了另一个。

    确定了李知府接任工部右侍郎之后，调任的文书就立刻发往了临安城。

    算算时间，李知府应该已经在上京的路上了。

    现如今春暖花开，水路畅通，坐船从临安出发，能直抵京郊的通河渡口。

    比起元月时出发的定远侯府众人，肯定是快捷方便得多。

    至于李三揭那人……

    以温宴对他的了解，此人虽然有一根筋的时候，但一旦理顺了关系，心眼极多。

    当时，他能因巡按南下而迫温子甫和稀泥、别把与顺平伯府的矛盾闹大了，也能在发现温家与霍家能牵上线后，当即调整策略，把事情往对他最有利的方向办。

    李知府，现在应该说是李侍郎了。

    这位是官场上的人精，嘴上一套一套的，心里是个门清。

    他也不是光懂左右逢源，做官的本事还是有的。

    李三揭那篇讲水利的文章，温宴虽没有看过，但听霍以骁说，写得很有水平。

    这样的一个能耐人，进了工部，就在董尚书的麾下，做他的左膀右臂，只要李三揭有心观察、谋算，未必不能探查出些什么来。

    对李三揭而言，此事只是“了解”一下上峰。

    而对温宴来说，也就是中间传个话。

    又没有任何时限，不用着急做事，哪怕没有成果，也没有惩罚。

    正如冯婕妤所说的，都是包赚不赔。

    这样的买卖若是不做，说不太过去。

    至于朱晟与霍以骁的旧账，冯家与平西侯府的恩仇，那是另一种算法。

    以冯婕妤现今和冯家的关系，恩荣伯府真的遇上什么事儿，她未必会出面，或者说，她已经没有能力出面了。

    她手里若还有能动用的棋子，都得留着对付董尚书，不会去管冯家事。

    管得再多，护得再多，也都是给俞皇后和朱钰做嫁衣。

    而冯婕妤口中的，连皇上都不知道的，永寿长公主的秘密，温宴还是很有兴趣的。

    温宴的唇角弯了弯，道：“娘娘，我家姐妹给猫儿做衣裳，需得费些时日。

    已经应了瑛嫔娘娘那儿，得先把她的那些做好，才能来给成欢公主的猫儿量身形、定款式。

    您千万莫要着急，且等一等。”

    冯婕妤挑了挑眉：“本宫不着急。”

    她就喜欢跟聪明人说话。

    道理、好处都摆在跟前了，聪明人会做出最合适的选择。

    冯婕妤让白嬷嬷送温宴出去。

    看着小姑娘离开的背影，冯婕妤的眸子暗了暗。

    她在想朱晟。

    若她的儿子，有温宴一半机灵，一半分得清好赖，也不至于落到这个地步。

    她苦口婆心了那么多话，朱晟其实都懂，可他性子急，被身边人一挑，就把她的话给忘到了脑后。

    前几日，皇上又准她去看望朱晟。

    她的儿子就躺在那儿，一动也不能动，口也不能言。

    朱晟的眼皮子阖着，只在冯婕妤说话时，从闭着的眼角里不断流出泪水来。

    他听得见，他无法回应而已。

    冯婕妤揉了揉发闷的胸口。

    还好，起码命还在，他还有一口气在撑着，当娘的断不能先松懈了。

    何况，她还有成欢。

    成欢以前也有些骄纵，经了朱晟的事儿，眼下稳当许多，遇事也愿意多与她商量了。

    廊下。

    玉蝉见温宴出来，以眼神询问。

    温宴笑了笑，示意她一切如常，并未受刁难。

    回到成安公主殿中，瑛嫔娘娘看出公主有话要与温宴说，便抱着猫儿告辞了。

    成安拉着温宴坐下：“阿宴，成欢寻你做什么？真要给猫儿做衣裳？”

    “是冯婕妤寻我，”见成安皱眉，温宴给了她一个安抚的笑容，“不是什么要紧事儿，她想知道些和二殿下有关的事情，二殿下出事时，是黑檀儿进了他的书房，她要问也只能来问我。”

    温宴只点到为止，再多的，她没有告诉成安公主。

    冯婕妤说得对，董尚书的状况，成安不知道更好。

    成安隐隐觉得温宴没有说全，略一思量，便轻声道：“若有什么要帮忙的，你就与我说。”

    温宴笑着朝成安招了招手，待成安的身子靠过来，她附耳与她道：“放心，这事儿已经有帮忙的人了。”

    “四公子？”成安比了个口型。

    温宴摇头：“其他人。”

    成安弯着眼笑，脸颊上露出两个梨涡。

    她不知道温宴说的“其他人”是什么人，但她还是高兴。

    有更多的人会帮着温宴，这是好事呀。

    这一刻，那个“其他人”正背着行囊，从甲板上下来。

    通河渡口，熙熙攘攘，往来的商贾，忙碌的脚夫，人声鼎沸。

    李三揭在赶考时到过京城，对通河渡口也算熟悉，到不远处的车行租了辆马车，走官道入京。

    赶车的把式是个健谈的，想和李三揭拉一拉家常。

    待听闻这位是赴任的官老爷，喋喋不休的嘴巴立刻就闭上了，再不说一句闲话，只蒙头赶路。

    李三揭得了个清净，坐在车内，从衣襟里取出文书，又从头看了一遍。

    收回去的时候，他叹了一口气。

    说实话，他已经能倒背如流了。

    去年，霍怀定调温子甫进顺天府，李三揭在其中做了个顺水人情。

    虽然嘴上说着想到工部一展抱负，但平心而论，六部衙门再好，也不及他在临安城“山高皇帝远”。

    临安的世家勋贵，李三揭虽拿捏不了，但也有几分颜面，他这知府做得还算平顺。

    原以为，当时都是场面话，霍怀定真想把他弄进工部，也得再等几年，没想到，竟是这么快！

    韦仕贪墨倒了，位子一空出来，他李三揭就填上去了。

    京城，可是个了不得的地方。

    勋贵子弟们一个比一个彪。

    那位仅仅是霍大人的侄儿，顺平伯往御前一哭，都没把孙子的命哭回来，可见一斑。

    他这样没有什么背景的小喽啰到了京城，还不是被人按扁揉圆的命？

    李三揭按了按眉心。

    罢了，工部衙门按说不用动不动就和纨绔打交道，他老老实实做事，应当能站得稳。

    马车进了京城，直直到了六部衙门。

    李三揭理了理仪容，正要进工部，却见不远处走出来一人。

    他定睛一看。

    呦，认得！

    “贤侄啊！”李三揭笑眯眯地唤了一声。

