    时间悄然过去。

    今天，已经是陈木离开的第几天了？

    不清楚。

    也没有人去记这件事情。

    今天一大早，队长安娜就驾驶着机器人去搜寻囤积物资，因为陈木带回来的食物已经支撑不了几天了。

    比奈在电台里继续重复一声声的寻求信号，希望能在某一刻听到一人的回应。

    队员们，继续着自己的工作。

    ......

    某个宇宙。

    戴拿奥特曼追上了一头怪兽，使用光线技干净利落的将怪兽解决掉。

    “戴拿奥特曼，救救我们吧。这个宇宙的地球就快要被毁灭了。”

    某个声音在戴拿耳边响起。

    “就要被毁灭了？”戴拿一怔，眼前蓦然出现一个黑色的空间冲动，穿过这个洞穴，就直通那个即将被毁灭的地球。

    要不要去？

    思考了一下，戴拿最终还是飞入其中。

    毕竟，拯救世界这种事情，可是我的拿手好戏啊！

    ......

    “队长，快，怪兽就要来了！”比奈在对讲机里焦急的说道，屏幕上显示的红点越来越近，这代表着怪兽与她们的距离也正在快速拉近。

    “知道了，我马上出来。”按照清单拿到了足够的物资，安娜从超市里跑出来，坐上那台有些破损的机器人。

    美里跟在安娜身后，也坐上机器人的手掌。

    她看向安娜，安娜的表情有些疲倦。

    哎。

    没有陈木，如今她们又回到了那个整天都要担惊受怕的日子。

    很不习惯，可是却也没有任何办法。

    “没事，依靠我们自己也没有任何问题，任何时候，我们都应该相信自己。”

    安娜看出了美里的忧虑，安慰道。

    但她眼中那抹异样的神色却是挥之不去。

    队长你到底怎么了？

    这个问题，美里终究是没问出口。

    就在这个时候，对讲机里传来比奈的哭腔。

    “队长！完蛋了，仪器失灵检测错误，怪兽在你们面前出现了！”

    “什么！！？”安娜悚然睁大眼睛，正巧是同一时间，前方道路砰的一声炸裂开来，巨大的怪兽从地底忽然冒出，充满血腥的双眼扫过城市，瞬间锁定了几位队员的位置。

    古代怪兽.哥美斯s。

    并不是盘踞在附近的阿斯特隆，而是截至目前都没见过的全新怪兽。

    “呵呵，人类们，好好享受百特大爷带给你们的新礼物吧！”隔着万里距离，百特星人操控着飞船，看着这一幕发出嘶哑的笑声。

    除了给亲爱的杰顿喂食，偶尔给这些渺小的人类虫子带一些怪兽礼物，也是一种不错的消遣。

    要知道，人类的恐惧也是杰顿绝佳的食粮啊！

    哥美斯s抬起巨大的脚掌，它的目标并不是刚出门的安娜，而是躲在暗处的比奈。

    “！它发现我了！”比奈尖叫一声，吓得坐在地上哭泣。

    眼前，那狰狞脚掌越来越近了。

    可就在哥美斯s要踩下的刹那，它的动作停住了，身体颤抖，爪子挥舞，可以看出来，它并不是自愿的。

    “什么！？可恶，为什么，又出现了一个？”百特星人一愣，随即咬牙切齿道。该死的，为什么，这些人总要出现，打乱自己的计划！

    林立高楼间，一个强壮的身影与之擦身而过，缓缓来到了哥美斯的面前。

    是奥特曼。

    宇宙奇迹之光，戴拿奥特曼。

    “又是...奥特曼！？”比奈已经被及时赶到的队长救下，美里就坐在旁边，看着戴拿巨大的身躯，怔怔出神。

    安娜驾驶着机器人远离战场。

    剩下的就好办很多了，戴拿的战斗力毋庸置疑，那是比哥美斯s强的不是一星半点。

    这场风波，轻而易举的就被戴拿解决了。

    光环散去，戴拿化身成飞鸟信，当看到安娜一行人的时候，他眼神一亮。

    哇靠，可以啊，这些妹子好正啊！

    好像，看起来，这一次拯救地球，顺带还能谈个恋爱？

    正妹，光是多看两眼也棒啊。

    飞鸟信走到安娜几人的面前，带着一脸阳光笑容打招呼道。

    “嗨！你们好啊，初次见面，我.....”话还没说完，就被美里打断了。

    “我们看到了，你是奥特战士，你不用多说的。”美里沉声道。

    她本身就是警惕性很强的女孩儿，对飞鸟那种肆意打量的眼神很敏感，所以说话的口气并不怎么好。

    “呃.......”

    飞鸟挠了挠头，是错觉吗，自己也没做什么吧，怎么就被记恨上了？

    安娜看着飞鸟的模样，叹了口气，作为队长，这个时候还是需要她来控制一下局面。

    再怎么说，自己等人也是被面前唤作飞鸟的男人救下了。

    安娜向飞鸟介绍了一下自己等人的身份。

    “谢谢你救了我啊。”比奈也弱弱的说道。

    “没事，这是奥特战士应该做的。”

    飞鸟当即咧嘴笑道。

    没事，刚才的奇怪感觉应该是想多了，怎么可能会有人不喜欢我呢？

    寻找好足够的物资之后，安娜几人带着飞鸟回了营地，将飞鸟的信息介绍给剩下几位队员，还有孩子们。

    队员们的反应很冷淡。

    陈木悄无声息的就离开了，应该是抛弃她们了吧，问队长，队长也说不出原因，只是面容伤心。

    于是这个猜测就坐实了。

    现在，大家都还没从陈木离开的阴影中走出，即便很仰慕奥特战士，也只是勉强在飞鸟面前挤出了一张笑脸，要不就是干脆一声干巴巴的欢迎你啊。

    飞鸟郁闷的离开了库房。

    “我总感觉，他有点不太一样。”看着飞鸟消失的背影，丽萨有些忧心的说道。

    这种感觉很奇怪，可是，面前男人的思想和陈木就好像是两个极端。

    她能感觉的出来，这个叫飞鸟的男人，想的事情不太好。

    并不像陈木那样，眼神清澈，思想清明。

    这是一种直觉，来自女人敏锐的洞察力与惊人的直觉。

    库房外，飞鸟来到孩子们身边。

    幸好，和这个地球防卫队的队员不同，孩子们对他还是很和善的。

    脸上的笑容也很多。

    听到自己说自己是奥特战士的时候，会发出倾佩的声音。

    “还好还好。我差点怀疑自己的魅力是不是出问题了呢。”飞鸟拍了拍胸口，满脸笑容，又心有余悸。

