    “笛子，是妈妈。”在得到方默的示意之后，王一笛妈妈来到了卧房外。“你走！你走！”房间里传来了王一笛的怒吼。

    王一笛妈妈十分尴尬。

    “阿姨。”方默看到双方僵住了，无奈开口说道：“您先别逼她了，让她冷静一下，我估计她短时间之内想要接受，恐怕有些太难，要不您先回去？过些时候我送她回去？”

    “这……”王一笛妈妈有些迟疑。

    虽然方默一直以来表现的都十分和善。

    但毕竟男女有别，孤男寡女的共处一室，未免有些太过荒唐。

    “能让我进去和她聊一聊么？”彭佳禾突然间开口问道。

    “佳禾？”王一笛妈妈一愣，有些愧疚地说道：“对不起。”

    “没关系的。”彭佳禾笑着摇了摇头。

    在得到方默的示意之后，彭佳禾来到了房门前。

    “能让我进去和你聊一聊么？”

    “你走！”王一笛气呼呼地吼道：“都是你！都怪你！我……”

    “其实说这句话的人，应该是我吧？”彭佳禾开口说道：“如果不是因为你父亲，我现在还是一个幸福美满的家庭长大的小女孩儿。”

    房间里王一笛的声音一下子就停住了。

    过了一会，房门打开。

    王一笛出现在了房门口。

    “笛笛——”王一笛妈妈下意识地上前。

    结果王一笛直接抓住彭佳禾的手，将她扯了进去之后，又狠狠关上了房门。

    王一笛妈妈一脸尴尬地站在门口，一时之间反倒是不知道该说什么才好了。

    “阿姨，先去坐下来休息一下吧。”方默招呼着王一笛妈妈落座。

    房间里的气氛十分压抑。

    乔英子和黄芷陶对视一眼，纷纷在彼此的眼中看到了尴尬。

    早知道就早点离开好了。

    现在走也不是，不走也不是。

    “时间不早了，英子和陶子，你们先回去吧。”方默笑着说道。

    两人松了口气，笑着点了点头，然后看着无动于衷的王一笛妈妈，轻声告别。

    方默先是送黄芷陶回家，正准备离开，就听到黄芷陶叫自己。

    “方默。”

    “恩？”方默有些奇怪。

    “你和王一笛……”

    “她喜欢我，我也喜欢她。”

    “哦……”黄芷陶没有继续说下去。

    方默也没有追问。

    回到自家房门前，乔英子早已等候多时。

    “走吧，我送你回家。”

    “方默。”

    “恩？”

    “你和王一笛……”

    “哈，你们怎么都是这个问题？”方默好笑地反问道：“你就不好奇陶子么？”

    “哼！”乔英子没好气地瞪了方默一眼，转过头不看他。

    “她喜欢我，我也喜欢她。”方默无奈，只能重复了一句。

    “哦。”乔英子回了一句。

    两人来到了乔英子家的楼下，方默正打算离开，却听到乔英子突然间问道：“方默，你和小梦阿姨说了么？”

    “呃——你看我，这几天一直在忙，你别生气，我明天这就去。”

    “明天？”乔英子挑眉。

    “明天月考，考完试我去找小梦阿姨，不过你知道她住哪么？”

    “她现在住书香雅苑。”乔英子不疑有他，说起了小梦的住处。

    方默了解到，小梦前不久刚刚住到了书香雅苑的房子里。

    当然，这套房子是乔卫东的。

    而作为乔卫东的女儿，乔英子也是有这座房子的钥匙。

    方默并没有要钥匙，而是询问起了乔英子她父母最近的情况。

    然后大概知道了此时正是乔家、方家和季家三家全都到了书香雅苑的时候，不过因为方朵朵的存在，一些事情提前了，就比如方家的搬家。

    但也有一些事情推迟了。

    就比如乔卫东搬到书香雅苑，乔英子逃学避课的事情。

    方默看着乔英子，没有说话。

    “怎……怎么了？”被方默看得有些莫名心虚的乔英子，忍不住问道。

    “英子。”方默关心地问道：“你最近是不是睡不着觉？”

    “没……没有啊。”

    “真没有？”方默反问。

    “当然没有！我现在睡得可香呢！”乔英子笑呵呵地说道。

    方默点了点头，然后拿出手机，对着乔英子说道：“我整晚开机，如果睡不着了，可以给我打电话。”

    “哎呀，你这人听不懂么？我……我晚上睡得好好的。”乔英子的语气有些慌乱，甚至有些躲闪方默的注视。

    方默没有过多逼迫，只是点了点头，表示明白。

    “我困了，先走了。”

    “恩。”方默点了点头，看着乔英子的背影，方默的神情逐渐变得凝重。

    乔英子当然没有失眠。

    但是此时乔英子的心理状态显然也受到了影响。

    之前方默在辅导的时候就经常发现，最近的乔英子会偶尔出现走神的情况。

    这显然不对劲。

    也就是说，现在的乔英子就算是没有得抑郁症，也相差不远了。

    想到这里，再联想到自己那个快要过期的红色任务，方默心中一横，准备搞事情。

    路上一边思考着这个计划的可能性，一边有些迟疑。

    他的计划其实并不出彩。

    只要让乔英子父母复合的话，乔英子的抑郁症自然也就缓解甚至消失。

    可问题就在这里。

    想要让她父母复合，就首先需要让小梦离开乔卫东。

    只有小梦离开乔卫东，才能够让乔卫东发现自己还是喜欢宋倩的。

    这件事才能够成。

    但显然这很难。

    其次，还要让宋倩接受乔卫东。

    但这更难。

    当初乔卫东出轨而导致两人离婚，那么这多年过去，宋倩忘记了乔卫东了么？

    并没有。

    现在有多恨，当初就有多爱。

    但是以宋倩那种刀子嘴豆腐心、不撞南墙不回头的倔强性格，想要让她和乔卫东在一起，就必然是一件十分困难的事情。

    剧集中受限于篇幅所限，所以关于乔卫东和宋倩之间的事情被简化了。

    否则以宋倩的性格，绝对不会那么容易的就凭借着一段酒后录音而原谅乔卫东。

    而且那一段录音也很奇怪。

    乔卫东作为一个公司老板，能喝醉的不省人事？

    就算再高兴，也应该是保持三分清醒的。

    换句话说，在方默看来，乔卫东当时很有可能是故意装醉！

