    龙隐和莫问的一唱一和，让黑水寨、神牛寨、莫西山的人全部都看傻眼了。

    黑水寨的人是懵逼的，这两个人就是反复无常的小人，莫问这家伙怎么就相信了？

    而且，偏偏那个人还叫莫问，是什么情况？

    同名同姓？

    而且，这两个人刚刚才从神牛寨那边逃跑过来，他们能够相信吗？

    神牛寨和莫西山的人也是懵逼的，这两个人刚刚还是他们的人，都出战了，怎么就突然变成对方的人了？

    而且，对方的合作也太草率了吧？

    难道说，真的是许以重利以后，这两个人就什么底线都没有了？

    “他们能够为了钱背叛我们，那也能为了钱背叛你们。”

    罗德曼一脸讥讽地看着黑水寨的人。

    西沱眉头紧皱，他确实有些担心，对莫问说道：“他们两个人，是不是再考虑一下？”

    莫问摆了摆手，示意西沱不用多说，而是回头看向旦增：“你们挑选的人突然出了问题，是不是给你们机会重新挑选？”

    旦增一脸阴沉，他原本是用席佩霞去消耗一下黑水寨的人，现在却脱离了他的掌控？

    尤其是原本决定是各自出三十个人，现在少了一个，还少的是一个九重天，他们确实得安排一下才行。

    更重要的是这两个人和他们混在一起很久了，他们的计划，有没有被两个人探听到？

    要是他们的计划被探听到，现在泄露给了对方，那他们再按照原来的计划行动，显然就有危险。

    想到这里，旦增冷冷地说道：“既然安排人员临时出了问题，那就明天再战。”

    他必须得先缓一缓，详细安排以后才能动手。

    尤其是黑水寨一点也不怕他们，是不是就是和那两个人有关？

    这让他不得不小心谨慎。

    莫问点头说道：“那行，我们明天再战便是！”

    既然龙隐出现了，他也不想现在就动手。

    正好缓一缓时间，和龙隐商量一下，看看情况怎么处理为好。

    随后，神牛寨和莫西山的人退走。

    当然，他们的任务还没有完成，是不会退太远的。

    在距离黑水寨半天路程的河边驻扎，商量起明天战斗的相关事情来。

    而黑水寨一方，派人守住黑水寨的村口，莫问也带着龙隐和席佩霞，进入了黑水寨。

    “小莫，他们到底是怎么情况？

    怎么和你名字一样？”

    西沱诧异地问道。

    莫问笑道：“我前段时间不是告诉过你，有人要从中原来吗？

    现在，来的就是他们。

    他们都是我的好朋友，是来我们黑水寨有重要事情的。”

    西沱可是黑水寨一个分支的头领，十重天的实力，他必须得给予尊敬。

    所以，他认真给西沱解释了一下。

    龙隐笑道：“我们在路上遇到了神牛寨的人，觉得有些奇怪，就顺势和他们一起，准备看看他们想要做什么。

    没想到他们居然是来攻打黑水寨的，而且这些家伙还有点歹毒，居然让我们送死，真不是个东西。”

    “你面容是怎么回事？”

    莫问好奇地问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“一个法术而已，我们两个人的容貌都是变幻过的。

    暂时还得伪装一下，然后才安排她的身份。

    明天还得和他们战斗，赶紧商量一下，看看怎么行动吧！”

    莫问点了点头，说道：“安排一个身份不难，这件事情以后再说，现在的问题是先对付神牛寨和莫西山。

    我们的实力......除了西沱大叔是十重天，我身边的这几位，都是从桃源洞赶过来支援的人，他们有三位是十重天。

    黑水寨这边，除了我老婆怀孕不能出战之外，黑水寨还有一名十重天可以出战。”

    龙隐皱眉说道：“就你们这点实力，没有办法对付莫西山和神牛寨的人啊！他们明面上，都有六个十重天，还有好几个九重天呢！”

    实力明显不足，怎么战斗？

    还是说，黑水寨有什么底牌？

    莫问看了看西沱，笑道：“西沱大叔他们在祭祀广场上能够得到一定的实力提升......”“小莫，这些事情告诉他没有问题吗？”

    西沱打断莫问，“他到底是什么人，我们都不知道，又如何信任他？”

    说到底，他们黑水寨是第一次见到龙隐，凭什么相信龙隐？

    即便龙隐是莫问的朋友又如何？

    在他们眼中，莫问也算是半个外人呢！莫问看向龙隐，询问是否说出他的身份。

    龙隐笑了笑，说道：“如果我帮助神牛寨和莫西山的话，你们黑水寨灭定了。

    但是，现在我却来帮助你们，这就足够信任。”

    “一个九重天，决定不了多大的局势！”

    西沱不以为然地说道。

    龙隐看了西沱一眼，随手挥出一道神元刀。

    看到龙隐使出“飞刀”，西沱冷哼一声，抬手就抓。

    可是，一把抓了一个空，直到灵魂一痛，他才知道那根本不是什么飞刀，而是灵魂攻击。

    龙隐微笑道：“我连十分之一的实力都没有使出来，要不然就刚才一下，你就死定了。

    连十重天、道玄五阶的人，都在我手上死了不少了，所以，我的话你用不着怀疑。

    要不是我和莫问是朋友，会帮助你们黑水寨？”

    西沱脸上有不服气的神色，但是，他又无法反驳。

    因为刚才他确实中招了。

    只是他的心中，还是有些不太相信，龙隐能够杀他。

    就在此时，一个挺着大肚子的女人走了过来，说道：“西沱叔叔，其他话不用多说了，我们都应该相信他。

    通知下去，龙先生以后是我们黑水寨最尊贵的客人，要是龙先生有要求的话，我们尽量满足。”

    这个大肚子女人，就是黑水寨的寨主，也是莫问的女人。

    也不知道是不是怀孕的原因，身材看起来有些胖，面容倒是蛮漂亮的。

    寨主都发话了，西沱无奈点头道：“好吧，我听你的！”

    大肚子女人这才对龙隐微笑道：“早就听阿郎说起过你，今天才终于见到你了。

    我是黑水寨的寨主，名字叫做涟漪。

    我们黑水寨的女人，没有姓，所以你以后直接叫我涟漪就好了。”

    龙隐冲涟漪点了点头，笑道：“涟漪客气了！”

    “那你们商量吧，反正我是无法动手的，都七八个月了，想动也动不了！”

    涟漪笑道。

    她应该算是黑水寨的最强者，可惜的是，她正好怀孕。

    要不然的话，对于莫西山和神牛寨来袭，她根本不用担心。

    不过现在有了龙隐到来，她觉得应该也没有大问题。

    因为，她早就听说过龙隐的神奇了。

    现在，就看怎么安排了。

    

