    第307章 诺布的到来

    而那些被淘汰的破坏神想要再超越成为破坏神的那位候选破坏神的话，这几乎接近不可能。

    那怕说是有奇迹，但别忘记了成为破坏神后，破坏神的寿命已经与宇宙同等了，那怕是宇宙毁灭破坏神都不一定能死去。

    你是不是怀疑，前几天的那股强大的神威，就是曾经的候选破坏神么？”

    罗拉娜对着雷辰好奇的疑问道。

    “嗯，除了这个，我觉应该是比鲁斯那个时代的候选破坏神，不然的话，他的破坏神力怎么会比比鲁斯还要强大，当然了，他也有可能是上一代的破坏神，但如果他是上一代的破坏神，他还活着，比鲁斯又是怎么可能当上破坏神呢？

    这些都是我的猜想，不管怎么样，他应该和比鲁斯有关系。”

    雷辰想了想对着罗拉娜说，这股气息那么强，他并不认为能瞒的住罗拉娜。

    毕竟界王神怎么说也是一位和破坏神同级的神，虽然说在力量上要远远不如破坏神，但在有些方面上界王神要比破坏神的作用还要大。

    毕竟破坏神只会破坏，毁灭，而界王神可以创造很多东西出来，那怕是星球都能创造的出，也可以让新诞生的星球出现生命。

    “那我们第七宇宙不就是很危险了么！”

    罗拉娜有些担心的说。

    “危险到没有，现在的宇宙规则要比以前强不知多少倍，以前一位战斗力过万的人类可以毁灭一个星球，而现在就是一个战斗力超越百万点的人类都不一定能毁悼一颗星球。

    最多让第七宇宙消失了几十个星系而已，正好让比鲁斯可以多休息不少时间。”

    雷辰微笑的说道。

    “几十个星系而已，天呀！你知道那一个星系里有多少个星球么，如果把地球当做一个星系的话，地球上的生物就是相当一颗陨石，而人类相当一颗星球，那么一个星系就是有亿万颗星球或陨石才能形成一个星系。

    亿万个星系形成一个银河，第七宇宙有着东南西北四大银河。

    《龙珠世界有着东南西北四位界王也就是说有着四大银河》

    而几十个星系，那我们界王神要工作多久才能创造出那么多星球呢！

    按我一天的正常工作，一天最多也就能创造出100颗星球，而且还是没有生命的星球，就算我每天都不休息，一千年都不一定能创造出一个星系的星球。”

    罗拉娜深深的吸一口气的说道。

    “没那么严重吧，有生命的星球可不是哪里都有！

    再说了，那个神秘人虽然比比鲁斯要厉害一点，就算我不出手的话，孙悟空和贝吉塔两人联手都能打败他。”

    雷辰想了想，开口说。

    “我不管，总之你一定要阻止他，不能让他毁灭悼那么多星系！”

    罗拉娜有些激动的叫了起来。

    “好....好吧！”

    雷辰无奈的点了点头。

    而此时的雷辰他不知道的是，远古破坏神诺布他现在已经来到了地球，而他现在还在跟他的妻子在床上做造人运动，不然如果是平常的时候他早就发现了诺布这位意外之客了。

    天寒地冻，草木枯萎，迷雾让视线变得模糊不清。

    无数花草森林处于一片极寒的环境当中，平时少有阳光的照射，所以这片阴冷凄寒的地方看上去让人毛骨悚然。

    周围树枝和灌木很多，叶片却没有多少，“呱呱呱……”乌鸦站在树梢上面啼叫，尔后扑哧一下，朝着幽深之处飞去。

    这里是包子山的附近，也就是孙悟空家附近。

    “这里就是地球么，也就是一个低等的普通星球而已！”

    一个粉红色皮肤的中男人谈谈的说道。

    他感受着地球上的平均战斗力不过是在3点到5点，虽然说也有着不少的战斗力超越100点，就是超越1000点的也有着十来个，但如果不是感受到克林他们这些有着神之境战力的龙珠战士。

    诺布可能就会直接说这里是垃圾星球。

    在现在的第七宇宙，战斗力有着1000点的人类星球为低等星球，10000以上就是中等星球，100000以上就是高等星球。

    而这个新规定是西鲁定的，现在的西鲁在南银河的一个名为12360星系自称为王，现在他已经是一个星系的霸主了。

    而弗利沙已经失踪，因为格兰诺拉追杀，现在的弗利沙已经不知道跑到那个星系去了。

    “前面那一个应该是孙悟空吧！

    传说第七宇宙的最强战士都在地球上，如果我能把他们都吸收了，那我的战力应该能恢复到巅峰状态，说不定还会超越之前。

    比鲁斯你给我等着，很快我就会夺回了我的破坏神位的！”

    诺布一脸冷酷的说道。

    “奇....奇怪了，怎么我会感到内心很不安呢？”

    孙悟饭的神色有些不好，自言自语的说道。

    “怎么了，悟饭？”

    此时的比克正化身保姆正在带娃着。

    “我不知道为什么，我感到内心里很是不安，而且这样的感觉越来越强烈。

    比克叔叔，我们还是小心一下最好！”

    说着，孙悟饭走出了自己的门口，来到自家的门口，脸上严肃站立在半空中，眼神认真的看着四周。

    大概站了好一会儿后。

    “悟饭，这是不是你的错感讶？”

    比克忍不住说道。

    “不知道，我这样的感觉越来越强了？”

    孙悟饭摇了摇头对着比克说。

    三十秒，四十秒.......两分钟，三分钟过后，终于有着一位粉红色皮肤的男子远远的出现在孙悟饭的眼前了。

    男子的脖子上挂着黑底白边的布带，双手有着金色的手镯，双臂上是金色臂环，衣着大部分是暗黑色。

    “这....怎么可能？”

    孙悟饭震惊的看着自己眼前的粉红色的男子，很明显这穿装根本就是破坏神的衣服。

    “破...破坏神？”

    比克的额头流着冷汗的看着诺布。

    一股银白的气息自孙悟饭的身上散发而出，孙悟饭他不敢大意，直接就变身成超级赛亚人之神银白的。

    战斗力直接就暴增到2倍五阶，因为感受到眼前的人战斗力远远的是在自己之上。

    “他化自在，他化贝吉塔，他化孙悟空！”

    只见三道巨大的身影出现在孙悟饭的身后，三道散发着白色、天蓝色、还有深蓝色的人影出现在诺布的面前。

    (本章完)

