    介绍完嘉宾代表，两位主持人一齐喊：“现在，有请今天的寿星夏清浅女士和家人登场！”

    话音一落，乐队奏响音乐，两个礼花弹从拱门的两侧喷向傅景琛和夏清浅的上方。

    鲜花花瓣漫天飞舞，现场沸腾了。

    傅景琛牵着夏清浅，踏上红地毯，在音乐声中迈向前方。

    当主持人介绍完嘉宾阵容时，很多人不淡定了。

    原来，帝景苑背靠东方龙这个大靠山。

    一个冲喜新娘却能举办这样高规格的生日宴，一个生日宴，东方龙集团来了这么多重量级的高层！

    叶志强和周曼莉心中不是滋味儿，看来，这个傻女占了妮娅的便宜。

    这样的风光，本来是属于妮娅的，可是他们俩却从大牢里接出夏清浅，把这样一个大福分让给了傻女！

    周曼莉看着戴了面具的帝景苑少爷，心中异常难过，传言不可信。都说帝景苑的少爷是个活死人，可人家现在花这么多钱，给冲喜新娘办声势浩大的生日宴，只是我们看不清他的长相，一切看起来和正常人没什么两样啊！

    后悔在吞噬她的心，她悄悄望向自己的大女儿叶妮娅。只见她双手紧紧握拳，眼里冒着火烟，恨不能去杀了那个夏清浅。

    叶妮娅此刻心中怒火熊熊燃烧：“帝景苑真是壕啊，这样的气派，这样的体面，哪是陆家能比的？自己当时抢走傻姐的陆子聪，把帝景苑的冲喜新娘位置转嫁给傻姐，是不是捡了芝麻，丢了西瓜呀？”

    如若不然，今天在这里出风头的，就是自己！有了这样的背景和靠山，那娱乐圈的资源不是滚滚而来吗？可是，这一切不是自己拱手相让的吗？

    瞧瞧傻姐的头上，那后冠，得多少钱呀？陆子聪会给自己这样的装饰吗？那身上的礼服得有几百万，还有那耳环……

    再瞧瞧今天的环境，这比央视春晚的灯光和造型都不逊色呀？这鲜花都要几百万了，听说还从法国请来花艺师！

    她不知该怨谁，帝景苑当初选新娘，就是选的自己呀！可是，自己却傻傻的把这一切拱手让给了傻姐。

    她双眼充满仇恨的盯着那走在红地毯上，绽放光芒的夏清浅身上，牙齿快咬出血了。

    夏清浅此时随着傅景琛走在红地毯上，耳边听到的音乐是《婚礼进行曲》，自己身上穿的是婚纱，而且明佩和温婉看装扮就像是伴娘，再看小非和陆子聪走在傅景琛旁边，那不是伴郎是什么？

    还有这场景，这……怎么就像在举行婚礼呢？

    如果手上再来个钻戒，就是一个完美而盛大的婚礼。

    她不由得想起了自己的新婚之夜，与一只公鸡拜堂的情景。她的手不由得握紧了傅景琛的大手，自己运气好，碰上了当年的恩人大哥，而且看样子，他对她一片真心。希望十年的苦不会再来，希望能够找回母亲，从此一家人幸福的生活在一起！

    终于走到主席台前，两位主持人宣布进入下一个环节。

    “下面有请寿星长辈致辞！”主持人话音一落，叶志强激动得一颤，这里除了他叶志强，谁可以称得上清浅的长辈？

    嗬，今天他也可以上台出一下风头了。怎么事先没人跟他打招呼呢？

    正当他整理一下衣服，准备站起来时，就听到黎丹说了：“这是一个特别的环节，夏清浅女士的母亲不能陪伴在身边，但有一个人像母亲一样关心她，牵挂她。这个人，就是我们前面说的那位神秘的亲友团成员。她从不出现在江湖，江湖却到处流传着她的传说。”

    两位主持人齐声说：“她就是珠宝设计界的大神扶摇仙子！”

    这话一出，现场掌声雷动，经久不息。真没想到，可以见到扶摇仙子！

    掌声过后，黎丹说：“今天，我们在座的各位将有幸见到这位神秘的大神，她将和我们的寿星夏清浅女士视频连线！让我们一起来倒计时，迎接这一神圣的时刻。”

    现场一起高喊：“10，9，8，……3，2，1！”

    哇！主席台前的大屏幕上出现了一位坐在轮椅上的贵妇人。精致的容颜，盛装打扮。她穿着一件缀满钻饰的礼服，耳环好特别，抬手时，手镯也很吸睛，头上戴着一顶贵妇礼帽。

    她轻轻扬手向现场的宾客们致意：“感谢，感谢现场的各位嘉宾出席清浅的二十岁生日宴，也感谢此刻正在收看文字直播的观众朋友们，感谢你们一起见证夏清浅的二十岁生日礼。感谢帝少爷为清浅举办这样一个成人礼！谢谢！”

    扶摇仙子声音略带沙哑，夏清浅激动得眼含泪花，心中又不免为老师担心，为什么老师嗓音沙哑？清浅想为她诊断啊！

    叶志强两眼无神呆坐在座位上，仿佛芒刺在背。

    这位扶摇仙子也和清浅有关系吗？她凭什么代表寿星的母亲致辞？自己这个父亲还健在呢，梦瑶不知去向，怎么也轮不到一个毫不相干的外人来代表父母致辞吧？这不是当着海城众名流的面打他叶志强的脸吗？

    帝少爷这位女婿做事太不地道了！

    周曼莉则是用仇恨的目光轮流瞪着夏清浅和视频上的扶摇仙子，取个好听的绰号又如何？还不是坐在轮椅上，别看长得人模人样的，可一开口，那嗓子和鸭公有什么区别？切，还抢夺自家老公上台致辞的机会，这个女人真令人讨厌！

    此刻最激动的人除了夏清浅，就数她设计部的同事们，可惜不准拍照，否则，她们就想把这位大神的照片拍下来，好去珠宝设计界炫一炫：我们有幸见过扶摇仙子了！

    扶摇仙子说完了感谢，再来说祝福。

    她充满慈爱的眼神望着夏清浅：“清浅她十岁经历至暗时刻，母亲失踪，遭遇车祸，智商永远停留在十岁那年。但她自强不息，用心努力，她是一个励志青年的好榜样。”

    “清浅，老师在你生日之际，深深的祝福你。祝福你生活无忧无虑、富庶快乐！祝福你事业有成，登上珠宝设计的高峰，完成你母亲的意愿，把夏家的产业发扬光大！祝福你在感情上琴瑟相和，恩爱白头，早生贵子！”

    夏清浅心潮澎湃，泪流满面。

    叶志强听了这祝福，在心里骂娘：“特么的这个扶摇仙子，专门和自己过不去！什么叫把夏家的产业发扬光大？那梦想集团的掌门人现在是我叶志强呢！”

