    除此之外，兴安又贡献了一笔金银通宝，只是比起前面的土地宝物，数量就要少很多了。

    “只有这么点吗？”朱见济眨巴着纯洁的双眼问道。

    兴安回他，“殿下，老奴此前已然拿钱去各处买了土地，金银是只有这么点了……”

    “哦，”朱见济打了个哈欠，“孤不信！”

    “你明明借着太后名义私下发放了无数度牒，孤才不信你手上只有这么点银子。”

    “你是多年的秉笔太监了，结果马伴伴收到的银钱还比你的多，这合理吗？”

    马冲没料到火会烧到自己身上，原本还在看兴安这个老前辈的热闹，当即变了脸色给朱见济跪下，“奴婢……”

    “没有说你的意思，你的钱孤都清楚怎么来的，慌什么？”

    朱见济可不爱杀狗。

    自家宠物的生活水平比其他人高，这是很正常的事情嘛！

    但兴安却是无法像马冲这样，轻飘飘的被主人放过。

    他在听到太子点出“度牒”一事的时候，就明白，对方早就知道了所有的事情！

    他真的要变成一条流浪街头连垃圾都吃不到的老野狗了！

    兴安叩首在地，汗顺着脸颊落到地上。

    “老奴有罪……”

    “你的确是有罪。”朱见济不咸不淡的回道，“现在是你交赎罪银的机会了。”

    “留下回老家做富家翁的钱，剩下的都吐出来，孤就当什么都没发生过。”

    “你还是多年的老太监，皇帝恩赐返乡养老的心腹，指不定还能收养几个孩子，等着死了给你打幡上坟。”

    “私放度牒，你口味也是够大的。”

    度牒可是官方管理宗教的东西，有了它不但代表着和尚道士们可以合法传教，还代表着他们可以不用纳税服役。

    所以大明对于度牒的发放，管理起来是很严格。

    而根据“力有相互性”的原理，获取度牒的正规方式难度加大，那么度牒就跟着变金贵了。

    买卖起来得赚多少钱呐！

    好在兴安到手的钱，等会儿就变成朱见济的了，这让他原本愤怒的内心感觉舒坦多了。

    兴安冷汗不停的流下，对朱见济放他一条狗命的行为感激涕零。

    “另外你还有个事儿做，做完了就赶紧滚吧，年纪大了就不要到处乱跑……”

    “请太子吩咐！”兴安磕头砰砰响，像条急于讨好主人的哈巴狗。

    “你跟孙太后和太上皇的勾当，孤也懒得说了。”

    朱见济手扶腰带，摸了摸自己仍旧圆润的肚腩，语气深沉，“去找他们两个，用吓用骗都好，想办法从南宫弄来一份太上皇的罪己诏！”

    让大伯父反思了这么久，总到了他“幡然悔悟”，深感对不起祖宗从而自我放逐的时候。

    朱见济可不想留着他过年。

    “太上皇在宫里也待久了，让他去凤阳那边透透气吧，起码要对得住朱家血脉。”

    “之后的事，就与你无关了。”

    兴安听懂了其中深意，顿时大汗淋漓，小心的问道，“如果太上皇不肯写……”

    “谁说要他自己动手写的？”

    朱见济嫌弃的看了兴安一眼，“就不会口述下来让人代写吗？只要上面有太上皇的印章就好。”

    于是兴安懂了。

    太上皇本人的意向不重要，

    但能够堵住臣子那张嘴的罪己诏很重要！

    要想办法联络到一个能接触到太上皇随身护着的印章的人。

    兴安心里回荡着朱见济的话，在对方留给自己一个意味深长的眼神后，为了安度晚年，疯狂的发散起了思维。

    兴安知道小太子是个“好人”，

    他听说过，东宫那边的宫人待遇都不错，还能接受会计培训，为太子处理很多事务，而得到报酬比起老资格的内官都高。

    所以兴安不怀疑小太子会骗自己。

    只要他搞定太上皇……

    可惜他为了明保哲身，已经很久没有去南宫活动过了。

    南宫安保换班后，就变成了阮伯山盯着的地方，兴安再去关注，两人的目光绝对会撞上。

    在那种情况之下，这两位体重相当的竞争对手可不会惺惺相惜情不自禁的打个啵儿，只会冷嘲热讽的想压对方一头。

    思索良久，兴安发现自己找不到什么扒手能摸到太上皇身边。

    谁让在被景泰帝真正囚禁后，精神受到刺激的土木帝格外重视自己手中还剩下的零散权力，不但以“不敬忤逆”的理由活活打死了好几个无辜宫人，还天天抱着那个仅存表面意义的章子当个宝？

    于是他打算曲线救自己，去找仁寿宫的孙太后。

    孙太后自打被朱见济一顿吼，也着实吓着了。

    只是她不停的安慰着自己，既然孙家受了难，那她的皇儿肯定就不会有苦头吃了。

    为了确保这件事，连景泰帝后妃日常的问安，她都安分了许多，不再作妖。

    但兴安的到来打破了她新编出来的迷梦。

    “太后……”

    兴安撑着老朽的身体激动的给孙太后磕了一个，再抬起头时就见他未语泪先流。

    如果朱见济在这里，一眼就能看出，这老东西开始演了。

    但孙太后并不是朱见济。

    在她看来，兴安是个和自己有共同爱好，并且心系太上皇的好大伴。

    之前几年，要是没有兴安帮扶，朱祁镇的日子也不会过的那么滋润，景泰帝那边也有兴安安抚，让他狠不下心对她们母子做些什么。

    可惜过去的美好，都随着景泰五年的到来而改变了。

    “大伴快快请起，何故如此作态？”

    孙太后让兴安赶紧起来，神色里面也难掩紧张。

    难道他探听到了景泰帝那边的新动静，又要闹什么幺蛾子？

    孙太后身心憔悴，实在不知道她还能卖大哥哪里？

    兴安也是一脸苦涩，仿佛千斤重担在肩头，万般滋味在心中，承受了无尽痛苦。

    “老奴听闻外界关于太上皇身世的传闻越演越烈，心里着实惶恐，便匆匆来给太后问安。”

    “这都过去了，他们想说就让说吧！”孙太后含恨说道。

    如果没有这事，她大哥还不会被关起来抄家呢！

    她现在得忍耐，但总有机会教训那些乱嚼舌头的！

    可兴安却清楚知道，她等不到这样的时候了。

    趁着自己过来，孙太后为了隐密将身边宫人都驱下去的机会，兴安狂飙演技，哽咽着声音痛哭出声。

    “老奴心念太上皇与太后，故而不能坐视皇家相残之事发生……”

    他用膝盖挪着，将自己挪到孙太后脚下，位置好到眼泪垂落时正巧能让对方看见。

    “太后，你莫要把皇家相争想简单了！”

    孙太后大惊失色，“此话怎样？难道皇帝出尔反尔？”

    不是保证过对镇儿的子嗣封王的吗？

    “非也！”兴安摇摇头道，“诸位皇子必然不会受亏待，可太上皇本人却不一定了！”

    “太后也知道老奴曾在宣庙信重下学过几本书，知道个故事——”

    “那便是汉代以庶代嫡之事！”

    “当年汉惠帝去世，诸侯和功勋倒吕，为了斩草除根，便将带有吕氏血脉的惠帝子嗣统统毒杀，乃至于后面继位的文帝原配及其子嗣，因为也出自吕氏，从而没了音讯啊……”

    孙太后听了心慌慌，可惜文化水平限制了她接话的能力，只能催着兴安继续讲，“这关我家什么事？”

    兴安怒其不争，但还是耐心的告诉孙太后，“太后不知，在倒吕之人对惠帝子嗣下手之时，便已派人传出流言，说其并非太祖血脉！”

    “不然惠帝嫡长，如何能被文帝这个庶出之子取而代之？！”

    “而且我朝也有例子——太宗和建文故事，太后难道就忘的干净了？”

