    “我当然是没有用了，就算有用我也不会说的！因为我马上就要离开这里了！”

    听到雷龙口中所说的前一部分，恒彦林沉默不语，但是在心里头却是这样想着，暗暗说道。

    毕竟恒彦林可没有打算留在这里跟雷龙磨叽这些的，毕竟再怎么说，这也不是属于他的事情。

    然后再听到了雷龙后半部分所说的话，恒彦林回过神来，便是冲着雷龙摇了摇头，脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，冲着雷龙开口说道：“没有了，就这两件事情而已。”

    本来，恒彦林是有第三件事情的，只不过第三件事情呢，在听到雷龙口中所说的这些话后，再发生了这样的事情，恒彦林自然是不敢将这第三件事情从口中说出来的。

    是的，因为第三件事情，正是恒彦林要离开玄铭真府的事情。

    原本恒彦林想着，再怎么说他也是从雷龙这里得到了不少的情报，而且也是有了一点交情，于情于理，不管怎么说，要离开这里，总得跟人家说一声才是，同时也好将巨慥交给雷龙，让雷龙帮忙管理巨慥，来为对付叛逆一族出一份力。

    只是这个事情发生了之后，恒彦林就再也没有将这个事情从自己的嘴里说出来的念头了。

    开什么玩笑呢？

    要是恒彦林现在真的把他要离开这里的消息告诉了雷龙，恐怕雷龙直接就出手将他给抓起来了。

    天地加固的事情已经是发生了，虽然说是大玄王自己主动加固的，但是眼下雷龙已经是认定了这个事情是恒彦林的错，那么雷龙肯定是会将恒彦林抓住，让他跟着恐龙一族一同承担的。

    要是真的被雷龙纠缠住，让他留在这里，那指不定不知道什么时候才能够离开这里呢！

    况且现在第一层的出口时间也差不多快要关闭了，如果再这样拖下去的话，万一第一层的出口没有稳固住，直接关闭了，那么到了那个时候，恒彦林想要从这里出去，那么至少就得十年以上的时间了。

    关在玄铭真府里至少十年的时间？

    开什么玩笑呢！

    他怎么可能会这么白痴呢？

    恒彦林还想着前往里世界闯荡一番，好让自己提高境界，而且还有焱林仙境里面那么多的事情等着他处理，还有大漠那边的星门等着他过去瞧上一瞧，他怎么可能会允许自己把时间都浪费在这里呢？

    因此，在听到了雷龙询问的这句话后，恒彦林便是目光闪烁了几下，笑眯眯地开口说道：“啊？什么？没有啊，已经没有其它事情了啊！”

    “真的？我怎么感觉你好像是有什么其它事情瞒着我一样呢？”看着恒彦林，雷龙眯了眯双眼，内心里觉得恒彦林似乎有一点古怪啊，难道他是还藏了什么事情不成？

    听到雷龙的话，恒彦林内心虽然有一点慌乱，但是他的表面上却是充满了震惊，摆了摆手，笑了一笑，张开嘴巴开口说道：“哎呀，真的是没有什么事情，我怎么可能还有事情要瞒着你呢？当然是没有的事情啦！”

    雷龙继续盯着恒彦林，似乎要将他身上的一切秘密都看穿一样：“真的？没有？”

    “真的没有啦！”

    恒彦林被雷龙看得有一些心虚，但他还是摆了摆手，笑了一笑，继续开口说道。

    不过恒彦林知道，雷龙在这五头恐龙里面是最为聪明的一头，如果再这样就继续纠缠下去的话，说不定真的会让雷龙给发现到什么东西。

    不过好在就在这个时候，这个时候，火鸦已经是带着人将启明从洞里用担子抬了出来。

    看到这里，恒彦林冲着雷龙笑了一声，旋即就急忙扭过头，快步走到了火鸦的面前，看了一眼启明，发现启明身上的伤势已经是好的差不多了，而且呼吸也是变得均衡起来，气息不再是如同风中残烛一样虚弱，而是彻底的稳定下来。

    感应到启明身上的生命气息已经是平稳没有异常，恒彦林的英俊脸庞上也是浮现出了一抹松了一口气的脸色。

    毕竟这启明再怎么说都是苏家的长老，而且又是苏家现任脉主苏明的得力助手，再怎么说也得将他的这一条性命给挽救回来才是。

    恒彦林微微抬起头，看向了火鸦，后者微微拱了拱手，微笑着对着前者说道：“林主，这位长老身上的伤势已经是彻底稳定下来了，而且也不会有性命之忧，只不过想要完全苏醒过来的话，却还是需要一段时日，这个我就没有办法强行将他唤醒了。”

    “毕竟如果将一个受伤沉睡的人唤醒的话，那必定是会让他的内伤更加严重的。”

    听到火鸦口中所说的这些话语，恒彦林当下就点了点头，张开嘴巴说道：“你说的没有错，就让他先暂时继续沉眠吧。”

    说完这句话，恒彦林心头微微一动，旋即手掌轻轻一甩，紧接着就有一道光芒闪烁而出，旋即就将启明的身躯笼罩住，旋即消失在了担子上。

    却是恒彦林将启明重新收到了乾坤戒里。

    收回启明的身躯进入到乾坤戒后，恒彦林便是微微抬起头，看向了雷龙，张开嘴巴，开口说道：“雷龙，既然这里的事情已经完毕了，那我就先告辞了，至于巨慥，这个家伙就交给你了。”

    “等一下，那天地加固之后的事情呢？那些叛逆之族，又该怎么办？”雷龙看着恒彦林，沉声问道。

    听到雷龙的话，恒彦林心中“咯噔”一声，忍不住暗暗想道：“这头雷龙，还真的是铁了心想要把我拴在大玄府里呢？开什么玩笑，没门！”

    恒彦林不动声色，微微一笑，冲着雷龙出声说道：“雷龙，我知道你是什么意思，不过我还有一件事情没有办成，等我去完成了后，顺便想想办法，然后再回来跟你说，你看如何？”

    听到恒彦林的话，雷龙眯了眯双眼，仔细地瞧着他的英俊脸庞，旋即沉默了一会儿，方才出声。

