    苏茜正蹲在门口，等待奥黛丽归来。

    此时，一看到她靠近，这金毛大狗就立刻迎了上去，并且相当有表演天赋地“汪”了两声，摇起了尾巴。

    她没当场询问，一直陪着奥黛丽回到卧室内，才关切道：

    “结束了吗？”

    奥黛丽“嗯”了一声，表示已经没有问题了。

    “有什么需要帮助的吗？”苏茜追问道。

    “暂时不需要。”奥黛丽微微摇头道。

    因着苏茜的关心，她本能回想了一下刚才的经历，谁知却发现自己已完全想不起心理炼金会会长的形象和名字，就连原本从“世界”格尔曼.斯帕罗处知晓的部分情报也得集中精神才能记起。

    坦白地讲，在半神以下的非凡者面前，她这位“操纵师”也能做到类似的事情，可要想影响一位心灵领域的圣者，且让他无法察觉，那几乎没有可能办到，除非对方已经被催眠，被昏迷，被奴役。

    那位先生的层次可能比我预想得还要高……奥黛丽掌控住情绪，冷静地做出了一定的判断。

    她对苏茜使了个眼色，让这条金毛大狗守到了房门外面，自己则于脑海内勾勒出那张代表“傲慢”的人格面具。

    就在她这么去想的时候，她感觉周围的集体潜意识大海出现了轻微的波动。

    念头一闪，奥黛丽伸出左手，往侧前方抓了一下，拿出了一张异常冰冷的，极为虚幻的灰白色面具。

    只要认真去想，这张“傲慢”面具就会来到我的身旁？或者说，它已经存在于我的潜意识内，一直跟随着我？奥黛丽一边认真地审视起自己的心灵岛屿，一边给出了让“傲慢”面具消失的意念。

    那张冰冷虚幻的灰白面具飞快变得透明，融化在了周围的集体潜意识大海内。

    奥黛丽依旧无法判断这张“傲慢”面具去了哪里，为什么能那么及时地出现。

    这让她愈发戒备，决定一有机会就向“愚者”先生祷告，许下封印这张人格面具的愿望。

    正当她想多做几次实验，从“傲慢”面具处窥探出更多知识时，她无需使用“操纵师”的非凡能力，就看见集体潜意识大海轻轻晃荡了起来。

    一点微光从远处“游”来，越变越大，越来越明显，最后化成了一封虚幻的信件。

    这信件停在了奥黛丽的心灵岛屿前，似乎在寻找道路以完成“投递”。

    奥黛丽当然不会让外来的事物进入自己的意识世界，忙探出左手，触向那封虚幻的信件。

    眼见她的手指快要碰到信件的表面，奥黛丽突然停止了动作。

    她的经验和智商同时告诉她：

    神秘学世界里的任何事物都不要贸然接触，心灵领域的尤其如此，否则很容易就会被污染，出现精神方面的问题！

    想到这里，奥黛丽虚拟出了一个人格做主导，并戴上了“恐惧之手”这黑色薄纱长手套。

    做好了相应的准备，她才伸手拿住那封虚幻信件，看着它在自己掌心褪去外皮，一页页展开。

    这是东切斯特郡那条心灵巨龙相关的所有资料。

    用集体潜意识大海传递信息……“观众”途径的高层次能力真是神奇啊……作为一位“操纵师”，奥黛丽一直在努力地保持自己对神秘学世界最初的那种向往，那种单纯地对“梦幻”和“神奇”的追求。

    这是她不让自己迷失于“操纵”体验，不被集体潜意识大海逐渐同化的办法之一。

    翻完全部的资料，奥黛丽让那份虚幻的信件消融在了集体潜意识大海内。

    她依旧没急着向“愚者”先生祷告，按照之前的安排，出门忙碌起别的事情。

    等到黄昏，家里晚宴开始前，她才找了个空隙，于自己卧室内快速做了次祷告，许下了一个愿望。

    下一秒钟，奥黛丽看见那张灰白色的“傲慢”面具从身前的集体潜意识大海内浮现了出来，虚幻感一点点消失，闪烁出少量的金属光泽。

    不知为什么，这张人格面具有了一定的实质感，处在了虚幻与真实之间。

    这就意味着它与奥黛丽的心灵岛屿有了物理意义上的隔离。

    当然，它也失去了直接回归集体潜意识大海的能力。

    奥黛丽拿着这张“傲慢”面具，尝试着取下变成绿宝石项链的“谎言”，将两者重叠在了一起。

    和她预料的一样，半真实半虚幻的“傲慢”面具镶嵌到了“谎言”上，变成了一团粗看像是人脸的花纹。

    以后就用这种方式随身携带，不让人格面具和我的心灵、身体有一点接触，直到需要使用它……奥黛丽思绪一转间，诚恳地感谢起“愚者”先生。

    她随即出门，前往家里的宴会厅。

    途中，她遇上了自己的父亲霍尔伯爵。

    “一个好消息。”霍尔伯爵笑着说道。

    奥黛丽没有掩饰自己的惊喜：

    “阿尔弗雷德要回来了？”

    这是她另一个哥哥。

    “你竟然能猜到？”霍尔伯爵略感诧异地说道，“等到下半年，他会以将军的身份回归贝克兰德。”

    下半年……苏茜都是“梦境行者”了……奥黛丽想了想又问道：

    “爸爸，我们什么时候回东切斯特郡？”

    由于战争刚结束不久，整个王国有太多的事情需要做，贵族们没在新年返回各自封地，一直滞留于贝克兰德，而现在已经是二月底了。

    霍尔伯爵点了下头道：

    “大概得四月。”

    …………

    灰雾之上，古老宫殿内。

    “心灵邮件”……小心病毒，不要乱点啊……克莱恩边叹息，边将那块代表“诡秘侍者”非凡特性的“幕布”扔回了杂物堆，让它覆盖住那里所有的物品。

    他刚才满足“正义”小姐愿望用的就是自己命名的“嫁接”能力，把人格面具的虚幻概念和一张普通铁面具的金属质感连接在了一起，并且给之后值守“源堡”的“灵之虫”们下达了按时补充力量，让“嫁接”可以维持的命令。

    “从心理炼金会那位‘暴食’先生的描述看，查拉图似乎已经追踪到了康斯顿城，我必须更加小心了……”克莱恩手指轻敲了下斑驳长桌的边缘，让体表钻出了一条又一条“灵之虫”。

    他的身影随之消失在了“源堡”内。

    …………

    凛冬郡，安曼达山脉，宁静教堂内。

    伦纳德从教宗那里拿到了一份文件。

    这将是他成为高级执事后负责的第一件事情。

    回到自己房间，伦纳德悠闲地后仰椅子，将双脚搁在了书桌上，然后才拆开手中的文件，一份一份阅读：

    “以满足别人愿望为乐的流浪魔术师梅林.赫尔墨斯……一夜重建的康斯顿城……‘全自动许愿机’……‘占卜家’途径的序列4叫‘诡法师’、序列3叫‘古代学者’、序列2叫‘奇迹师’……”

    伦纳德看着看着，突然沉默了下来。

    隔了几秒，他压着嗓音问道：

    “老头，‘占卜家’途径的天使还有多少位活跃于地上？”

    帕列斯.索罗亚斯德“啧”了一声：

    “这是在扮演啊，目前还需要扮演的‘奇迹师’应该只有一位。

    “你应该知道我说的是谁。”

    伦纳德又看了眼手中的资料，咕哝了一句道：

    “玩得很开心嘛……”

    他已经决定，这次任务的主要目的是扮演“守夜人”，消化体内的魔药，顺便旅行，至于事件的处理，重点是找个合理的解释。

    无聊地翻完厚厚的资料，伦纳德收回双脚，站了起来。

    他要去领取属于自己这位高级执事的“1”级封印物了。

    对别的黑夜教会圣者来说，这是一个相当让人头痛的事情，因为封印物的负面效果不是那么好承受的，当需要长期携带时，更是如此，可如果选与自己较为契合的圣物，则又会出现能力重复的问题。

    而伦纳德不需要担心这个问题，只要他看中的封印物有活着的特性，就能请老头帮忙，“寄生”一条“时之虫”进去，让封印物的负面效果显著降低，变得和“海之言”一样乖巧。

    所以，重点是挑能力……伦纳德吹了声口哨，走出了房间。

    …………

    周一下午三点，灰雾之上的古老宫殿内。

    一道道深红的光芒腾起，固化为了不同的人影。

    “太阳”戴里克已好多次不需要默数心跳，只用看一看壁钟，计算计算贝克兰德时间，就能知道还有多久召开塔罗聚会，此时，他跟着“正义”小姐站起，和塔罗会其余成员一道，向着青铜长桌最上首行礼道：

    “下午好，‘愚者’先生。”

    分别落座，互相致意完，“月亮”埃姆林左右看了一眼道：

    “我想知道‘耕种者’和‘月亮’途径相比别的途径是否存在一定的特殊？”

    提出问题后，他一点也没掩饰，相当坦然地补充道：

    “我最近了解到，大地教会内部体系与正常不同，分为神恩者和神眷者两个部分……”

    等“月亮”埃姆林简单描述完，“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅、“星星”伦纳德等人彼此看了一眼，皆给不出合理的解释。

    当然，在座的每一位成员，包括“太阳”戴里克，都能听出大地教会内部体系的不正常。

    就在这时，他们听见了轻轻的一声叹息。

    这叹息仿佛从比古老更古老的年代传来，源自斑驳长桌最上首的“愚者”先生。

