    太子殿下反应也快，随即解释：“儿臣之所以紧张，是因为无意中撞破一件事。”

    皇上脸上看不出喜怒：“什么事？说来听听。”

    太子便小心翼翼的，将撞破德妃欲杀岳灵芝和欧阳箐的事说了出来，他当然不会说他是跟踪德妃到那里的，他谎称想去湖边钓鱼。

    这件事有点严重，皇上追问：“德妃为何要杀那两个丫头？”

    太子学聪明了，将德妃说的杀人原因，一字不漏转述给父皇，对欧阳箐所说只字不提。

    从他父皇的神色看，茶楼故事他已经知晓，德妃是假千金的事，估计他也猜到了，但他说起德妃两字，依然有宠溺的味儿。

    太子便心下了然，他猜得没错，父皇不会因为德妃的出身而嫌弃她。

    他也就绝不能在父皇面前说一句德妃的坏话。

    接着他又说了送欧阳箐她们回将军府的事，总算解释清楚了，他为什么要来向父皇澄清这件事。

    *

    承德宫，皇上今晚翻了德妃的牌子。

    德妃精心打扮，满心欢喜将皇上迎到内室。

    她知道，皇上今晚会翻她牌子，八成是为着说书人说的故事而来。

    作为一个宠妃，自然有手段拉着皇上先和她在床上尽情玩耍。

    玩耍过后，什么事都好说一些。

    这是德妃多年来悟出来的，宠妃必备技能。

    皇上心满意足之时，心情就格外好，温声问她：“外边茶楼说书人说的故事，你可听到？”

    德妃不在意的回答：“听说了大概，但不知道细节，只知道是一个老套的千金调包案，没想到皇上会对这样的故事感兴趣。”

    皇上好笑地看着德妃，以为他什么都不知道，还在这里给他装？

    不过，他最喜欢德妃的地方，就是她那满心满眼里对他的依赖，还有百般讨好他的手段，每次都回味无穷。

    她很会装，装无辜，装可怜，装可爱，无论她装什么，他都喜欢，这可能就叫宠溺。

    呵，哪怕她是一个假千金，他要继续宠她，又有谁敢吱声？

    不过，也要提醒她不要将事情闹大了，将军府那个老头，犟起来他也拿他没办法，他现在还不想得罪他。

    他神色转为严肃：“你上次为何要杀住在将军府的那个小丫头，她碍你什么事了？”

    德妃心里咯噔一下，太子殿下那个小乌龟，果然将这事告诉了皇上！

    她马上跪倒在地装可怜。

    “皇上，臣妾知错了，是臣妾一时气愤，因为那个小丫头心术不正，居然勾引三皇子！”

    皇上微微皱眉：“小小年纪，如何勾引？”

    德妃回道：“臣妾一开始也不相信，但是，三皇子非要臣妾将她弄到他身边，臣妾便不得不信了，小小年纪，便能如此有手段，这还了得，所以臣妾才会想到除掉她，这事千真万确，皇上如若不信，可问三皇子。”

    为了蒙骗过关，德妃已经逼三皇子配合她演戏。

    苦悲的三皇子，知道掉包案后，还没回过神来，便要被逼帮着母妃做假证。

    如果有得选择，他真不想做这个假证。

    以后，他哪还有面目见欧阳青和岳灵芝？

