    第1351章沾染（26）

    但是不比内功......还能比什么？

    直接比武功么？

    她沉默。

    很快，她出手了，动作迅捷如闪电。

    那冷清弑神就势躲避，单手应对，面色冷淡。

    扶桑宫宫主招招强势，步步逼人，直捣他的命门。

    他挡住她的攻势，借力打力，招招拆解，步伐从容。

    两人的身影纠葛在一起，打得不相上下，势均力敌。

    暗魑被暗魅搀扶着，吐了一口血。

    “什么情况？”他看向了暗魅。

    宫主大人的武功什么时候变得这么厉害了？

    招招流畅，出手狠厉，这可不像是一个小菜鸟所有的。

    暗魍嘶了一声，推了推暗魉。

    “你有没有发现，殷辞在让宫主？”

    暗魉板着脸，点头：“他没有用内力，还是单手对的宫主。”

    明显就是让了，而且让的还不是一星半点。

    如果殷辞真想赢的话，其实可以下死手。

    宫主没有内力，仅凭着一身花拳绣腿，根本打不过他的。

    除非......

    他心软了。

    一袭雪衣的宫主大人一掌就拍在了他的胸口。

    即便是没有内力，凭借着那力道，也让他退后了两步，眉头微蹙。

    似乎是碰到伤口了。

    云姒一惊，立刻收了手，“你没事吧？”

    他凤眼微抬，眸色黑沉。

    “我输了。”

    “......”她一愣。

    他的脸色有些苍白，眉眼依旧冷冷清，毫无情绪。

    宫主大人收着手，有些无措，看着他，呐呐：“那之前的事......”

    “一笔勾销。”

    他转身，平静离开。

    “......”云姒又不是傻子，当然看得出来他在放水。

    她攻击他，他也仅仅只是避开，并不还手。

    虽然不知道为什么，但是他能不计较，那就再好不过了。

    她松了口气，放下了手。

    看着他走了两步，随后，身子忽然摇摇欲坠。

    像是失去了全身的力气般，倒了下去。

    “殷辞——”

    她眼疾手快地冲上前，抱住了他。

    他倒在了她的怀里，闭着眸，面容精致又苍白。

    云姒把他抱了起来。

    “暗魅！过来看看他——”

    ......

    ......

    ......

    殷辞重新躺在了云姒的床上。

    暗魅给他把完脉，然后对宫主大人拱手：“宫主，殷公子并无大碍。”

    “晕倒只是......太虚弱了，休息一会儿就好了。”

    “......真的？”

    她不太相信，自己又把了一下。

    暗魅其实想说他的身体根本没事，晕倒可能是装的。

    但是看宫主大人这么紧张，加上这个弑神在这里，她也不敢说真话。

    只能默默地闭嘴。

    宫主大人沉默了一下。

    的确，他的身体并无大碍，顶多只是脉象虚弱了点。

    “......行了，你退下吧。”

    “是，宫主。”

    “对了，那暗魑......情况怎么样？”

    “宫主，暗魍和暗魉现在在为他疗伤，我这就去看看。”

    宫主大人摆了摆手，示意她去吧。

    暗魅随即退下。

    美艳艳的宫主大人，坐在床边，看着床上脸色苍白的人，忍不住，伸手勾了他一下。

    勾住他的手指，她微微抿唇，语气轻轻：

    “你在让我吧？刚才。”

    男人闭着眼睛，眼尾朱砂灼灼。

    (本章完)

