    “你的天真让我都不忍心欺负你……”

    “砰！”

    血溅飞洒，肢体断裂。

    连同着苏逸辞那平静的低吟，西门泓身下血雾爆散，他的左腿再次离体飞出。

    “啊……”双倍的剧痛蔓延全身，西门泓单脚而立，踉跄倒退，他跌跌撞撞的抓住了一座断柱。

    接二连三的震撼性画面，几欲惊爆着全场每个人的视觉神经。

    九霄风云又起波澜！

    场上变局再现逆转！

    就在上一秒，众人还在惊叹于申屠枭的手段之狠辣，意外于西门泓的离变而残酷。

    下一瞬间，苏逸辞的作为，再次引得全场一片轰动。

    丹药！

    西门泓一脸恐惧的看着眼前这道比其还要年轻几岁的身影，对方竟然在赠予众人的丹药上面做了手脚。

    西门泓全身发凉。

    “别，别杀我，别杀我……”

    “嗯？”苏逸辞嘴角挑起一抹玩味的弧度，其看待西门泓的眼神，犹如看待一具尸体，“你可以因为利益背叛同伴，也可以毫不愧疚的收下我的丹药……但是，我却不能容忍你刺穿她那一剑！”

    “哗！”

    话音落下的霎那，苏逸辞身形一侧，其扶着柳沾雪背身而对后方之人。

    接着，苏逸辞袖袍一掀，连同着气卷沙尘，魔气扩散，继而“嗵”的一声沉重无比的爆响声在武道八区的主战场上荡起，两人身后的西门泓直接成为了一具无头残尸。

    血雨喷洒，宛如鲜艳的喷泉。

    当西门泓服下苏逸辞赠予的丹药的时候，一念魔咒的力量就已经渗入了对方的各大命脉之中。

    对方的生死，全在苏逸辞的一念之间。

    肢体横飞，头颅消失。

    苏逸辞宛如一尊魔神，立于血雾弥漫之下。

    四下所有人的心脏都欲要跳出胸腔，当前的画面就像那映入了脑海中的梦魇。

    诡暗且残酷！

    陈韬，欧阳，雅晴三位负责裁判的学师都是神情骇然。

    四星学员，说杀就杀！

    二转道圣境的顶尖天才，在苏逸辞的面前，竟是形如蝼蚁般不堪。

    看着那命绝主战台的西门泓，台上台下的枭越联盟众人皆是惊得身形俱颤，白狼妖生，庞冽各自双拳紧握，下意识的抬手作出防御式。

    申屠晶，史蛇等人亦是脸色苍白。

    “你先下去！”面无表情的扼杀掉了西门泓这位四星天才，苏逸辞轻托柳沾雪的后背，掌中涌出一股绵和的柔力。

    柳沾雪随即旋身离场，在晶莹的雪花萦绕下落到了台下。

    古灵杉，御无厌两人上前将柳沾雪扶住。

    “你怎么样？”古灵杉问道。

    柳沾雪螓首微摇，表示自己无碍。

    在服用了坤元复伤丹后，柳沾雪的伤口已经止血，虽然面容还有些苍白，但并不会危及到生命。

    而，台上，苏逸辞身上的华丽玄衣迎风掀舞，一股凛冽的剑势扩天散地。

    其漠视申屠枭以及庄绍二人。

    “还有招吗？”

    “嗯？”申屠枭目光泛寒，紧握手中的粗豪战刀。

    庄绍身外亦是雾影环绕，溢出暗杀之势。

    现在仍旧是二对一。

    两位二转道圣境的强者，面对一个刚入道圣境的新人，阵容同样是差距明显。

    但，苏逸辞却是散发着王者姿态，其魔剑在手，好似血染锋芒。

    “若是无有其他的招式，那么吾，就要开杀了……”

    “砰！”

    剑道领域，威压暴增。苏逸辞眼角冷逸，更是睥睨。

    一句“开杀”，令人心弦绷紧到极致。

    只见苏逸辞竖剑在前，一道道锋利的剑痕铺散八方，形成一座更为瑰暗的血色剑阵。

    “此域名为：剑象纵横！”

    “砰！”

    至极！至极！

    止杀剑阵二度开启，更强领域，剑象纵横，首现尘寰！

    突然之间，止杀剑阵中，杀戮之风过境，血色风旋扩散，只见申屠枭的四面八方竟然悬浮着一道道凝实的剑影。

    这些剑影形成一座大型的光圈，每一口剑都以剑尖朝下，剑柄朝上的形式悬浮在半空中。

    更为奇特的是，每一口剑的外围都环绕着血色的气流风旋。

    望上去，申屠枭仿若置身于一座剑阵之中。

    在座的众人脸色一变再变。

    陈韬，欧阳，雅晴三人的脸上也是布满着惊意。

    “是另外一种剑道领域！”

    “怎么会？”

    “……”

    止杀剑阵为基，杀戮之风为力！

    苏逸辞身形犹如魅影般径直朝着那位于剑阵之中的申屠枭掠去。

    “这座领域，拥有四种力量，你想要见识一下吗？”

    “噌！”

    苏逸辞速度极快，身后更是剑翼环绕，其手中魔剑突刺而出，直取对手的命门。

    血色气流好似风旋幻龙般缠绕在外，苏逸辞这一剑，带着逼命威能。

    申屠枭目光阴厉凶狠，“哼，你的嚣狂，到此为止！”

    “元素六斩，光寂！”

    “嗡！”战刀摇动，磅礴刀势震爆大地，顿见申屠枭的身外曜光闪烁。

    一道道可怕的光源切天斩地，申屠枭挥动大刀，光翼环绕，正面迎向苏逸辞的魔剑。

    在两人爆发至极杀招的同时，夜刺庄绍跟着雾影萦绕，消失于空气中。

    刀光！

    剑气！

    金芒！

    赤风！

    一左一右，两道身影各自爆发夺命威能，于全场无数双充满紧张的目光下交摧在一起。

    “轰！”

    “嗵！”

    两股可怖无比的巨力碰撞，地裂八方，引得天地同沉。

    一道道曜光刀芒肆意宣泄。

    一座座风旋剑气环波扫荡。

    亿万碎石掀空荡地，脱离了地心的引力。

    苏逸辞和申屠枭刀剑相撞，引发惊天大爆炸。

    “你……”申屠枭眼神泛红，目光狰狞，其竟然感觉到苏逸辞的力量牢固的就像是一堵厚重的城墙。

    源自于染神血剑尖的力道，分外的肃杀。

    最为骇人的一点，申屠枭的狂刀领域，正在以肉眼可见的速度被苏逸辞的“剑象纵横”给镇压下去。

    “这就是你的实力吗？早知你们只有这种程度，吾一人，足矣！”

    吾一人，足矣！

    “砰！”

    止杀剑阵再开，剑象纵横超凡，下一霎那，那悬浮在四周空气中的风旋剑影仿若受到了巨大的磁力牵引，同一时间发出了一阵激昂嘹亮的剑吟。

    “嗡！”

    “噌！”

    一道道悬浮在空气中的风旋剑影以归宗之势朝着申屠枭所在的位置袭来。

    每一缕剑影，都由凌厉的风刃压缩成型。

    速度极快。

    攻势极强。

    华丽无比的场面分外的璀璨夺目，纵横交织的血色剑气好似切割着空间的光束，不断冲击在申屠枭的身上。

    后者脸色大变，眼中也是第一次露出了不安之色。

    其仓促之际，连忙架刀拦截。

    但是，风刃所化的剑影速度快的令人眼花缭乱，快的叫人措不及防。

    申屠枭仅仅只是挡掉了前面的十几道剑影，后面的数十道最终还是切入了他的身躯之中。

    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    血溅如画。

    交织如梦。

    一束接一束的剑气将申屠枭冲杀的跌撞不稳，身形踉跄。

    但他的身形却是站在了原地，一串接一串的鲜血分外的刺眼。

    场下的众人脸色无不大变。

    当最后一道剑气划穿申屠枭身躯的霎那，一条握刀的手臂都跟着飞了出去。

    “轰隆！”

    大惊！

    大骇！

    “盟主！”

    “大哥！”

    白狼妖生，庞冽，申屠晶等人无不目眦欲裂，一脸煞白。

    申屠枭同样是惊恐到了极点，他眼睁睁的看着自己的手臂飞出，感觉就像是坠入了无尽的深渊。

    而，苏逸辞拖剑而出，那一束弧月状的剑影就像死神挥出的镰刀。

    “你元素六斩的最后一刀，使不出来了！”

    冰冷的声音像是死神的吟唱。

    “嘶！”

    “哧！”

    一道接一道的剑光刺痛了无数人的眼球，一束又一束的剑气斩断了每个人的紧绷心弦。

    “咻！”苏逸辞闪现至申屠枭的身后，伴随着那一瞬间的停顿，“砰”的一声，血雾爆散，肢体横飞，在全场无数双几欲惊爆的视觉神经下，申屠枭的头颅直接飞上高空，他的身躯当场被断臂分尸……

