    听到余姓男子的呼救，远处正在稳固大阵的千悦仙子，猛然回头，面露吃惊之色，连忙闪身来到洞口旁。

    “余兄莫急，妾身这就救你！”

    说罢，千悦仙子抬手之间，掌心处再次出现无数条粉色丝线，缠绕住余姓男子大半个身躯，稳稳将其拖住，不让其身躯继续下落。

    感觉到自己身形一稳，余姓男子顿时心中长松了一口气！

    “多谢……”

    余姓男子这句感谢的话还没说完，令他毛骨悚然的事情便发生了。

    那些缠绕住他身躯的粉色丝线，竟然在此刻，猛地钻入他的周身窍穴之中，不但在顷刻间封住他的周身大穴。

    他分明还感应到，自己生命力和云力，乃至领悟的奥意之力，都在顺着这些丝线，快速流逝！

    余姓男子惊恐抬头，只见，千悦仙子此刻正站在自己面前，一张娇艳容颜，已然是变得冷漠无比，看向自己的目光，更是透着刺骨的冰寒。

    这哪里还是之前那个，娇羞妩媚的绝美仙子呢？

    此时，千悦仙子周身散发出强横的气息，自其身后，成千上万的粉丝丝线，宛如海水中的水母吸盘一般，钻入余姓男子的周身。

    其眉心处，还有一枚白色晶石悬浮，此刻随着余姓男子体内能量被吞噬的同时，那白光也在逐渐变得璀璨。

    “你……你这是在干什么，快停下来！”

    余姓男子足足愣了半晌，才声音沙哑的冲千悦仙子嘶吼道！

    然而，千悦仙子根本不为所动，那美艳面庞之上，浮现出一抹冷冷的笑意，她用嘲讽的口气说道。

    “余兄，你不是说想要拜倒在妾身裙裾之下，成为一个风流鬼吗，妾身好意成全，你却为何如此暴躁呢？”

    余姓男子恼怒道！

    “秦千悦，你……你为什么要这么做，余某自认没有得罪过你妙音门，与你更是无仇无怨，反而帮你出力取宝，你却要这般恩将仇报！”

    “呵呵……”

    千悦仙子掩嘴娇笑，本该是美妙无比的画面，此刻却是阴冷至极。

    “怪只怪你自己蠢笨罢了，你以为我联合你是算计别人，熟不知，你也只是我的一枚棋子而已。

    你也不想想，就凭你这副尊荣，即便修为尚可，却是一介散修，妾身如何会看得上你。

    再说了，如此重宝在前，便是血脉亲情也可抛弃，你却觉得我会分给你一杯羹？

    余兄，你明明知道‘天上不会掉馅饼’的道理，却做着‘人财两得’的美梦，如此愚不可及，你说你活着还有什么意义呢？”

    听闻此言，余姓男子如遭雷击，一股凉意从天灵盖直传到了脚底。

    “你……你早就算计了我！之前你告诉我的那些信息，也都是假的？”

    千悦仙子笑容妩媚。

    “呵呵……实话告诉你也无妨，先前牺牲那三人献祭这件神兵，自然是真的，否则，若是贸然去夺取，你的小命早就没有了。

    不过我却是没有告诉你，取宝的真正危机，却不是这宝物本身，而是你所在的这处洞穴。

    此洞据说是连接着阴冥之地，但有生灵靠近想要夺宝，便会被其中涌出的死寂之气所笼罩，无论你的实力再强，一旦被死气入体，便是必死无疑的下场。

    当年和我一起进入此地的那个仇家，就是被这死气吞噬的，妾身虽然觊觎此宝，却是不敢贸取，便花费了不少手段，布下了刚才那座禁制，这下你明白了吧，余兄？”

    听到这里，余姓男子哪里还有不明白的道理，这根本就是秦千悦设下的一个个圈套，是秦千悦从千年前进入此地，就早就设好的圈套。

    而自己，不过是他挑选中的，一个用来送死的倒霉鬼罢了。

    “千悦仙子，求你放我一马，他日余某必定鞍前马后，为仙子马首是瞻，你若不信，在下可签订契约，立下血誓！”

    余姓男子显然知道，自己已经没有了翻盘的可能，当下苦苦哀求，甚至不惜以契约血誓为证。

    然而，千悦仙子却是一脸歉意的摇头道。

    “余兄，实在是抱歉了，若是你早点这般说，说不定妾身还会考虑一二。

    可惜现在你已经被阴冥之气侵体，本就是将死之人，你这一身生命精元，与其白白浪费掉，不如让妾身更好的利用一番。”

    “啊……！”

    话音未落，那被千丝万缕包裹的洞口，传来一声凄厉惨叫，旋即洞穴内骤然爆发出惊天爆裂之声，整个洞穴直接坍塌下陷。

    与此同时，一道窈窕身躯裹挟着那金色拳套，化作一道流光，倒飞而回，一路飞退出数千丈之外，才堪堪稳住了身形。

    此刻，千悦仙子，看着悬浮在自己身前，那闪烁着淡淡金光，释放出强大威能的拳套。

    以及那枚吸收了余姓男子生命精元，释放出耀目白光的晶石，娇颜之上终于是绽放出狂喜之色。

    “天神庇佑！一千年了，整整一千年了，我终于得到此物了！

    待我将其炼化，再用这些生命精元换取神药，他日突破巅峰之境，天璇大陆之上，还有谁能够奈何得了我？哈哈哈……”

    千悦仙子毫无仪态的仰天狂笑，仿佛已经看到了，自己成为七星大陆最顶尖的存在，傲视群雄，镇压当世的一幕。

    然而，就在此时，她身前的虚空，突然没有来由的一颤！

    旋即一道血光在他身前显现，以惊人的速度，瞬间包裹住，那悬浮在她身前的金色拳套和白色晶石！

    “嗯……？”

    千悦仙子大吃一惊，反应却是极其迅猛，猛然抬掌，一蓬惊天气浪爆发，直接席卷向那团血光，掌力之强，竟然根本不在那余姓男子之下！

    然而，那血光之中，却是同样伸出一只泛着金光的手掌，与之一掌对撼在一起！

    “轰……！”

    一声闷雷般的巨响，精光四射，气浪翻涌，延绵山谷震裂，两道身躯同时飞退。

    那道血色身影只退出百丈，而千悦仙子却是退出了近千丈。

    此刻，千悦仙子悬停虚空之中，脸色冷峻，凝视着对面虚空中的那道身影，眼中尽是惊怒之色！

    与此同时，对面那名血袍之下的身影，已经退去了身上的血袍，显露出的，却是一名背负双锤，身穿劲装，容貌凶恶的高大汉子。

    其双手之上，此刻分别悬浮着一只金色拳套，和一枚白色晶石。

    “金僮门，程霸！”

    一看到来人的容貌，千悦仙子不由惊诧的低呼一声，似是有些不可置信。

    “仙子别来无恙呀！”

    凶恶汉子咧嘴一笑，笑容玩味！

    眼前这程霸，自然不可能是真正的程霸，而是项云乔装打扮过后的形象。

    之前被程霸等人误会成神明信徒，倒是给项云带来了灵感，便将计就计，干脆易容成程霸的模样，利用龟息功改变气息，此刻也以程霸的形象现身行事。

    “程兄，妙音谷与阁下素无仇怨，更与当年的金僮门是井水不犯河水，程兄何意暗中出手，枉做小人呢？”

    千悦仙子面容在片刻的阴沉过后，转瞬间又变得平静，一双美眸眨动，幽幽的开口道。

    那恬静出尘的气质，再搭配上精致美艳的容颜，当真当得起‘仙子’二字。

    而眼看到千悦仙子在转瞬间的变化，项云不得不佩服这个女人的演技，难怪先前的余姓男子四人，都被其操控在掌心，片刻间便丢了性命。

    若非自己亲眼所见了先前的一切，此刻恐怕都要被对方蒙骗过去，这女人果真厉害。

    对此，项云只是咧嘴一笑道。

    “仙子这话从何说起，刚才那几位兄台也与仙子你无冤无仇，你不也是下手无情，将他们杀害了吗？”

    闻言，千悦仙子目光闪动，脸上露出一丝不自然的神情，但旋即便有些无辜的说道。

    “道友只怕是误会了，先前那几人都那姓余的所杀，此人凶残暴戾，不但残杀了几位道友，还对妾身心存不轨，妾身也是无奈之举，还请道友不要误会。”

    说到这里，千悦仙子的目光才看向项云手中的两件东西，她强压下心中的焦急和恼怒，挤出一丝笑容道。

    “程道友，所谓见者有份，既然有缘在此相遇，妾身也绝不会让道友空手而归，只要你肯归还这两件东西，你想要什么报酬，都可以商量。”

    “报酬？”

    项云脸上露出一丝意味深长的笑容，目光却在千悦仙子曼妙的娇躯上，游走了起来。

    察觉到项云的目光变化，千悦仙子目光转动，脸上忽然浮现出一抹羞怯而动情的妩媚笑颜，轻咬红唇柔声道。

    “程道友若真的是对妾身有意，又何须以此要挟，道友不知，妾身最是喜好道友这般威武雄壮的汉子，既然眼下四周更无旁人，不如我们就在此……嗯……”

    千悦仙子的声音仿佛具有某种诱人的魔力，回荡在这片虚空。

    说话时，她还迈步朝着项云走来，行走之间，腰肢扭动，摇曳生姿，那婀娜迷人的玲珑曲线，令人难以移开目光，心中不自觉的情欲大盛！

    眼看着千悦仙子朝着自己款款走近，项云的目光也是渐渐有些迷离，脸上出现了诡异的红晕之色，眼看对方距离自己，已经只有数丈之遥，项云艰难的开口。

    “你……你别过来！”

    千悦仙子却是娇嗔一声，呵气如兰道。

    “道友，妾身又不是什么洪水猛兽，你怕什么，你看你，脸都红了，你是不是很热，要不奴家来给你吹一吹。”

    说着，千悦仙子再度靠近，已经来到了项云身前十步之遥。

    “别……你别过来！”

    项云面露挣扎之色，连连摇头，眼中的欲huo似乎越发炽热。

    千悦仙子却是眼中精光暗涌，媚态娇笑道。

    “咯咯……道友，妾身好冷，道友可以抱抱妾身。”

    说着，她伸出双手，娇躯便朝着项云怀中扑来！

    如此一个俏佳人投怀送抱，恐怕任何一个男人都难以抵挡！

    然而，就在下一刻！

    “啊……！”

    一声女子尖锐的娇呼声传出，千悦仙子那柔弱无骨的娇躯，直接倒飞出去，轰然撞碎了一座大山！

    旋即千悦仙子狼狈的在半空稳住身形，那原本俏丽绝美的容颜之上，右眼眼眶赫然是一片乌青，大煞风景！

    而对面的项云，还保持着出拳的姿势，脸上却依然没有了半点迷茫之色，一脸无奈的望着千悦仙子道。

    “都说了让你别过来，你非是不听，这下打脸了吧。”

    

