    看着萧沐阳离开的背影，远处的许多人目光流露出羡慕的神色，又一位踏上山巅之人，而且，在他们的见证之下。

    萧沐阳刚才的表现绝对称得上惊艳二字，领悟多种意志力量，肉身也非常强悍，放眼玄武神宗无尽疆域，同辈之中，怕是难以找到几人与他媲美了。

    他们心中忽然生出一道念头，之前踏上山巅的那几人，与此人相比不知如何。

    可惜没有看到他们的表现，不然便能知道答案了。

    白云殊与楚清漓等人脸上则都带着灿烂笑容，萧沐阳没有让他们失望，不仅跨过九层石阶，还中途突破了境界，可以说是意外之喜了。

    接下来，就看他在山巅能够得到什么了。

    此刻萧沐阳站在山巅之上，目光望向前方的庞然大物，这一次终于看清楚了它的形状。

    是一尊金钟。

    所谓的天降陨石，原来是下面的人口口相传的谣言，想必他们看到山巅处的金光，便猜测是天降陨石，而之前踏上山巅的那些人也没有解释，因而没有人知道真相。

    萧沐阳脚步往前走去，来到金钟的前方，近距离观察金钟，他发现金钟之上流转着一道道金色的光纹，显得极为耀眼。

    不仅如此，金钟之中有间断的钟声传出，使得周围空间中的灵气为之颤动，仿佛与钟声形成了共振。

    “老大，这钟声似乎暗藏玄机。”鹏凌的声音忽然响起。

    “我也有这种感觉。”萧沐阳回应一声，一尊金钟矗立在这里，机缘极有可能便藏在钟声之中。

    随后萧沐阳在金钟前方坐了下来，闭上眼睛，安静的聆听金钟发出的钟声。

    一段时间后，萧沐阳感受到钟声之中蕴藏着一股悲怆之意，似是壮志未酬，又似是恨天不公，怨恨造化弄人。

    渐渐的，钟声越来越高亢，其中蕴含的情绪也越来越饱满，以至于萧沐阳不由自主的受到那股情绪的影响，内心变得有些浮躁，无法沉下心来。

    在萧沐阳脑海中，有一幅画面缓缓凝实，画面之中有一道模糊身影站在金钟的前方。

    只见那身影手掌不断轰出，震得金钟狂颤不止，发出震天撼地的声响，顿时天地间掀起一股股恐怖风暴，电闪雷鸣，狂风怒吼，天穹之上出现极可怕的景象，仿佛末日降临，这片天地都要被毁灭掉。

    钟声在天地间不断回荡着，仿佛死神的丧钟，一股恐怖无比的力量冲入萧沐阳脑海之中，他眉头紧紧的皱着，额头冷汗直冒，只感觉生命被他人禁锢，不再属于自己。

    “铛！”

    一道沉闷的钟声传出，萧沐阳的灵魂狠狠为之一颤，像是被什么击中了一般，只见他猛然睁开眼睛，嘴里吐出一口鲜血，脸色显得格外的苍白。

    萧沐阳心头剧烈起伏着，久久没有从刚才的景象中缓过神来，那景象太过真实了，仿佛就发生在他的面前，那种濒临死亡的绝望之感，他到现在都难以忘记。

    好可怕的钟声。

    若是灵魂弱小之人，很可能会被钟声生生震死。

    不过能够来到这里的人，天赋都非常强大，灵魂也不会弱到哪里去，不至于被钟声震死，但必然会被钟声之中的蕴含意境所影响。

    思考了片刻，萧沐阳脑海闪过一道念头，金钟的主人留下这道钟声，莫非是让他们领悟其中的意境？

    “老大没事吧？”鹏凌语气关切的问道。

    “没事，这钟声之中的意境非常强，第一次听到有些不适应，之后应该会好一些，我再感悟一段时间。”萧沐阳回应道，鹏凌听后便放下心来，没有再多说什么。

    随后萧沐阳又闭上了眼睛，聆听金钟传出的钟声，很快又进入那意境之中，脑海中再次出现末日景象。

    这次有心理准备，萧沐阳的状态比刚才好了许多，坚持的时间更长了，但最终还是被钟声逼出了意境，呼吸十分急促，眼眸中有着一抹惊惧之意。

    越到后面，脑海中的景象便越可怕，即便知道那是虚假的，但强烈的视觉冲击感再加上恐怖的钟声，击溃了萧沐阳的理智，让他陷入无尽的绝望之中。

    然而萧沐阳没有气馁，休息片刻后便继续尝试。

    第三次，再次失败。

    第四次，失败。

    ………

    时间一点点流逝而过，萧沐阳始终沉浸在领悟状态之中，不断失败，不断尝试，仿佛不知疲倦一般。

    此刻，九层石阶的前方，许多人目光望向山巅方向，心中都生出几分好奇之意，他去了那么久还没下来，在上面做什么？

    “诸位不担心他的安危吗？”

    一道声音忽然间传出，说话之人正是之前与萧沐阳对话的白衣青年，只见他目光看向白云殊等人，刚才的话自然是对他们所说。

    “你想说什么？”白云殊淡淡问道，此人突然来这么一句，怕是别有用心。

    “他上去有一段时间了，诸位不妨用传音玉询问一番，看他现在的处境如何。”白衣青年开口说道。

    “这是你想问的吧。”洛云卿目光冷淡的看了一眼白衣青年，一眼便看穿了他的心思。

    “不错。”白衣青年点了点头，没有隐瞒自己的真实想法，随后又道：“难道诸位不好奇吗？”

    “就算我们好奇，也与你无关。”洛云卿冷声道。

    “问一问而已，姑娘至于如此冷漠吗？”有一人说了声，似乎对洛云卿的态度有些不满。

    “嫌我冷漠，你可以自己上去看。”洛云卿目光看向那人，随后露出一抹嫣然的笑容，问道：“不过，你有那实力吗？”

    “你……”那人脸色难堪，目光恶狠狠的盯着洛云卿，他若是能够上去，又岂会待在这里。

    “诸位若是想从我们口中问出一些什么，还是放弃吧，免得到时弄得下不来台，对双方都没好处。”宁政也开口说了声。

    他们同样不知道萧沐阳在上面经历了什么，即便知道，也不可能告知这些人。

    正如洛云卿刚才所言，这与他们没关系！

