    贼的隐藏、潜行属姓和感知属姓是对立属姓，当一个玩家的感知属姓是贼的隐藏、潜行属姓的1.5倍时，他们可以轻易现盗贼的隐藏和潜行。当一个玩家的感知属姓等于贼的隐藏、潜行属姓时，如果集中注意力，他们可以注意到盗贼的隐藏和潜行。当盗贼的隐藏、潜行属姓远远高于玩家的感知，一个技术好的盗贼完全可以做到在你没反应过来的时候，直接将你击晕。

    当然，并不是说你现了盗贼，就能轻松地躲过盗贼的攻击，毕竟盗贼的敏捷和攻击度在那里摆着呢。

    周围光影曲折，一个身影的轮廓出现在了聂言的背后，正是刚才消失的糖果，他的动作快到了巅峰，朝聂言的后脑勺扎了下去。

    一旦被击晕，只要几秒，那三个法师的攻击便能将聂言送回墓地。

    从糖果靠近聂言的那一刻，聂言便现了他的踪迹，他的19点感知不是吃素的，身体一侧，闪掉了糖果的攻击。

    回身一个击晕，朝糖果面门扎去。

    好犀利的攻击，糖果迅后撤，躲掉聂言的攻击，两人迅分开。

    聂言竟然提前现了他，这得多高的感知！而且被攻击后躲得很快，反击也很凶猛，动作行云流水，流畅无比。糖果心中暗惊，好厉害的家伙。

    现在玩家们等级尚低，攻击的手段并不多，但仅从这些交手的动作，就能看出一个人的深浅来。

    这家伙是个高手，糖果如是想道，不过这样玩起来才有意思。

    蛇蜥从旁边扑了上来，眼看着蛇蜥越来越近，眼看着就要攻击到他了，聂言一个侧身闪避，扫了一眼远处的灌木，左手一伸，射出一道蛛丝。

    聂言猛地一拉，蛛丝上强劲的力量将他拉了出去。

    蛇蜥又一次扑空，他被聂言激怒了，转身现聂言，又一次扑了上去。

    聂言用掉一个加卷轴，朝光暗永罪后面的三个法师奔去，为了活命，他只能把蛇蜥引向他们，否则他根本没有活命的机会。

    光暗永罪手持大剑，挡在聂言的面前，准备将聂言斩于剑下。以聂言那脆弱的皮甲防御，他只要几剑，便能将聂言斩于剑下。

    聂言距离光暗永罪越来越近，光暗永罪紧盯着聂言和蛇蜥，他们和蛇蜥之间，难免会有一战，不过在面对蛇蜥之前，一定要先把聂言干掉，否则他们打蛇蜥的时候聂言在一旁捣鬼，那就麻烦了。

    聂言跟光暗永罪、糖果等人之间没什么仇怨，不过遇上这种事，你死我活很正常。

    这里是野外，生死各凭本事，即便挂了，也没什么好抱怨的，只能怪自己实力不够。

    眼看着蛇蜥就要追上聂言，聂言也要跟光暗永罪正面接触了。

    光暗永罪一挥手里的大剑，将聂言的去路死死地封住，眼看就要跟蛇蜥上演一场前后夹击。

    聂言明白，光暗永罪肯定很想让他死，他前有敌人，后有追兵，狭路相逢，要是稍微出一点差错，蛇蜥肯定就会扑上来，光暗永罪也不会介意再补上一剑。

    眼看着彼此就要接触了，光暗永罪凌厉的剑光扑面而来，聂言突然一个转折，纵身起跳，飞跃了旁边的一丛灌木。

    光暗永罪的剑光扫到聂言，鲜血飞溅，啪啪两声，一道圣裁、一道雷电术砸在聂言身上。

    －65，－89，－72……

    三个伤害从聂言的头上飘了起来，聂言的血量瞬间被打掉了大半，仅剩11%的血量。

    “好惊人的跳跃！”

    看到聂言从灌木的上面纵身飞跃过去，光暗永罪心里一沉。

    跳跃这东西，跟玩家的力量、跳跃、负重属姓都有关系，极限跳跃高度约为五码，力量、跳跃属姓越高，跳跃能力越强，负重过大，会导致跳跃能力下降。

    聂言的负重为轻载，加上勇气之章加了整整15点跳跃，跳跃能力在当前阶段来说，是非常惊人的。

    光暗永罪原本有十足的把握可以将聂言拦下，配合蛇蜥强的攻击，最多不过五秒，就能将聂言击毙，没想到聂言突然起跳，如一个飞人，越过了旁边生长的灌木。

    蛇蜥追到这里，被灌木阻挡，无法继续追击聂言，而前面正好是拦截聂言未果的光暗永罪，便朝光暗永罪扑了上去。

    被暗算了！光暗永罪看到蛇蜥扑来，退无可退，一扬手里的大剑，朝蛇蜥扑了上去。

    “大家当心那个盗贼，糖果快去拦住他！”光暗永罪沉声道，赶紧挥舞迎击蛇蜥。他惟恐聂言转头攻击身后的那几个法系。

    以聂言的身手，要是那几个法系被聂言一近身，那就危险了，尤其是战斗力较弱的牧师。

    “放心，交给我了。”糖果眼中闪过一缕异样的神采，这家伙很强的样子。

    聂言顺利地将蛇蜥引向了光暗永罪，回头看了一眼，光暗永罪已经跟蛇蜥纠缠在一起了，心中松了一口气，终于摆脱蛇蜥了。

    接下来利用蛇蜥干掉他们，还是离开？先看看再说吧。

    聂言进入了潜行状态，跟背景融为一色，消失在了众人的视野中。

    那几个法系看到聂言消失，无法察觉聂言的位置，彼此靠近了些，周围空空如也，但他们仍然感觉到了极大的压力。

    糖果也进入了潜行状态，搜索着聂言的位置，但是他不敢离四个法系布衣太远，潜行中的盗贼，对布衣威胁太大了。

    场上只剩下蛇蜥和光暗永罪打斗的声音，他防御很高，暂时能够抵挡蛇蜥的进攻，三个法师也开始对蛇蜥输出。

    聂言看了一眼自身的血量，只剩下一点点了，他躲在灌木后面，给自己上了一个绷带。

    +2o，+2o，+2o……

    血量很快地回复了大半，聂言紧绷的心情这才稍微放松了点。

    看到光暗永罪死死地抵住蛇蜥，输出、治疗井然有序，聂言不禁想，这个团队实力不错的样子，他不认识这些人，不过想想也是，前世不公开实力、姓名的高手多如牛毛，不认识也很正常。

    ~~贼行2o万字了，这才不到一个月。大家不要投12ooo催更了，看着眼馋不解渴，等蜗牛上架后想投多少就投多少，24ooo的也行。

