    印第安部族的大长老都没想到，大明皇帝陛下会给他们带来如此多的大礼。

    他们更没想到，泰昌会连东殷都城的商铺都送给他们，而且还是每个部落联盟一百个商铺。

    这些商铺的价值他们还不清楚，因为他们还不会做生意。

    不过，光是商铺里面的布置他们就眼馋很久了。

    每一个商铺那可都是一个大院子，最少能住下几十人, 大的商铺住下上百人都不成问题。

    而且，每个商铺都有漂亮的二层楼房，里面更是雕栏玉砌，美不胜收。

    各个部落联盟的城池虽然都是大明帮他们建的，但是他们的城池都没有东殷都城这么大，更没有东殷都城这么繁华。

    而且, 当初建城的时候主要是为了让大家有个安身之处，城池里面并没有做太多的装潢, 像东殷都城里面这么精美的商铺那是一个都没有。

    他们都曾梦想着能买下这么一个商铺就好了，来东殷都城办事的时候住里面，那简直不要太舒服。

    没想到，泰昌一抬手就是每个部落联盟一百个商铺！

    这个真是他们做梦都没想到的。

    当然，这些还都不算什么，最令他们震惊的还是矿藏的收益。

    其他的不说，光是那煤炭的收益就能吓死个人。

    他们虽然不知道煤炭值多少钱，但是，他们却知道煤炭能替代多少取暖的柴火。

    因为他们以前用的都是柴火，不管烧火做饭还是取暖，那都需要很多很多的柴火。

    特别是取暖，北美大陆冬天可是冷得很，以前每到冬天的时候他们都不知道要准备多少柴火。

    现在，根本不用准备了。

    因为大明北美总督府每个月都会组织大船或者火车给他们送煤炭过来，每座城池都有，每家每户都有。

    冬天送得尤其多，每个月每家每户最少能分到一千斤。

    他们现在知道用斤和石等计量单位来计量东西的重量了，自然而然的就知道各种生活物资的价值了。

    如果换做欧陆殖民强盗入侵以前, 他们还是以部落形式存在的时候，柴火、食物和御寒的牛皮那就是所有部落最为重要的三样生活物资。

    那时候砍一捆能烧一天的柴火跟一个人一天的食物基本是等价的，如果是冬天能烧一个月的柴火，最少能换一张牛皮。

    这么算起来，冬天能烧两个月的柴火最少值一两银子。

    也就是说，煤炭的价值大约是一两银子两千斤左右。

    这个价格好像很便宜，但是，煤炭的开采量大啊。

    西奇国和东奇国这会儿都有大明开发的大型露天矿场，据那边的大长老说，大明一台排犁挖掘机一天就能采四五万斤煤，而那边一个大型露天矿场就有上百台排犁挖掘机。

    那是多少钱一天？

    当然，他们算这些帐并不是想跟大明分钱，相反，他们是在计算大明送给他们的煤炭值多少钱。

    大明对他们这么好，教他们种地，帮他们建城，助抓捕野牛群，还送他们不知道多少日常用品，他们还白用人家的煤炭, 怎么好意思？

    他们总感觉不给大明回报心里过意不去。

    原本他们想给大明缴纳税赋就是为了回报大明, 问题, 人家北美总督府不肯收啊！

    这下更不得了了，大明皇帝陛下竟然要把所有矿藏收益分他们一半。

    他们用了煤炭没给钱心里就过意不去了，现在大明竟然还要给他们分钱，这让他们情何以堪？

    一众长老愣了一下，立马纷纷摇头道：“皇上，不行啊，您对我们已经够好了，我们都想朝贡粮食来感激您呢，我们不能再分什么矿藏的收益了啊！”

    你们有这个心就行了。

    泰昌微微抬了抬双手，待一众大长老安静下来，这才朗声道：“这些矿藏本来就是你们的，给你们分红那是应该的，这个就不用再议了。

    我们还是商议一下这些矿藏的收益怎么分吧。”

    呃，皇上竟然说不用再议了，怎么办呢？

    他们可没想过要违背皇上的意思。

    皇上说不议了，那就不议了吧。

    至于矿藏的收益怎么分，他们可没想过。

    分什么钱呢？

    我们不能分大明的钱啊！

    一时之间，所有大长老都愣那里不吭气了。

    泰昌见状，很是干脆道：“朕有个大概的想法。

    苏族三国，平分苏拉国西面的金矿收益，每国出两万人去采矿，大明教你们怎么冶炼黄金。

    阿尔冈昆族六国，平分新洞庭湖西边的露天铁矿收益，每国出一万人去采矿，大明提供采矿机械。

    阿帕奇部族三国、切诺基部族三国和易洛魁部族五国，平分东海岸那边的露天煤矿收益，每国出一万人去采矿，大明同样提供采矿机械。

    你们觉得怎么样？”

    我们觉得不怎么样！

    一众大长老还是连连摇头道：“皇上，这钱我们不能要啊！”

    唉，这帮人，不要你们怎么发家致富？

    泰昌颇为感动道：“你们能把自己当大明的子民，朕很高兴。

    不过，有一点，朕很不高兴。

    因为你们没什么钱，买不了自己想要的东西，过不上好日子。

    朕看到治下的子民过不上好日子，心里不好受，你们知道吗？

    所以，这钱，你们必须收下，这样朕心里才会好受一点。”

    呃，这个。

    一众长老闻言，不由愣住了。

    泰昌见状，干脆道：“行了，这事就这么定了。

    朕还有事请你们帮忙呢，我们就不要浪费时间商讨这些了。”

    帮忙？

    好啊！

    这话我们爱听。

    一众长老皆是连连点头道：“皇上，有什么事您尽管说，我们一定帮忙。”

    泰昌微微点了点头，随即解释道：“这事情是这样的。

    当初入侵你们部族领地的欧陆殖民强盗你们还记得吧？

    他们被我们打跑之后又跑到南美大陆去了。

    朕不能让这帮殖民强盗抢到东西之后发展起来，你们明白吗？

    如果让他们发展起来，他们又会来入侵北美大陆，甚至从另一边跑过去，入侵大明的领地。

    所以，朕必须率军去收拾他们，把他们赶出南美大陆。

    朕也不瞒你们，大明这会儿兵力不够，所以，朕想跟你们借十万人马，去收拾那帮殖民强盗。“

    这种事有什么好说的。

    苏锋和苏强等苏族大长老对望了一眼，立马跑到御道中间，拱手躬身道：“苏族十万勇士愿为皇上效死！”

    哎呀，你这个家伙，不厚道啊！

    你不要以为你是出了名的勇士我们就什么事都让着你。

    其他事我们能让着你，这事我们能让着你吗？

    阿尔冈昆部族大长老连忙跑到御道中间，一把挤开苏锋，随即拱手躬身道：“阿尔冈昆部族十万勇士愿为皇上效死。”

    你们干什么呢，论打仗你们有我们猛吗？

    阿帕奇部族大长老孙红牛也不甘示弱，直接跑到御道中间，像头牛一样把两人顶开，随即拱手躬身道：“阿帕奇部族十万勇士愿为皇上效死。”

    切诺基部族和易洛魁部族的大长老们一看这情况，也不干了。

    他们当即派出两个最为强壮的大长老，冲上去，把三人挤开，随即抢着道：

    “切诺基部族十万勇士愿为皇上效死。”

    “易洛魁部族十万勇士愿为皇上效死。”

    这是干什么呢？

    你们可别打起来了。

    泰昌连忙抬手道：“停停停，你们先别急。”

    五个大长老闻言，这才停止相互推挤，恭恭敬敬的站在那里。

    泰昌紧接着又解释道：“这次我们不是去跟人家拼命的，我们是去阻止他们抢东西的。

    所以，你们大可放心，这次你们派出来帮忙的勇士不会死伤惨重的。

    朕之所以请你们帮忙，主要是因为南美那边原本也是你们印第安部族的地盘。

    这会儿他们人口虽然不是很多了，但干苦力活，采集和运送物资的基本上都是他们。

    朕的意思，你们去跟他们交流一下，告诉他们，跟着大明就不用给那些殖民强盗当苦力了。

    朕希望他们能跟你们一样，组建部落联盟，抵御殖民强盗的入侵，把殖民强盗赶走。

    这样一来，那些殖民强盗就抢不到什么东西了。

    你们明白了吗？”

    原来是这么个意思。

    五人连忙拱手道：“微臣明白了。”

    泰昌微微点了点头，随即交待道：“所以，这次派去的人不一定要多能打，但一定要机灵，而且，不要全派男人，女人也要派一些。

    这样吧，你们每个部族挑两万人马出来，行吗？“

    当然没问题。

    五人连忙又拱手道：“微臣遵旨。”

