    随着这声敲锣声音响起，镇子中的灯光登时都亮了起来，很多人都披着衣服出了家门，朝着祠堂中赶来。

    与此同时，李思等人也被一个老头堵在了祠堂之内。

    这老头身上有着长期在土地干活晒出的黝黑皮肤，但是身上却穿着极好的丝绸衣服，显得非常的不符。

    此时，这老头看向众人的目光，带着凶狠之色，此时身体虽然显得有些瘦削，但是身上那股要拼命的气势，却是把梅花坞以及徐媚娘等人震住了，只感觉这老头如恶鬼一般，随时要择人而噬。

    李思看向那老头，眼神平静，这人虽然是老者，但是他此时已经没有什么尊老的心思。

    这人很显然是祠堂中杀人祭鬼的帮凶，对于他而言，不但不想尊老，还想杀之而后快。

    想到这，李思就做了。

    他迎着老头凶恶如恶鬼的目光，一步步的朝着老头走去，手缓缓向自己的长剑。

    第一步，老头眼神更加凶恶了，眼睛紧紧的落在李思身上，目光似乎要从他身上刮下一层皮来一般。

    李思走出第二步，老头眼睛血丝都冒了出来，死死的盯着李思，眼球往外微凸，真如恶鬼降世。

    对于老头的神色，李思不言不语，神色淡然如故，向着黑剑的手依然稳如泰山。

    见到他的神色，老头眼中凶狠之色稍去，眉头微紧。

    而也就是这个时候，李思已经跨出了第三步，脚步稳健，不疾不徐，眼中突然多出了一丝冰冷，让宵小之徒胆颤。

    “你……”老头张了张口，面上已显慌张之色，就要往后面腿。

    “呛！”

    而也就是这个时候，李思一步跨出剩余距离，手中带起一抹清冽。

    众人见一道比如今月亮还冷上三分的光影亮起，清冷之中，带起了一汪血色。

    “啪！”

    同时，头颅飞起，准确的落在了石槽之中，在里面打了个转，随后稳住，只留那老头一双眼睛惊恐的往外面看。

    然而，没有多久，老头眼睛光彩渐渐消失，没有了色彩。

    “我们出去吧。”杀完人后，李思朝着呆如木鸡的众人说了一句，跨过老头还在喷血的尸体，就往外面走去。

    众人听到他的话，如梦初醒，立刻跟上了李思，跨过尸体，朝着外面走去。

    而随着众人到达外面，却发现此时外面不知什么时候已经多上了很多村民，并且还有陆陆续续的村民往这里赶来。

    显然，这里的村民都全部出动了。

    这些村民把祠堂围了个圈，如之前那老者一般，愤怒的盯着他们。

    “你们这些贼子，好大的胆子，之前进我们祖祠偷东西，如今还杀我们王西镇的人，你们是畜生啊！”一名拄着拐杖的老头走出人群，朝着李思众人恨声说道。

    “偷东西？”李思冷笑了一声，随后眼睛往村民身上华丽的衣服一个个扫过，道：“我们倒是没有偷东西，但是你们却好像真的偷了东西。”

    他的话语虽然平淡，但是似乎意有所指，让众多村民心中发毛，只感觉惴惴不安。

    “呵，你们破门而入，进入我们镇中祖祠，这不是偷东西是什么？”老头看着李思，冷笑了一声。

    “我们只是发现了非常有趣的事情。”也就是这个时候，张远走上前，笑着看向了村民。

    同时，他手中折扇缓缓打开，一张妖魔面庞露了出来，让村民看到，脸上立刻流露出骇人神色。

    “什么有趣的事情？老朽为此地镇长，你可以说给我听听。”拄着拐杖的老头眼神阴恻恻的看向张远，声音有些嘶哑。

    “你们偷了自己孩子的命。”张远笑容不变的说着，宛如和人唠家常一般。

    而随着他话音一落，众人闻言，脸色立变，随后就像是炸药一般炸开了锅。

    “放你个屁。”

    “孬子，那女娃生了又没有用，还不是别人家的人，我们家男娃才是我们家的香火。”

    “就是，你个混账懂个什么，女娃子有什么用，还不如献祭给神，让我们未来的生活更好。”

    “要不是我们这种人，怎么会有你们这些男子存在于世？你们这些不知好歹的东西还好意思说我们。”

    “真是畜生玩意！白眼狼！”

    “……”

    村民中人听到他的话，立刻开口就骂，什么污言秽语都说出来了。

    “够了！”李思冷眼看向这些村民，语气冰寒，道：“你们这些人，罔顾他人性命，如狗一般，既然你们看不起女子，那你们就以后一辈子当女子，每日时时刻刻都受月事之痛，魂魄不灭，此痛不消！”

    “……魂魄不灭，此痛不消！”

    “……魂魄不灭，此痛不消！”

    “……”

    他的声音如有金铁交鸣之音落于众人耳朵之中，余音袅袅，不绝于耳。

    那众多村民听到他的话，只感觉自己脑袋都要炸裂，纷纷抱头倒下，呻吟之声一片。

    同时，当李思说完这句话之后，他身上一股淡薄黑气落于众人的身上，众人之中的男子，都出现了变化。

    他们的喉结慢慢平复，胸口鼓起，胡须脱落，竟然一个个的都成了女子。

    随后，她们跟着人群中的女人一起面色苍白，豆大的汗珠不断冒出，捂着腹部痛苦呻吟。

    “你这一手以男变女之术，可以说得上是仙术了。”张远看着眼前的事情，不由感叹出声，眼中满是新奇之色。

    李思摇了摇头，并不想和张远讨论这个问题，他看向了人群中还站立的孩童。

    这些孩童，大约也就三十来人，此时正茫然的看着李思等人。

    而他们，都是男孩，一个女孩都没有。

    “你们以后万万不可学你们父辈，不然以后你们都会如你们父辈一般。”看着这些孩童，李思缓缓说道。

    说完，一道道淡薄黑色烟气落入众孩童的身上。

    随后，李思看了后面已经目瞪口呆的梅花坞以及徐媚娘众人，道：“我们走吧。”

    说完，他就带着众人，朝着村子外面走去。

    雪崩之时，没有一片雪花是无辜的，虽然这些男孩没有做错事情，但是他们出生之时，已经享受了他们姐姐妹妹给他们的红利。

    若是他们以后还是如他们父母一般，那么已经可以说，和恶鬼无疑，说句该死也不为过。

    村民众人见到李思等人要走，就要开口说话，但是她们的腹部如千万把尖刀在里面搅动，让她们根本开不了口，只能眼睁睁的看着李思众人离去。

    “人心恶，有些时候比鬼还甚三分。”张远看了众人一眼，笑了笑，手中折扇收起，跟上了李思的脚步。

    如今既然自己等人的行踪已经暴露，那就死局已成。

    剩余此时其他岛上的人，有一个算一个，都要留在此处了。

