    这会儿，已经过了数日，苏轻雪离开了，家中空无一人。

    叶帆神识搜索了整个地球，却没见到青璃、青苑等人的踪影。

    不过，却是看到了苏轻雪的行踪。

    天星岛，地球联盟图书馆。

    苏轻雪戴着棒球帽，一身条纹淡蓝衬衣，阔腿牛仔裤，白色球鞋，正手捧着一部传记类书籍。

    阳光透过巨大的落地窗，照射在女人身上，蒙了一层淡淡的金辉。

    高挑完美的曲线，清冷脱俗的侧颜，让图书馆的很多男女，都忘了看书，只顾着欣赏美女了。

    中途有几个自诩不凡的男人，走上去想要认识，但没走近三米内，就被一股冰冷的气息所吓退了。

    众人这才知道，这个看着像是大学生的美女，竟然是强大的氏族修士？

    又一个相貌普通，穿着随意的男人，朝着苏轻雪走去。

    一些看戏的路人，都已经在期待，这个不自量力的家伙，会被怎么吓退。

    可是，令人意外的一幕出现了。

    这个男人，竟然顺利凑近了美女身边，几乎是脸贴脸，探过身去，看着美女手中的书，跟美女聊起了天？

    “看史书？

    想知道什么？”

    叶帆笑吟吟问道。

    妻子这种打扮，他可是很久没见过了。

    苏轻雪并不意外，毕竟这个男人的实力，比她强太多。

    “你知道吗？

    虽然现在人类的科技，电子书和玉简已经成了主流，但一些珍贵资料，因为担心丢失，还是用纸质书复制记载。”

    “所以呢？”

    “你是剑神？”

    苏轻雪扭头，目光饶有兴致地看着叶帆。

    叶帆面色一喜，“老婆，你记起来了？”

    “我不是你老婆，但帝王级剑意确实不会骗人，知道你是剑神，并不难”。

    叶帆哭笑不得，“我是剑神，跟你看史书有什么关系？”

    “一个位面顶级的强者，应该不至于胡乱叫陌生人老婆”。

    “所以，我本着客观的想法，想验证一下，是不是真的我失忆了”。

    苏轻雪摇了摇头：“但是……目前来看，你在地球上的时候，跟我没有任何交集”。

    “在你击败末日法王，离开地球以后，我才出生，你跟我不可能是夫妻”。

    “史书里是假的，现在你我看到的，都是假象！”

    “那你证明给我看”，苏轻雪目光直直看着男人，“告诉我，到底在哪个你认为是真实的世界，我是你妻子”。

    “你本来就是我老婆，还用证明？”

    叶帆看着眼前精致无暇的绝美容颜，那嫣红的花唇，不禁呼吸急促。

    他一手轻轻捏住了苏轻雪的下巴，低头要亲上去。

    “剑神是想强迫我？”

    苏轻雪并没激烈抗争，只是冷冷问了句。

    叶帆顿住了。

    看到苏轻雪眼中的不屑和轻蔑，叶帆只好收手。

    “你别误会，习惯了……”“你真是我老婆……”叶帆又补充了一句。

    苏轻雪看到男人那一副憋屈的样子，眼角露出一丝笑意。

    “那是你认为，我可不这么想”。

    叶帆挠头，“实话跟你说，我现在真的搞不懂，究竟是怎么了”。

    “按理说……如果是什么法则，不应该能凌驾在我的帝王级剑意之上……”“我试过，但没法改变现在的状态，所以我需要一些时间调查真相”。

    苏轻雪目光流转道：“你就没想过，并非众人皆醉你独醒，而是众人皆醒，你……独醉？”

    叶帆眉头紧锁，他其实考虑了各种可能性。

    毕竟以前也中过许多幻觉，包括杯莫停的醉生梦死之类的……可是，没有一次，是这么让他感觉真实。

    何况，如果是彼列对他使用了什么法术，法则，天赋……到底什么样的能力，能让他的无双法则都无法看破呢？

    彼列要是这么厉害，那还需要屈居于撒旦之下？

    说白了，彼列没这个能力，篡改这么多现实，也没能力制造一个平行时空、镜像时空！“老……轻雪，你去哪？”

    叶帆见女人要走，赶紧跟了过去。

    苏轻雪不说话，管自己走出图书馆，来到了附近的一个商场。

    “你跟着我干嘛？”

    苏轻雪见叶帆一直跟来，不由笑道：“你堂堂剑神，这么闲吗？”

    “你就是我的头等大事！”

    叶帆说。

    苏轻雪表情呆滞了片刻，没说什么，迈步走进了一家甜品店。

    “老板…[新笔趣阁 www.biqule.vip]…我要……”“草莓味的甜甜圈，来一打！榛子拿铁，加特浓”。

    不等苏轻雪点单，叶帆就顺口说了出来。

    苏轻雪见鬼一样看着男人，“你怎么知道我要吃什么？”

    “都说了你是我老婆，老夫老妻了”。

    “哼，你是用了什么读心法术吧？”

    苏轻雪不信。

    拿完甜甜圈和咖啡，来到露天的一处平台。

    叶帆看着女人开心地享用甜品，眼神有些复杂。

    他有多久，没陪着苏轻雪，好好享受一个悠闲的下午茶了？

    打不完的强敌，应付不完的麻烦，不断从废墟上，建立起新的城市，管理亿万的人类……苏轻雪真的喜欢这样的生活吗？

    如果不是爱他，真的愿意一直这么疲惫吗？

    这个女人，为他放弃了太多，属于她自己的生活……看她现在的样子，何尝不是一种幸福呢？

    “剑神，我们玩个游戏”。

    苏轻雪像个大胃王一样，一口气已经八个甜甜圈下肚。

    她吮了吮手指，眼神露出一丝俏皮。

    “什么游戏？”

    苏轻雪直接唤出天书，护住自己。

    “这是我们玄冥氏的上古至宝，无字天书，现在我用它护住自己”。

    “你要是还能猜到我心中所想，那我就……”“你就什么？

    承认是我老婆？”

    “想得美，最多给你一个交往的机会”，苏轻雪说。

    叶帆哑然失笑，但还是点了点头，“可以，你问吧”。

    “我不吃什么？”

    “葱。”

    “我喜欢海边还是山上？”

    “海边”。

    “我喜欢冬天还是夏天？”

    “冬天”。

    “修炼，经商，厨艺，花艺，乐器，我最不擅长和最擅长的事情。”

    “你最擅长经商，最不擅长下厨。”

    “我喜欢的颜色”。

    “那多了，你外衣喜欢白色和蓝色，饰品喜欢红色，居家服喜欢粉色和米白色，睡衣和内衣……”“够了！”

    苏轻雪俏脸微红，“不用全说”。

    叶帆一伸手，“苏小姐请继续”。

    苏轻雪撤掉了天书，白了他一眼，“算你过关了。”

    “那就是答应可以交往了？

    能不能快进到结婚啊？”

    叶帆笑着问。

    “结婚？”

    苏轻雪目光躲闪，喝了口咖啡：“那你……要先把我的未婚夫搞定”。

    “未婚夫？”

    叶帆脸色都变了，“谁！？”

    

