    【这章比较重要，写起来很难，需要细修，可能等白天再看吧。】

    【这章比较重要，写起来很难，需要细修，可能等白天再看吧。】

    【这章比较重要, 写起来很难，需要细修，可能等白天再看吧。】

    东三局，四本场。

    牌局再度开始。

    经过了四轮连庄之后。

    石原亮介的点数已经达到了40000点。

    大部分都是链哥与阿贝贡献的。

    所以他们两个人的点数，也算是都降到了2万以下。

    场费，也提高到了1200点。

    这种情况下随便一个一番牌，只要放铳, 起步就是近3000点。

    连庄之势, 只要能连上。

    光凭借场费，都是起码4000点以上的点数。

    而且胡牌就以最低1500点算，在庄位上，也能拿到起码10000点以上的点数。

    一个半庄，两个庄位，保底20000点的分数。

    优势简直大到离谱。

    一般人对于石原亮介的这个能力，真的是无能为力。

    也难怪石原亮介在意外得到了这个因果律流派的麻将能力后，除了在姜序手上败过一次，其余的对局中，完全都是连胜碾压，全无对手。

    甚至于只有摸风不是北，对局也很难拖到南四，就会被他直接击飞。

    东三局, 四局场开始。

    看着石原亮介绝对优势的点数，链哥满意的点了点头。

    ‘他的连庄之势已经养起来了，但我们的点数也不多了，应该就不用我们再继续送胡了吧。’

    ‘接下来，应该是想办法瞄准姜序，尽量在东风局, 多从他的手上拿出一些点棒才行。’

    ‘到了四本场，随便铳一个什么牌都很痛。’

    ‘即使不能捉炮，等南风场的时候，前两局，他先将我们的石原君自摸，姜序一样要支付点数，慢慢磨，也能磨死他。’

    链哥的计划确实不错。

    但却有一个问题。

    石原亮介的配合。

    而然，东三局四本场。

    “荣！”

    石原亮介毫不留情的推倒了手牌，捉了阿贝的炮，将他的点数打入了15000点以下。

    他依然没有选择细心布局，捉住姜序的铳。

    而是在继续毫无不忌的想要继续胡牌，就像是在迫切的想要继续连庄。

    链哥与阿贝无奈，却也没有办法。

    东三局，五本场。

    也是石原亮介连庄的第六局。

    在一周前。

    连庄次数达到六局后，就基本到了石原的极限。

    但是今天，不过石原亮介自身的能力增强了，还得到了帮助。

    他的运势越来越大, 即使到了连庄的第六局，也没有丝毫走下坡路的感觉。

    反而，现在，才是他的巅峰期一般。

    打完投资，八点。

    石原按照顺序，开始取牌。

    待到理清楚手牌，他一直以来都显得淡漠的神色，终于升出了一丝变化。

    第一巡，在手牌中巡视了片刻，他摸出来了一枚一饼，直接打出

    后续的切牌，更为奇怪。

    万字，锁子，饼子都打了不少，也没有连续成一句话。

    石原亮介两手按在手牌两段，稍稍用力，将牌压紧，然后向外一翻。

    十三枚牌就全数亮开。

    【二饼二饼】【四饼四饼】【八饼八饼】【东风东风】【南风南风】【西风】【北风北风】*

    十三张全黑的牌，组成了一副画在玉章之上的墨色绘卷。

    首尾相连，相互嵌合。

    是一副麻将，136张牌中，最为纯粹，豪无杂色的28枚黑色牌中的14枚组成。

    代表着麻将最为黑暗的一面。

    古役满！

    黑一色！

    唰！！！

    轰轰轰！

    庄家六连庄，一局一局累积起来的势！

    仿佛在压抑着穹空，盖天蔽日的阴影盖下。

    不是错觉，老式吊灯的光线好像被什么东西给遮掩住了一番。

    咔！

    天花板上的吊灯，忽的就开始闪烁着。

    砰了一下子爆开！

    灯泡的碎片四处溅射。

    一股无形的气流蓦然的刮起，如暴风雨中的狂风，呼啸的从牌桌上掠过！

    黑鸦蓦然张开了自己漆黑的翅翼，张开了尖喙，瞄准了那一枚正在升高的‘西风’虚影。

    嘭！

    “古役满·黑一色！庄家役满，48000点。”

    “你，被击飞了。”

    石原抬起头，两个眼眶已经接近全黑，仿佛两个黑孔一般，深幽空洞！

    链哥看不见石原眼中的异象，只能看到，石原望向他的眼神，淡漠得，好像在看一个死人。

    “什，什么情况！”

    看着石原的亮牌

    他六连庄所积累的庞大运势再无阻隔，一股脑的灌输进入了那枚西风之中。

    嗡嗡，嗡嗡！

    不知道是否是因为太多的运势念种灌输的原因，一饼居然开始微微颤抖起来。

    忽然间，一条幽暗的，仿佛要贯穿整张牌桌的漆黑光柱，从上轰然冲出，直冲天际。

    伴随着这束漆黑光芒，牌桌上的西风剧烈的抖动起来。

    而在麻将抖动得几乎要从牌桌上跳起时。

    一枚完全由气运凝聚而成的西风虚体，蓦然冲出了麻将本体，并顺着光路，直直飘起。

    西风悬在半空中，不住的颤动着。

    忽然。

    咔嚓！

    西风的虚影骤然破碎，消散在了牌桌之上。

    细碎如屑的黑点缓缓飘落，并彻底消散成虚无。

    只是，这股碎屑始终停留在链哥的面前，没有一点飞到姜序与

    一丝丝风开始从虚无中吹拂起来。

    风向是，西面！

    这股风是...链哥的运势？！

    他本身的运势化作了一股西风？

    吹向了对面的石原亮介。

    姜序长大了眼睛，望着眼前这魔幻的特效，不由面色怔了怔。

    “唳！”

    “胡个役满，至于这么夸张么。”

    并没有理会他的话，悠悠顺着光路升到与他的头部平齐后，忽然就冲出光柱，撞进了他的脑袋中。

    “唔。”

    姜序根本来不及反应，只感觉大脑瞬间多了一堆说不清道不明的东西，挤得晕乎乎的。

    黑暗中，姜序没有被忽然的惊变惊吓到。

    作为作俑者，石原亮介自然也没有任何的动静，安安静静的坐在座位上。

    唯一被这突入爆开的灯泡吓到的，只有阿贝一人。

    “什么！”

    嘭咚！

    阿贝瞳孔扩张，刚刚想要张口，就听见旁边的位置上传来一声什么东西砸到了牌桌上的声音。

    由于光线消失，漆黑的空间中，阿贝只能看到一个影子趴到了牌桌上。

    而对面的石原亮介则漠然的望着，链哥被吞噬完所有的运势后，摇晃了下头，整个人就仿佛失去了全身的气力一般，直挺挺的砸到了牌桌上。

    “什么情况！”

    突然点出了役满铳牌，阿贝还没来得急吃惊，头顶的灯泡就忽闪起来。

    紧接着，他就感觉到好像看到了一个影子，飞快的从眼前刷过。

    然后灯泡就彻底的爆开了。

    一股不知哪里来的凉风也莫名其妙的吹起来，吹得他眼睛都眯起了。

    几个事情集中到了一起，他还不知道发生了什么事情，整个场面乱成了一团。

    不对，乱的似乎只有他自己一个人。

    姜序跟石原亮介，在外面进来

    “怎么回事？！”

    在隔壁把玩着斛玉的河本忽然目光一凝，眼睁睁的望着这块气运灵石中，一条细微的黑线好像忽然间就钻了进来。

    ‘现在，斛玉就代表着了这个地下雀庄的气运规则，忽然多了这点黑色的东西，是发生了什么变故。’

    河本心中顿时紧张了起来。

    斛玉有灵，他立即将斛玉双手保住，闭上眼睛，开始细细的感应起斛玉想要传递出来的信息。

    过了几秒，带着一丝了然，河本睁开了眼睛。

    ‘原来如此，我就说呢。’

    收集此时的土著神灵气韵，来凝聚出气运魂灵。

    这些肯定是没有问题的。

    问题就在于，正常凝聚出来的气运魂灵依然带着此时深刻的印记与气息。

    他们这群他世的人根本无法利用。

    除非，进行侵染。

    也就是石原亮介现在做的。

    献祭！

    以瀛洲的气运为引子，利用本世的人的运势浇灌成长，

    这就需要利用到另一个新的对局规则。

    运势赌局！

    只要坐上了牌桌，就等于将自己的全部运势都已经压上了。

    输掉了对局，就会等比扣除自身运势。

    一旦被击飞，就等于自身的运势也会归零，完全献祭到了这场仪式之中，成为了黑鸦运势之灵成长的资粮。

    ‘所以这就是为什么瀛洲当时还要送来一种气运之种的原因。如果没有瀛洲气运侵染，’

    这就是瀛洲的布置手段吗！

    果然是，环环紧扣，没有一点，不在他们的算计之中！

    河本嘴上挂着笑容，眼睛盯着眼前的斛玉，瞳孔深处却蕴含着一股冰冷。

    仅仅一个小小的反制手段，就将河本所有想过，但没有来得及开始的想法全数扼制在了腹中。

    现在，即使他有想法，可所有的一些都沾染了瀛洲的气运，恐怕...一旦他起了一点违逆之心，他现在手上的一切，都会失去效果。

    不费一兵一卒，不出吹灰之力。

    就让我们得拼死为其效力。

    瀛洲！

    只有这种强大的存在，才值得我们依附！

    河本的面色渐渐平静下来。

    人在屋檐下不得不低头。

    现实就是如此。

    如果瀛州真的没有什么反制的手段，那么届时，他也绝对不会有任何犹豫的就反叛。

    说到底，这就是‘东扶’等等一类败世，刻进骨子里的劣性。

    而，他们之中大多以此为荣。

    即使已经一败涂地，成了幽魂孤鬼也不愿意承认错误。

    毕竟，绝大多数的胜世，都没有必要使用使用鬼蜮伎俩，堂堂正正就是最强大的王道。

    就在河本暂时将心中的一些想法压下了。

    包间的门就又被推开。

    却是江口一脸焦色的冲进来。

    “河本君，那边，好像出事情了，赶紧去看一下吧。”

    “嗯。”

    河本淡淡的起身，似乎一点也不着急，处变不惊。

    “没死，只是昏迷了。”

    “大概是由于被石原君的役满击飞了，受的刺激有点大，外加上灯泡碎裂，种种巧合，一时间接受不了就昏过去了。”

    “没有事情，我们带他去休息一下，你们的牌局，还没决出胜负吧，请不用顾忌我们，继续吧。”

    正常？

    这完全不正常好吧。

    谁正常打牌会出现幻象，会有运势之灵，会吞噬人的运势？

    但是，姜序也只得保持这股笑容，让牌局继续推进。

    【本场对决规则生变，奖励机制提高，击飞一人，奖励100胜点！】

    每个人在这个世上都有运势。

    这是他对于自己，对于这个世界其他事物的联系。

    一个人，如果没有一丝运势。

    那他对于这个世界，到底是一个什么样的存在。

    大概，就是什么东西都能随意的影响到他。

    喝水塞牙。

    风吹起飞。

    走路迷路。

    等等，各种倒霉的事情都会被碰上。

    能活过三天。

    就算是身体素质强大了。

    打个麻将，居然冒这么大的风险。

    姜序的脸不受控制的抽了抽。

    这个世界，到底怎么了？

    他们，都不怕的吗？

    还是说根本就不知道这一回事。

    【需要修，老规矩，1点再看吧。】

    东三局，四本场。

    牌局再度开始。

    经过了四轮连庄之后。

    石原亮介的点数已经达到了40000点。

    大部分都是链哥与阿贝贡献的。

    所以他们两个人的点数，也算是都降到了2万以下。

    场费，也提高到了1200点。

    这种情况下随便一个一番牌，只要放铳，起步就是近3000点。

    连庄之势，只要能连上。

    光凭借场费，都是起码4000点以上的点数。

    而且胡牌就以最低1500点算，在庄位上，也能拿到起码10000点以上的点数。

    一个半庄，两个庄位，保底20000点的分数。

    优势简直大到离谱。

    一般人对于石原亮介的这个能力，真的是无能为力。

    也难怪石原亮介在意外得到了这个因果律流派的麻将能力后，除了在姜序手上败过一次，其余的对局中，完全都是连胜碾压，全无对手。

    甚至于只有摸风不是北，对局也很难拖到南四。

    南四局开始。

    看着石原亮介绝对优势的点数，链哥满意的点了点头。

    ‘他的连庄之势已经养起来了，但我们的点数也不多了，应该就不用我们再继续送胡了吧。’

    ‘接下来，应该是想办法瞄准姜序，尽量在东风局，多从他的手上拿出一些点棒才行。’

    ‘到了四本场，随便铳一个什么牌都很痛。’

    ‘即使不能捉炮，石原君自摸，姜序一样要支付点数，慢慢磨，也能磨死他。’

    链哥的计划确实不错。

    但却有一个问题。

    石原亮介的配合。

    而然，东三局四本场。

    “荣！”

    石原亮介毫不留情的推倒了手牌，捉了阿贝的炮，将他的点数打入了15000点以下。

    阿贝长了

    石原亮介两手按在手牌两段，稍稍用力，将牌压紧，然后向外一翻。

