    重明号逼近到几里外轰击岸防炮台，两艘运兵船冲滩搁浅，一队队士兵直接跳船登陆。运兵船的船长可不乐意这么做，必然是编队长官强令而为。

    震旦大明的军服是墨绿色，这些士兵的军服却是灰黑色，与钢铁原色的胸甲混淆为一体。他们的头盔样式也迥异于大明，本该横向伸展的帽檐改为竖向，在脸面位置切出了斜角，如果再套上面罩的话，就与扶桑人偶尔见到的远海武士差不多了。更为奇异的是，所有士兵腰间都挂着个细长的金属圆筒，看圆筒外表是一节节活页，不知道是什么特别的武器。

    士兵们冲过沙滩，一队队伸展，搭起由机枪、火箭筒、速射炮构成的火力点，用炽烈火力粉碎守军的零散反击。

    “是吕大人！”

    梁大甲提着枝短管转轮爆雷枪，正指挥部下冲上更前方的坡地。一颗炸弹丢在坡地侧面的树林里，把正躲在这里架设枪炮的敌军炸得树倒人飞。看这炸弹的准头，他顿时明白是谁在天上支援了。

    “梁大甲！前进！”

    通话器里传出铁中玉的咆哮：“看到前面那堆废墟了吗？那就是大将军府的议事厅！赶紧冲进去抓住那个家伙！”

    转头一看，梁大甲也兴奋得喔唷叫出了声。昨晚提督大人在血怒原野里告知的情报果然准确，吕大人这边的先遣队已经破坏了大将军府。

    眼见梁大甲带队破开乱军奋勇前进，另外几队也受命跟进，搁浅在滩头的运兵船船首，援兵指挥铁中玉那颗悬着的心终于踏实了点。

    这一击的时机刚刚好！

    率领铁锈人效忠提督……啊不，大明之后，铁中玉作为提督衙门下营编外成员，以海匪身份巡弋坠星海。见船就劫，反抗就杀的快意日子并没过多久。因为三港海商没多久就乖乖的认了，纷纷买旗保平安。后面的日子就是在指挥部那帮小丫头的调度下，检查来往货船的绝魂旗，经常一整天都开不了张。

    提督大人与下港的白虎大人达成了某种默契，铁锈人得以顺利的举族迁徙，搬到藏龙岛新建家园。原族长铁柱经过艰苦卓绝的努力，靠与族人共鸣获得了魂火。由此再无顾忌，全心放在新家园的建设和魂火的修行和教导上。铁中石也渐渐适应了他的副手身份，可以独立主持事务了。

    于是铁中玉闲不住了，当提督大人提出向扶桑派遣第二批队伍时，他努力争取到了“扶桑营指挥”的名位，统领由铁锈人加下营士兵组成的一千援兵。而指挥船队的人选，则交给了上营参将牛得禄。这个家伙也跟他一样，在提督岛呆得骨头发痒，听说扶桑女子多媚，强烈要求前往扶桑。

    原本牛得禄可没这个胆子，从震旦到扶桑的海路有很大风险。不过有先遣队通过灰境发回的航线、水文、风土人情等资料，援兵就不必自己开辟航路了。

    “牛胖子那家伙胆小怯懦，又贪小利，难怪提督大人只是名义上重用他，骨子里却视他为外人，连魂火都不传给他。”

    铁中玉回头看看还在发炮的重明号，遗憾的摇头。这时候使劲挣表现有什么用？刚才不是吕大人和那位神秘的“老老王”搅乱了环岛守军，自己趁机进言逼迫，牛胖子还不敢下达冲滩登陆的命令，更不敢让重明号近到这个距离。

    还好，结果总是好的。

    再看前方，梁大甲那队人已经冲到废墟之下。一波波敌军被枪炮打退，而不时冲出来的弥散着黑气的扶桑魔人，在点燃了魂灯的提灯人组队狙杀下，也没能坚持多久就一一伏尸。

    最多再有两刻钟就能攻占大将军府，至于大将军么……多半是抓不到的，那种大人物总有各种脱身的办法，但占据了大将军府，也就控制了这座樱花环岛的中枢。即便大将军还在，应该也难于一时汇聚力量卷土重来，这为下一步瓦解环岛的抵抗创造了有利条件。

    “这种说辞真是奇特啊，却感觉很有力很可靠。”

    铁中玉复习着提督大人在灰境里做的部署，以此来说服自己，不必害怕岛上那几座巨大火山般的巢坑，以及乌泱泱的扶桑人。他手下就一千人，哪怕个个都是提灯人，也扛不住百倍千倍敌人的围攻。

    老实说，这很艰难，完全消除恐惧是不可能的。

    梁大甲那边也就三四百人，跟废墟之上挤着的人群，以及正自左右涌来“救架”的人潮比，简直就是大海之上的一叶扁舟。铁中玉的心又提到了嗓子眼，把他们叫回来的念头在脑子里上蹿下跳。

    就在念头即将付诸实施的时候，废墟上的人群忽然变得更加混乱。铁中玉赶紧举起望远镜细看，就见人群簇拥着谁，朝着左边急急离开。

    人群的中心必然是大将军，这波人的动向如涟漪般急速扩展，蔓延到冲向大将军府的敌军。渐渐的士兵们也跟着后退，像是一波波潮水倒卷。

    “停下来！让你停下来！”

    铁中玉立在船头就是方便观察战场，看到新情况，赶紧用通话器喝止梁大甲：“招呼其他人也停下来！大将军先别管，把大将军府占住！”

    看左侧那如火山的巨大巢坑，大将军应该是往哪里败退。不过是什么变化让他居然这么轻易的放弃了大将军府？要知道放弃这里，对大多数守军而言就意味着彻底的失败，即便大将军人还在，士气也难以恢复了。

    用望远镜扫视战场，转到大将军府右侧几里外的地方，那里有座规模小点的巢坑。依稀见到一缕白焰掠过，即便没看到更多细节，铁中玉也恍然大悟。

    难怪没看到那位“老老王”大人的动静了呢，原来是往那座巢坑去了。不知道那意味着什么，但明显是对大将军造成了巨大威胁，让那家伙不得不放弃大将军府，撤到还有完整防护的巢坑里。

    不管怎么说，自己这一击，真是恰到好处。

    铁中玉放下望远镜，满意的看着部下涌进大将军府。

    “早就知道这是神社山，但大将军不准我们来参观。”

    高德跟在老巫女后面，顺着石板路跨进巢坑底部的通道。这座巢坑规模不大，但维护得很好，宽敞通道里不管是地板的石砖还是壁面的火把，都没有多少岁月的痕迹。

    通道很长，但跟巢坑至少好几里的直径比并不算什么，尽头都没到巢坑内部，依旧只是外层之中。

    尽头是座大厅，光线全是由火把制造的，若不是头顶有嗡嗡转动的风扇，高德都怀疑聚在大厅里的人群全是厌氧生物。

    这些人身披麻布长袍，面目藏在兜帽之中。见到老巫女身后的高德，顿时哗然。正准备涌上来围攻高德，却被老巫女止住。樱花五十六，也就是小巫女，还被高德单手掐着脖子悬空拎着。

    老巫女很威严的用扶桑语呵斥了一通，这些人……应该是神社的仆役们惶恐不迭的退下，大厅里顿时变得空空荡荡。

    “你说的神座在哪里？”

    高德打量四周，这具分身没有凡人之眼，靠了舰灵郭瑞德教导的“恶魔之眼”，加上燃烧奇魔躯壳激发的力量，才勉强获得了近似肉眼的视野。他基本还得靠超脱视野配合，才能看清四周景象。如果没有一点魔光，或者魔光太乱的话，他还真成了半瞎。

    现在大厅里的景象就是魔光太乱，这应该是神社的拜祭场所，无数人来来往往，只是少数拥有恶魔之力，就足以让整个空间变成光怪陆离。

    “不要跟我玩花样。”他警告老巫女，“我一个念头就能让你的女儿魂飞魄散。”

    说这种反派味十足的台词不是他的本愿，事情还得从老巫女拦住他，恳求替代女儿那会说起。

    “我对你们母女的命并不感兴趣。”当时高德说：“不过我有些疑问，如果你能解答的话，我倒是可以考虑放你们一马。”

    他举起那把长刀，“这刀是怎么来的？跟你们神社有什么关系？”

    老巫女迟疑了片刻，自然让高德明白了许多。看来这刀还真是跟神社有莫大关系，而且对神社而言异常重要，否则老巫女也不会在女儿的命跟这把刀的秘密之间权衡轻重。

    最终老巫女还是交代了，“这是神社里供奉的魔魂刀，是神社建起之前就有的魔神之物。大将军……还有我们，都是靠这把刀与魔神沟通，这就是巫女的证物。”

    魔魂刀……那会高德仔细打量老巫女，再看看小巫女，二者的年纪相差太大，压根不像母女，更像是祖母跟孙女。所以这刀还真有可能是在燃烧持有者自己的魂魄，让原本应该不到四十岁的妇人，变成了白发苍苍的老婆子。

    “魔魂刀是有神座的，只有放在神座上才能跟魔神沟通，拿下来的话，就成了燃烧魂魄的武器。”

    老巫女担忧的看着女儿，“每用一次，就会燃烧寿命，还好这是五十六第一次拿出去，不然……”

    她没继续说下去，不过高德猜得到应该是“会变得和我一样”之类的话。

    “带我去看神座。”高德吩咐，舰灵郭瑞德已经在他心底跟念经似的催促。

    不过在这座大厅里，他还没看到像是神座的存在。

    “大人没看见吗？”

    老巫女颤颤巍巍的指向某处，“就在那里啊。”

    顺着方向看过去，努力穿透纷繁杂乱的魔光丝线，高德看到了隐约的轮廓。这时冰寒之气涌出，顺着轮廓勾勒，终于显露出清晰景象，这是舰灵郭瑞德在帮他。

    外形很像魔人的高大雕像，穿着样式很奇异的战甲，两手横在胸前，如果把长刀放上去，正好横刀怒视的造型。

    高德审视着雕像，忽然一个激灵，如果去掉面目和战甲上的多余装饰，这尊雕像跟他在西城姐妹会殿堂里见到的义思达雕像颇为相似。

    “这是郭瑞德的塑像。”舰灵郭瑞德嘀咕，“虽然完全不像，但我觉得只有这个可能。”

    如果是一代代人照着前代被损毁的雕像，或者只靠记忆和口述传承，千万年来传承下来的话，的确会是这种神似形不似的效果。

    “那么就破案了？”高德吐了口浊气，“事情很简单，十万年前郭瑞德来了这里一趟，那时候这里虽然不是岛，但仍然是扶桑的中心，是有人的。郭瑞德把存放启示录的线索交代给这边的人，让他们一代代传承下来。过程如何难以探究，只能确定，把这把刀放回远处，接触到的什么魔神，应该就跟郭瑞德留下的东西有关。”

    “是的是的。”舰灵郭瑞德激动得都变成电子音了，“快放上去，快！”

    “说什么傻话呢，”高德嗤笑，“别忘了我人不在这，只是在遥控傀儡。你能保证把刀放上去然后接触什么魔神，我跟傀儡的关联不会中断？”

    “我……”舰灵郭瑞德大概是想说你中断了不是还有我么，可高德说到的可能性让它也迟疑了。

    “先不急。”高德不仅不急着把刀放回去，甚至都不急着问老巫女。

    他先伸展超脱视野，穿透大厅，观察整座巢坑。

    这座巢坑只是比铁锈人的巢坑大一些，但住着的人却远远超过铁锈人，身泛魔光的人比例也高得出奇。不过魔光以孽魔的紫光为主，这倒是有些稀奇。粗略估计，整座巢坑大约住着十万人，高德怀疑这里的人都是巫女一脉传承下来的。

    超脱视野继续伸展，看到点点白光分布在远处的两个位置，那是提灯人的魂火之光。一处应该是在大将军府，另一处是在搁浅的运兵船上。看来铁中玉严格执行了自己的部署，以占据大将军府为目的。能这么顺利，恐怕也跟自己制服了巫女，让大将军丧失了斗志有关。

    收回视野，这时高德才开口：“好了，你可以说了，先说说这个神座的来历。”

    “这是魔神之座，就是这个名字。”老巫女的语气沧桑而悠远，“或许魔神有具体的名字，但那也是不知道几千几万年前的事情了，我们只知道这是魔神之座。”

    “神座是……”

    老巫女忽然长叹，“无上的大人啊，你又何必如此考验我呢，当你来到这里时，其实已经知道了一切啊。”

    “为什么这么说？”高德有点懵逼。

    “立在我眼前的只是你的躯壳，”老巫女说：“跟这个神座一样，真正的你并不在这里。我能感觉到，不是靠魔神赐予我的力量，而是我的……我就是这么觉得的。”

    接着她忽然噗通跪地，惶恐的道：“难道你就是真正的魔神，是来惩罚我们对你的亵渎吗？”

