    “还挺猛。”

    捡起半空中漂浮着的猩红卡片，许曜最后瞥了一眼赫连的尸体，指尖弹出一抹金色火焰，迎风而涨，将对方残破的身躯全部包裹，最终化作飞灰消散。

    “吼~”

    转过身去，此刻的毛毛脚下正踩着几具尸体，但自己却没受什么严重的伤势，最多也就是腿部，腹部的鳞片缺了一块。

    “放跑了两个？”

    “吼~”

    “好吧，也没什么大问题。”

    毕竟不同于许曜的单挑，毛毛是一对五，最终能在自身没受太多伤势的情况下留下三个也算不错了。

    许曜查看尸体，发现跑掉的人还是郁殊和冷锋。

    不过想了想也是，自己出现之后他们两人的反应肯定是最快的，而且郁殊的实力在五人中最强，冷锋则是个擅于潜行的暗杀系，能跑掉也很正常。

    “舒服了！”

    环视一圈硝烟四起的战场，许曜捡起地面上散落的几枚四魂之玉碎片，这是死去的几人身上的，要知道这里可是整整死了十二个契约者。

    把所有人的四魂之玉都收集起来，同自己的那半块碎片放在一起，过了几秒，比之前强盛的多的紫色光芒绽放而出，持续了两秒之后，所有的四魂之玉碎片融于一体，许曜的这块四魂之玉又比之前大了一些。

    【恭喜猎杀者，你已收集到76%以上的四魂之玉碎片，可凭此立即完成主线任务：四魂之玉，获得回归资格以及与四魂之玉碎片等量的任务奖励。】

    【是否完成主线任务。】

    “否。”

    许曜依旧没有选择完成主线任务回归，现在正是他收获的时候，怎么能就这么草率的回归。

    “唉，原本不想收集齐的，但现在看来好像快了。”

    看着自己手掌之中那一块已经有四分之三的球体，几乎快要圆满的四魂之玉碎片，许曜感叹一句。

    他之前其实是不想花费太多时间去收集四魂之玉碎片的，因为那样完全吃力不讨好，但现在本世界内的契约者一下子来了一半多，十几名契约者的收获现在全部都归了自己，导致他压根没花什么精力去寻找，四魂之玉碎片就自己送上门来了。

    “要是有机会，还是试试看收集齐吧。”

    既然已经收集了76%了，还差最后那四分之一，许曜决定有机会还是去尝试着收集一下，毕竟他觉得，既然收集到30%~50%之间的碎片都可以完成主线任务回归了，那按照轮回乐园的尿性，没道理收集齐100%的四魂之玉碎片会没有什么特殊奖励吧？

    之前可能是大家都打着不浪费时间的心思，收集够了分量就回归了，就算偶尔有收集齐所有碎片的猛人，别人拿到了什么特别的好处也没道理会白白分享出来给别人。

    所以许曜觉得集齐所有碎片之后，拿到特殊奖励的可能性还是很大的。

    骑上毛毛向着森林之中飞去。

    收拾好东西，许曜骑上毛毛的脊背，他要赶紧去之前发生大爆炸的地点，那儿还有许多的战利品等着他呢。

    两分钟之后，许曜从空中降落，此刻这片爆炸的森林还在燃烧着火焰，而在中央一个直径数十米，深度同样数十米的巨坑之中，有大量焦黑一片的妖怪尸骨堆积其中。

    这些全部都是奈落死后四散奔逃的妖怪，他之前暗中观察到一半就让毛毛迅速将之前分散放置的烈阳龙晶全都收集了起来，然后他带着一颗四魂之玉碎片来到这里。

    将四魂之玉碎片的气息毫无保留的释放而出，要知道这可是已经收集过半的碎片数量，轻而易举的，那些逃离的妖怪都感受到了四魂之玉碎片的气息。

    于是就一个接一个，越来越多的妖怪被碎片吸引而来，可是在这里等着他们的，是整整七颗改进之后的烈阳龙晶。

    然后就是轰的一声，恐怖的爆炸把所有聚集在这里的妖怪全部炸成碎片，偶尔有没死的，在后续的太阳焰灼烧之下，也没有任何生还的可能。

    所以这就是，妖怪我要，人我也要，许曜坐山观虎斗，成为了最后的赢家。

    “哇哦，闪闪发光啊......”

    从空中落下，许曜看见这爆炸产生的巨坑之中，分布着大量闪闪发光的宝箱。

    毕竟许曜自己都不知道当时被吸引过来的妖怪到底有多少，尽管是用龙晶而不是自己亲手击杀，出现宝箱的概率有所降低，但是在庞大的基数下，最终的宝箱数量依旧不少。

    许曜看着下方一片蓝绿色的光芒中偶尔还点缀着几颗紫色的明星，心中满是丰收的喜悦。

    花了几分钟将所有的宝箱全部收起，最终清点完毕，一共有：

    紫色宝箱×2

    蓝色宝箱×9

    绿色宝箱×13

    “有点少啊......”

    以之前的爆率来看，这个数量其实应该翻几番才算正常，但许曜估计是乐园对于这种情况可能是有某种平衡机制，最终得到的宝箱数量大幅度削减。

    不过即便如此，数量也不少了，排除聊胜于无的13枚绿色，他这次也收获了11枚宝箱，其中还有两枚紫色。

    “大丰收...大丰收......”

    将所有宝箱一一收起，这次的行动就算圆满完成了。

    “也不知道颂煌铠自我修复的效率快不快。”

    许曜看向自己身上伤痕累累的金白色铠甲，有些犯了愁，此刻的颂煌铠真可算的上是久经沙场了，首先是胸甲，上面遍布着雷击的焦黑，深刻的爪痕，然后损伤最严重的是左手臂铠。

    许曜在战斗中连续用左手挡下了赫连数次的重击，其中还有一次是对方压箱底的技能，现在的臂铠上一片焦黑，金属都缺了几块，除了臂铠之外，其余部位也都有些许的损失，但都问题不大。

    只能说赫连的实力确实很强，一开始对方应该是没有与许曜激战许久的实力的，但是打到一半他的龙族血脉好像突然觉醒了一截，体型增大，身体属性也有了增强，自身附带的雷电也强了许多，背后连龙翼都长出来了。

    那双龙翼确实给许曜带来了不小的麻烦，有了羽翼，赫连的敏捷性几乎是直线上升，无论是瞬间的爆发力，还是小范围的辗转腾挪，那双羽翼都能为他带来多一重的力道爆发。

    而且对方多次被自己打飞，就是因为那双翅膀，在空中就能调整好姿态，不然赫连早就被自己打死。

