    第618章苏酥想要什么就给画什么

    郭老也愣了一下，然后笑了起来：“好好好，我画海绵宝宝。”

    “要彩色的，不要黑白的！要这绘本上的这个一样鲜艳好看的！”苏酥补充道。

    这还有附加要求的啊！

    众所周知，郭老是作为国宝级艺术家，最擅长的是国画。

    而苏酥说的绘本上面那种色彩艳丽的图画多半是水彩画，水粉画，蜡笔画一类的。

    闻言校长正想要开口劝说两句：“苏酥啊，其实国画也很好看的，国画是我们千百年传承的顶级艺术，所呈现的美丝毫不比水彩画差的！”

    “这样吗？”苏酥露出了疑惑的小表情，可她还是觉得那个绘本上的画画更好看呀……

    不等校长继续劝说苏酥，郭老就先一步开口道：“苏酥要什么样子的话就画什么样子的画，没有问题。”

    郭老立刻让人拿来了水彩颜料，当场给苏酥作画。

    郭老虽然是主攻国画的，但是在其他绘画方面也是颇有造诣的。

    没一会儿，画布上就出现了一只栩栩如生的海绵宝宝。

    苏酥高兴地说：“这个好看！”

    果然，以苏酥小朋友的审美来看，这种逼真的鲜艳的画，才是好看的画。

    其他围观的小朋友也表示赞同：

    “对，这个好看！”

    “海绵宝宝好像啊！”

    “郭爷爷太厉害了！”

    “郭爷爷你还会画别的吗？派大星可以吗？蟹老板可以吗？”

    “……”

    小朋友们的眼睛里都像是闪着星星一般。

    校长和老师尴尬地陪笑着。

    楚妍汐在心里面暗暗嫌弃：这群无知的小屁孩！分不清好坏！

    得到了苏酥和小朋友们的夸奖，郭老来了动力，便又画了好几张不同形态的海绵宝宝。

    这一下，苏酥彻底开心了。

    拿到画的苏酥说：“我要把这些画贴在教室里！这样我就可以经常看到他们了！”

    说着，苏酥转头看向校长和老师：“朱老师，我可以贴吗？”

    朱老师这会儿已经傻眼了，都不知道该怎么回答苏酥的问题了。

    郭老的亲笔作画啊！

    就算不是《庐下听雨图》，那也是郭老的亲笔画，是十分珍贵的啊！

    她可不敢轻易做出决定。

    朱老师看向校长，校长激动地说：“只要苏酥小朋友愿意，当然是没有问题的！”

    能把郭老的作品贴在教室里面，那绝对是他们学校的荣耀。

    校长求之不得。

    “好，那就麻烦校长您一会儿把这几幅画贴到墙上去，让苏酥小朋友可以看到。”郭老立刻对校长说道。

    “好好好。”校长连忙答应下来。

    随即就让老师们把郭老的海绵宝宝系列作品挂到了苏酥可以看到的墙上。

    这个位置苏酥很满意，这样她随时都可以看到海绵宝宝了。

    接下来郭老又继续给小朋友们讲解了一些画画的入门知识，然后结束了他今天的行程。

    离别的时候，苏酥从自己的头上摘下了一枚樱桃小发卡：“这个给你。”

    看着苏酥手里面的发卡，旁边的校长和老师笑得一脸僵硬不自然。

    苏酥小朋友啊，你这发卡可可爱爱的，人家郭老也用不上啊！

    (本章完)

