    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“当然，还有最重要的一点，那就是诸葛家此时的处境，常老，大家都知道，当一个人或者一个势力，处在一种极度危险甚至恐慌的境况下，是什么事情都可能做得出来的。”

    “除此之外，诸葛家的人，已经被仇恨蒙蔽了双眼，在这种状态中，人是会非常容易失去理智的。”陈六合凝声说道：“况且，诸葛家的行事作风，我相信常老心中已经有数了，他们从来都是不折手段，在他们眼中，可没有什么大义之说，他们为达目的，什么事情都可以做得出来。”

    “我认为六子说的很有道理，思前想后，似乎的确只有诸葛家的嫌疑最大，放眼整个炎夏，敢在这种时刻勾结境外势力，在峰会过程中做出这等人神共愤之事的，也只有诸葛家有这个胆子，并且有这个能力。”

    杨顶贤声音承认：“而且，据我所知，这一次参与到神盾行动中的那负责人，其中有几个，曾经都是跟诸葛家走的很近的，甚至都可以算得上是嫡系阵营了，如果是诸葛家在背后捣鬼，一切都很好解释的通。”

    听到两人的话，常卫宝没有开口，保持着沉默，一张充满威严的老脸，如一滩死水一般的沉冷，让得办公内的气氛，都狠狠下沉了几分，空气仿若都快要凝固了一般。

    足足过了十几秒钟，常卫宝才抬起头，看向了陈六合跟杨顶贤，道：“你们知不知道，你们所说的话，会带来多么大的影响？”

    “常老，我当然知道，诸葛家在炎夏的地位，我心里非常清楚，不过，我所说的都是实话而已，您老想听实话，我就跟您说实话，仅此而已。”

    陈六合轻声道：“我刚才也说了，今天在这间办公室里，我们所说的话，都只是没有证据的猜测，外泄不得。”

    “你说出口的话，可是要你来负责任的！这件事情太大，一旦搞错了，就会很难收场。”常卫宝道。

    陈六合面不改色的说道：“我愿意为我今天对常老所说的每一句话担责，我敢这样说，我就有着一定的把握，虽然这只是猜测，但我太了解诸葛家那帮人了，他们，太过自私自利。”

    顿了顿，陈六合又道：“诸葛铭神被剔除在神盾行动之外，这让诸葛家已经感受到了极大的危机，这是个致命的信号，甚至可以表明，上面对诸葛家的猜忌与不满了，已经完全不信任诸葛家了。”

    “在这种形势下，诸葛家怎么可能还坐得住？他们是绝不会坐以待毙的，他们一定会想方设法的做些什么！”

    陈六合声音沉稳有力，十分笃定：“前不久，诸葛啸远又死在了我的手中，直到现在丧事还没办完，这就更让诸葛家的人怨气滔天怒火攻心。”

    “我敢打赌，诸葛家，上到诸葛晴空，下到诸葛铭神，都已经不能把持因有的理智了，所以，他们会做出这样的事情，我并不觉得有多么奇怪。”陈六合说道。

    常卫宝轻轻点了点头，他不得不承认，陈六合说的非常有道理，其实，在常卫宝的心理，对陈六合的分析，已经有了一定程度的认可，只不过，诸葛家不是普通家族，站在他这个位置，有些决议，不好做的鲁莽。

    “这一切，还都是拜你所赐啊。”常卫宝看了陈六合一眼，意味深长的说道。

    陈六合目不斜视的说道：“常老，这句话我不认同你的，不能说是拜我所赐，只能说是他们咎由自取。”

    顿了顿，陈六合念叨了一句：“诸葛家……呵呵……”神态充满了不屑于轻蔑，那是对诸葛家发自内心的鄙夷，因为诸葛家的行事作风，和以往所作出的一些事情，太过让人不耻。

    “常老，诸葛家在炎京所做的一些事情，不是什么秘密，他们触犯底线，已经不是一次两次了。”

    杨顶贤沉声说道：“常老以为，龙魂这次为什么会把黄字号剔除在任务之外？这样的人，怎么能取得国度的信任呢？这么重要的事情，如何能够放心让他们参与进来？”

    “今天，我们所说的每一句话，仅限于这个房间之内，走出了这个房间之后，就当做什么事情都没发生。”常卫宝沉沉的说出了一句话。

    陈六合跟杨顶贤两人都是点了点头，陈六合不易察觉的皱了皱眉头，以为常卫宝还在想着权衡知道，一旦牵扯到了诸葛家，就不想继续追究下去了。

    可还没等陈六合这个想法落下，常卫宝就再次开口了：“陈组长，这件事情，我交给你全权处理，你在暗中可以着手调查此事的幕后真凶，我赋予你一切权利，有任何困难，都可以直接禀报给我。”

    “你的猜测，我不予否认，我也会给你足够的认可和尊重！但，凡是都要拿出一个确凿的证据来！有证据，什么事情都能大刀阔斧的办。”

    常卫宝目光凌厉的看着陈六合，道：“我再给你交个底，这件事情，不设上限，不管牵扯到谁，只要揪的出来，只要你能拿出足够证据，就全都给我统统干掉！”

    “敢在国度尊严与颜面的事情上做手脚，搞破坏，就没有什么废话好说！无论是谁，都绝不姑息！”常卫宝义正言辞霸气难掩的说道：“这些人，必须严惩，不会给他们抱着任何幻想的侥幸机会！”

    听到这话，陈六合的神情都是狠狠一震，目光中有精芒闪烁：“报告领导，保证完成任务！”

    “并且领导放心，在这样至关重要牵扯甚大的事情上，我保证，我绝不会抱有任何私心，一切都会秉公办理。”陈六合字句铿锵。

    常卫宝满意的点了点头，深深看了陈六合一眼，道：“你的品格，我充分的相信，我相信你不会把私人的恩怨与情绪带到工作上来！好好做，不要让我失望。”

