    裴知茂是第三个走出密室的。

    他看着旁边一个开了门的密室，微微蹙眉，不知道是谁先走了，但他知道肯定不是甄尤希，所以就留在这里等她。

    下一个出来的是韩烁川，他跟裴知茂开门的时间不过相差几分钟。

    接着陈臻也出来了。

    其他人还在密室里，裴知茂跟他们商量后，都决定留下来，等所有人出来再一起走。

    再看苏千殷那边，她跟白屿打开铁门后，便走了进去。

    二楼没什么恐怖的场景，甚至有点空荡，走了一会都没有看见什么线索，只有两面石墙在陪伴他们。

    苏千殷不禁有些犯困，刚打了个哈欠，就听见白屿低沉的声音：“你看，前面有红光。”

    苏千殷定睛一看，还真是，走廊拐角处能看见微弱的红光，她和白屿立刻加快脚步，想要去看个究竟。

    刚拐过弯，他们就看见一扇铁门，只不过跟上个不同的是，这扇铁门没有上锁，还微微开了一条缝，只是前面有几道红外线挡着。

    “红外线感应装置？”

    白屿突然一笑，“节目组有钱啊。”

    苏千殷走到旁边的石墙前，发现墙上有个按钮，按钮的下面还贴着一张说明纸。

    【按下按钮，需要答对题目，才能解除防御系统，公平起见，答对一道题解除一道红外线，如果试图硬闯，将会引起警报，引来铁面人】

    苏千殷抬起手，碰了碰按钮，但是没有按下去。

    “有更快的方法吗？”

    她微微侧头，看向白屿。

    导演在监控室听到这句话，瞬间升起一股危机感。

    白屿若有所思地看着那几道红线，掰了掰手腕：“我试试。”

    然后他就冲过去了。

    下一秒，导演就在屏幕里看到了难以置信的一幕。

    白屿凭借灵活的身手，在那几道红外线中翻起跟斗，双手利落地撑着地，轻巧避开了所有红外线。

    在导演还没反应过来时，他已经到达了铁门前。

    这下，连编剧都要坐不住了。

    “我们花大价钱买的红外线感应装置，根本没派上用场......”

    他颤抖地拿起杯子，喝了一口水，压压惊，“所以我们买了个寂寞......”

    导演一脸生无可恋：“但愿他不要发现开关。”

    然而现实是残酷的。

    白屿到达铁门前，就看见门边有个按钮。

    铁门已经开着，所以他不会认为这个按钮是用来开门的，那就只能是跟红外线装置有关。

    白屿转过头，挥手示意苏千殷退后几步，然后按下按钮。

    啪嗒——

    机关关闭，所有红外线瞬间消失。

    “谢谢。”

    苏千殷淡定地走到他身边。

    导演抬手扶额，无可奈何地说：“后面有没有难一点的谜题？至少要把他们难住啊。”

    编剧摇摇头：“这些谜题其实都需要时间思考，但是他们只靠蛮力，不靠智力，那谜题对他们来说基本没用，放弃挣扎吧，这两人都不是正常人。”

    导演锤了下桌子：“靠......”

    苏千殷和白屿并不知道，因为他们的缘故，监控室都要闹翻了。

    他们推开铁门后，发现门板上有些血字。

    【刚刚我又听到声音了，要听到第三声才可以去三楼，因为那是他的晚餐时间，铁面人会暂时休息，那段时间是自由的，但是别去餐厅，他最讨厌别人打扰他吃饭】

