    偏偏正因如此，万阳耀就是不爽沈益的作为和作风。

    明明可以不需要依托沈益，就能让华人街的发展提升一个高度，但华叔和杜宏轩的意思都很明确，必须要与沈益进行合作。

    这种行为，已经彻底打破了华人街的平衡，也让万阳耀极度的内心不平衡。

    “华叔，杜先生，万老板，这是目前我所能给予的极限。至于你们想要如何销售这三百台电视机，我管不了，也不打算过问。但是，我们需要聊一聊分利的事情。”

    说话间，沈益瞥了一眼万阳耀。

    这个家伙，心中不知道在想着什么鬼点子。这么好的赚钱机会，能够在华人街带来多大的影响，万阳耀不可能不清楚。他敢做出一些龌龊之事，就表明这个人的内心究竟有多么黑暗和肮脏。

    现在沈益主动提出来，万阳耀怎么可能会错失良机。

    第一个站了出来，开口。

    “这里是华人街，自然是要优先我们。在抛出所有的运营成本后，九一分账。你一，我们三家各占三成。”

    这种空手套白狼的话语，在开口的瞬间，就遭到了杜宏轩的否决。

    “华人街确实需要发展，也确实需要优先我们华人街的利益，但是，想要改变华人街的现状，就必须要推动东方的产品，九一分账我是不会同意的，这不现实，也不舒服我们华人街出现的理论。所以，二哥，你就不要想着能够九一分账了。”

    话到这里，杜宏轩的目光向着华叔的方向看了过去，等待着华叔在此刻给予回应。

    华叔并没有说话，只是闭着眼睛，一副这些事情与自己没有任何关系的模样。

    而这样的华叔，也让杜宏轩心中暗叹了一口气。

    杜宏轩怎么可能会不明白华叔的意思，他很早之前就想过退隐了，但没有找到合适的机会。现在，华叔一直在做退隐的准备，怎么可能会考虑华人街的发展。在华叔的心中，能够安稳的退位，才是优先考虑的事情。

    想要争夺沈益，就必须要让利益落在沈益的头上。不然，将很难打通自己所设想的道路。而这些东西，万阳耀从不会去考虑，只是一没心思去想着自己罢了。

    万阳耀黑着脸，哼了一声。

    “他现在也是我们华人街的一份子，既然成为了华人街第四家代表，那么他就必须要做出牺牲！”

    指着杜宏轩，万阳耀狠辣了起来。

    “杜宏轩，你可不要忘记了，当初，你们杜家是怎么成为第三家代表的！又是献出了什么东西，才维持现在的华人街的！他想成为第四家代表，就必须像以前一样，做出牺牲，而且必须要牺牲！”

    华人街，虽然一直都是三家在管理，但从一开始就有着各种各样的规定，甚至各家也都在做牺牲。而在三家中，牺牲最大的，便是杜家。

    这也是为什么，万阳耀铺设好的第二条道路。既然九一分账的想法无法达成，那就通过另外一条道路。

    一旁的沈益听着万阳耀的话语，算是对华人街的状况有所了解了。

    不过，他摇了摇头，叹了口气。

    “万老板，你是不是弄错了？分账，这与华人街的发展，不搭边儿。既然我沈益敢出现在这里，自然会做好所有准备。每个月的三百台电视机，这与我能做出的极限。但同样，华人街的价格，和米国其他多家商场的价格，又不一样。而想要购买华人街的产品，就必须拿出证明。”

    “证明什么呢？证明他的身份是华人，只有这样，才能拿到我们内部的优惠。而这个优惠，仅限于华人街。我都已经做到这个地步了，万老板，你还想让我做出什么牺牲？再拿出钱，交给你们，然后让你们继续做之前那种无意义的事情？”

    沈益的声音很是平淡，但立即点破了万阳耀内心的想法。

    华人街很复杂，表面上一片祥和，但实际上，每个人都有着自己的想法。位高权重，这四个字，一直都是争夺的中心。华叔也好，万老板，杜宏轩，他们三家都在这个位置上做了许久。从上次麻子的事情就能看出，大家伙儿都想成为华人街的代表。

    这个代表，不仅可以权衡华人街的能量，还可以分配华人街的利益。不知道多少人在眼红着这些，也没有人不想得到那些。而这也是之前麻子为什么会选择闹事的原因，沈益也是做足了功课，才敢直面万阳耀，不然，他还真的没有办法。

    听到沈益的话语，万阳耀的脸色一沉。

    这种状况，超出了万阳耀的掌控的范围。

    如果，当真按照沈益所说，那么，分红这一块，就不得不重新整理了，甚至，还需要重新考虑沈益在华人街的分量。

    也正是这句话，让华叔睁开了眼睛，向着沈益的方向看了过去。

    华叔虽然没有开口，但他的态度，在睁开眼睛的刹那间，就表露了出来。但是，华叔还是开了口。

    “你想要什么？”

    这句话很简单，就是想要让沈益表明自己的内心，把自己目前所需要的东西透露出来。

    沈益不傻，机会就摆放在自己的面前，怎么可能会错过。

    当下，便笑了起来。

    “我什么都不想要，只是让华人街在米国的影响力，能够再提高一个层次。当然，抛开大家是华人街代表的身份外，大家都是商人。商人嘛，追名逐利这种事情，屡见不鲜，你们有这样的想法，我当然也是同样的想法。”

    说到这里，沈益不再继续说下去。

    以华叔和杜宏轩这两个老狐狸的脑子，怎么可能会听不明白沈益的意思。

    而两人在此刻也陷入了沉思。

    追名逐利，这确实是商人一直在做的事情，而他们也一直有在做着这方面的操作。可真的让他点头答应沈益，真的有些困难。

    华叔之所以会默许万阳耀的行为，也是因为想要从中获取最大的利益。

    但现在看来，似乎这个计划，行不通了。

    瞥了一眼杜宏轩，华叔再次闭上了眼睛。

    人精的杜宏轩怎么可能会不明白华叔的意思，笑了起来，看向沈益。

