    杜格根本就没想到沃特森竟然在会提前在酒店准备一辆换乘的豪华商务车。

    而更加没想到的事情是，当另外两位艾玛得知他们要结伴去古堡探险，竟然都展现出欢呼雀跃必须要参与其中的愿望。

    于是，两个人的约会瞬间变成四个人。

    当斯努比开着车子照着导航往郊外赶路时，三位艾玛在后面欢声笑语。虽然刚开始艾玛沃特森有点因为两人的加入而些微不快，但很快还是调适过来。毕竟，未来相处的时间还有很长，不在于这朝朝暮暮。而且，两位与自己都叫艾玛的女明星真的很好玩很投缘啊。

    真想跟她们做一辈子的小姐妹呢。

    “我之所以提前准备一辆车在这儿，是想摆脱那些烦人的狗仔。我想，这次肯定没有任何人知道我们的行踪。”艾玛沃特森在后面感慨道：“自从媒体报道我与斯努比的事情后，我感觉一丁点个人空间都没有了。你们在美国也是这样的吗？”

    艾玛斯通与艾玛罗伯茨连连点头。

    “在好莱坞有一条定律是：只要你和斯努比形成联系，你就会迅速获得难以想象的曝光率，然后走向成功。我就是这么被制片人挖掘，然后成为现在这个样子的。”艾玛斯通最有发言权。

    在那个派对遇见小公爵之前，她就是一个籍籍无名的八线小配角。但自从那次贝弗利山庄的极品飞车之旅后，她立即获得大经纪公司的青睐，然后顺利成为女主角，大制作的女演员。如今片酬已经朝着八位数飞速迈进。他与詹妮弗劳伦斯被誉为好莱坞最有商业价值的两名90后女演员。

    对此，艾玛罗伯茨是有些羡慕的。因为他与斯努比之间并没有这么直接密切的互动，她只是单方面的在推特上以及媒体上撩他。但即便如此，也让她成为许多媒体的焦点。

    然后，她们开始探讨斯努比的魅力来自于哪儿。

    艾玛斯通认为是强壮的身体，爆棚的荷尔蒙，以及举手投足之间的男性魅力。

    艾玛罗伯茨则觉得是俊俏的外表，绅士的风格，神秘的气质。

    额……。

    老实讲，斯努比听她们在后面如此谈论自己，经历过迈阿密风云的他竟然也忍不住有些脸红。

    为什么这些女明星们吹起彩虹屁来一点都令人反感呢？一点都不像卡洛斯布泽尔拍的那些马屁，是因为她们用了真情实感吗？还是因为她们长得比卡洛斯布泽尔更好看…额，这是凑字数的废话。

    在一路彩虹屁中，小公爵将车子开的飞快，很快就来到了艾玛沃特森所说的探险圣地：威廉古堡。

    嘎嘎嘎！

    四人刚一下车，古堡上就传来一阵阵不知名的鸟叫声，然后是扑簌扑簌煽动翅膀的声音。

    咦！！

    艾玛沃特森顿时打了个冷颤。她直接搂住了小狗的左臂，身体紧紧地贴在他身上。

    这时，艾玛罗伯茨尽管不怎么害怕，也赶紧借机抓住斯努比的右手。

    “今天晚上，这里一个工作人员都没有。我花了点关系让他们离开了。就是享受这种单独闯关的快乐。”艾玛沃特森瑟瑟发抖的说道。

    三位艾玛紧紧贴在公爵的身上，亦步亦趋的走到大门口，推开门……咯吱一声，还没进去，艾玛斯通就吓得快哭了。

    “不行，不行，我们赶紧回去吧。”

    一旁的艾玛罗伯茨也赶紧打退堂鼓。

    但是，公爵却还想继续往里探寻。这次来的目标就是探险啊，怎么能半途而废呢。

    他举着电筒，一边宽慰三个女明星，一边继续往里走。

    可刚刚走进大厅，里面刚刚传来一声轻微的响动。沃特森就忍不住尖叫起来。

    然后三个艾玛发了疯似的往回跑。

    好吧！！

    小公爵算是服了，他只能跟着往回走，这次算是半途而废了。

    回到车上，三位艾玛显然没有之前的劲了。

    三个人都在瑟瑟发抖，哪怕小公爵将空调开到最高。

    车子往回开了一会儿，艾玛斯通忽然说道：“斯努比，你陪我们说会儿话吧。”

    额。

    小公爵将车子停在路边，然后探过头去，开始有一句没一句的跟三人聊起天来。

    由于车子停在路边没有开动，并且为了迅速提升温度，所以空调开的是内循环。

    莫名的，车厢里就传来一阵阵特殊的气味……。

    ……

    这时，坐在前往意大利的飞机上的亚历克斯一脸坏笑。这辆车是他开着到酒店车库的，然后他让姐姐开车送自己去了机场。

    他当时建议姐姐换一辆车躲开记者们的跟踪，这确实是一个不错的建议。

    但更重要的是，他在这辆车的空调出风口里加了点东西。

    他确定姐姐从里面探险出来一定会手脚发冷。到时候，不是小公爵抱着她取暖，就是打开空调让她吹吹。无论是那个选择，都一定会如愿。

    可是，亚历克斯千算万算，终于还是算漏了一拍。

    他没想到姐姐竟然会在机场遇到……。

    唉！

    机缘巧合，天意如此啊！

    ……

    伦敦的媒体此时都在积极热烈的报道关于两位美国艾玛进入中国篮子篮球队下榻酒店的事宜，并且迅速成为社会讨论焦点。

    坐在酒店里百无聊赖的美国队成员也开始讨论。

    “科比，瞧见了吗？这就是斯努比的待遇。这家伙简直就是男人公敌！！”卡梅隆安东尼转过身对布莱恩特说道。他知道黑曼巴与斯努比的关系密切。

    “实际上，在我眼里，他并不是那种花枝招展的男性，他很少去勾搭女人。”布莱恩特挑起眉毛替斯努比辩驳道。

    “听着，科比先生。无论他有没有意愿做那样的事情。但是，你千万不要继续招揽他去洛杉矶了，如果他去到好莱坞，整个星光大道都会被他污染！”德怀特霍华德在另外一边忧国忧民的说道：“这样下去，还不知道有多少美国人民的女神会进入他的魔爪。”

    虽然他嘴上说的很痛心，但实际上他非常羡慕斯努比。如果他拥有斯努比的魅力，他现在根本就不会犹豫，去特么的奥兰多去特么的冠军梦，他现在就会直接申请交易前往湖人。因为那儿才是距离天堂最近的地方啊。

    就在这时…啪！

    凯文杜兰特抬手换了个节目，他不想这个话题继续深入下去，万一聊到斯嘉丽约翰逊就尴尬了。

    他说道：“伙计们，我们现在可是对手。对于这种没有职业精神的家伙，我们应该做的事情就是在半决赛将他狠狠击溃！！”

    凯文杜兰特从总决赛以来心里就憋着一口恶气，他迫不及待的要在奥运会上洒出来。

    而这也是为什么他公然孤立卡洛斯布泽尔的原因，因为布泽尔一直在球队说什么斯努比强无敌的话语。

    公爵狗真的有那么强吗？

    他不过是在芝加哥有一帮十分契合他而且极其强大的帮手罢了。如果总决赛他与杜格互换球队，他觉得自己也能率领公牛横扫雷霆。

    拽什么拽？

    他心里愤愤不平的想着。

    可就在这时，他换了个频道里又开始报道斯努比的事迹，并且开口就说出：这些年斯努比的公爵女郎团队不断壮大，众所周知的就有斯嘉丽……

    额！

    啪！

    凯文杜兰特直接关掉了电视。

    整个按摩室气氛怪怪的。

    噗哧！

    终于，社会瓜第一个没忍住，他笑出了声音。

    然后霍华德、科比也跟着笑了起来。

    整个四人间就杜兰特苦着张脸。

    他的恨意越来越浓烈，同时也后悔，刚刚为什么没有去勒布朗、韦德、保罗那个房间呢。他们应该会与自己同仇敌忾吧！

    是的，另外一个房间正在看着电视对斯努比展开最激烈的批判。

    哪有这样的。

    好好的奥运会都打成什么演唱会现场了。

    能不能严肃点！

    “遇上中国队，一定要他们明白篮球的真谛！”

    另外一个房间瞬间达成共识。

    毕竟…杜兰特是苦主，迈阿密三巨头心里更苦啊！

    他们可是连续两年在东部决赛被干掉：这种滋味……唉！眼泪怎么流出来了呢。

    ……