    她赶紧坐直身子，激动地盯着那个身影，等那身影朝她靠近时，她终于看清了那将领的脸。

    她顿时发现，那就是楚玄辰，是她日思夜想的楚玄辰，她心里立即溢起一抹巨大的惊喜。

    玄辰怎么会来这里？他一定是来找她的，一定是的。

    想到这里，她激动地张口，想喊出声音，可却发现她嘴里被塞了布团，根本喊不出来。

    看到楚玄辰的身影渐渐远去，她心里十分焦急。

    她突然一使力，猛地吐出嘴里的布团，然后大喊道：“玄辰，我在这里，救我，你快来救我。”

    可是马蹄声太大，楚玄辰根本没有听到她的声音，他仍旧带着队伍在狂奔。

    云若月见状，更着急地喊道：“玄辰，我在这里啊！你停下，你快停下，我在这里！”

    这时，外面的几名杀手听到声音，忙走了进来。

    其中一名杀手道：“臭女人，你竟想报信？老四，你上去，给我捂住她的嘴巴！”

    “是，大哥。”那名叫老四的杀手立即上前，一把捂住了云若月的嘴巴。

    “唔……你们放开我……放开我……”云若月的嘴巴被捂住，她的声音显得含糊不清。

    老四见状，突然抬起手，一巴掌打在云若月脸上，并恶狠狠地盯着她，“闭嘴，再敢瞎嚷嚷，老子割了你的舌头！”

    听到这话，云若月瞬间住口。

    她被打得眼冒金星，她感觉脸上火辣辣的痛，她愤恨地瞪着那名叫老四的杀手，又赶紧看向窗外。

    透过那满是灰尘的窗棂，她看到楚玄辰和玄策军们的身影渐渐远去，最后只剩一团黑影，直至消失不见。

    看到这一幕，她的眼眶“唰”地红了，内心也悲愤不已。

    她没想到她竟然在这里看到了楚玄辰，还和他擦肩而过，老天爷为什么要这么对她？

    等骑兵的部队离开之后，现场终于恢复了宁静。

    所有骑兵离开后，那几个杀手立即瞪向云若月，每个人的目光都十分阴狠。

    云若月见状，吓得忙往后面挪动，“你，你们要干什么？那个阿七呢？他在哪里？我要见他。”

    这个名叫阿七的男人，就是当初在京城把她打晕的蒙面男人。

    当时她醒来后，就发现自己已经到了一辆马车上面，而她的旁边，就坐着那个蒙面男人。

    她当时质问那个男人叫什么名字，问他为什么要掳走她。

    他什么都没回答她，只叫她不要多问，说他会带她去她该去的地方。

    最后她才通过这些杀手的聊天中知道，那个蒙面的男人叫阿七，并且是杀手头子中地位最高的人。

    她一开始以为这个阿七很坏，没想到他除了掳她走之外，并没有伤害她，还经常嘱咐手下不要欺负她。

    正因为有这个阿七在，所以这几天她都毫发无伤，只是因为一路奔波，人变得很疲惫而已。

    今天一早，阿七就出去了。

    他在临走之前交代这些杀手，要他们看好她，并且不要伤害她。

    没想到阿七一走，他们就绑住她的手脚，老四还打了她一巴掌。

    所以她现在很想见到阿七，因为有他在，这些杀手便不敢伤害她。

    那叫老大的听到云若月的话，冷声道：“你找阿七做什么？”

    看着这几个凶神恶煞的人，云若月咽了咽口水，道：“我只是好奇，怎么一天了都没见到他，他去哪里了？”

    “他去哪里关你什么事？一路上我们一直在警告你，叫你不要乱说话，我问你，你刚才在做什么？你为什么要乱喊叫？”老大阴冷道。

    “我看到了我夫君，难道不应该叫他来救我？”云若月鼓起勇气，冷声道。

    那老四讽刺道：“你以为你这么喊叫，楚玄辰就会回来救你？他根本不知道你在这里，你那是白费力气。”

    那老大双手环胸，道：“刚才幸好外面人多，才没让人听见。下次你若敢再这么喊，就别怪我们不客气！”

    这时，那外面突然传来一阵脚步声。

    几人见状，是一脸的警惕。

    突然，那个蒙着面的男人走了进来，那老大见状，忙道：“阿七，你回来了！怎么样？你见到主子了吗？”

    “见到了，主子已经来了！”阿七说着，看了云若月一眼。

    看到阿七回来，云若月那颗悬着的心终于落了下来。

    不过，听到“主子”二字，她心里一愣，这阿七的主子是谁？

    这时，那老大忙道：“什么？主子已经来了？”

    说着，他们赶紧走到门口中去迎接。

    等他们走到门口时，就看到一个身着黑色锦袍，满脸生寒，额前有朵红莲印记的男人走了进来。

    看到男人，众人忙拱手行礼，“参见主子！”

    “嗯。”男人淡淡点头，不紧不慢地走了进来。

    云若月抬眼一看，发现来人竟是龙千澈。

    看到他的瞬间，她瞳孔张大，不敢置信地道：“龙千澈，怎么是你？”

    龙千澈走向她，声音冰冷而无情，“我以为你已经猜到了！”

    云若月震惊地摇着头，“不会的，你为什么要掳走我，难道就因为玄辰不肯让我跟你去雪月国，所以你才这样做？”

    当初玄辰就告诉她，这个龙千澈对她不怀好意，她还不太相信。

    如今知道真相，她恨不得将龙千澈撕碎。

    龙千澈淡淡敛眉，“软的来不了，那本祭司只能来硬的了！璃王妃，你是雪月圣女，你的归宿就在雪月国，所以你无论如何都要回去。”

    “不，我怎么都没想到你会是这种人，你不是回雪月国了吗？难道你是骗我们的？”云若月气愤道。

    阿七冷声道：“不错，我们主子前几天的确回了雪月国，但是他在临走之前，还留了一些人在楚国。楚玄辰以为我们主子回国之后，就放松了戒备，正因为如此，我们才能将你掳走。而我们主子回到雪月国后，又迅速返回楚国来接你，这样大家都以为他在雪月国。”

    云若月冷笑道：“原来你们早就留了一手，你们如此处心积虑，就为了掳走我，你们可真阴险！”

