
    第333章女装大佬

    本来叶欢准备直接回青城，然后再去灭掉青洪，没想到遇到这对双胞胎杀手，叶欢反倒是不着急了。

    在灭掉青洪之前，叶欢准备先去灭掉七杀这个杀手组织。

    虽然其实七杀也没有什么错，他们是杀手组织，拿人钱财替人消灾，这种价值观和叶欢不谋而合。

    不过他们招惹到叶欢，算他们倒霉，叶欢可不想把一个时刻想要暗杀自己的一个杀手组织留在世俗之中。

    不过在这之前，叶欢准备先培养一下这一对双胞胎杀手，在两人答应效忠叶欢之后，叶欢直接将她们带去了华润小区。

    也就是之前赵天河送给叶欢的房子。

    叶欢丝毫不担心两人的背叛，他在两人的身上留下了一个神识印记，很容易就可以找到两人。

    背叛叶欢，下场可比这诅咒严重多了。

    这两人的体质的确很特殊，是天生做杀手的材料，怪不得能够在众多小孩之中脱颖而出。

    根据这对双胞胎姐妹所说，她们从小就被抓进了杀手组织，一点点培养，最后，被送到一个小岛。里面都是被抓来的女孩子，被培养的女杀手，而最后只能有一个幸存者。

    她们两姐妹合作，杀死了所有的竞争者，最后才活了下来，然而最后的幸存者只能有一个。

    两姐妹没有选择自相残杀，反而是将小岛上的教官杀了一位，这样，她们得到七杀的首领的青睐，两个人才都活了下来。

    一直到今天，两人已经是七杀最王牌的杀手！

    不过叶欢对她们之前的故事根本不在意，他只要她们以后的效忠就行了，叶欢问了她们的名字。

    不过她们没有名字，只有代号，叶欢便直接给她们取了名字，姐姐叫作影子，妹妹就就叫作小影。

    叶欢同学真是没有什么取名字的天赋，不过他觉得很满意，两个杀手姐妹自然也没有意见，名字对于她们而言只是一个代号。

    “我不限制你们的自由，我只有一个要求，完成我的任务。”

    将影子和小影带到了华润小区之后，叶欢才淡淡地说道。

    影子和小影对视了一眼，毫不犹豫地点点头，这和她们在杀手组织差不多，不过现在至少不用再担心诅咒的问题了。

    不过她们两人心中有些疑惑，难道这人就不怕她们会背叛他，他哪里来的自信？

    叶欢从空间戒子里取出了两个药品，然后在浴缸里为两人配置了药液，这两人已经中级战士了。

    不过修炼的武功和华夏的普通武者貌似有些不一样，有点像印度的古瑜伽术，身体柔软，对于刺杀很有帮助。

    这倒是和华夏修炼外功的武者有些相似，不过她们注重的不是身体的强度，而是身体的柔韧性。

    不过她们修炼的武功太垃圾了。

    “好了，你们现在先泡进了药液。”叶欢泡了药液，直接说道。

    两人看着叶欢，却没有丝毫的犹豫，直接将身上的黑衣脱了，顿时，光洁的**便展现在叶欢的面前。

    叶欢顿时哑然，他没想到这两个杀手这么直接，她们对这些事情完全不在意吗？

    “你们就这么随意么？”叶欢忍不住随口问了一句。

    虽然看着两个光洁嫩滑的娇躯，叶欢也很心动，不过他并没有其他的想法。

    他没有杀这两人，反而是收服了她们，不是因为她们的容貌，只是她们的确是难得的杀手，现在叶欢的手中正是缺人的时候。

    先不说现在有一些人叶欢需要保护，就说他准备组建自己的势力，就绝对需要大量的人手。

    “不是，只是因为现在你是我们的首领，你吩咐我们必须执行。”影子面色平静地说道。

    她的意思很明显，叶欢现在就是她们的首领，她们完全听从叶欢的命令，就算是现在就要了她们的身子也行。

    不过叶欢可没有半点兴趣，先不说他收服这两个姐妹本来就没有这方面的想法，就说这两人完全听从首领的命令。这两人容貌是绝顶之姿，身材也是如此火爆，说不定早就被他们原来七杀的首领享受过了。

    对于吃别人的剩饭，叶欢没有半点兴趣。

    不过叶欢也没有什么遗憾，他本来就不是因为她们的美色，就算是她们两人都不是处子了，叶欢也不在乎。

    “好了，你们先进入这药液之中吧。”叶欢直接说道。

    影子和小影都没有犹豫，径直地走了进去，只是她们心中有些疑惑，不知道叶欢想要做什么。

    她们可不认为这药液有什么奇特的地方，也许是她们的主人想要享用的身子，想玩鸳鸯戏水这样的戏码吧。

    幸好这浴缸足够大，即便是影子和小影两人坐了进去，也不显得拥挤。

    但全身心坐在里面的时候，两人立刻感受到了这药液的不同，她们的身体开始灼热了起来，浑身感觉十分的舒畅。

    “凝聚心神，现在我教你们一种全新的修炼的法决。”叶欢突然说道。

    两人不知道什么是修炼法决，不过却不敢违背叶欢的命令，连忙闭上了双眸，稳住心神。

    “阴影冥决！”

    这是叶欢曾经击杀过一个杀手得到的一本法决，这杀手同样是纵横宇宙的杀手，死在他手上的修士不计其数。

    他不是受到别人的额雇佣来暗杀叶欢，而是觊觎叶欢的一件宝物，想要袭击叶欢，不过最终死在了叶杀神的手上了，他的法决和宝物都被叶欢所掌握了。

    这法决正好适合这一对姐妹，加上药液的辅助，她们的实力很快就能再上一层楼。

    叶欢将法决传授给两人，然后便出去了，让两人开始吸收药液。

    叶欢走到阳台上，看着对面的阳台直接跳了过去，他的神识早就感应到，夏天就在家里面。

    看来她的确挺闲的，演唱会已经结束了，又是去泡温泉，现在大白天的也待在家里面，大明星都没有事情要干吗？

    叶欢还不知道，夏天因为在记者面前说出了有喜欢的人，而且还被对方拒绝了，事业已经受到了很大的影响。

    虽然还不至于毫无事业可干，可是现在外面闹得太凶了，夏天只能待在家里面避避风头。
