 冯正英估计，这场大战，最多一个月后就要吹响号角。

一个月够干啥的！？

别说研究圣丹了，那特么厨子研究个新菜品，也不止一个月啊！每一种新的圣丹配方研究，哪个不是耗费海量资源与心血？

一个月？

就算动员北战界丹道上下也未必能研究出来！甚至连第一步筛选药材，配备药液都难！身为至强者丹师，冯正英三人很清楚这项任务的艰巨与不可能。

而战无渊也很清楚，秦逸尘，又何尝不是？

可他却没有丝毫动摇，反而对冯正英三人拱拳道：“三位前辈，晚辈也知道如此短的时间想让复合圣丹问世难如登天。”

“可只要拼尽全力，这天，有何尝不能一步步登临！”

话音响彻大殿，令人热血沸腾！秦逸尘眸中仿若燃烧着一团火焰，一团只要不熄灭，就算这天地都能踏碎的火焰！冯正英三人看在眼里，咬了咬牙，豁然回首对战无渊拱拳：“陛下，老朽愿尽全力……配合秦小友！”

“我等愿尽全力配合秦小友！”

秦逸尘星眸当中的那团火焰，仿若唤醒了冯正英三人年轻时的意气风发，这也是天下丹师都该有的信念！战无渊深吸口气，竟也是拱拳还礼：“逸尘，诸位……拜托了！”

从今夜起，秦逸尘身上又多了很多饱含期望的目光，甚至战金荣等人都很想帮前者做些什么，哪怕打打下手跑腿也行，可惜他们不懂丹道。

甚至说起来，这么短的时间，战金荣想要突破再无可能，而秦逸尘，却承载着能令北战界战力暴涨的可能！而秦逸尘现在，也可谓是争分夺秒，邀请冯正英三人来到府邸后，对于皇甫焱的指点，没有丝毫藏拙，直接分享给了三人。

“三位前辈，晚辈这几天先闭关突破圣巅，就劳烦你们，先筛选药材，以及尝试初步的炼化药液，配比分类……”秦逸尘话刚说完，冯正英三人还没来得及为前者扬言短短几天就要突破圣巅的豪言壮语而惊讶，便被眼前的这些心得给惊到了！“这，这是……”“逸尘，你什么时候研发到这等地步的？”

“如此多的圣药，药性和相融的可能性与关键，你都一一尝试了？”

三人都是内行，自然知道这些心得意味着什么，可冯正英三人想不明白，秦逸尘啥时候做到的？

就算想不显山不露水给他们一个惊喜也不可能啊！因为秦逸尘根本没这个时间啊！且不说三人已经猜到了秦逸尘前些时间并没闭关而是去了东战界，就算真的闭关钻研，时间也不够啊！秦逸尘却坦诚道：“三位前辈，实不相瞒，这是一位丹道仙师所指点的，所以方向不会错。”

“嘶……”此话一出，冯正英怔住了。

“丹道仙师？

指点你的……怕不是东战界背后，天元大陆传说中的那位吧？”

“逸尘你竟然见到了皇甫大人？

而且还与其探讨丹道了！？”

冯正英三人见识不浅，何况与东战界挂钩的丹道仙师，不是皇甫焱还能有谁！？

这可是丹道仙师啊！一时间，三位老头看向秦逸尘的目光满是羡慕，甚至还有抹狂热！仙宗丹殿一众长老视皇甫焱的指点为天大机缘，冯正英三人又何尝不是？

或者说，天下哪位丹师不希望有朝一日能与仙师促膝长谈！？

一时间，三人竟久久无言，因为心底的羡慕和震惊，根本无法用语言形容！最终，还是秦逸尘轻咳两声，才让冯正英三人回过神来：“咳咳，那啥，三位前辈，时间紧迫，咱们先不纠结这些，你们看各自擅长哪方面，便开始研发吧。”

他也不知道冯正英三人所长，而秦逸尘最先研发的复合圣丹，是提升武道方面的，毕竟这样能在大战中发挥最大作用。

而冯正英三人这才如初梦醒，三人都是老相识，分工只需一个眼神，但王傲林脸色却有几分讪然：“那个，逸尘啊，这些心得事后能不能让我们观摩一二？”

王傲林的语气中还有些许心虚，因为他太清楚这些心得的作用了，若是能有所参悟，必然能令他受益匪浅！说起来以三人的地位，换做平时还真拉不下这个脸，但这些心得简直太诱人啊！对任何一位丹师，都宛若绝世仙酿对酒饕的吸引力！虽说皇甫焱的这些指点，是针对复合圣丹方面，对其他造诣涉及并不多，可这也是相对而言，对冯正英三人，绝对是瑰宝！甚至令三人更感尴尬的是，他们想要拿些什么东西来换，可一时间竟找不出能媲美这些心得的宝物！或者说，哪怕是三人的身家，现在也不好拿出能让秦逸尘心动的东西！想到此，冯正英竟有些想笑，遥想当初丹道天骄会，那青年初出茅庐便名震天下，如今，更已是一界栋梁，受尽无数期盼目光……秦逸尘却是笑道：“当然可以，不过三位前辈要先专注复合圣丹的研发。”

此话一出，冯正英等人三人顿时狂喜，甚至心脏都有些受不了。

“那是当然！必须得先研究复合圣丹啊！”

“秦小友，多谢了！”

被无数至强者丹师视为瑰宝的心得，自然令三人如获至宝，甚至冯正英很清楚，若不是时间紧迫，自己都未必能见识到这份来自仙师的指点。

而秦逸尘之所以如此大度的分享，一是他对冯正英三人很是敬重，当初界冥率军亲征，三人临危不乱，纵是丹师之躯，却亦愿为他怒视万千铁蹄！二则是，三人配合他研发复合圣丹，但今后复合圣丹问世，且不说名誉，单说配方所带来的利益，肯定是自己独享，冯正英三人也不会觊觎什么。

虽说是战无渊给三人下令，可不代表就能让人家白帮忙，冯正英没欠自己什么。

而且说句现实点的话，哪怕北战界败了，他还能去天元大陆接着研发复合圣丹。

所以说，复合圣丹的问世，是必然，区别只是何时。

但有退路，并不代表就要退缩。

反而，这条退路，更能令秦逸尘义无反顾的向前披荆斩棘！ 