    赵自明听到石宇权居然要自己去杀了李安，立马打哈哈，说道：

    “石盟主，我觉得我和世清并不能打过这家伙啊，你想啊，潘纪乐和他那两个炼气四重都逃跑了，更别说我了。”

    “你和潘纪乐谁强你心里应该有数, 或者你等着，我现在过去你那边。”

    “好说好说，那我向你那边飞过去吧，我怀疑那个李安往我这里追。”

    “倒不是没可能。”石宇权并不信这话，认为只是赵自明太过胆小了，不过还是附和道。

    抱着多个队友也不错的想法，石宇权继续对赵自明说道：“我现在过去，等着。”

    说完传音给在这里交好的林圣鸿：“我发现了李安的踪迹了，要不要一起？杀了他我可以多给你一半的石晶花。”

    石晶花是可以有效增强灵魂某种特性的顶级珍贵材料，让人不管是思维逻辑，还是云里雾里的算数，都有微微提升效果，在价值上远超朱红果。

    但林圣鸿测算了一下，凶吉难测，并不想冒险，拒绝的传音道：

    “我不会去，根据算数提示，凶吉难测，你最好也不要去为好。”

    石宇权不想放弃，凶吉难测就是无法预料，李安有算数遮掩出现这个结果石宇权并不意外。

    看林圣鸿不打算一起去，石宇权有些可惜，对着他传音道：“好吧，不过我还是打算去寻找他，你等下也离开这吧。”

    “嗯。”林圣鸿简单回应了一下。

    石宇权作为盟主，不好一下子脱身，对着周围人说自己去巡逻一下周围, 释放气息隐藏法术偷偷离开。

    不然其他人可不会让他离开，因为失去了他这个定海神针，本就各怀鬼胎的团队很可能直接爆发内乱。

    石宇权没理会自己一手组建的团队，说到底他不是什么好人，也执行过两次世界任务了，杀死的异界生命体数不胜数。

    不尽快偷偷脱身怎么去杀李安，好不容易有了李安的线索他不会放弃这个机会。

    不然等李安成长起来，就是他担心李安对付他了，虽然有没杀死出去后就赔礼道歉的想法，但这个想法不怎么靠谱，最多是表面上友好了。

    林圣鸿看着石宇权离开，看着还在忙前忙后的炼气士，凭借自己还算可以的威望，将众人召集起来。

    “石盟主发现了李安踪迹，已经离开这里去寻找，想来大家也知道石盟主的主要目的，为了避免团队解散导致的不必要杀戮, 由我担任盟主保持现状如何？”

    林圣鸿看向其余炼气四重，感觉他们其中就有人想搞事的，而且已经陆续有好几个人突然离开团队了。

    作为石宇权认可的好友, 林圣鸿实力也是属于炼气四重的佼佼者，实力比在场的炼气四重要强一些。

    “石盟主跑了？！”

    “为什么石盟主这时候去追杀？还剩几天怎么可能找到人！”

    低境界的炼气士开始变得害怕了，一旦团队解散他们根本没有信心躲过好队友的猎杀！

    “我赞成，既然石盟主离开，林副盟主理所当然是可以担任盟主了。”

    谷熋

    其他低境界的听到这个传音反应过来了！

    他们觉得林圣鸿还是可信的，其他人他们并不相信。

    不推荐林圣鸿在最后的时间做盟主，他们接下来的生命可就没保证了。

    “既然石盟主不在，我就先离开了，继续呆下去也没什么意义。”

    “没错，我们就是信任石盟主才答应加入这里的。”

    这时本来就对石宇权不放心的炼气士，没给林圣鸿面子直接说道，打算离开。

    “可以，如果谁想离开请随意。”林圣鸿不想和他们发生冲突，他只想安安静静的度过最后几天的秘境之旅。

    “既然林盟主这样说了，我也不顾虑什么了，再见。”

    “石盟主不在我也是无法待在团队了。”

    本来碍于林圣鸿的态度不好表示离开的炼气士，纷纷表示离开。

    绝大多数都是炼气三重和炼气四重，极少数炼气二重。

    看着本来五十多个炼气四重的炼气士变成二十多个，性格平时表现都比较好。

    林圣鸿只希望接下来没人搞事就好，能保持团队之前一半的实力也可以安心度过这几天了。

    “接下来就不要采集资源了，我们直接待在附近等待时间出去，继续多布置一些警戒法术在周围。”

    没离开的炼气士也没什么意见，能有安全的阵法环境就行。

    “可以。”

    “我没意见。”

    此时场外离开的炼气士也没有谁联合起来，各奔东西的离开，他们就是不信任其他人才离开的。

    而且他们严重怀疑，石宇权玩消失就是为了变相赶跑一些炼气四重方便杀死所有人，一举收集大量资源。

    也有小部分呆在远处等待动静，没有动静就打算在附近呆到秘境结束。

    李安通过算数发现陈世清居然开始远离他了！有些奇怪，按照死去的杨宗祥记忆信息，这两人不应该害怕自己才对。

    好比如两个壮硕的成年人擂台上对战一个瘦弱初中生，虽说这初中生虐菜战绩比较猛，拳打老人院，脚踢幼儿园的，但两个成年人都不上场直接跑路了！

    李安有些遗憾，也不打算那么莽撞的追上去了，停下飞舟，返回之前感知到的一些妖兽地盘。

    虽然没有再次找到黑蹄蜂这种强力群居妖兽，但还是有一群虫类妖兽，不过强度勉强算是炼气一重。

    一处青色平原的山脉，有个金属矿脉，上面有密密麻麻的细小孔洞覆盖了上百公里，时不时有无数的虫子在其中游走，空中也充斥它们振翅飞行的密集身影，让密集恐惧症的人看到就会头皮发麻。

    它们有种名称叫做噬金虫，喜欢吞噬各种金属矿物，个体大小和麻雀差不多，模样类似甲壳虫类，偶尔也会对看到的生物进行加餐，配合体内特殊能量和体内特殊的化学物质，导致躯体堪比低级法器的强度并对火焰耐受力极强。

