    其实元宝混了这些年，多少也攒了一笔养老钱。

    他身为金牙豹的头马，每个月固定可以领个几万块，再加上他名下的其他生意，日子过得逍遥自在。

    这么多年下来，存个一两百万还是有的。

    但这点钱，对于打地盘来说，杯水车薪。

    如果不赶紧给这些马仔找点营生，迟早队伍得散。

    而且在队伍散之前，他就得先破产。

    “干爹，要不我也插支旗到荃湾？”

    “省得咱们打进去的时候，没有落脚的地点！”

    元宝想了半天，才想出了一个说的过去的理由。

    这点小把戏，在金牙豹眼中，拙劣的要命，自己这位头马的想法，他是一清二楚。

    但一味的强压，也不是个办法。

    “去吧，把阿龙之前的生意，收拢收拢。”

    “阿乐，你也跟着去，挑两间酒吧，当做私产！”

    既然想做事儿，金牙豹也没有拦着，荃湾的好处已经分完了，并没有给林怀乐留下什么产业。

    这样做，无可厚非，报仇只是捎带脚，抢地盘才是真。

    但好做不好听啊！

    金牙豹从一开始，就打算，分出几家生意不错的酒吧，交给阿乐去打理，也算有个营生。

    这样，里子面子都有了，江湖上也不会有风言风语。

    见大佬同意，元宝立刻起身，拍了拍林怀乐的肩膀，说道：“走，阿叔领你去打江山！”。

    林怀乐见金牙豹都发话了，也就起身，招呼正在跟前台打屁的长毛，一起出发。

    出去办事嗮马，自然需要召集小弟。

    长毛带着林怀乐前往慈云山童党的临时住所，推门进去，林怀乐感觉自己的鼻子，像是让人打了三拳一般。

    这股香港脚，浓烈，窒息的刺鼻味，就如同一条晒干的带鱼，又腥又咸，让人直反胃。

    “我靠，你们是昨天晚上是去吃海鲜大餐了嘛？”

    长毛也被呛的够呛，赶紧将门打开，让屋子里的空气流通起来。

    林怀乐拄着墙壁，干呕了几下，才慢慢熟悉了屋内令人恐惧的气味。

    “大佬，长毛哥！”

    “大佬！”

    “长毛哥！”

    “....”

    屋子内的童党们，各个带伤，挣扎着从钢架床上坐起来，恭敬地打着招呼。

    林怀乐擦了擦嘴边的口水，走了进去，见到伤重的，就会停下脚步，掀开纱布，仔细观察一下，询问两句。

    这是场面活，但也是上位者必须要做的。

    兄弟们虽然拿了钱，但终究是为你去拼命，场面上必须有所表示。

    这一套简单的关心流程走完，屋子内的小弟们，看林怀乐的眼神，都带着感激。

    “这里是专门安置伤兵的地。”

    “只是没有想到，环境怎么糟糕！”

    长毛这种常年住在村屋的家伙，都嫌弃起环境的糟糕，可见环境是多么恶劣。

    “把人都移到我的楼里，直接找房东谈，整栋都租下来。”

    林怀乐拉过一张椅子，拍了拍上面的灰，小心地坐下去，生怕牵扯到后背的伤口。

    长毛点点头，表示自己回去就办。

    扫视屋内一圈，看着这帮光着上身的童党们，心里大致有数。

    因为正在长身体的时候，屋头的伙食不好，各个骨瘦如柴。

    不过倒是有几个长的高高大大的，天生的打仔模样。

    “不错，有没有练过拳的？”

    马上就要开始血战，手底下什么情况，林怀乐还没有搞清楚，光是靠钱笼住人，并不是长久之法。

    童党中站出三人，走到林怀乐的面前，略显羞涩地说道：“老大，我们三个从小练拳！”。

    行家一出手，就知有没有。

    林怀乐看了一眼他们三位结实的肌肉，满意地点点头，开口问向左边长头发：“你叫什么名字？”。

    长头发见顶头大佬问自己的名字，立刻回答道：“老大，我叫司徒浩南！”。

    司徒浩南，大名鼎鼎的名字。

    林怀乐现在都忘不了那句经典台词，铜锣湾只能有一个浩南，那就是我司徒浩南！

    战无不胜！

    因为名字加成，林怀乐越看他越顺眼，于是继续问道：“练几年拳了？”

    “家里还有谁？”。

    虽然林怀乐也只是十七八，但在这帮童党眼中，已经与他们拉开档次了。

    各大字头虽然都在招兵买马，但并不代表是人就收。

    慈云山，边界中的边界，再开半个小，就到澳门了。

    那会有人不开窍，去怎么远的地方，招收马仔小弟。

    “学了三年的泰拳，家里就剩下老母和一个妹妹。”司徒浩南如实地汇报着自己的情况。

    “蛮不错的，你们两个呐？”

    “我叫郑天，从小跟老豆学的咏春，十几年了。”

    “我叫刘振，学了两年拳击，打过比赛。”

    邵氏功夫片，真正影响了两代香江人。

    再加上战乱原因，不少的武术门派，来到香江开设武馆，授业教徒。

    学过拳脚，就比没学过强。

    昨天晚上的拉片，他们三个也没有留手，打的最凶，可以重点培养。

    在暴力团队中，搞一视同仁，那领导者的脑袋，一定是被屁崩了。

    无数的历史悲剧应证能了，大锅饭，吃不得。

    能者上，弱者下，赏罚分明，才是王道。

    林怀乐现在这个小团伙中，长毛跟他时间最长，最忠心耿耿，是值得托付的忠心马仔。

    而眼前这三位，则是在长毛之下。

    他们只是拜入自己门下，并不是和兴和的人。

    元宝如果彻底拿下荃湾，麒麟才有可能再开山门，成为和兴和的一员。

    “昨天晚上，我就看到你们打的最凶。”

    “混江湖就是这样，最凶、最恶的人才能出头。”

    “你们先跟长毛手下办事儿，你们做成什么样，我都能看见。”

    “打回荃湾，你们各个都会是大哥，是红棍！”

    林怀乐满意地点点头，出言鼓舞道。

    三人的立刻看向长毛，激动地喊道：“大哥！”。

    这是定身份，不管这帮人日后混到什么地步，他们的拜门大佬，都是长毛。

    优秀的，会成为长毛的头马。

    剩下的，也会继承一些长毛的生意，自力更生。

    当然，长毛手底下如果有生意的话。

    “好了，你们都认清我林怀乐的脸了。”

    “以后出去混，可以报我的名号。”

    “我给你们撑头！”

    “走，能动的，跟我出去打地盘！”

    林怀乐豪气冲天的喊了一句，非常有气势地第一个走出屋。

