    “霍北尧！我是那样的人吗？！”

    花朝生气了，她推搪他，却推不动。气得她不住捶打他：“你明知道我是被逼无奈，才不得不去见他们。我爸也答应我了，只要我来见了面，以后都不再干涉我的自由。你还故意说这些……”

    “我就说、我就说了！又如何？！”

    霍北尧发了狠。

    手上的力道也忍不住加重，眼睛血红一片。

    他是真的生气了！

    天知道，当他得知花朝去和三个相亲男见面时，内心那种复杂的滋味儿。

    之前他还一度很自卑，还试图说服自己，放花朝寻找自己的幸福。可等到他亲眼看见花朝和三个相亲男说说笑笑时，他就好像打翻了二十四个醋坛子，几公里以外都能闻见酸腐臭。

    也正是这样，他才明白：自己早已在不知不觉之间，真真切切喜欢上了这个女孩子，这个叫花朝的小女人！

    他难受到心都痛了！

    要不是还有最后一丝理智在，他早就将她“就地正法”了！

    “花朝，我霍北尧对你的心，可表日月。你要是觉得这样还不够，你就掏出来！掏出来看看，我究竟要怎么做，你才满意？你爸才会满意……”

    说到这里，他突然哽咽了。

    他是男子汉，可他也是一个人！

    从他第一回去花家开始，花开城就从来没有过好脸色给他。他不是傻子，更不蠢。从小就饱受欺凌的他，早就学会了察言观色。

    他之所以一直没脸没皮的坚持到现在，哪怕花开城万般挖苦，甚至提出极端苛刻的条件，试图让他知难而退。他也咬牙坚持。

    为的，不就是觊觎着有那么一天，能感动对方。

    让他如愿抱得美人归。

    可现在，花朝出来和三个男人相亲的场面，刺中了他心底的懦弱。

    让他看清楚了，自己在花朝面前，是多么地无助，与委屈。

    可他还是不甘！

    不甘就这样放手，不甘将自己心爱的女人让出去。

    所以，他强迫自己冷静下来，急匆匆赶过来想阻止花朝。可他又担心坏了花朝的打算，所以又逼着自己等在了这里。

    他都打算好了，如果花朝今天敢带男人回家见父母，他就是拼了让花朝恨一辈子，也要把她抢走……

    还好，她最终没让自己失望……

    “我和你有关系吗？我们什么关系都没有，你凭什么管我做什么？哼！”

    花朝也气啊！

    这个男人真是，还没结婚呢，他倒好，居然管到自己头上来了。

    “我们没关系？我们真的没关系吗？好，好得很——”

    一句没关系，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    霍北尧发了狠，再顾不得什么，薄唇突然压了下去，吻住了那张喋喋不休的小嘴……

    花朝只觉得眼前一黑，下一刻，唇瓣上就多了一抹火热的气息。

    略带着冰凉的薄唇印上来。

    四目相对。

    唇瓣相抵。

    她瞪圆了眼完全没有了反应。

    他细细地亲吻，带着惩罚性质的一吻，一触即分。

    不过很快，他又落下来，重重地在她的唇瓣上狠狠地咬了一口。

    “啊……”

    花朝下意识痛呼。

    可霍北尧并没有放开她，反倒顺势夺去了她的唇，辗转反侧。

    良久，两人才气喘吁吁地分开。

    花朝大口大口的吸气，感觉唇瓣上的疼痛不减反增。她下意识一摸，却摸到了一抹艳红。

    “呲！~~你属狗的呀？干嘛咬我！”

    花朝生气了。

    马上要到元旦节了，她还要登台表演呢。带着伤怎么上台？

    “就要让你长记性！你是我的，记住了！”

    霍北尧恶狠狠、又霸道地宣言。

    “你还是我的呢！嘁……”

    花朝猛翻白眼，推开他，自顾自就走。

    霍北尧怎么可能放她就这么离开，赶忙追上，试图去拉她的手。花朝不愿意，再度甩开了他。

    两人拉拉扯扯走了一路。

    花朝几度试图甩开他，都没有成功。一直走回了花家。

    霍北尧今天是铁了心要把二人的关系挑破，这才不管不顾地登了花家的门。

    花开城原本还打算跟着花朝一起去看相亲场面，谁叫他不怎么相信花朝的信用。还是花朝用“他去，她就走”的激将法，才逼得花开城留在了家里。

    也正因为这样，所以，他一直等在家中。为了这，连工分都没顾得上去挣。

    可他左盼右盼，他怎么都没料到，最后随同花朝一起回来的，居然是霍北尧！

    “怎么又是你！~”

    花开城一见到霍北尧就没个好脸色，那张脸拉得老长：“朝朝，你不是去相亲了吗？怎么还和他一起？”

    “爸，我已经去了。没相中。这不是就回来了吗？”

    花朝试图抽回手。

    可霍北尧却根本不肯松手。

    花开城气得上前试图拉开二人：“干什么，干什么！青天白日的，像什么话！”

    “表叔，我是来提亲的。请您把花朝嫁给我！”

    不等对方再说，霍北尧率先开口：“三转一响我都凑齐了，三十六条腿还在定做。您要是不放心，我也可以直接换成彩礼。您说个数就成！”

    他就是回去砸锅卖铁，也把钱凑齐了！

    花开城气得手都在抖！

    “你你你……你……谁稀罕你的三转一响了？我家朝朝多得是人要。拿着你的三转一响有多远滚多远！我花开城的女儿，就是不嫁给你！”

    “那不行！”

    霍北尧强势又固执：“今天这婚，您同意也好，不同意也罢。我都当您是同意了。我霍北尧自问长相不比您选出来的那三个差。以后，我也会尽量少带花朝回来，省得碍了老丈人您的眼！”

    “你敢！~~”

    花开城暴怒，当即一拍巴掌：“我花开城的女儿，你敢拐跑？看我不把你的腿打折了……”

    他说话间，当真操起大扫把就追着霍北尧打。

    霍北尧被他追得绕着院子跑，时而跑上屋檐下，时而窜到水井边，嘴里还说着故意惹花开城发怒的话，就是不肯松口。

    花开城一开始气势汹汹，到了后来跑了几圈，就累得气喘吁吁地，跑不动了。

    “站住！你个小鬼头……”

