    “赵震天，机会我已经给过了！这一次，你可以去死了！”

    楚天看着激射而来的巨大雷电，他的嘴角微微扬起一抹弧度。

    然后，他竟然顶着雷电，一步一步朝着赵震天走来。

    当雷电即将轰在他的身上时，他伸手一弹，雷电应声而碎！

    “这.........怎么可能！”

    这一幕，赵震天整个人都惊呆了，自己打出的雷霆，竟然被楚天一指就弹碎。

    这是一种怎样的恐怖力量？

    然而，第一道天雷仅仅只是开始，接下来还有第二道第三道！

    每一道天雷来到楚天的面前，都逃不过被弹碎的命运！

    “不可能！这不是真的！”

    赵震天心中狂吼，他忍着体内力量被抽空的虚弱，竟然再一次打出天雷九道！！

    轰隆！！

    又是一道震颤灵魂的巨响，赵震天面前的空间再次出现一只巨大的口子！

    和刚才威力一样的雷电，再次从口子中射出！！

    短短数个呼吸的时间，赵震天竟然连续打出天雷九道，即便是当初的张传宗，都不敢像他这么玩。

    赵震天是被逼急了，尤其是看到楚天无可匹敌的神威，他更是豁出去了！

    两招打完之后，不管楚天是什么结局，反正赵震天本人必会深受重伤！

    而且这个重伤一时半会根本好不了！！

    天雷九道威力巨大，但他对施展者的反噬也大，尤其是赵震天这种强行打出来的，很有可能伤到施展者的根本，严重的话，以后修为将再难寸进一步！

    不过，即便是两式天雷九道打出，可依旧难以伤到楚天分毫。

    只见楚天一路向前，弹指连射，这些天雷一一被他打碎。

    当十八道天雷彻底打完之时，楚天也来到了赵震天的面前。

    他看着赵震天，脸上露出轻蔑的笑容，说道：“你根本不是我的对手！在我眼中，你跟蝼蚁没什么两样！”

    “此次我前来参加术法相师大会，根本无意跟任何人动手！但是你们天雷山庄欺人太甚！”

    “其实你孙子在我面前嚣张！接着又是你要置我于死地！难道你真以为我楚青云是好欺负的吗！”

    “跪下！”

    楚天脸色一冷，怒喝一声，道。

    这一吼，震颤灵魂，站在他面前的赵震天，在这一吼之下直接当场跪地。

    “赵震天！我让你下跪！你服不服！”

    楚天沉声问道。

    “服！我服！楚大师神功盖世，当世无敌！赵震天不敢不服！”

    赵震天双膝跪地，心服口服的说道。

    天雷九道是他如今为止能打出的最强招式，也是他实力的极致！

    连天雷九道都不能伤到楚天，那他还有什么可不服的？

    “你呢？你服吗？”

    楚天又把目光转到赵惊云身上。

    啪！

    赵惊云也相当果断的跪下，说道：“我服！我也服！”

    “今日我不杀你们，但这是你们爷孙俩最后一次机会！若是再敢惹我，我必让你们天雷山庄上下鸡犬不留！听明白了吗？”

    楚天警告说道。

    “明白！明白！多谢楚大师不杀之恩！从今日起，天雷山庄上下对楚大师马首是瞻，不敢有任何违背！”

    赵震天匍匐拜道。

    “希望你们说到做到！”

    说完，楚天退开，又重新回到自己的位置上。

    “你们继续吧，我看着就行！”

    他淡淡的说道。

    “是！楚大师！”

    赵震天应了一声，随后，他和赵惊云从地上站起来，继续主持术法相师大会！

    刚才的一切，仿佛是个小插曲，但所有人的心头上都仿佛被压了一座山！

    之前楚青云这三个字，只不过是一个名头比较响的术法大师而已，大家就算见到了，也最多尊称一声楚大师。

    但是现在，当见识了楚天的无敌神威之后，众人才知道自己跟楚天之间到底存在着多大的差距。

    而这些差距，就如同是一个天堑，凭借人力根本不可能跨过！！

    要说整个华夏中，还有谁能够压过楚天，恐怕也就只剩两位了！

    一个是帝都的那位武道神人，二十年前便已经制霸华夏，无人可敌的风行云。

    而另一个，便是天师道掌教至尊张传宗了！

    虽然同样都是打出天雷九道，但张传宗早在数十年前就已经达到了这个层次。

    而后的数十年，张传宗便再也没有出过手！

    如今他到底达到了怎样的境界，众人也无可知晓。

    术法界曾传言，第一大佬张传宗，极有可能超越了人类术法的巅峰，已经达到了“仙”的层次！

    但是传言终究是传言，天师道从来没有正面回应过，但也没有正面否决过！

    所以张传宗到底是何实力，也只有他自己才知道。

    ....................

    “久闻楚大师大名，今日一见，楚大师果然名不虚传！”

    “在下药神谷殷正野，拜见楚大师！”

    正当大家在互相交流切磋术法的时候，药神谷一行人来到楚天的位置旁边，殷正野走在最前方，态度恭敬地对着楚天说道。

    楚天微微点了点头，算是回应了，“你找我有事吗？”

    “楚大师慧眼如炬，老头子也不敢欺瞒！听闻楚大师擅炼丹药，之前更是炼制出培元丹这种神丹救了周家老爷子一命！”

    “我药神谷本就是以炼丹为主的流派，所以想请教请教楚大师，这培元丹到底是如何炼制而成的！”

    “作为交换，我要药神谷也会拿出相应的报酬，和楚大师等价交换！”

    “楚大师，你看如何？”

    殷正野态度温和的说道。

    “你们想要培元丹的丹方？”楚天眼神微眯，说道。

    “额.........是这个意思！不知楚大师意下如何呢？”殷正野点了点头，心中还略微有点紧张，说道。

    他生怕楚天不答应！！

    毕竟对于炼丹之人来说，丹方是十分宝贵的，甚至是不传之秘！！

    尤其是培元丹这种神丹，丹方更是千金难求！

    “可以！”楚天十分干脆地点了点头，然后道：“那你们准备拿什么跟我交换呢？”

    “楚大师想要什么呢？金钱？又或者是丹方？”

    楚天摇了摇头，这两者都不是他想要的。

    “听说你们药神谷有一座药山，上面种满了药材！我想以丹方换药材，你觉得如何？”

    “这个当然可以！不知楚大师想要什么药材呢？”殷正野问。

    “我不知道你们药神谷有什么药材！若是可以，我想亲自去挑选！”楚天说道。

    “楚大师要亲至药神谷？”

    “不行吗？”楚天反问。

    “当然可以！那老头子就在药神谷等候楚大师大驾光临了！”

    殷正野心中一喜，说道。

    楚青云要亲自到药神谷，他求之不得，毕竟药神谷是他们自己的地盘，交易起来，主动性也会掌握在自己这边。

    毕竟有了丹方，也不一定百分百就能把丹药炼出来，如果自己这方掌握了主动性，万一到时候炼制不出培元丹，楚天可是要包售后的！！

    要不然，药神谷好进不好出啊！

    交易还没开始，殷正野已然在心中打起了小算盘..............

    ..................................

