    众人愕然。

    乔四爷？

    那可是江东市的扛把子啊。

    没想到，今天竟然也千里迢迢赶来江北市凑热闹，来给李长烨贺喜？

    人人皆知，乔四爷极为低调，也相当的高傲。

    一般人根本就不被他放在眼里，哪怕是江东市的领导也同样不被乔四爷放在眼中。

    所以，很多人认为乔四爷不会攀附别人。

    而如今，

    乔四爷竟然主动登门，攀附李长烨。

    “听闻乔四爷从不攀附权贵啊。”

    “确实如此，可是，为何今天乔四爷竟然亲自登门啊？”

    ……

    众人惊讶的看着乔四爷。

    乔四爷身材瘦弱，身材不高，却气势不凡。

    一身白色亚麻长衫，脖子上挂着一串星月菩提，手腕上戴着一块百达翡丽限量款，脚上则是路易威登定制款的黑色布鞋。

    气场强大，令人有一种不敢仰望的气息。

    “李大师。”乔四爷哈哈大笑，道：“恭喜李大师今日能够收到满意的徒弟。”

    “乔四爷费心了。”李长烨淡淡的点头。

    乔四爷转身从助手的手里取了一个盒子，道：“李大师，这是我从南疆买来的虎头金，我看着好看，所以买来送给大师，算是我的一份心意。”

    “虎头金？”

    “妈呀，之前有人在南疆捡了一块虎头金，那可是卖了五百万现金啊！”

    “乔四爷出手真大方。”

    ……

    众人顿时羡慕了。一个个羡慕的眼睛都红了。

    就在此时，

    又一个声音传来：“江北市独眼龙前来给李大师贺喜。”

    门外。

    一个瘦高的男子大步走了进来，虽然一身衣衫尽显廉价，但现场之人却无人敢小觑此人。

    “独眼龙也来了？”

    “这小子不是向来清高，不攀附权贵吗，今天竟然也来凑热闹？”

    “真是见鬼了，这小子当真是牛鬼蛇神通吃啊。”

    ……

    众人一脸惊讶，几乎都快说不出话来了。

    对于他们而言，

    这简直就是一件令人不敢置信的事情。

    “奇怪了，独眼龙的眼睛竟然好了？”有人惊奇的问道。

    “我听闻，有一位医道大师把他的眼睛治好了。”旁人接了一句，道：“据说，那位大师医术不凡，能够令人起死回生、白骨生肉。”

    众人听闻，

    顿时一脸骇然。

    所有人脸上都浮现一抹难以置信的表情。

    “当真有这样的人？”周浩凑了过去。

    “当然!”那人点头，道：“你也不看看独眼龙，他的眼睛就是被那位大师治好的。”

    “天岚，你听到没有？”周浩急忙拉着苏天岚，道：“这世间竟然有如此医术神奇之人，那么，你父亲的病就有救了。”

    “嗯！”苏天岚也是一脸激动。

    若非亲眼所见，她自然不相信。

    传闻，

    独眼龙的眼睛乃是江北市的一大难题，以独眼龙的财力邀请全世界任何一个医生都能是轻而易举的事情。可是拖了几十年都没治好。

    如今，竟然有人能够治好独眼龙的眼睛，把江北市的世纪难题都攻克了。想必对方医术极为高明吧。

    而就在苏天岚幻想着能够邀请这位神医给父亲治病的时候。

    独眼龙大步向前：“今日特地来为李大师贺喜，送上西周纣王皇冠之上的红宝石一颗。”

    哗！

    众人哗然。

    纣王皇冠之上的红宝石？

    那绝对是非凡之物啊，简直就是不能用价值来衡量的东西。

    而如此昂贵的东西，竟然被独眼龙随手就送出去了。

    李长烨笑道：“礼物太贵重了，我不能收。”

    “李大师为我治好了眼睛，对我而言乃是再造之恩。”独眼龙一脸感激的看着李长烨，道：“区区一枚红宝石，并不足以言表我的谢意。”

    此话一出，

    再度让全场震惊。

    就好像是往沸腾的油锅里倾了一瓢冷水，瞬间炸开了锅。

    “我没听错吧，这小子竟然就是治好了独眼龙眼睛的医道大师？”

    “不，不可能。”

    ……

    众人难以置信。

    周浩傻眼了。

    苏天岚彻底惊呆了，她呆滞的看着李长烨。

    那一刻，

    她内心的肠子更是悔青了。

    周围皆是一片夸赞之词，李长烨一下子就在这些权贵面前出尽了风头，成为了这些人的仰慕对象。

    王忠军看了女儿一眼。

    王萱也看了王忠军一眼。

    王忠军哈哈大笑，道：“李大师，我家萱儿自从上次斗宝大会与大师一别之后，便一直对你念念不忘啊。更是有心想要拜在李大师门下。我家萱儿自由便在飞燕门，实力不俗，天赋不错。不知大师意下如何？”

    王忠军可谓是厚着脸皮开口了。

    李长烨确实很优秀。

    上次在斗宝大会战败武道宗师刘大师。

    而今日，更是以一曲凤囚凰引来神鸟降临，令百鸟朝凤。

    魏家攀上了高枝，魏长卿成为了李长烨的徒儿；他王忠军自然也不甘示弱。

    若是李长烨收了王萱为徒。

    那么，

    将来王家必然能够一飞冲天，比之今日的地位更加强大。

    为了王家，王忠军索性豁出了老脸。

    众人愕然……

    此时，

    王萱冲着李长烨妩媚一笑，她轻咬红唇。

    竟然当着所有人的面主动挽住了李长烨的胳膊，道：“李大师，萱儿仰慕你很久了。若是能够拜在大师门下，我愿意倾尽家财，侍奉大师左右。”

    众人惊呆了。

    王老大厚脸相求。

    王家之女更是主动倒贴。

    而且，王萱简直就是所有男人心目中的女神啊。要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且举手投足之间都流露出那种摄人魂魄的妩媚。这种女人，绝对是男人的最爱，在床上是极尽的Y荡，在外面则是拒人千里之外的高冷。

    “若能娶此女，此生无憾啊。”竟有男人情不自禁的感慨。

    没有人怀疑，

    只要李长烨点点头，王萱便会毫不犹豫的为他而宽衣解带，尽力伺候。

    本以为李长烨无法拒绝这样的诱惑。

    谁料，

    李长烨笑道：“王小姐抬爱了，我才学疏浅，不能收你为徒。”

    “李大师说笑了。”王萱挤了挤李长烨的胳膊，道：“我王萱是真心诚意想要拜在大师门下。而且，我曾经受飞燕门天赋测试，虽不算极尽天才，但也算是极尽优秀之辈。我此生定然不会辜负大师培育。”

    “我李某人虽为无名之辈，但……”

    说到这里，李长烨傲然一笑，扫视全场：“此生，我只收一徒！”

