    林飞刚走进萧容所居住的小楼之内，萧容便是有所察觉。文学』『』迷．．

    “林弟弟！”

    萧容已经在这栋小楼之内，独自居住了颇长的一段时间。

    现在忽然见林飞出现，自然是喜出望外。

    “容姐，你达到皇境高级了。

    不错嘛。”

    林飞上次见到萧容，她还是皇境初级的修为。

    想不到，现在竟然这么快，又突破到了皇境高级，这种度，还真让林飞有点吃惊。

    “林弟弟，这段时间以来，我自己呆在这儿，什么也不干，每天从早到晚，就是炼功打坐。

    再加上你之前给我了那么多的修炼资源，不知不觉的，就突破到了皇境高级了。”

    萧容自己当然也是十分喜欢。

    她以前在真英圣国，青元派的时候，才是天境高级。

    在青元派中，也是属于普通的弟子，能得到的修炼资源极少，突破升级的希望，十分小。

    现在却是达到了皇境高级，整整跨越了一个大境界。

    这是她以前不敢想的事情。

    “呵呵，林弟弟，要不是遇到你，我哪里会有这么快，就能突破到皇境高级。”

    萧容感激的说道，她知道，这一切，很大原因，都是因为林飞。

    “容姐，你跟我客气什么呢。

    走，我带你去认识一些朋友。”

    林飞说道。

    虽然，萧容，和孟威孟雪等人，都是同时呆在这城池之中，生活了好处一段时间。

    可是，彼此之间，却还是没有见过面，还不认识。

    “那好，林弟弟的朋友，也就是我的朋友。”

    萧容点头道。

    于是，林飞操控城池的传送力量，直接将自己和萧容，传送到孟家族人所在的街道中。

    …………………………………………

    对于林飞的到来，孟威和孟雪，自然也是十分喜欢。

    还有孟家的其余族人，都是纷纷赶来和林飞相见。

    林飞现在，在石双城孟家族人们的心目中，重要性，已经隐隐和族长孟威一样重要。

    因为，所有的人，都知道，现在，整个石双城孟家，都是在林飞的照看之下。

    林飞惊喜地现，孟雪竟然也和萧容一样，已经突破到皇境高级。

    而孟威，也是突破到皇境中级。

    而小欣欣也开始炼武，而且已经达到了凝气九层的境界，正在冲击地境。

    除此之外，孟家，还有着十几人，突破到了皇境初级。

    也就是说，现在，石双城孟家，已经有着十几个皇境武者。

    这一点，乃是孟家族人，以前想也不敢想的事情。

    萧容的性格随和爽朗，很快，就和孟家族人打成一片，十分融洽。

    “林少侠，现在外面的情况，怎么样了？

    天一派，还在追捕我们石双城孟家吗？”

    孟威忽然向林飞问道。

    “族长，现在我和天一派之间，势同水火，如果你们孟家这个时候，出去外面的世界，可能还不安全。

    所以，你们还需要在这儿，生活一段时间。

    不过，族长请放心，我会尽快处理好，到时一定会帮你们孟家，重新找一个地方落脚的。”

    林飞也明白，孟家的这些族人，不可能永远在自己的这座城池中生活的。

    迟早要在外面的世界，找一个地方落脚，重新安居的。

    只不过，以现在的形势，恐怕石双城孟家一露面，天一派的人，就会找上门来了。

    这一点，林飞也是有点无奈。

    接下来，林飞在孟家族人的这条街道中，呆了一天的时间。

    之前，在那圣晶广场之中，林飞获得了两百多名武者的全部财富。

    其中包括有许多的炼气法诀，武技秘籍。

    那两百多名武者，有虚境武者，有尊境武者，几乎都是元武界南大6中，一些大门派，大势力的核心弟子。

    所收藏的秘籍，自然不会太差。

    林飞全部整理出来，交给孟威孟雪和萧容，让他们挑选合适的来修炼。

    看到林飞拿出来几乎成百本的炼气法诀和武技秘籍。

    孟威，孟雪，萧容，还有孟家的其他一些族人，都是当场惊呆了，良久说不出话来。

    这些炼气法诀，武技秘籍，随便拿一本出去，估计都会让许多的武者眼红抢夺。

    特别是对于皇境武者来说，这些秘籍，简直比性命还重要。

    现在，却是一下子间，有一百多本，堆放在面前。

    这种感觉，这是什么概念！

    孟威，孟雪，萧容等人，被震撼得好半天时间，都还没有回过神来，只觉得晕乎乎的，如在梦中。

    ……………………………………

    当林飞在城池中，和孟威，孟雪，萧容等人，闲谈之际。

    中界海域，外二环与外一环两个海域交界之处。

    飞沙岛上空，那巨大宫殿的两扇大门，终于是慢慢的合拢了起来。

    当！

    一声清晰的撞击声后，那两扇高达几百米的铜门完全紧闭。

    然后，那片空间，开始如水波一样，荡漾起来，那座氤氲灵气的巨大宫殿，开始慢慢变得虚幻起来。

    渐渐的，巨大的宫殿，只剩下一道隐约的虚影。

    飞沙岛下方。

    一个灰衣老者，负手而立，望着上方，那正在慢慢消失的宫殿。

    “哼，这个妖孽，竟然趁我不备，暗中布置下魔族的禁忌秘术，企图复活。

    看来，当初是我疏忽大意了。”

    灰衣老者脸上略显怒意。

    “嗯，那林飞，倒是一个有趣的年轻人。

    无论天赋，还是心志，都是不错。

    他居然还得到了真阳那老家伙的传承，真是让人意外啊。

    只不过，就是不知道，他到底能在武道这条路途上，走多远。

    在漫长的岁月长河中，有多少天纵之才，刚开始时，显得璀璨夺目。

    到后来，却是中途夭折，这样的例子，数不胜数。

    唉，一切看他自己的气运了。”

    灰衣老者，望着林飞所在的方向，喃喃自言了片刻。

    “既然这妖孽的复活计划失败，我也是时候，离开元武界了。”

    灰衣老者一步跨出，他前方的虚空，忽然出现一道时空裂缝。

    灰衣老者走进那道时空裂缝之中，身影瞬间消失不见。

    …………………………………………

    同一时间，整个元武界南大6，都是有点沸腾了。

    一个叫林飞的少年，在上古大能的府第中，得到了四件荒器！

    这一个消息，犹如长了翅膀，几天之间，所有的势力，门派，都已经得知。

    所有的门派，势力，都开始派出人马，追查林飞的下落。

    林飞的画像，开始在整个元武界南大6流传开来。

    一些大门派，大势力，甚至制作了许多的神魂玉简，里面刻录有林飞的神魂气息，交给门下的弟子，作为追踪林飞的依据。

    当时，在那圣晶广场的山谷之中，有不少的化劫境强者，偷偷施展秘法，抓取了林飞的神魂气息。

    ……………………………………

    天龙圣国，东部长青城中。

    宋家老宅，一间宽敞的议事大厅中。

    一个须皆白的老者，端坐在最中间的太师椅上。

    其余所有的人，都敬畏地望着这位老者，谁也不敢乱说话。

    因为，这位老者，乃是宋家老祖，天龙圣国，宋家的实际掌权者。

    宋家老祖，手中拿着一块神魂玉简。

    “这，就是林飞的神魂气息？”

    宋家老祖缓缓问道，看不出是喜是怒。

    “回父亲，这玉简中刻录的，正是林飞的神魂气息。

    他在大能府第之中，得到了四件荒器。”

    旁边一个外貌儒雅的中年男子，连忙回答。

    “如此说来，杀死智儿的凶手，正是林飞！”

    宋家老祖眸子中，有着凌厉的精光闪烁。

