
　　如果说人类学者对于法则武器的研究，仅仅是在懵懂中跨出了一小步，对于未来扑朔迷离，那么黑死文明对于法则武器的研究，则早已进入到成熟阶段。

　　黑死文明的诞生，源自于三千年前的一次契机。

　　那是黑死病席卷了整个星幕之地后，在X猎杀者、守护者、教廷、异族们联手将黑暗世界巫师阵营摧毁的年代。

　　一位才华横溢的天才巫师，被世人称作黑死老魔的强大巫师，绝望中离开了星幕之地。

　　他的身体机能，因为连续的战斗，接近枯竭。

　　他已经厌倦了星幕之地永无休止的战争，死前，他想看一看外面的世界，于是他耗费了漫长的时间，绕过来夜幕之地，在死亡风暴中不断前行，竭尽所能的向大陆深处飞去。

　　时间流逝。

　　期间他经历了许多，也明白了许多，但注定这是一次没有归程的旅途，他的身体越来越虚弱，在死亡前的弥留之际，他在暴风大陆深处的死亡风暴中，缓缓倒下。

　　他回忆着自己的一声。

　　巫师这个词，是教廷发明，原意是指最邪恶的生物，后因为地底世界魔鬼的出现，被改为掌握邪恶黑魔法的人类。

　　父亲仅仅只是一位名不见经传的小巫师，几乎没有任何才华。

　　笨拙的他，即使作为一位巫师，也是最不合格的巫师，几乎没有任何建树和事迹。

　　自己却不一样。

　　从小，自己就钟爱于各种的瓶瓶罐罐，捕捉各种稀奇古怪的昆虫，通过自己琥珀般的眼睛，观察它们的繁衍、生存、死亡，想象着自己便是至高无上主宰，掌控者它们的生死，这乐在其中，不能自拔，

　　后来自己跟随父亲，踏上巫师的道路，了解到教廷的丑陋罪恶，并毅然决然开始修习最罕见的瘟疫巫术。

　　……

　　仅仅十四岁，他便打败了父亲。23sk.Com

　　二十五岁那年，他成为了最年轻的巫王，统领数十位巫师，坐镇一方。

　　在那个满腹才华的狂傲岁月，他的智慧与精力，仿佛无穷无尽，不断创造出各种稀奇古怪的瘟疫巫术，黑暗世界到处都流传着他的传说，但这一切都不能让他得到满足。

　　因为他的目标只有一个，那就是推翻教廷！

　　数十年时间过去。

　　仅仅不到百岁的他，凭一己之力，终于创造出了最恐怖的瘟疫巫术，他将之命名为黑死术！

　　由此，他也成为了黑暗世界最令人闻风丧胆的黑死老魔大巫王！

　　随即，便是黑暗世界与光明教廷的全面战争。

　　那是一个残酷的年代。

　　巫师们掌握着强大的力量，教廷则拥有着至高无上光明神，两者之间的厮杀碰撞，几乎是全方位展开。

　　随着时间的流失，教廷依靠光明造物主无与伦比威能，接连斩杀黑暗世界闻名已久的大巫王后，在顶级力量方面，黑暗世界不断落入下风。

　　黑暗世界意识到，那无穷无尽的光明信徒，数不清的神殿，正在为光明神提供着源源不绝的力量，如果不能将这些神力之源消灭，那么这场战争将永无胜利。

　　于是，黑死病爆发了！

　　此后漫长时间。

　　人类数量急剧减少，大地生机锐减，教廷致力跌入低谷，十室九空，生灵涂炭，城镇尸骨连绵，战乱永无休止。

　　也正是在这危机和充满魔幻色彩的时代，学者们诞生了，并建立了X猎杀者组织，但相较于巫师，学者们不过是一群稚嫩的初生婴儿罢了。

　　黑死老魔大巫王，被人类世界们所恐惧的大巫王，历史上最具传奇色彩的才华横溢巫师，随着黑暗世界的战败崩溃，逃离了星幕之地。

　　……

　　神秘的山谷中，死亡风暴永无休止。

　　随着人类世界一代恐怖传说黑死老魔的死亡，一丝法则之力外溢，此后短短数十年，一个充满神秘的风眼，以他的尸体为中心，渐渐形成。

　　奇妙的是。

　　黑死老魔所修习的瘟疫巫术，导致他死后，身体细胞出现了极其诡异的变异，这些细胞与千奇百怪瘟疫病毒相结合，竟然在极短时间内，演化出了一种极其微小的智慧物种。

　　这个物种，实在太微小了。

　　这导致它们在初生的几百年时间内，尽管有其他强大物种文明，曾幸运的发现了这个风眼，却并没有发现它们的存在。

　　风眼是暴风大陆的生命港湾。

　　就像有水的地方就会有鱼，一些原始生物，渐渐开始闯入这个微小平静的风眼，栖息繁衍。

　　而由于这个物种的基因信息内，刻录着黑死老魔的一部分人类本能的记忆，因此它们在此后数百年时间，开始将多种病毒基因天赋融合，其中以曾经几乎将人类灭绝的黑死病最甚！

　　如此，黑死族诞生了。

　　它们寄生在那些大型原始生物的体内，控制着它们的生死，建立了一个个城市，组合成了一个充满科幻的渺小王国。

　　它们无休无虑的生存着。

　　直到有一天。

　　一个无与伦比强大的‘异世界’残暴生物，意外发现了黑死文明所在的渺小风眼，并闯了进来。

　　这个看似强大、看似科幻的文明，瞬间死伤惨重！

　　原因很简单。

　　它们实在太渺小了。

　　渺小到那些自诩为高等生物的存在，几乎无法看到它们，也无法察觉到它们的存在，两者之间，几乎永远没有交界线。

　　那些高等生物一个跨步，一个咆哮，甚至一个呼吸，对于这些渺小的黑死族而言，都是一场毁灭性灾难！

　　它们虽然可以通过漫长的时间，驯化一些大型生物作为自己的移动城市，但却无法面对对方在极短时间内，对于自身文明根基的摧毁。

　　于是乎，它们想到了一个疯狂的计划！

　　摧毁所有的‘异世界’！

　　摧毁所有的不确定因素，以保障自己的安全！

　　这是一个高度社会化的奇特物种，由于体型极其微小的原因，相较于很多族群生物们探索法则之路的过程，这些渺小生物的进化发展过程，截然不同。

　　它们几乎没有追寻个体力量的意识。

　　因为这种进化方式对于它们而言，实在是太缓慢了，即使进化几千几万年，个体力量很可能也打不过一只老鼠。

　　它们也没有想过要利用法则之力扩张风眼。

　　因为对于它们而言，永远也不会缺少生存资源，一个大型生物，便是一座城市，一个风眼对于它们而言，便是一个世界，浩瀚的世界。

　　此后。

　　它们开始了疯狂的研究。

　　几乎出自于本能，它们成功培育出了可控性黑死病武器。

　　但这种武器的生产方式，极其诡异。

　　首先需要从黑死族细胞最深层的基因片段中，提取一截信息，这虽然仅仅只是一小段细胞信息，但对于微观层次而言，却几乎等同于某种基础法则单位的存在。

　　也就是说，生产这种武器的原材料，竟然是它们自己！

　　之后，它们开始了自己的疯狂毁灭过程！

　　这种武器的可怖，也完全显现出来，它们轻易便摧毁了一个又一个异域世界，中间的过程，就像人类轻轻喷了一些杀虫剂一样。

　　但很快，它们便发现了这种毁灭手段的缺陷了。

　　那就是生产成本太高昂了！

　　那些异域世界的辽阔，要远远超过黑死世界，想要摧毁那些世界的不稳定因素，就需要庞大数量黑死病武器，可是这种武器的原材料，乃是它们自己，几十万、几百万族人的死亡，才能制成这么一个武器。

　　虽然它们的族人数量非常多，繁衍速度也很快，但外面的异域世界数量，也实在太多了……

　　漫漫的明灭毁灭过程中，它们终于学习到了一个全新的毁灭手段。

　　那是一个即将被它们摧毁的世界。

　　面对黑死文明未知手段的强大攻击，这个文明在灭亡之前，它们选择了自我毁灭，竟然是通过一种诡异的微颗粒，制成的特殊武器。

　　这种武器的原材料，诡异的微颗粒，星幕世界几乎无处不在。

　　这种武器的最大特点，便是将自然能量狂暴化，因此可以用于瞬间摧毁风壁的稳定结构，在风壁上撕裂一个豁口，让外面充满压迫力的死亡风暴，顷刻间灌注入结构相对稳定的风眼内，在风眼内形成一个可怕的死亡旋涡，让风眼内的生存环境，瞬间沦为比外面更可怖的死亡地狱。

　　至于这种微颗粒原材料，便是远古之战，遥远的另一个大陆，在面对超体星人的星体虹吸的反击残留！

　　将自然能量狂暴化，以阻止星体虹吸的速度。

　　对于这种未知微颗粒，黑死文明虽然不知道它的历史，但却成功的模仿了这种武器，并应用到了之后的毁灭过程中。

　　毕竟作为微生物文明，黑死族们，最擅长这种微观领域的研究了。

　　相较于黑死病武器，这种武器的攻击毁灭过程，无疑就要廉价得太多，但却只能针对低等法则支撑起的薄弱风眼，这也几乎是所有高等成熟文明，对于2级文明的最廉价摧毁方式。

　　那些高等文明，之所以本能将2级神殿文明，归为最低毁灭单位，原因也在于这种廉价的武器。

　　若是1级原始文明，在没有自然神殿法则支撑起风眼的情况下，即使将微弱的自然风眼的风壁打破，也会因为风壁十分不稳定的原因，也无法形成可怕的死亡旋涡，从而摧毁风眼内部的一切。

　　如此一来，这种死亡旋涡，也就成为了暴风大陆之中，最可怕的死亡陷阱！

　　它象征着一个高等文明的路过、发现、毁灭，也象征着一个低等文明的历史。

　　于是乎，一个又一个‘异世界’，便在黑死文明穿越世界的‘宇宙战舰’下，摧毁殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百六十章 黑死文明免费阅读。https://xs.23sk.com 