    作为凝聚阴神法身彻底阳化，本命元气初步升华，能够从原本无意识反补真灵的状态，转化为有意识的滋养。玉宸本就强大的灵觉灵性，也是得到了不小的强大，并且在随后的日子里，也是深受影响。

    也正是仗着自己强大的灵觉灵性，玉宸才能够在这个世界排斥的情况下，一次次借助灵物的灵性“蹭网”，展露出强大的战斗力。

    现在，玉宸自己能够正常施法，自然是开始让自身法力染上这个世界的一些痕迹，方便自己后续使用。

    而玉宸浑厚的法力，也是让这个过程有些漫长，在李来福前来拜见之后三四天的时间里，玉宸没有特地停下搬运法力，坐在那里一动不动。往来的宾客，以及这两年三三两两来到道观中学习，或者被舍弃在道观中的弟子也是第一次如此直观的感受到玉宸的不凡。

    一个两个开始围绕在李来福身边询问，这在无意间倒也影响了李来福的一些想法，以及外人对于李来福的一些看法。

    最典型的就是李来福同赵捕头隐晦表明自己想再尝试一年后，原本上次就表态自己不会给他太多时间的赵捕头咬了咬牙，更换了口径。表示李来福想要继续修行，这是一件上进的事情，他作为长辈自然不会反对，但自己女儿年龄摆在那里，等不了，需要先定亲，他才能放心。

    对赵捕头的要求，李来福并不觉得奇怪，在这个时代，男女之间都是提倡早婚，赵捕头的女儿生的好，早早就有媒人来求取。最开始的时候，赵捕头也是想要借着女儿的风，让自家能够再往上走一走。

    但偏偏这两年，因天柱山福地的事情，修士之间的争斗非常激烈，钱塘县受到了不小的影响。普通百姓是有玉宸、刀王、于老头和王道灵帮衬，但那些知道修行之人的大户人家可没有那么好运，或多或少都受到了一些波及。

    好几次赵捕头看好的贵人，都是那么不明不白的没了。

    赵小姐的年龄是越拖越大，现在已经要十四岁了，再过一年，就到了年岁，这种年龄连定亲都没有，会被人称作是老姑娘，无论是对她自己，还是对赵家，都不是一件好事情。所以，赵捕头才将目光转移到类似于李来福这样家世清白，又有能力的晚辈身上。

    不过，理解归理解，作为玉宸的弟子，亲生父母已经去世的李来福表明自己需要等待老师出关才能够给出答复。

    “无妨，我过几日再来和你老师见一面，到时候还需要你好好引荐。”

    李来福连说不敢，而后到玉宸跟前跪下，将事情期末说全，叩首道：“弟子多谢老师成全。”

    “你倒是不傻！”玉宸笑了笑，他搬运法力，并不是什么不能打断的事情。之所以表现出神异，一方面是能够正常施法，底气十足，隐不隐藏，影响都不大；另外一方面则是再给李来福一个机会，他若是能够抓住，自然最好，若是不能，也只能说命数如此，玉宸也不会继续强求。

    听到玉宸回答的李来福眼眶红了红，再次叩首：“弟子多谢老师成全！”

    “起来吧！过几日，我会让人去赵家帮你说亲，但你也要记住，你只有一年的时间了。若是不能突破，下山去享受人间富贵也是好事。”

    李来福第三次叩首，额头已经一片嫣红，但这次他没有再多说什么，只是安安静静的退了出去。

    在他走后，青航显露出身形，有些欣慰，又有些惆怅道：“来福也到了这个时候啊！”

    “青妹妹，这小子当初不愿意出去闯荡一方，同另一人断开气数联系，便注定了他的今日。”另一个女声响起：“他毕竟是凡人，便是没有父母约束，周围的人一言一行也会对他造成影响。再说了，谁家年少不慕艾？那赵家小姐我也看过，生的不错，有心亲近之下，自然能将那小子的魂给勾了。他也就最后那三个响头，像个人样。”

    “道友如何称呼？”玉宸看着青航身边的白衣女子，对她评价李来福的话语并不在意，只是安静的看着的她，等待她回答。

    在玉宸观察白衣女子气息的时候，女子则是在进门的那一刻便开始仔细观察玉宸的气息，刚开始看的时候，还不觉得，但越看越是心惊，她发现自己根本看不出玉宸的深浅。甚至，她都不敢确定自己看到的东西，是真是假。若不是她对青航比较信任，此刻已经在想法子怎么逃跑了。

    故而，在听到玉宸问话时，白衣女子丝毫不见先前气势，赶忙施礼道：“道友之称实在是令晚辈惶恐，晚辈乃是白蛇出身，故而姓白，昔日入道的时候，有位道人给我起名素贞的名字，前辈你称呼我为白素贞便可。”

    “你这样子，倒是和青航口中，有些不同。”

    玉宸调侃了一句，也没在意青航和白素贞的想法，继续道：“你留在金山之中的东西是什么？”

    “晚辈本是青城山中一条灵蛇，修行三百年后，生出灵智，又过了一百多年，有幸得了一位前辈遗泽，学会些许仙道妙法，继承了太白仙剑和定水青绫，却也受其因果。需要寻找其转世之身，再入道途方可化解。而我留在金山之中的东西，正是昔日那位前辈留下，用来寻找转世之身的法器。”

    玉宸闻言点了点头，心中将佛门有意结缘的可能性又提了提，面上没有丝毫变化道：“也难怪你要一个劲的去找法海的麻烦，不过你这么做不但没法将东西拿回来，还可能越陷越深。这样吧，你我做一场交易。”

    白素贞微微躬身，没有询问什么交易，直言：“请前辈吩咐。”

    “你无需如此，我既然说是交易，自然不会让你吃亏，我打算在此地立下根基，却少了一个适合的灵引。正好这两年天柱山福地的事情吵得我心烦，你去将那石莲花给我拿回来，我帮你将需要的法器寻回。如此，也省的日后有人说我以大欺小。”

    对于玉宸的话语，白素贞表现的非常前辈，躬身道：“谨遵前辈法旨。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

