    放眼看去，天策君王，申正然，以及未央天妃，阴重冥等各族强者，眼神都闪过一抹狠厉！抢帝器！然而正当此刻，却见碧海帝器的威能澎湃到前所未有的可怖，宛若是碧海族最后的挽歌，那是碧玄珠等数十万神魂祭祀帝器所爆发出的威能！“轰……”那一刻，碧海幻灭，毁天灭地之威横扫而过，未曾掀起半点浪涛，反而让海面平静如镜，因为这滔天之威，足以压得碧海都难翻浪花！“轰！！！”

    然而在那一击过后，碧海族的祭坛再找不到一道身影，而碧海族的神威，也似乎从此划上句号。

    那十余道可怖神威魔威交锋的天穹之上，碧清河的身影早已碎成了齑粉，然而他却在最后一瞬，将手中的战戟，狠狠扔下碧海，那宛若才是他的归宿！“不好！”

    十余位大能齐齐出手的余威，足以令天策君王等人自己都不得不后退，俨然他们那一刻的心思，难得的一致，都想将碧海帝器夺到自己手中！然而正因如此，他们才互相防备，他们的神威与道威不再是相互联手，而且相互交锋，爆发出撕裂天穹的威势！而碧海帝器，却化作一道凌厉至极的战戟，从天穹降临的那一瞬，戟尖之下的碧海就好似被震得凹陷出一道可怖旋涡！“轰！”

    当戟尖冲破海面的那一瞬，整片碧海都好似在深深战栗，在悲鸣一位敢与天下争锋的强者凋零！此刻，天策君王一众，没人会在意碧清河还有没有全尸，也不会在意那逃出天河的数十万碧海族余孽，碧海帝器，才是最为重要的！而秦逸尘此刻，正漂浮在一片幽静的海域之中，然而当碧海帝器降临的刹那，他便感到海水躁动，磅礴的海压，甚至能将他这尊化作先天的道兵神刀都碾碎！“就是这里了……”就在刚才，秦逸尘深邃的神眸中，看到了碧海帝器降临的浩瀚场面！所以，他才悄然离开了帝阙宫的军阵，成败，就在此一举！“轰！！！”

    但秦逸尘似乎低估了碧海族帝器的威能，哪怕它已经失去了血祭，哪怕被天策君王等十八方帝族高手打的破损不堪，但毕竟是碧海族曾经叱咤天河的帝器！时间大道也只能看到粗略的未来，何况碧清河临死前动作的一个细微变化，乃至天策君王等强者神威魔威的波动不同，都能导致碧海族帝器坠落的方向有所偏差！秦逸尘想要抬头，可当碧海族帝器坠落时，他的耳中，只剩漫天海啸，震得他道心战栗，磅礴海压，令他连抬头都难！“轰！！！”

    碧海深不可测，然而碧海族的帝器却如镇海神针，撕裂深海，轰然坠落在秦逸尘前方数千里的一片海域！那一刻，秦逸尘的眼前只剩滔天巨浪，要知道，他不仅要推演碧海帝器降临的海域方向，还要算准距离。

    若是离得太近，哪怕是帝器破碎坠毁的威能，也能顷刻间将他碾为碎渣！秦逸尘被道道怒浪掀飞，然而纵然耳边尽是海啸怒吼，眼前尽是翻腾的一道道宛若狂龙的怒浪，秦逸尘都不会忘记，这是拼命的时候！“嗖嗖嗖……”四下无人，秦逸尘干脆施展出空间道威，他想腾挪空间，但却惊恐的发现，碧海族帝器降临的威能，不仅掀起了滔天海啸，更是将空间都震为粉碎！一旦被卷入其中，自己恐怕会成为无数怒浪中的一点浪花，瞬间便被淹没！然而秦逸尘似乎忘记了一切，眼中唯有那深蓝战戟降临的方向，他迎着怒浪披荆斩棘，扛着海啸拼命游动！终于，那道战戟散发出的深蓝幽光越来越显眼，越来越刺目，渐渐，近到秦逸尘伸手就可触及。

    “嗡！”

    握住碧海帝器的那一瞬，秦逸尘只感到无比的沉重，好似整座碧海的无穷海水，都成为他拔起这尊帝器的阻碍！要知道，以秦逸尘如今的实力，别说寻常刀剑，就是十万八千斤的道兵，都能武动虎虎生风。

    然而碧海帝器在他手中，却给秦逸尘的感觉，好像不是他握住了碧海帝器，而是碧海帝器在镇压着他！“给我起啊！！！”

    秦逸尘也赤红了眼，他这一路屡次拼命，甚至不惜鼓舞原本他巴不得都死在碧海的那些神魔，甚至，他要眼睁睁看着一位他愿意与其以刀论道的水师将军死在自己眼前，为的，不就是这一刻么！？

    “轰！！！”

    终于，那戟尖缓缓拔起，然而正当此刻，秦逸尘却听到背后传来一阵毛骨悚然的魔音。

    “又是你这把破刀，这东西，是你能碰的么？

    ！”

    阴重冥来了！秦逸尘没有回头，因为他毫不怀疑阴重冥此刻对自己的杀意是何等剧烈，甚至他都没有反抗，因为他更清楚自己如今的状态和阴重冥的差距是何等天壤之别！那一刻，秦逸尘能做的就是死死咬牙，紧闭着眼睛，用尽全身力气，将碧海帝器狠狠拔起！“轰！！！”

    一道魔掌毫不留情，狠厉到了极致，然而正当此刻，却见一道神音，将魔掌震碎。

    “阴重冥，连我帝阙宫的人都敢动了！？”

    “轰！！！”

    天策君王的神影赫然降临，他袖袍张开，奇异的是，袖袍还是那般合身，可袖中吸力传来，秦逸尘却变得越来越小，最终被其收入袖中！而天策君王降临的一瞬，四面八方便袭来令碧海再次战栗的神通！出手之人，正是十八方帝族大能！天策君王毕竟速度慢了一瞬，秦逸尘纵然有心自保，可还是被那魔掌的余威轰袭。

    仅仅就是这余威，就令秦逸尘这尊先天神刀近乎崩碎，可想而知，若不是天策君王来得及时，刚才那一众大能的神通之下，他绝无半点生还的可能！“碧海帝器，碧海帝器呢？

    ！”

    此刻，就连身为天帝心腹的申正然，神色间都写满惊愕。

    碧海帝器，被帝阙宫的人夺了！？

    

