    少奶奶！少奶奶！少奶奶……

    每次听到阿亮这么称呼曾小今，都让林若仪忌妒得发狂！

    冷逸梵是她的，冷氏少奶奶的位置更是她的，自始至终都是她的，她不过是因为一场意外暂时离开了冷逸梵七年，结果让曾小今钻了空子，这个小贱货！！

    “你再说一遍！？”曾小今大怒，一跃而起，跳下床，冲到了林若仪的面前。

    高科看着自己空空的两手，已经呆住了，他刚刚明明按住了曾小今啊，他明明按着的呀，怎么还让她跑掉了？

    “小今！”

    “少奶奶！”

    高科与阿亮异口同声。

    “不关你们的事！”曾小今一声吼，两个男人就噤了声。小今今一发威，威力堪比冷大少！她一步步朝林若仪逼过去，双目狠狠瞪着她，重复道：“把你刚才的话再说一遍！”

    林若仪有些害怕，隔着一层黑纱她也能感觉到曾小今身上铺天盖地的杀气！她不是不知道，对方的父亲已经危在旦夕，她这时候说这种话分明就是找死，可她就是忍不住，她巴不得曾小今过得惨，而且是越惨越好！

    最好死掉，她的世界也就再无阻碍了！

    林若仪轻哼一声，极力让自己的声音听起来高雅大方，“你不是已经听清楚了吗？又何必再找不痛快，逸梵能救治你的父亲就已经是很念旧情了，你不要得寸进尺！”

    “这是冷逸梵让你代的话？”

    “要不然呢？”既然曾小今要误会，林若仪可不会放过这么好的机会。

    曾小今咬了咬唇，仿佛极力想忍住泪的模样，她问林若仪道：“他人在哪里？”

    林若仪讥讽道：“你的脸皮怎么这么厚啊？你听不懂人话是吗？他根本不就想见你，不然也不会让我下来跟你说这些话了！”

    曾小今，你的心是不是很痛很痛？好，很好！看你的那样子，又气又急又怒又怨，只要曾庆丰一死，我就不信你还能保住肚子里的孩子！没了那个孩子，看你还拿什么跟我争！？

    “让开！”曾小今低吼一声，她要去找冷逸梵！现在她爸爸就在手术台上，一秒钟也不能耽误！

    “你！？”林若仪忽然笑了起来，黑纱虽然遮住了她丑陋的面孔，却无法盖住她狰狞的笑声，“好啊，你跪下来求我啊！只要你跪下来——”

    “林小姐！你过分了！”阿亮实在看不下去了！他真的无法将眼前的人跟记忆里那个善良大方的林若仪，重合在一起！天壤之别啊！她怎么会变成今天这副模样！

    “闭嘴！这里哪有你说话的份！”林若仪朝他吼了一声，完全是当家女主人对下人的气派。阿亮更加生气！即便是少奶奶，也是对他客客气气的，当面还称他一声亮哥呢！

    “是不是我跪下来，你就让逸梵来救我爸爸？”曾小今满身的杀气忽然之间消散了，只剩下满心的疲惫，以及对她父亲的担心焦虑。那种感觉，是这个可怜的女人已经被逼上绝路了。

    “再抽自己十个耳光，说自己是个贱人！”可是林若仪还嫌不够！她要毁了曾小今，彻底毁掉！

    “好！”曾小今艰难地点了点头，“但你要说话算话。”

    林若仪耸了耸肩膀，轻哼一声，那意思是看姑奶奶的心情吧。

    “少奶奶！”阿亮那个心疼那个着急啊，少奶奶别听她胡说，少爷从来没有说过那样的话啊！

    少爷只是因为昨天太过伤心犯了头疼的旧疾。他疼了整整一天一夜，还在处理公司大大小小的事务，阿亮实在太心疼他，所以今天早上让人给他打了剂安睡针，想让他好好休息了。结果这边少爷刚刚睡着，那头高科就给他来电话了。

    他一是不想影响少爷休息，二来也是担心少爷头疼发作，影响他的水平，反而会耽误曾老爷子的病情啊！谁想他刚要说实话，林若仪就杀了出来，就像是提前准备好的一样。结果他几次要张口，她们都不给他说话的机会！

    阿亮实在急得不行，就想过去抓住曾小今把实话全说出来，却被高科按住了肩膀，意味深长地说了一句，“亮哥，别急！”

    不急？怎么能不急？少奶奶就要给林若仪下跪了！那不是打少爷的脸，挖少爷的心吗？

    的确，在曾小今看来，什么尊严？什么骄傲？跟爸爸的命比起来，根本不值一文。只要能救爸爸，哪怕是让她立即去死，她也愿意！

    只不过，她根本就不相信林若仪的话，就算她下了跪，按她的要求把什么都做了，林若仪也没不会让冷逸梵出来。所以她决定用更直接有效的办法！

    就在林若仪等着看曾小今一点点跪下去的时候，曾小今突然向她袭去，速度之快，动作之准，根本不容她有丝毫反抗的余地，就一把撕开了她的面纱，并狠狠地掐住了她的脖子！

    林若仪丑陋的面孔一露出来，就吓得众人猛然心惊，有些胆子小点的护士更是差点当场晕过去！林若仪想捂住自己的脸，可是她脖子上传来的要命的疼痛，令她的手顾不上自己的脸，只想把曾小今的手给拽开。

    “林若仪，你不是很有心机吗？什么时候变得这么天真了？”曾小今盯着林若仪脸上丑陋的疤痕，凶恶地警告道：“别动！否则我立即要了你的命！”

    林若仪还在拼命地挣扎，“杀了我，你也活不了！”

    曾小今惨笑了一声，“我都这样了，活不活还有什么所谓？你不一样，你还想做冷家的少奶奶呢！阿亮，去叫冷逸梵来，否则我立即掐死她！我没什么耐性！赶紧去！”

    “我我我……”阿亮正要说我马上就去呢，冷逸梵就出现了！

    他大步走过去，抓住了曾小今的手，慢慢地把她的手松开，柔声劝着：“小今，我马上去做手术，你回担架车上躺好。听话！”

    他完全不知道如何形容此时的震惊与心痛，他只差一点就要发疯了！

    他冷逸梵的女人，他疼在心里的女人，他最爱的女人，居然被人伤成这样！伤得浑身是血！她遭遇了什么？她是怎样艰难才死里逃生？而他，在她最危险的时候，竟然不在她的身边，竟然没有保护好她！

    冷逸梵，恨！

    曾小今一看到冷逸梵，眼泪一下子就流了出来，她死死地拽着冷逸梵，就像拽着最后一根救命稻草，哀求道：“救爸爸！冷逸梵，你快救爸爸，快！”

    冷逸梵抱紧了她，“我会的！我马上去，你别怕！爸爸会没事的！”

    曾小今会说的话只剩了一句，“救爸爸……”

    冷逸梵将她抱起，重新把她放回了担架车上，叮嘱阿亮立即把医院最好的大夫，尤其是妇产科的大夫都找过来，务必确保小今和孩子没事，而他则立即换衣服为曾庆丰进行手术。

    “少爷，您的身体……”阿亮非常担心，他明明让人给少爷打了安睡针，少爷居然这么快就醒了过来，那一定是活活痛醒的。他现在的情况有多严重！可想而知！

    “废什么话？”冷逸梵冷喝一声！阿亮赶紧照做，少爷头疼得厉害，他不能再惹他发怒了。

    这时，被忽略得彻底的林若仪已经捡起了头纱，重新戴好后，她就跑去抓冷逸梵的胳膊，只可惜抓了几次，都被冷逸梵身边的保镖给挡下来了。拼命地喊他的名字，冷逸梵满腔的心思都是在曾小今身上，根本不搭理她！

    甚至，连一个眼神都没有施舍给她！

    林若仪慌张了，害怕了！

    她不知道刚才自己跟曾小今的对话，冷逸梵听到了多少。其实她心里很清楚，冷逸梵对她不过是念着旧情，以及觉得愧疚罢了。他看她的眼神再也没有之前的爱意了，那种眼神，只有在他看曾小今的时候才会出现，而且，比之前他看她的时候还要浓郁！

    哪个女人能忍受本属于自己的东西，被他人夺走！？

    所以，林若仪才更紧张，更害怕，才更要不顾一切地抓住冷逸梵！除了他，她已是一无所有！

    可是这一次，只怕他对她的那点旧情，都要消磨光了！为什么？明明是她被曾小今掐住了脖子，他对自己竟连一句关心的话都有？他是真的不在乎她了吗？

    林若仪不甘心！她跟在冷逸梵一帮人的后头走了几步，就假装晕了过去。当医生护士发现她晕倒，报告给冷逸梵的时候，冷逸梵连头也没有回，只冷冷地丢下了几个字，“送她回病房！”

    于是林若仪便被人七手八脚地抬走了，无论她有多么不甘，这时也作不得声！

    到了手术室前，冷逸梵要曾小今先去清理自己的伤口，曾小今不肯，坚持要在外面等。高科也在一旁劝，但曾小今谁的话都听不进去。千千已经没了，她不能再失去爸爸了！

    没办法，冷逸梵只能让人给曾小今打了一针，然后把她给推走了。

    为了让冷逸梵顺利手术，高科没敢告诉他关于孩子的情况。男人看男人，总是很准的，他已经看出来冷逸梵真正爱的人是曾小今，都是林若仪那个心机表抓着冷逸梵对她的那点旧情使坏罢了。

    “曾叔交给你了，我去看着小今！”高科拍了拍冷逸梵的肩膀，他算是自己的……姐夫！

    “你放心，一定要照顾好小今！”比起曾庆丰，冷逸梵更担心的是小今的身体。他心中总有一个很不好的预感，他们的孩子怕是……

