    

    第050章天还没黑呢

    学分榜是根据不同等级划分的，互不相通，所以，就算成为四等学生，试炼也不会因此提升学分，那公告牌上，贴着的试炼之中，学分最低的跟五等学生一样，只有十分而已，根据难度会不断提升，但总体而言差不多，多数都是以十位数作为学分单位的试炼。

    乔叶捏捏鼻梁，看这情况得通关一个学分最高的试炼，而且，恐怕还不够，因为只是拿到榜首，学分相近的话，姬无元是不会接受宣战的申请的，必须像通关血海阁那样，将学分拉高到一个其他人短期无法超过的学分才可以。

    但这种学分的差距……

    乔叶感觉自己做牛做马，日夜挑战试炼都不知道要多久才能搞定，毕竟，问题不光在于四百分的差距，而是乔叶之前的八位也不是死人，人家也会每天进行试炼刷学分的。

    却在这时候……

    “你就是乔叶？”

    乔叶的身后，一个女声忽然的响起。

    乔叶回头一看，一名很清秀的女生。

    血海书院的女学生很少，毕竟，血海书院可以说是处处沾染血腥，实在不适合女子，女子一般也都会选择去铃兰书院，而且，血海书院还算有人性，虽然强征学生，但除非是对方自愿，不然不会强征女子。

    所以，血海书院就算不是和尚庙，跟和尚庙也差不多，据乔叶所知，五等学生数百人，女子可能还没过二十。

    而眼下乔叶眼前出现的，不光是一名女子，还是名非常漂亮的女子，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，一身白色的宫装琉璃裙，背后有两根丝带飘落，让女人凭添几分轻灵的气质。

    不过，虽说血海书院的女学生个个都是宝，但乔叶还是颇为警惕的看向对方道：“有事？”

    不怪乔叶谨慎，自己几个时辰前才刚刚被人给阴过，要不是金胜衣帮忙，乔叶指不准还真着了道，谁敢担保对方现在又开始玩美人计了呢。

    那女学生道：“我是韩巧纱，能聊几句吗？”

    韩巧纱？

    乔叶露出疑惑的表情，这名字怎么感觉有点耳熟？但乔叶很确信自己应该没有见过对方才对，然后……

    乔叶的目光撇过边上的公告牌。

    韩巧纱，武灵境一阶修为，四等学生学分榜，第十位！

    乔叶不由再次打量韩巧纱，看不出来，眼前这姑娘清清秀秀的，穿着一身宫装长裙，看起来很有小家碧玉的感觉，竟然还是个狠角色？

    韩巧纱再次道：“怎么样？能赏个面子聊几句吗？去我的小院喝杯茶？”

    乔叶道：“不用，有什么事情，你在这里说吧。”

    韩巧纱的脸顿时垮下来了，竟然有人这么不给自己面子？就血海书院这和尚庙里，谁不对自己和颜悦色的？

    韩巧纱深吸口气道：“那我就不废话了，我是来找你参加试炼的。”

    乔叶疑惑道：“试炼？”

    韩巧纱指了指公告牌道：“四等学生试炼难度第一的试炼，可以组队形式参加，通关能够拿到300学分，如果能破记录，还能额外得到200学分，我看过你跟王天放的战斗，你的武魂能切开火焰，而那试炼需要对付一大片的火海，你能够帮到我。”

    乔叶眼睛一亮，这学分比血海阁还高，当然，血海阁也不低，但血海阁学分高的原因是乔叶把记录全破了，不然远不如韩巧纱说的这个。

    “500学分，可以组队形式参加……”不过，乔叶也就激动了一小会，呢喃了一下后，想到个关键点，冲着韩巧纱道：“你打算怎么分？”

    乔叶一边说着，一边看看韩巧纱身后。

    韩巧纱不是一个人来的，身后还跟着三名男学生，看样子是要五人一组，那平分也就一百分一个人而已。

    韩巧纱笑道：“我只是请你帮忙而已。”

    乔叶一脸疑惑。

    韩巧纱身边的一名男生，一脸温柔的看着韩巧纱道：“学分当然都是巧纱的，我们帮帮忙就是了，哪里好意思拿学分？巧纱，我说的对吧？”

    有病吧？

    乔叶脑袋里不由浮现出这三个字，然后看看天色道：“现在天还没黑呢！”

    韩巧纱纳闷道：“什么意思？”

    乔叶道：“既然天没黑，就别做梦了。”

    “你说什么？”韩巧纱身边一名男生顿时不乐意了，指着乔叶道：“巧纱找你是给你面子，你别不知好歹。”

    乔叶伸手将对方的手给拍掉，冲着韩巧纱笑道：“的确长的很漂亮，但在我看来，除了走在路上被人非礼的可能比较大之外，没有什么用处，所以，跟你的小跟班慢慢玩吧，别算上我，我不吃这一套。”

    乔叶直接转身就打算离开，当自己白痴呢，五人平分还是勉强可以接受的，破了记录好歹一人一百分，比一般的试炼高多了，虽然对于自己把学分冲到第一也没有太大帮助，但好歹聊胜于无，但竟然想让自己打白工，真以为长得漂亮就为所欲为啊……

    乔叶只能恕不奉陪了。

    但是，乔叶转身的瞬间，一名男人挡在乔叶的跟前，显然乔叶不想要搭理对方，但对方似乎不是这么想的。

    “有让你走吗？”对方恶狠狠的道：“给我向巧纱道歉，不然今天就别想离开这里。”

    “呼！”乔叶吐出口浊气道：“这破书院还真是走到哪里都是这种麻烦的事情，全是打算用拳头解决问题的家伙，而且，也不想想自己的拳头是不是够硬，当初如果不是被姬无元那不靠谱的坑了，去了天武书院的话就好了。”

    乔叶一边说着，一边看向对方。

    “那我就只能陪你用拳头来解决问题了。”乔叶伸手摁住对方的肩膀，忽然用力道：“这样你还想让我道歉吗？”

    砰！

    几乎是在乔叶发力的一瞬间，对方就感觉双腿一软，直接跪倒在地上，下方的地面一寸一寸的裂开。

    “你击败了一名粹骨境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：3400点。”

    ……

