    拍卖会结束后，陈子漠去后台交接完落雷符和三阶青猿精血后，就和三位叔公急急忙忙的赶回绿芫青。

    　　回到绿芫青，在地下密室内，陈子漠见到了早已等候多时的八叔等四人。

    　　陈元江拍下兽极丹后，陈昌邑就立即让族弟把灵石给陈元江送去了。为了不让人看出端倪，陈子漠的这位叔公送完灵石就立刻返回二楼包间。

    　　陈元江拿到灵石就去拍卖会后台交易，拿到兽极丹后就带着陈子木兄弟俩立即返回绿芫青。

    　　拍卖会场离绿芫青不远，只有两里左右，但是陈元江三人一路上都是胆战心惊的，生怕路上有人冒出来拦路抢劫。

    　　事实上，他们三人也是心急则乱，他们担心的拦路抢劫是不可能发生的。

    　　这里是在天河坊市，它的主人是大赢王朝，是这片土地的主人。

    　　谁要是敢在天河坊市内拦路抢劫，他很难能活着见到第二天的太阳，这就是大赢王朝的自信。

    　　密室内，陈元江把装有兽极丹的玉瓶交给陈昌邑后，整个人都放松了，有一种如负重释的感觉。

    　　没人笑话他，因为换作他们自己的话，可能比陈元江更加不堪。

    　　陈昌邑确定好玉瓶内装的是兽极丹无疑后，才心安的把玉瓶放入储物袋中，接下来就是商量如何安全的兽极丹送回家族。

    　　谈到这个话题时，陈子漠三兄弟便自觉的退出去了，他们觉得这件事，还不是现在的他们能接触的。

    　　待她们三兄弟离开后，陈元通若有所思的问了陈昌邑一句。

    　　“八叔，你觉得子漠怎么样？”

    　　陈昌邑诧异的看了陈元通一眼，然后一番沉思后才说道：“是根不错的苗子，不过和子辉比起来还是差一些。”

    　　“子辉两年前就修炼到练气九层了，这两年来一直在打磨法力，增加都斗法经验，现在是时候让他筑基了，也是幸亏这次拍下了一颗筑基丹。”

    　　听到这里，陈元江不由自主的问道：“八叔，那十五弟和和十九弟怎么办？他们已经五十多了，等不到下次拍卖会了。”

    　　面对陈元江的话，陈昌邑不知道该如何回答，只能把锅甩给族长。

    　　“元江，这不是你该管的事，五哥会安排好一切的。”

    　　“有些事你们都不知道，这颗筑基丹必须得给子辉筑基，不然得耽搁家族的后续发展。等回到家族，元江你就会明白的，子辉是青芫陈氏崛起的希望。”

    　　陈昌邑摇摇头，先把这件事放在脑后，打算回到家族在找五哥谈谈这件事，现在必须处理最紧要的事。

    　　“好了，不说这个了，现在来商议如何安全的把兽极丹送回家族，”

    　　“你们有什么想法，全都说出来看看。”

    　　半个时辰后，他们终于决定了返回家族的路线和时间，并把回程时间和路线通过飞剑传书的方式传回青芫山。

    　　“元通，灵米和一些要送回家的资源，你都准备好了吧？”

    　　陈元通十分肯定回复道：“八叔，你放心吧！这些我早就安排好了，不会出问题的。”

    　　陈氏以丹立族，族内最多的就是炼丹师，每年需要消耗大量的灵药，所以青芫山上的灵田，种植的全是灵药。但就算如此，陈氏每年仍然需要向外收购灵药。

    　　因此，陈氏每年都需要向外购买大量的灵谷，以保证练气修士和锻体孩童的基本生存需求。

    　　或许在凡人眼中修仙者是不需要的吃饭睡觉的，事实上他们确实可以做到不吃饭睡觉，辟谷丹可以代替吃饭，打坐修炼可以代替睡觉。但是他们依旧要吃饭，每隔段时间也会睡上一觉，好好休息一下。

    　　在修士筑基之后可以通过吸收天地间的灵气满足身体的需要，但是大多筑基修士乃至于金丹真人和元婴真君都会时不时食用灵膳，满足一下口腹之欲，给枯燥无味的修炼生活增添一点为数不多的乐趣。

    　　修仙者在修仙之前，他们也只是普通人。仙字旁边的是人，先是人，然后才是仙。

    　　人需要的、想要的，修仙者也需要，只是他们比普通人更能克制自己而已。

    　　修仙不是清心寡欲，也不需要清静寡欲，更做不到清心少欲，修仙者也是有欲望的，最直接的就是修仙本身就是一种欲望，而且还是这世间最大的欲望之一。

    　　第二天，绿芫青内的陈氏族人全都被陈昌邑早早叫起，为回程做最后的准备。

    　　为了不引人注目，陈昌邑等人打算借着押送灵谷和一些资源回家族的幌子，把兽极丹送回家族。

    　　只是相比于以往的押送，这次的押送队伍比较庞大，除了陈元通和两个练气中期的族人留在绿芫青，其他人都在这次的押送队伍中，足足有二十多人。

    　　以往陈元江押送灵谷和货物回家族时最多不过十几人，少的时候只有八九人。

    　　押送的人多，押送的东西自然也比以往多很多，满满的七大车货物。

    　　储物袋的储物空间非常有限，装不了多少东西，像灵谷和矿石一类数量繁多，体积庞大的灵物，自然不可能用储物袋来装。

    　　灵谷和矿石这类需求量大的修仙资源一般有两种运送方式，一是用大型储蓄法器，然后带上法器轻装上阵，二是像普通人一样用货车拉货物。

    　　除了储物袋以外，储物法器是十分稀少的，储物法器涉及空间法则，那是只有元婴后期大修士才能掌握的，由此可见储物法器是有多么稀少，更别说大型储物法器了。

    　　所以一般都是用货车运送这类灵物，只是这个货车要比普通人使用的马车要大得多，拉车的也不是马，而是各种各样的妖兽。

    　　陈氏驯养一种能吃苦耐劳，还十分温顺的妖兽——象驮兽。

    　　象驮兽是群居妖兽，一个象驮兽族群多的有上百头象驮兽，少的也有二三十头象驮兽。

    　　陈氏的驯养的象驮兽是陈氏灭掉一个中型象驮兽族群后，用这个族群留下的卵孵化的象驮兽组成的，现在一共有十几头象驮兽。

    　　象驮兽皮糙肉厚，防御力极强，但却没有什么攻击性，只知道横冲直撞，非常容易对付。

    　　陈氏灭掉那个中型象驮兽族群时，除了三阶下品的象王让陈氏费了一点功夫外，其他的还是很轻松的。

    　　（本章完）

