    观众议论的声音越来越大，躺在叶晨怀中的水冰儿顿时变得十分不好意思，连白嫩的耳后根都红得像个苹果，看了让人很想上前咬一口。

    “要不，咱们起来随便打打，然后我让你赢吧。反正还有淘汰赛，等过几天我再打一场就是了。”

    听到叶晨的主意，水冰儿不由点了点头，但很快又摇头说道：“不要，你本来就比我强，就算我代表天水学院进入总决赛不还是会输给你吗？再说清河殿下现在最缺的就是声望，你们帝院如果能一路连胜下去的话，对他也是极好的。”

    “哟呵，你怎的这么关心清河，难道你对他...”

    “没有。”

    水冰儿瞪了一眼叶晨，随即心底暗道：“明明我早就说过喜欢的那个人，就是你呀，木头。”

    白皙纤长的手掌拍了拍叶晨胸口，随后水冰儿爬起身后，又一次施展出了冰封技能。

    而叶晨也十分配合的被冻住不动，等了好几秒后他才破冰而出，轻轻挥出一掌打向前方。

    或许是因为力度太轻，以至于叶晨这掌打得有点歪，只是擦着水冰儿的衣角完美错开而去。

    见状，水冰儿却也毫不客气的哎呀一声，自动倒退几步后便缓缓倒在了地上，甚至还翻了几下身子后，这才开口说出狠话道：“好强，但我们天水学院是不会认输的，你等着吧，呃！”为了显得逼真，她还强行在嘴角逼出一丝丝血迹来。

    “师姐！”

    其余四个天水女孩跑了过来，将水冰儿扶起后，便想冲着叶晨攻击。

    但几人修为实在太差，叶晨只是稍微催动虚幻狐瞳，她们便失去了战斗能力。

    与此同时，观众席上顿时爆发出一阵惊人的咆哮，席卷而来。

    “曹啊，明目张胆的打假赛，裁判，我请求判定他们双方都是去比赛资格。”

    “天呀，我终于想起那句歌词该怎么唱了，‘该配合你演出的我演视而不见’，这词这句贼应景。”

    “难以想象，天水学院七大美女演技居然如此拙劣，先不说那些还没被碰到就直接晕倒的女孩吧，就拿那个蒙面女子来说，我很想问一句，刚才影子那拳...真的有打到您吗？我瞎了......”

    “怪不得晨雪帝院只派出了一个人打晋级赛，原来是因为人多了，戏就不好看了对吗？”

    席位上，几乎所有的观众都大喊大叫起来，他们都接受不了这场比赛的结局，如果有硬要用一个字来形容的话，那就是‘假’，太他吗假了，台上的一群人要是去当演员，绝对能拿大奖。

    大赛受到质疑，主办方天斗帝国，雪夜大帝立即派了几个人来到主擂台上检查起来。

    但很快，他们就发现六个晕倒失去战力的女子都是真的不省人事了，而戴着面具的水冰儿嘴角留着的也是真血。

    于是乎，得到检测答案的女主持人顿时展翅飞入高空，大声宣布道：“大赛向来公平公正，天水学院晕倒的弟子经过测验都是真的，没有被下药也没有演戏，所以第一次晋级赛的结果为：晨雪帝院胜！”

    听到这种解释，大部分是愿意相信的，毕竟检测人员代表着帝国的公正，但有一些人还是不肯相信真相，他们固执的认为一切都是假的，无论谁解释都没用。

    但他们这些观战人员的猜忌根本没有什么影响，晨雪帝院依旧是那个胜者。

    不同于观众，贵宾席上的宁风致和武魂殿的萨拉斯等一些大人物，却都觉得有些不过瘾，这打得也太儿戏了。

    高座贵宾席上的几人对视一眼后，不由纷纷走到血液大帝面前拱手说道：“大帝，那帝院的影子如此之强，不如就让他再打一场吧，反正晋级赛他们还得打好几场，提升一次也没什么大不了的。”

    闻言，血液大帝顿时有些不高兴，微微皱眉回应道：“大赛的规则可是我们一起商定的，岂能说改就改？况且那影子虽强，但一人连续打两大学院，这不合适吧，他还只是个不到15岁的孩子啊。”

    “额...”

    众人宁风致和萨拉斯等人听到这话，不由显得很无语，在斗罗大陆上，凡是成为魂师的13、14岁就结婚的大有人在，孩子？大帝位面对这两个字有些误解吧。

    “不如就让影子再打一场，也无妨。”

    千仞雪伪装的雪清河徐步走来，朝雪夜微微行礼后，便看向了宁风致和萨拉斯等大人物，微微笑道：“再打一场当然可以，但毕竟不符合规矩，随意本皇子喜欢能有点彩头给影子，如此既能安抚人心，又提升了大赛不少趣味，你们觉得这样如何？”

    “好！哈哈，不愧是我儿...是我天斗未来的君王。”

    雪夜大帝放声笑道，他是越来越喜欢清河了。

    之前由他提出的武魂觉醒计划，已经在天斗帝国内实施了一年多，可也就这么点时间而已，皇家学院内接收到的先天魂力6级以上的好苗子，就已经比之前十年收到的还要多得多，大大充裕了帝国未来人才的基础。

    而且清河提出的贵族平民同等制，更是打破了无数年的古老秩序，使得天斗帝国的民心都已经从武魂殿倾斜到了帝国之中，如此盛举简直堪比圣王大帝。

    本来这种好的制度推行，受到了许多高管贵族的极力反对，但他雪夜已经处在昔年，未来又得靠清河支撑，所以为了帮助自己这个儿子，他也是豁出去了，直接用皇权威胁镇压，这才得以成功实施。

    但结果总是好的，现今天斗帝国民心所向，那些贵族也不敢再放肆，亦是解决了皇室多年来积累的潜在威胁，可谓功劳甚大。

    对于如此优秀的儿子，雪夜大帝还没等宁风致他们同意，便笑着说道：“就这么定了，既然你们各大宗派都想看，那不放点血说不过去吧。”

    闻言，萨拉斯先是点头表示同意，但很快他又出声道：“放点血没什么，可这‘血’也得放得值才行，所以这晋级赛的规则我想改一改。”

    “哦？既然长老有特殊新赛的想法，那不如就说说看吧。”

    雪夜大帝没有反对，反而绕有兴致的看向萨拉斯，浑浊的眼中满是趣味。				

