    鸽子的孵化期一般在十七天左右，加上四十天左右的幼生期，所以从出生到可以独自生活一共大约要两个月，再加上训练的时间，可以说没有三五个月根本就不可能培养出新一代的专用信鸽。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    而且这东西还是认出生地的，在长安出生孵化的鸽子，你就是拿到城外十里的村子去训练，也是白扯，根本找不到家。

    这就造成了一个很操蛋的结果，必须有足够的鸽子在各地独立培养，否则除了能向长安传递消息之外，其他一切都是扯淡。

    这些都是李承乾需要面对的实际问题，而且很多都是硬性指标，就像无论李承乾多么着急，两个月的幼生期都不可能被改变。

    “小子，这段时间闹腾的挺欢啊。”将作监，程咬金大马金刀的坐在门口，跟个门神一般，硕大的眼珠子瞪着李承乾，看上去像是要吃人。

    “程伯伯这是闹的哪一出？堵在将作监门前做什么？”李承乾见老程眉毛上都挂着白霜，分明是在这里呆了不短的时间，不由有些好奇的问道。

    “嘿，老程要是不在这里呆着，怕是等到端午右武卫的床弩也改造不完。”程咬金嘿嘿冷笑着，瞥了一眼李承乾。

    “哦？”李承乾疑惑的眨眨眼睛，很快就想通了老程的意思，敢情这货是来排队等着改造床弩来的：“程伯伯不必如此吧？您这样将作监还怎么干活啊？”

    “老夫坐在门外，不影响他们干活，想要老夫离开就得先把老夫的军械改出来，否则这个除夕他们就在将作监里面过吧。”程咬金根本就不是一个能讲道理的人，眼珠子一翻，破锣一样的嗓子嚷嚷的半个将作监都能听到。

    面对这样的老程，李承乾能说什么？除了苦笑摇头之外，只能感叹将作监的工匠们命苦。

    “小子，你的右卫率很狂啊，这段时间老夫可是没少听到他们的消息。”程咬金似乎不想在堵门的问题上与李承乾多说，直接岔开了话题。

    “他们是军人，没有些傲骨怎么行。”李承乾淡淡一笑。

    似似而非的现代化军事训练已经进行了一年半，一群曾经的兵痞现在已经变的像狼崽子一样，浑身上下满满的桀骜不驯。

    “你说的很对，军人没有傲骨不行。”程咬金撇撇嘴：“不过……是你右卫率怕是要保不住了。”

    “为什么？”李承乾愕然反问。

    “为什么？就因为他们那一身傲骨。”程咬金椅子上站起来，活动了一下身子骨：“你手下的薛仁贵是个人才，这兵练的不错，可你知不知道现在有多少人惦记着他和你的右卫率？”

    “程伯伯是说……”李承乾心中隐隐有了一丝不好的预感。

    “你没猜错，你的右卫率被十六卫的将军们看上了。”程咬金带着一脸的坏笑：“一年多以前，他们只是徒具其形，所以那些老匹夫们虽然惊讶却并没有真的放在心上。但现在不同了，那群崽子的眼睛里已经有了狼性，你的右卫率现在已经彻底的练出来了。”

    “……”李承乾无语的看着老程，一颗忐忑的心慢慢放回肚子里。

    该死的程老货，说话非要一半一半的说，弄的李承乾刚刚还以为自己的右卫率引起老李的猜忌呢，没想到竟然是特么惦记着把自己的右卫率瓜分。

    “怎么不说话了？是不是后悔这一次把右卫率的实力暴露了？”老程的表情就像已经掌握了右卫率的控制权一样。

    “程伯伯，右卫率全名叫太子右卫率。”李承乾淡淡的说了一句便闭口不言，但让老程死心的意思已经表达的很明白。

    老程同样信心满满的笑笑，没再继续关于右卫率的话题，转而问道：“小子，你抓那么多胡人到底想要干啥？”

    “养鸟。”李承乾摊摊手。

    “抓了一百多个胡人，只为养鸟？”程咬金的眼睛瞬间瞪大一圈，伸出一只大姆指：“你小子是越来越牛逼了！”

    老程既然不知道鸽子的事情，李承乾自然不会和这老货多说，否则以这老匹夫的性子，只怕又要掺上一脚。

    不过老程一句‘牛逼了’还真让李承乾想起一件事儿来：“程伯伯，松州那边现在何人统军？”

    “咋啦？你小子又打着什么鬼心思？”程咬金眼中闪过一丝狐疑。

    李承乾换一了副表情，挤眉弄眼的说道：“我们一起弄些牛肉吃吃怎么样？”

    “小子，你能不能把话一次说清楚，这东一榔头西一棒子的老程脑子跟不上。”程咬金实在搞不清楚松州和牛肉有什么关系。

    李承乾两手在头上比了一个牛角造型说道：“牦牛，程伯伯知道吧？”

    牦牛程咬金当然知道，吐蕃那边特有的一种牛，全身是毛，除了在吐蕃那破地方，其它地方根本养不活：“小祖宗，你有啥话就快点说，老程性子急，一会儿再让你急出病来。”

    “小侄想用盐巴换吐蕃人的牦牛。”李承乾也不卖关子，直接揭晓答案。

    程咬金鄙夷的看了李承乾一眼，决定给他科普一下牦牛的知识：“你小子傻了吧？那牦牛下了吐蕃根本就活不了，要不了几天就死了，根本到不了长安。”

    “牦牛能不能到长安无所谓，肉能到就行了。”李承乾挑了挑眉毛，开始怀疑老程的智商。

    如果不是看在老程是军方的人，而且人又比较活络，李承乾压根儿就不想和他讨论关于牦牛肉的问题。

    “肉也到不了，蜀地气候炎热，肉没等运出来只怕就坏了。”程咬金摇摇头否定了李承乾的计划。

    李承乾也不和老程计较，转头对王成虎说道：“成虎，把东西拿出来，让右武卫大将军试试。”

    接过王成虎递来的油纸包，程妖精恍然说道：“原来你小子早有准备，看来是特地跑到这里堵老程的，是吧？”

    李承乾对老程手里的纸包努努嘴：“程伯伯先试试手里的东西，有什么话事后再说。”

    “这是什么？”老程好奇的低下头，打开手中的油纸包。

    “牛肉干……”

    给小伙伴推荐一本书：血与火的人生大大的《最后一颗子弹留给你》，对军事类有兴趣的小伙伴可以去看看哦

    (本章完)