    第203章 富则火力覆盖，穷则精准打击。

    启民可汗手下这支铁甲骑兵正面的冲锋，可以说是完全的莽牛卫阻挡了下来。

    可以想象一下，现在的场景就好比在高速公路之上，摩托车以一百二十迈的速度，撞在了坦克之上。

    这第一轮的冲锋刚刚结束，启民可汗手中的这一万王牌铁甲骑兵，已经折损了足足有五千多了。

    莽牛车的前面，不少人马的尸体，被撞的稀碎，残肢断臂被撵成了肉泥，混在了血泊当中。

    这最强的一轮冲锋没有奏效，那么骑兵机动性的优势便丧失了大半。启民可汗手中空有二十万大军，但是却迟迟无法冲破三千六百五十名莽牛卫，以及十辆莽牛车的阻挡。

    铁嘞部，中军大纛之下。启民可汗被一众蛮将簇拥着，坐在一匹黑色战马之上。

    “此奈何物，居然如此厉害。”

    “中原工匠的技艺，果然是非同一般啊。”启民可汗看着正在射箭，放石，喷火的莽牛车，忍不住感叹道。

    “可汗，隋人厉害，兄弟们的伤亡太大了，要不然咱们暂缓进攻吧。”有铁嘞部的将领建议到。

    这仗打到现在，满打满算也就打了个把时辰。可是，他们铁嘞部已经死了八员大将，外加五千余的王牌铁甲骑兵了。铁嘞部的诸位将军认为，他们支援思结部，是不是有点太卖力气了。

    这些铁嘞部的将军不明白，但是启民可汗这可是天下一等一的明白人。启民可汗知道，现在阻挡他们的只是隋军的一支偏军，尚且如此厉害。

    由此可见，这被隋军三十万大军正面围攻的思结部，他们得受到了多么大的压力。正因为启民可汗明白这一点，他更加得火速支援思结部。

    思结部本就不如铁嘞部强，若是死伤过大，难以支撑的话。那谁也不好说，这思结部会不会投靠大隋。

    而且这个时候，双方已经彻底的纠缠在一起了，也不是说你想撤就能撤出来的。这是行军打仗，他也不是逛窑子，你说进来就进来，说出去就出去的。

    这个时候若是一方贸然撤军，那另外一方必然是要追击的，一个处理不好，那可能就是大溃败了。因此，启民可汗是说什么也不能撤离的。

    在者说了，二十万大军被人家八万大军给打退了，这话说出去好说，不好听啊？

    “传令，左右两翼散开，从侧翼进攻，缓解正面的压力。”启民可汗的命令传达了下去。

    这雁翎阵，是用来冲锋的阵法。启民可汗原本的打算，是用这一万铁甲骑兵冲破隋军的防线，然后左右两翼的轻骑兵，就可以不费吹灰之力的跟着杀进去。

    但是，现在看来，这战法没有奏效。担任主力的一万重甲骑兵非但没有击穿敌军正面的防线不说，反而是死伤惨重。既然如此的话，那左右两翼的轻骑兵也不可能说在后头看热闹了。他们也得主动展开进攻，来缓解正面的压力。

    不得不说，启民可汗用兵打仗确实是有一套的。并不是像正常的蛮将那样，只知道蛮干。在突进阵型没有奏效之后，启民可汗第一时间改变了战法。

    铁嘞部左右两翼一展开，当即乌泱泱的朝着隋军发起了进攻，可以说是充分的发挥出了人多势众的优势。

    铁嘞部不亏是整个东突厥最强大的部落，启民可汗手下的这支部队也确实和寻常的蛮军不一样。

    铁嘞部骑兵的着甲率，可以说是几乎是百分之百的。人人皆披甲，虽然这些骑兵的铠甲是以皮甲为主。但是，要知道即便是思结部，披甲率也至多只有五成。由此可见，铁嘞部的士兵，战斗力必然是强与思结部的。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    铁嘞部二十万骑兵一展开，犹如海浪一般普天盖地的朝着隋军杀来。剧烈的马蹄声踏在大地之上，震的大地都微微发颤，就好似地震一般。

    铁嘞部的骑兵这一散开，那仅靠着正面的莽牛卫在想拦住他们那就不行了。就在这个时候，隋军后方的步兵方阵也动了起来。

    盾兵顶在最前头，他们手中举着的巨盾，足足都有一人多高。没多时，一面盾墙便组建了起来。

    与此同时，铁嘞部的骑兵距离隋军的盾墙是越来越近了，就在铁嘞部骑兵即将抵达的时候。在这些盾与盾的连接之处，插出了一根根足足两丈来长的巨大长矛。

    盾墙，加上巨大的长矛。这是大隋专门用来对付草原骑兵的，特别是以身穿皮甲的轻骑兵来说，可谓是一用一个准。

    “放！”

    隋军盾墙后面，只听一声令下，最后放的弓箭手开始朝着铁嘞部骑兵的方向，进行抛射。

    对付大规模的密集冲锋阵型，弓箭手最有效的杀伤方式，那就是抛射了。抛射的射程更远，威力也更强，只是准头相对直射来说要差上许多。

    隋军的弓箭手喜欢抛射，而草原射手则喜欢直射。弓箭对于隋军来说，只是一种消耗物品，可以敞开了供应。而缺铜少铁的铁嘞部来说，自然得精打细算的使用。

    这么说吧，这就叫穷则精准打击，富则火力覆盖。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一轮轮箭雨那就好比闹蝗灾的时候的那个蝗虫，铺天盖地，密密麻麻的朝着人飞来。这个时候，铁嘞部也只能冒着箭雨冲锋。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    不少的箭矢射中了正在冲锋的铁嘞部骑兵，他们眼前一黑，身体晃了几晃，倒在了地上。

    这前面的士兵倒在了地上，整个地面上都是人马的尸体，自然也会阻挡一部分骑兵的冲击力。在付出一部分的伤亡之后，铁嘞部也总算是冲到了隋军阵前。

    “轰！轰！轰！”

    隋军的长矛之上，串起了糖葫芦。但是，铁嘞部的骑兵却还是源源不断的撞击在了盾墙之上。很快，伸出来的长矛已经被撞折了，盾墙也可是摇摇欲坠了。

    见到此状，苏定方手中的令旗一挥：“开盾墙。”

    隋军这个开盾墙，这就好比大坝泄洪。洪水来了的时候，这堤坝要是快撑不住的时候，你就得开几个小口子泄洪，不然这整个大坝都得崩溃。

    行军打仗也是一样的道理，这个时候在盾墙上开几个口子，外面冲锋的铁嘞部骑兵，就会下意思的往着缺口出冲。如此一来，正面盾墙就不会崩溃。

    (本章完)

