    

    周二的晚上，两家人聚在一起商量，定亲就在六月三十号，还有十三天的时间。

    “田家弟妹，你看这这定亲给一百零一行不？”陆妈妈问田妈。

    “行，不少了。”

    这俩都是实在人。

    “陆家嫂子，这他们两个结婚，我就陪送文燕一台缝纫机，一台收音机。再给她做六套行礼。还有给他们两人一人两身衣服。”

    这俩人根本就不用媒人传话，直接的商量起来了。

    都想着尽量给自家孩子长脸，所以根本就没有出现不和的情况。

    直到晚上九点，田家才离开。两家人就开始筹备两人定亲，这个好说，就是两家人正式的坐在一起吃饭。

    她们已经商量好了，十月一让两个孩子结婚，所以都要准备的。

    定亲这天两家人在饭店办的，从这以后。田文燕就是陆家人了。

    进了七月份，在第一个周末，陆卫其定做的家具都到了。看着空荡荡的房子被摆满了，立马就出来不一样的效果。

    周日的时候，窗帘门帘也都挂上，小两口准备厨房用用具。

    锅碗瓢盆的，都是小两口一起准备的，感觉特别的温馨。

    而姜心语已经考完试了，毕业证定在七月十号发放。

    这下心里终于踏实了。姜心语就在家里收拾东西。

    该打包的都打包寄回去，剩下的被褥本来想要给白红英的，但是张淑萍却是想要，最后没有办法，只好说要寄回去自己还要接着用。

    姜心语心里非常的膈应。要是自己还就真的受不了穿用别人的剩下的。

    家里的棉衣，棉被什么的实在是太多了，最后姜心语还是偷偷的收进了空间，寄回去真的不值当。就在空间放着吧。

    还有五天就可以拿到毕业证了，姜心语真的有点激动。

    她带着两个孩子去给魏开云打电话，可是半天都没有人接听。这是没在办公室？

    两个孩子有点失望，不过在妈妈带他们去了大楼，给他们买了糖之后，立马就好了。

    回到家以后看着空旷了很多的屋子，有点感慨。

    “妈妈？”

    “宝贝，咱们要回家了。”

    姜菲菲就是抿着嘴笑，时景也是无奈的看着妈妈。

    回家的事情妈妈几乎每天都要说几次的。

    “宝贝们，我就怕火车上太热了，真不是好时候。”姜心语真的怕孩子们中暑，可是也没有好办法，车上也没有电，电风扇也不能用。

    “妈妈，可以用扇子，尚师傅说了，心静自然凉。”

    “好，心静自然凉，你们和你们的小朋友们告别了吗？”

    “都已经告别了，我们的玩具还给他们分了。”

    姜心语欣慰的看着两个孩子。就是应该这样。眼光格局要放大一点，自己已经养成了小市民的格局，不能让两个孩子也和自己一样。

    晚上吃饭的时候，白红英有点心不在焉的。

    “白阿姨，你怎么了？”

    “没事，就是你们离开了，实在是舍不得。”

    “白奶奶你和我们一起回家不就行了？”

    “时景，你们是回自己家，白奶奶的家在这里。”

    姜心语也不知道应该怎么劝，她其实也舍不得白红英，但是两地实在是太远了，让人家这么大的年纪背井离乡也不现实。

    尚振坤还是一样，就是一个小包袱，就有几件换洗的衣服。

    两个孩子自己的物品也是自己整理的，不过他们落下的还是姜心语帮着收起来。

    九号这天张淑萍和赵立正夫妻二人就过来了。他们两口子也激动啊，这马上他们也有自己的房子了。

    看着还是依然整洁的房子，两口子满意，张淑萍看到电风扇，一开始还以为要给他们留下呢，可是看着旁边摆着的箱子，就知道这个人家是要带走的。

    “心语，这电风扇你卖给我吧？”

    “淑萍姐，这电风扇非常的不容易买，天气太热，孩子还小，我们也得用的，实在是抱歉了。”

    张淑萍笑的有点僵硬，不过人家说的是事实，人家不愿意卖给自己，那也是没有办法的事。

    这次姜心语留他们住下了。家里还剩下的这点粮食都吃了也挺好的。

    下午三点，再次带着两个孩子去了邮局。这次电话接通了。

    姜菲菲非常不客气的质问魏开云，为什么前几天没有接电话。

    “闺女，爸爸不知道，这几天爸爸一直在车间，抱歉，下次爸爸一定注意。”

    魏开云好说歹说的，这才得到了原谅。

    把两个孩子送回家，她自己去了火车站。因为自行车已经邮寄回去，所以只能步行了。

    在火车站说了很多的好话，有把自己剩下不用的本地票据都塞给了售票员，这才高高兴兴的拿着四张卧铺票回家。

    “买到车票了吗？”尚振坤问。

    “买到了，十一号凌晨四点半的火车，尚师傅，我买了四张卧铺票。”

    尚振坤也笑了“不错，这样挺好的，两个孩子能够少受点罪。”

    “嗯，我也是这要是想的，房间就咱们一家人，还自由方便。”

    白红英这时候也过来了，她下午炸了很多的麻花，留着给孩子们吃。

    也就是这样的吃食能够放的住。

    其实剩下的粮食，在前两天姜心语就让白红英拿回她家了。省的张淑萍看到什么要什么。

    “小姜，我借来了推车，明天我推着去送你们。”

    “好，谢谢白阿姨了。”

    “跟我客气什么？”真是不能算什么，姜心语给了她这儿月的工资，还另外多给了五十块钱，这是大恩情。

    晚饭就是烙饼，粥，还有咸鸡蛋。

    两个孩子吃饭都挺规矩的，看着这么小的孩子，这么懂事，张淑萍非常的羡慕。

    第二天一大早，两人一起去了学校，这时候也没有什么学士服什么的，不过大合影却是照了不少。

    这一忙活就是半天的时间。姜心语临离开时找到了张兴华“辅导员，照片洗出来麻烦给我寄过去。”

    “没问题的，你放心，一定给你寄过去，你等着就行了。”张兴华笑着说。

