
　　“呃“

　　陶矢晕晕乎乎的醒过来。

　　她的头疼的要死，整个人的状态差极了，就好像连续修仙熬了十天十夜，思绪都近乎枯竭停滞，

　　之前被打中的下巴倒不是很疼，身上森寒的感觉也消散了很多，但就是感觉脑三子遭到了重击，现在睁开眼睛还有些神游天外。

　　也就是她从小苦修影踪之道，练习技艺的同时也注定心灵修为，让虚空附带的心智重击效果对她削弱了很多，

　　否则就布莱克刚才打的那一拳的力度，她最少要昏迷两天。。

　　但虚空侵蚀的可怕后遗症依然让刺客小姐非常难受，她现在无法击中精神，只能挣扎着试图脱离拘束。

　　但意外的是，她并没有被五花大绑起来，也没有被带上手铐脚镣她只是被一根绳子吊在半空，就像是吊起的米袋子一样在空中转来转去。

　　“哟，你醒了呀。”

　　该死的声音从下方传来，陶矢努力的摇摆身体让自己转过来，结果一眼就看到那“坏老大”正坐在眼前的椅子上，手里还捧着一杯热茶。

　　房间里很黑，陶矢的良好视力也只能看到布莱克的模糊影子，他还带着装模作样的期面具，看不到脸。

　　但那古怪的面具却能投射出他此时的情绪一张大大的笑脸看得人怒火飙升。

　　“别生气嘛，我其实对影踪派的大侠们很敬仰的，你看，你主动跑过来挑衅我，还攻击我，但我也没有伤害你，对不对？

　　我想这已经证明了我的善意和我的诚意。“

　　布莱克语气温和的对被吊在半空的陶矢妹子说：

　　“但你的长官也太小瞧我了，就派你一個孤零零的姑娘跑来监视我唉，你们熊猫人就是淳朴，这要是放在东部大陆的任何一个王国，或者卡利姆多的月神国度，那些家伙恨不得把全国的刺客都派过来，用数量优势试图弄死我。

　　当然，这也怪我。

　　没有向你们提前展示我的实力，让你们做出了错误的判断。"

　　臭海盗耸了耸肩，向女熊猫人刺客陶矢举了举手里的热茶杯，他说：

　　“但我想，等他们找到你的时候，他们就会重新评估我的势力，然后，我们就可以开始新一轮的猫鼠游戏。

　　我真是爱死这种同行之间的交流了。

　　算算时间，他们应该也快到了，我也该走了咦，你为什么不说话？"

　　布莱克诧异的看着陶矢。

　　很快他就发现了自己的失误，有些头疼的捶了捶额头，站起身，把缠在陶矢嘴巴上的布条取了下来。

　　他拍着熊猫人刺客毛茸茸的圆脸蛋，道歉说：

　　“我的伤势还没恢复，可能有点影响到脑子，你别介意呀。"

　　“束手就擒吧！”

　　被取出了嘴里的封堵物，陶矢艰难的咳嗽了一声，说：

　　“我的失败是因为学艺不精，但祝踏岚掌门和几位影踪大师的武艺冠绝潘达利亚，你不可能从他们的围堵中逃离。

　　如果你非要说自己只是无意做下了坏事，还有忏悔之心，想要向我们展示善意，那么你就该用行动来表明！

　　青龙寺的恶魔入侵虽然恶劣但没有死人，青龙天尊向来仁善，这件事还有转圆的余地！”

　　“呃？“

　　布莱克听到这劝降顿时愣住了几秒之后，他才用摇着头说：

　　“你的声音挺好听的，这个独特的音色是我接触过的所有姑娘里最让人印象深刻的几位。但你是不是弄错了什么事情？“

　　布莱克伸手在陶矢的额头点了点，说：

　　“我愿意向影踪派表达善意是因为我认可你们这些隐秘武者的实力，我觉得我们在未来有可能合作。

　　但我什么时候说过我是无意间’在青龙寺引来了恶魔？

　　你又为什么会觉得我是一个懂得忏悔的人？

　　我就这么说吧，我来潘达利亚有我的目的。我留下你也只是想给你的掌门和大师们传达一条信息，既别阻拦我完成我要做的事。“

　　海盗后退了一步，借着窗外的光依稀能看到他修长的轮廓，他指了指放在桌上的信，对表情复杂的陶矢说：

　　“我言尽于此，如果你们还要锲而不舍的追捕我，那么下次见面就别怪我不客气了，小姑娘。现在是我虚弱呢，都能轻松把你打趴下。

　　如果你们还执迷不悟，那等我养好伤，就去把你们的影踪禅院给拆了！

　　哦，对了。

　　这个给你。"

　　布莱克从行囊里取出一枚未登记的无冕者徽记，把它塞进了陶矢被绑紧的爪子里。

　　他低声对陶矢说：

　　“你可以把它交给祝踏岚，你也可以保留它。等到迷雾开启，等到影踪派接触到外面的世界后，你就明白这枚徽记所代表的意义。

　　你刚才也听到我说的了，我对你的隐匿技巧很满意，我觉得你也是个有信条的刺客，值得大力培养。

　　所以，如果你真的想用自己多年苦修得到的力量为这个世界多做点事，我们无冕者就很欢迎你的到来。

　　当然，你得经过一轮测试，艰难的选拔和对信条的考验之后，无冕者的荣光与智慧就会为你开启。”

　　“我不需要！”

　　陶矢妹子头很疼但这会依然咬着小虎牙，对布莱克生硬的拒绝道：

　　“潘达利亚需要我，我也无意离开我的故乡，我才不要参加陌生人的试炼来让谁证明我自己。“

　　“很好，保持这个想法。“

　　布莱克打了个响指，摊开双手说：

　　“你注定能成为潘达利亚的英雄人物，被记录在游学者们的典籍里传唱干百年，小陶矢，但你的潜力绝对不止于此。

　　外面的人叫我先知，是因为我可以看到每个人的命运走向。

　　你要相信，我也不是随随便便对每个人都会和对你一样如此耐心，你可以做出更厉害的事业，让整个世界的其他种族在谈起你的时候就联想到潘达利亚和熊猫人们。

　　你可以成为你的文明的代表者之一。

　　除了熊猫人之外，整个世界还有很多无辜者同样需要你的保护。

　　你们猫人有影踪派但外界的人们可没有一群武艺高强的大侠日夜守卫他们。

　　我所领导的无冕者是一个世界性的势力，你可以把我们理解为一个放大版的影踪派，当然，我们不总是做好事。

　　我们寻求的是改变。

　　伟大的改变！

　　因而好”或者‘坏都可以成为我们的工具与力量。

　　我知道熊猫人有卓绝的智慧，作为潘达利亚最优秀武者之一的你也能依靠自己判断而非由他人告诉你一件东西是好是坏，

　　我的意思是，你在批评某样东西之前，总得花点时间了解一下它吧？

　　再说了，你加入无冕者和你继续为影踪派效力又不冲突，无冕者在潘达利亚也需要一位本地大师来带领我们即将在这里驯养的狼群。

　　我觉得你很合适。

　　但如果你不愿意，我也会找其他人，比如金莲教的隐秘护法禾软足，他们的家族也是潘达利亚著名的潜行者世家。

　　又或者那些螳郎妖们，它们天生就擅长隐匿刺杀，而且它们肯定不会对杀载这种事有什么心理压力。

　　你看，选来选去还是你最合适，对吧？

　　所以，好好思考一下。

　　我期待着你的答复。“

　　说完，布莱克退出了这昏暗的房间，在门外，挂着游学者手杖的周卓已经在等他了。看到臭海盗走出来，周卓便问到：

　　“现在该告诉我，我们要去哪了吧？"

　　“雾纱栈道，永春台。"

　　布莱克吐出一个在潘达利亚大名鼎鼎的地点，他警了一眼老周，打了个响指，

　　说：

　　“去少昊陛下的皇宫，在你们熊猫人的传说里，少昊陛下就是在那里获得了神圣的知识化作迷雾保护了这片大陆和他的子民。

　　甚至是他的敌人。

　　那里是万年迷雾结界的中心，想要打开迷雾也得去那里才行。“

　　“你要打开迷雾结界？"

　　周卓悚然一惊，一把抓住了布莱克的手，呵斥道：

　　“不！我们还没做好准备！“

　　“那你觉得，你们需要多久才能做好准备？"

　　布莱克警了一眼老周的爪子，幽幽的问了句，这个问题把游学者问住了，他说不出话来，而臭海盗又说到：

　　“再有最多四个月，燃烧军团就要进入艾泽拉斯了，第二次上古之战要打响！

　　你觉得是现在就开启迷雾，给熊猫人一点和外界交流准备的时间好？

　　还是继续保留结界直到恶魔们蛮横的敲开它，在你们毫无准备的情况下，对你们的大陆长驱直入更好？

　　而且就算我在永春台终止了仪式，结界完全开启是需要时间的，可能需要一两个月南海上的迷雾才会全部消散，潘达利亚才会重归世界。

　　以熊影猫人的行政效率，我觉得这么久足够你们做好准备了。“

　　臭海盗将手放在老周的爪子上，对他说：

　　“如果你还犹豫，我可以再说出好几个理由给你，但我觉得老周你拥有熊猫人里最高级的智慧，我想你已经理解我要做什么。

　　以及我这么做的正确性瞧，影踪派说你助纣为虐。

　　实际上，你只是在用你的方法保护你的家乡。

　　迷雾是注定要消散的，你我都知道这一点，既然如此，为什么不把主动权抓在自己手里？被动承受一切灾难，对于善意的预警视而不见，难道这也是熊猫人的古老智慧吗？”

　　“嗷嗷”

　　周卓身旁的紫红色翔龙米师叫了两声，绕着周卓飞了一圈，把布莱克逗笑了，

　　臭海盗拍了拍米师的脑袋，差点被米师一口咬掉手指。

　　但海盗并不生气，他只是笑着说：

　　"你看，米师都觉得我说的是对的，你还犹豫什么呢？

　　走走走，我们赶紧走，要不一会被祝掌门和影踪大师们围起来，带着你这个拖油瓶，我再要走就难了。"

　　“你这混蛋！"

　　一向温和的游学者罕见的爆了粗口，他握拳在海盗腰上锤了一下，吹胡子瞪眼的说：

　　“你怎么这么会说服人？你这张脂简直涂满了蜜糖和毒药。"

　　“那是。“

　　布莱克得意的吹了个口哨，指了指自己的嘴，说：

　　“这可是咱的看家本领，连一个熊猫人都说服不了，我还是趁早抹脖子自杀更好一点。”

　　“嗷随着翔龙米师的一声哮，在外围竹林和沼泽边缘布防的影踪高手们然的注视中，周卓的翔龙载着游学者和一个古怪的家伙冲天而起，很快就消失在了天空尽头。

　　这一瞬，赤烟腾武就知道他们的计划暴露了。

　　他也不再犹豫，带着集合过来的影踪高手们冲入黄粱阁，

　　他们很快发现了被吊在柴房中的陶矢，腾武上前挥起利刀将同伴放下来，正要将虚弱的陶矢搀扶起来，却被熊猫人妹子一把抓住爪子，对他说：

　　“掌门在哪？”

　　“掌门在来的路上，"

　　腾武搀扶着陶矢走出柴房，对同伴安抚道：

　　“你不必担心，你成功拖住了他们。

　　虽然他们跑了，但掌门和大师们肯定能在半路拦截他们。那个坏老大如果有什么话想对掌门说，那么他可以在囚笼里亲口说出来。“

　　“不，不是的。“

　　陶矢揉着发疼的额头，对腾武说：

　　“不是我拖住了他们，而是那个坏蛋算准了时间才走，我在他手里甚至没走过十个回合，他要比我们想象的更危险。

　　我怀疑他现在走就是为了在途中伏击掌门。

　　你们快去帮掌门，不必担心我。

　　我会回青龙寺休息。”

　　在听到陶矢在十招之内就被臭海盗打败，腾武的表情也变化了一下。

　　他不再犹豫，集合自己的队员呼唤附近埋伏的翔龙升空，朝着布莱克和周卓离开的方向追了过去。

　　目送着同伴离开，陶矢摇摇晃晃的起身，她手里握着布莱克留下的信，又看了一眼另一只手里的无冕者徽记。

　　陶矢很犹豫。

　　她抿着嘴思考了好久最终把那徽记小心放入自己的荷包里，然后骑上了黄粱阁里的仙鹤阿秋，朝着青龙寺的方向飞去。

　　她在潘达利亚这个地方少见如布莱克这么复杂的家伙，她也无法判断海盗是否可信。

　　因此，她决定把臭海盗留下的信亲手交给玉陇天尊，请智慧天尊以她无上的智慧做出判断，还有刚才布莱克和周卓的谈话，陶矢在柴房里听的一清二楚。

　　臭海盗根本没想满着她。

　　陶矢妹子必须把布莱克要打开迷雾结界的消息转告给至尊天神，这已经不是她这样的凡人可以参与的事态了，

　　但直到仙鹤飞到青龙寺山区的时候，陶矢才突然反应过来。

　　她在脱困后的所有行动，极有可能都在臭海盗的计划之中，那家伙应该就是借她的口，把这消息转达给玉陇天尊。

　　而自己想也没想就这么做了。

　　嘶。

　　这就是迷雾之外的阴谋家可怕的心思吗？

　　外面的坏蛋们都是怪物吗？

　　“嘶，你们潘达利亚的武僧大宗师都是怪物吗？“M.23sk.com

　　同一时刻，布莱克站在米师头顶上，看向下方水面屹立堵住去路的神秘家伙，

　　他撮着牙花抱怨到：

　　“我才耽搁了多久，这个混蛋就已经堵在路上了，真不想和他打但，算了，

　　就当是活动一下身体加快伤愈速度吧。"

　　他以一个信仰之跃的姿态坠下米师的头顶，在空中对瞪大眼睛的周卓说：

　　“你先走，在密风果园海岸。

　　“等我收拾了祝踏岗就去和你汇合。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，251.无冕者决定和影踪派展开广泛的业务交流免费阅读。https://xs.23sk.com 