    待两人平静了一下心情，骆涛就拉着朱霖，给民义介绍，“民义，这是我媳妇朱霖。”

    他刚才就注意到了朱霖，心里还在犯嘀咕，骆涛媳妇怎么不是李素。

    虽然自己心里有太多的疑惑与不解，但是此时都不能忘了待客之道。

    朱霖的综合长相还是要比李素好看一些，他也没好意思同朱霖握手，两个人也就彼此点了一头，互道了一声问候。

    骆涛接着就推着小十月，“快叫大爷。”

    小家伙虽然来到这儿言语变少了，但是他骨子里的胆大还是在的，也不怕人，脆脆地喊了一声：“民义大爷您好。”

    民义听着小十月这声大爷，心情特别的好，高兴，“您好啊，真乖，几岁了啊？”

    “我五岁了，爸爸说再过几个月我就可以上学了。”

    “哦，真厉害。”笑着又夸奖了他一番。

    现在农村的孩子五岁还差不多在活泥巴玩呢，上学怎么也的等到七岁左右，那样就直接上小学，八十年代的农村，还真没有多少孩子受过学前班之类的学前教育。

    骆涛又给他介绍了徐乐和另外两位同行来的司机师傅。

    大家也就简单的认识了一下。

    他拉着骆涛的手进屋，骆涛顺道就问他。

    “对了，婶子和民仁呢？”

    民仁是他兄弟，比骆涛小个三四岁吧。

    知道二顺叔走了，骆涛也就没有在这个时候问具体的事，打算进了屋，再好好问一下。

    “在地里干活呢，前几天下了雨。我和民仁包了几亩梨园，那草借着雨水又长高了不少，趁着今儿天气还不错，我们一家人都去忙活了。

    听二栓说家里来了客人，我就先回来看看，他们过一会就会都回来。”

    他打开房间门，“嘿，家里有点乱，你们别见外。”

    他和骆涛差不多有十年没见过了，陌生感还是有的，客气的话还是要说的。

    “哪里乱了，我看着很好，这房子建的漂亮啊”

    朱霖牵着小十月的手也说道：“是的，一点都不乱。”

    房间是有点乱，但好在没有衣物什么的，就是桌椅凳子，农具家伙什什么的散落在各个角落。

    民义见骆涛他们嘴上说没关系，进了屋也没有厌恶的表情，心里多少有点小高兴，现在的骆涛也同当年一样没有嫌弃他。

    笑着，眼疾手快从四周抄了几个小凳子。

    “你们快坐，我给你们倒茶。”

    骆涛拉着他坐下，说：“民义，您不要这么忙，咱们坐下来聊会天儿，不急着喝茶。”

    “哦。”他神色一滞，只好坐下。

    坐下来的他就笑着，也不开口，骆涛此时能感觉的到他有点紧张，这是朋友相聚，喜悦后的紧张，骆涛挪了挪自己的凳子靠他更近一些。

    递给了他一根烟，这次可不是华子，而是大前门，这烟有他们之间的青春记忆。

    “尝尝，是不是还是从前的味？”

    民义听骆涛说这话，见到这烟，心里已经百分之百肯定骆涛真的没有变，还是以前他认识的那个骆涛。

    “这烟好啊，当年全靠着你和李素那丫头…”他感觉现在这个场合自己提李素有点不合适，急忙调转话题，“哦，自从您回去，我还真想这烟。”

    朱霖见他刚才话没有说完，笑着说：“民义大哥，您想说什么就说什么，没关系的，我和李素是好朋友。”

    骆涛心道：你们什么时候成为好朋友的，我怎么不知道？

    但这话不能说出来，只能憋在肚子里慢慢自我消化。

    民义见朱霖这个正主没有生气，心里的石头也就落下了，但他也不傻还聊这个话题。

    骆涛掏出火机给他点上烟，“咱们边抽边聊。”

    “嗯。”

    骆涛抽了几口烟，道：“我听二顺叔走了，具体是怎么回事？”

    说起这个话题一下子使房间的气温又降了好几度，…………

    听了他详细的讲了一遍二顺叔得病和去世情况，骆涛拍着他的背，“二顺叔是好人，……这次来我就想看看他的，没想到我还是来晚了。……”

    “涛子，您别这样，我爹要是知道您来看他，他一定很高兴，……他走的时候脸上带着笑，就在新屋子走的。”

    民义是个孝子，老实厚道的人，骆涛在这插队时他也没少帮助骆涛干活。

    在农村一般老人过世，都不会让其在新房子里去逝，虽说是自己的老家，多少还是有点忌讳。

    当然这种忌讳在孝子眼里都不值一提。

    两人都沉浸在老人离世的悲伤中，朱霖便适当叉开话题。

    “车上还买了一些东西，是不是先拿下来。”

    “看我这记性，乐子你带着他们把东西都搬这屋里来。”

    光顾着聊天了，怎么把买的礼物给忘了。

    徐乐站起身就出去了。

    民义要站起身，骆涛拉着他，没让他起身，“您坐着，这些小事，让他们做就好了。”

    他拧不过骆涛，便没有出去，但他的目光时不时瞥向门外，这里面都是不好意思。

    哪有主人坐着喝茶聊天，让客气干活的，心里有点后悔没让家里人跟着回来。

    “家里现在怎么样？您和民仁都结婚了吗？”

    在骆涛没有回城的时候，民义就定了一门亲，也不知道成没成？

    他面带笑意，“家里还不错，……比上不足比下有余，也都很知足。

    我们都成家了，我那大小子今年都七岁了，下面又生了两个丫头。

    民仁也娶亲了，这房就是他结婚时一起盖的，生了一个闺女。”

    看来民仁娶亲有点给二顺叔冲喜的意思。

    “那就好，……”

    这时徐乐他们三个就抱着或提着东西进了屋，民义看着这果子点心，还有烟酒肉食，很是动容。

    心里想买这些东西的多少钱。

    “涛子，您这是干什么？你们一家人三口都来，我们就很高兴，……买这些东西，太让您破费了。…………”

    这时门外已经站了不少人，骆涛笑着说，“这是我和我媳妇的一点心意，当年要是没你们的帮助和照顾，我骆涛也许没今天的成绩，我很感谢这儿教会了我很多东西。……”

    这些都是客套话，要是没下乡这回事儿，骆涛成绩只会更高。

    当然这都要建立在骆涛是重生者前提下。

    “时间过的太快了，您带着我，认认这些老乡。”

    “好。”

    两个出了门，骆涛就先给他们散烟，不论男女人人有份。

    “这是大锤，以前冬天我们没少去他家借煤烧。”

    民义虽然没读几本书，但说话还是很有水平，一股子文化人的气息。

    经他一说，骆涛就立马想起来这人，当年自己几个人可没少被他在后面追。

    骆涛和他握手，他一脸傻样，“哦，您变化真大，我真认不出来了。”

    “您也是，都当大老板了。……这次来一定要多住几天。”

    “好的。”

    民义又介绍，“这是银川叔，当年在生产队放牛放羊的。”

    骆涛听他介绍完就赶紧握手问个好。“哦，您好银川叔。”

    “这是四贵叔，……”

    “哦，您好四贵叔。”

    “这是……”

    “哦，您好……”

    “……”

    “……”

    这番介绍下来可是够累的，由于民义家里太小，来人又特别多，就把家里桌子的搬到了外面来，凳子也都拿了出来。

    民义在人情世故上还是很有见解，处理得当。

    桌子周边和有数的凳子都给了当年和骆涛认识不错的人坐，他就忙着倒茶。

    他也安排人赶紧把家里人都叫回来。

    加上村里人的帮助，两吉普车的东西，很快就卸完了，在屋子里摞起了一堆。

    其他人看到那么多礼物，都很羡慕民义一家走了狗屎运，攀上了骆涛这个高枝。

    骆涛就和他们聊一些近年来的收成和家里人的健康等事，一直都没有说礼物也有他们的一份。

    一直聊到民义他们一家人都回来。

    他们一个个都肩抗着锄，除草的工具。

    骆涛见到二顺婶子回来了，就赶紧起身，走到她的面前，“婶子，还认的我吧？”

    二顺婶子也才五十多岁，但看着起码要老上十岁不止。

    她把锄放下，递给民仁，抓着骆涛的手，“好小子，婶子怎么认不得你，出息了。……这么俊的后生，沙子河都找不到第二个。”

    这最后一句话，是骆涛第一次来王家，两人见面她说的话，想想这话都说了十三年了。

    骆涛听到这话也格外的激动，眼眶又湿润了不少。“您老身体还好吧？”

    她带着母亲般慈祥的目光看着骆涛，见他穿着就知道出息了，打心里高兴，“好着呢，这不刚从地里干活回来。咱们别干在这站着，屋里去，喝点水。”

    她一只手拉着骆涛，另一只手扶着骆涛的手臂。

    “这一路不近，累坏了吧。”

    “不累，来看您老我浑身的干劲。”

    被骆涛这么一说她笑意更浓，“你小子是一点没变，这小嘴还是那么会哄人。”

    一老一少都没有理会外面围着的一群人，他们继续着嫉妒和羡慕。

    进了屋，民义就又赶紧把凳子又搬了进来。

    “你一个人来的还是一家子来的？我听说还来了一位女同志带着孩子，是不是你媳妇啊？”

    她眼睛就看向了一旁朱霖。

    先前两人都是光顾着高兴忘了介绍身边的朱霖母子。

    骆涛也才醒悟过来，一只手拉着朱霖，另一只手给二顺婶子做介绍。

    “见到您都高兴的忘了，这是我媳妇朱霖，还有我儿子骆维。”

    朱霖站起来，“婶子好，再家的时候，就听骆涛老说您怎么对他好，……”

    这贤内助真不是盖的，撒谎眼皮都不带眨一下的。

    她高兴笑着，对朱霖的变现应对都非常满意，“您好，长的可真漂亮，就和电影里的演员一样。”

    “没您老说的那么好。”

    两人简单聊了两句，骆涛就把儿子推了出来。

    “快叫奶奶还有叔叔阿姨。”

    小十月一一叫过，二顺婶子就喜欢上了这大胖小子，招他过来。

    “小子过来，奶奶好好看看。”

    小十月看了一眼骆涛，得到允许，就走了过去。

    二顺婶子拉着他的小胖手，从口袋里掏出两个有糖纸的糖，“来，拿着吃。”

    他很听话，接了过去，放进了自己的口袋里，没有当场解开吃。

    “小子你怎么不吃啊，可甜了。”

    “妈妈说糖吃多了，会有虫，我今儿已经吃过了，奶奶给的糖我留明儿吃。”

    小十月这番话说的，在一旁的他老子骆涛心里狂呼，真有吾之风范。

    二顺婶子很吃惊小家伙的说辞，也很快想到小十月做为城里的孩子，应该不缺糖吃。

    “真乖，你几岁了，有没有上学？”

    小十月如实回答，“哟，才五岁就长这么高，长这壮实，以后长大了又是个俊后生。”

    骆涛夫妻陪着笑，都没有打扰老人和孩子们的交流。

    时光似流水，民义作为家里的顶柱梁把围着那些的人都给请了回去。

    王家的大媳妇和二媳妇也都做好了饭。

    民义媳妇来叫，“娘，可以吃饭了。”

    她见客人很是拘谨，放不开，说话小的如蚊声，头顶着毛巾。

    不知道的还以为要偷地雷呢。

    这样装扮在农村很是常见，妇女同志基本上一天大多时候都是头顶着毛巾。

    这样做一是显的人干练利索，二就是为了干净，也有可能是为了省洗发水。

    现在人洗头能用洗发水洗头的都是城里人，农村人还是习惯用洗衣粉和胰子，还有天然的皂角。

    也没有叫别人来做陪客，中国人喜欢在重大吃饭场合找一个或几位做陪。

    这件事在骆涛看来都没有那个必要。

    “哎。”她答应，转过头又对骆涛说：“涛子，还有涛子媳妇，咱们吃饭去。”

    骆涛扶起她，她拉着小十月的手。

    今日的菜对骆涛来说已经不能算是丰盛，但对民义一家来说绝对可以称的上豪华，也许是他们几十年吃的最好的一次。

    四四方方的桌子，摆满了大菜，鸡鱼肉蛋一样也不缺，粗算一下有十三道，没一道是纯素的。

    菜也没有什么品相，酱油多了，有点黑乎乎的，葱蒜也都炒老了，还有油很大，但也没有救活菜色。

    做的都是地地道道的家常菜，骆涛见到这一桌子菜百感交集，他知道这一顿饭，应该差不多能抵得上他们家小半年的伙食。

    大家分了主次座，农村人比较注重老规矩，家里来客女人和小孩都不能上桌。

    骆涛也没有说什么，朱霖虽然想讲一讲，但犹豫了一会也没有说。

    二顺婶子见没人动筷子，就热情的招呼，“你们别愣着了，吃啊，千万别客气。

    涛子，涛子媳妇，小家伙，还有你们三个，快叨，都是寻常菜，……”

    “哎，婶子您也吃。”

    民义拿着新买的通州佳酿红粮曲酒，这酒是前两年才酿造出来的酒，价钱可不便宜三块多。

    京城地区普通人家喝的酒，差不多都是通州系，像通州老窖，三春陈酒，双曲酒，二锅头酒。

    他给每一个人都斟了一小杯，现在人吃酒还是很讲究，都是喝慢酒，用小酒盅。

    第一个酒推辞了一会儿，还是敬了二顺婶子。

    说一番话，吃一会菜，敬了离开的二顺叔和他们已经过去的青春。

    第三杯酒……

    未完待续——————————————

    （月票推荐票）

