    兜帽男拉下了自己的帽子，凑过去开口道：“喂，兄弟，你是去鹏城吗？”

    听到声音，许朔侧头看了他一眼，点头淡淡“嗯”了一声。

    “那我们真有缘分，我也是去鹏城的诶！”兜帽男笑呵呵的说道。

    许朔：“……”你大概和这一车的人都有缘分呢。

    这个年轻人看着年纪也没太大，但因为下巴一圈没刮的青色胡渣，以及凌乱蓬松的卷发，显得有些不修边幅，生生把自己给整老了一辈。

    过了一会，兜帽男又向他搭话：“兄弟，你知道高铁出车祸的概率有多大吗？”

    许朔：“……”

    他看了看外面飞驰而过的风景，虽然速度比火车快，但动车在行驶中的稳定性极高，行人走在过道上都不会摇晃。

    兜帽男也没等他回答，紧接着说道：“其实，高铁故障的概率比飞机还大，虽然你平时看到飞机出事的新闻很多，但其实这都是幸存者偏差。”

    “就上个月。”兜帽男面色严肃的对他竖起一根手指，继续道：“高铁故障事件就发生了一百六十八起，但飞机只有一次！”

    “……”许朔一时无言以对。

    因为飞机一次就可以让全机旅客死完，所以上新闻频率很高，但是高铁的故障轻则也只会造成暂时停运或者紧急制动，重则也不会牵连整辆车。

    简而言之，不是大事。

    许朔已经发现了，这个年轻人就是闲得无聊，所以想找他唠嗑。

    他叨叨完“高铁故障概率”后，看到许朔手上还拿着手机，于是又问道：“你是在玩什么游戏吗？”

    “消消乐。”

    “害，消消乐有啥好玩的，要不我们开黑吧？”

    “那边有个人正在玩。”许朔指了指隔壁位置的裴胜，意思不言而喻。

    但兜帽男转头看了眼被游戏气到面目狰狞的裴胜后，又收回了视线，半晌说道：“还是算了吧。”

    动车继续行驶，过了钢筋铁林的城市后，逐渐来到了郊外，行驶在高架桥上。

    外面的风景还算不错，今天天气很好，横跨两岸的河水波光粼粼。

    安静了一会后，兜帽男又忍不住说话了，饶有兴致的问道：“兄弟，你相信这世界上有鬼吗？”

    许朔怪异的看了他一眼。

    兜帽男：“我以前在老家听说，河里有水鬼，行人经过的时候走慢了就会把他们拽下去，你看这条河这么宽，我们还没过完。”

    他刚说完，动车就驶过了高架桥，进入了山壁之间。

    “要是这山顶突然落下一块石头……”

    过了山壁，动车进入一片田野。

    “要是突然脱轨，这片稻田就坏了呀！”

    乡村过了后，又是一个巨湖。

    “嚯！这湖真大，要是……”

    “我觉得——”许朔温和礼貌的打断他，笑道：“我们一定能安全到达目的地的。”

    兜帽男停止了话头，有些索然无味的咂了咂嘴，下意识伸进口袋去摸烟，但又想起动车里不给吸烟。

    太可恶了，连吸烟区都没有！

    但就随意唠嗑的这段时间里，已经过去了半个小时，兜帽男低头看了看手机上的时间后，再次精神一振。

    这无聊的时间过得还挺快的嘛！

    他又看向了许朔，兴致盎然的找话题：“兄弟去鹏城做什么，找工作吗？”

    许朔刷着消消乐，头也没抬的“嗯”了一声。

    “唉，别一直盯着手机了嘛，总是低着头对颈椎不好——你玩到多少关了？”他边说着偏头过来看，然后一愣：“卧槽！四千多关了，那你这要是突然数据崩溃，岂不是……”

    许朔手指一颤，最后一步不小心点错，很快屏幕上出现了“失败”两个字。

    旁边的罪魁祸首哈哈笑了两声。

    许朔息屏了手机，转头看向兜帽男，嘴角挑起了相当温和灿烂的笑容，眸光清澈明亮，映衬着一张本就俊朗清隽的脸庞，格外耀眼夺目。

    如果裴胜此时看过来，就会记起，这是以前老大每次要揍他之前的笑容。

    兜帽男呆了呆，还没反应过来，动车忽然一声呼啸，驶进入了隧道之中，整个车厢刹那间暗了下来。

    车厢陷入黑暗的时候，本来其他旅客们若有若无的一些说话声都消失了，乍然间，世界似乎陷入了一片死寂中。

    过了好半晌，车厢的壁灯才打开，重新将黑暗照亮。

    隔壁座传来裴胜气急败坏的骂声：“卧槽！我怎么没信号了？！”

    紧接着，其他人的说话声也陆续传来。

    许朔收起了脸上的笑容，微微眯眼看向窗外，但入目的只有一片浓稠的漆黑，隧道的灯光不见丝毫。

    动车还在疾速行驶中，传出进入隧道后的轰隆隆的声响。

    这时，旁边的兜帽男低声喃喃了一句：“我坐了这趟车那么多次，还从没进过隧道。”

    许朔转头看他，但瞳孔却是微微骤缩，但很快，他就调整好了自己的表情，重新恢复了平静的样子。

    隔壁座依旧传来裴胜幽怨的声音：“我都推高地到了就来给我整这一出，偏不让我赢是吧……废物手机，我下车就换了你！”

    “你安静点吧，刚才打游戏就一直在吵。”裴胜旁边传来中年男人烦躁的声音，是他的邻座。

    “噢……”裴胜不爽的啧了一声。

    车厢里隐隐约约传来旅客们说话的声音，和进隧道之前毫无区别，但不同的是，许朔此时没有在座位上看见任何人。

    车厢变得破旧生锈，地面上满是污渍，铺洒着奇怪的暗色液体，一股怪异的味道不知从何处传来，像是硝烟味，又像是腐臭味。

    许朔不动声色，甚至打开手机看了看时间，消消乐还维持在失败的界面。

    想了想，许朔先小心翼翼地退出了消消乐界面。

    他假装什么事都没发生，打开了俄罗斯方块游戏，然后平静的刷起了关卡，完全无视黑暗的环境和破烂的车厢。

    因为和他一起陷入这个车厢世界的，似乎还有坐在他旁边的兜帽男。

    …

    …

    师范附属中学。

    早上，高三学生正在迎接最后一次月考，紧张而凝重的气氛蔓延在课室里。

    许曦面无表情的做着试卷，握笔的手不急不缓，娟秀小楷落在纸上，作文已经写了一半了，但这时，她笔尖忽然一顿。

    黑笔停留在那一划上，墨水微微晕染开，伴随着笔尖停留的时间愈久，轻薄的试卷逐渐被戳破。

    许曦发了很长时间的呆，等回过神时，已经响起了交卷的铃声。

    她看了看还没写完的试卷，放下笔任由监考老师收走，随后离开课室，取出手机来发短信。

    ［到了吗？］

    ……

