    他说：“根据我的调查，柳老师和侯老板当年生的女儿程主任也认识，而且那女孩跟程主任关系匪浅。”

    程大伟皱眉问，“是谁？”

    洪老板看了他一眼才说出三个字的姓名：“唐晓丽！”

    “唐晓丽？”

    这回连朱四海也跟着受惊不小，他和程大伟几乎同时脱口而出重复洪老板的话。

    “这怎么可能呢？”

    “唐晓丽怎么会是侯老板的女儿？”

    “听说她没进公司之前一直在夜总会工作。”

    “而且她和咱们公司秦副经理还关系暧昧，不，是和很多男人暧昧。”

    “她要是有这么一个有钱的父亲怎么会去混夜总会？”

    “难道是……”

    朱四海和程大伟你一言我一语发表对“唐晓丽竟然是侯老板女儿”这件事的看法，说到最后两人突然停下来。

    洪老板冲两人淡淡一笑道：“你们说的对，侯老板这么有钱怎么会让自己的女儿去夜总会靠伺候男人赚钱呢？”

    “其中原因想必你们也猜到了，打从唐晓丽出生被送了人，侯老板从来没想过要找这个女儿。”

    “收养唐晓丽的夫妻俩是一对农民夫妇，男的嗜赌成性每次赌输了钱还会回家打老婆孩子，女人一向逆来顺受常常被打的鼻青脸肿还得下地干活。”

    “唐晓丽生长在这样的家庭里十一二岁就出来打工了，那姑娘什么苦活累活都干过，后来去夜总会谋生恐怕是她所做工作中最轻松的一个了。”

    洪老板谈及唐晓丽年少时的经历轻描淡写，程大伟听了心里却说不出的心疼，他怎么也没想到唐晓丽的身世竟然如此悲惨？

    刚一出生就被亲生父母抛弃也就罢了，养父母压根没把她当个人，居然让她十一二岁就出去打工？

    十一二岁的小女孩懂什么呀？唐晓丽又长的那么漂亮。

    她现在还能光鲜靓丽活在这世上，还让自己活成了受人尊重的公司白领，这件事本身就是一个奇迹。

    洪老板心思缜密洞若观火。

    看到程大伟在自己提及唐晓丽过往经历后眼神泛起酸楚，微笑着问他，“怎么？心疼唐晓丽受的苦？”

    程大伟没应声。

    洪老板口中轻哼一声：

    “唐晓丽是侯老板的亲生女儿不假，但若不是侯老板丧尽天良连自己的亲生骨肉都不闻不问，唐晓丽又怎么会受那么多苦？所以说，侯老板也算害了唐晓丽一生的仇人。”

    洪老板这番话让程大伟骇然抬头。

    他觉的洪老板说的话不无道理。

    唐晓丽幼年的时候，侯老板明知道她的生母柳老师已经自杀身亡，他本人的生意也做的风生水起，他完全有能力找到女儿给她一个安稳富足的生活。

    但是他没有这么做。

    这个人渣！

    程大伟忍不住在心里暗骂，“虎毒尚不食子，这个侯老板一颗黑心怎么比畜生还毒？”

    洪老板说完了该说的话，对程大伟重申两人合作条件：

    “程主任，今天让朱经理约你过来就是为了跟你谈合作的事，我和你合作对付侯老板，希望你也能遵守承诺，以后普安子公司合适的项目优先考虑我的公司。”

    程大伟几乎没怎么思索痛快点头。

    “多谢洪老板出手相助，我程大伟感激不尽。”

    两人之间的合作算是敲定下来。

    洪老板微笑着抬手拍了两下，会客室外应声走进来一个女人，程大伟看到女人的瞬间眼睛不由一亮——二十四桥酒店老板孙红红。

    孙红红是本地著名的四大美人之一。

    这女人容貌好身材好还是从国外留学回来的海龟，听说她挑选男朋友的眼光极高，一般人入不了她的眼。

    此刻，他却看见孙红红正笑盈盈冲洪老板弯腰问候：

    “洪老板，您叫我。”

    还没等程大伟完全收回视线，洪老板伸手一指他对孙红红说：

    “孙总，介绍一下，这位是天阳集团普安子公司的程大伟主任，这位是酒店朱经理，这两位都是我的朋友。”

    孙红红连忙转身冲程大伟绽放笑容，在她眼睛落在程大伟脸上的那一刹那，眼里闪过一丝诧异。

    女人初次见到自己时这副表情，程大伟早已司空见惯，他打从上中学起就经常收到各种女生惊艳的目光。

    谁让他长的帅呢，有时候自己照镜子都想给自己的长相打个五星好评。

    “你好孙总！”

    程大伟对孙红红伸出绅士手。

    孙红红这才反应过来，脸上带笑跟他轻轻握了一下。

    洪老板在一旁说话：“今天的事就谈到这了，程主任要是有事可以先走了。”

    程大伟愣了一下，意识到洪老板把孙红红叫过来八成还有事，便礼貌告辞。

    朱四海把程大伟送到酒店大门口，问他，“你觉的洪老板这人怎么样？”

    程大伟蹙眉思忖片刻：“第一次见面不太了解这位洪老板的为人，但我看得出来，他是真心想报复侯老板。”

    朱四海又问：“你呢？你怎么想？洪老板说唐晓丽是侯老板的亲闺女，你跟唐晓丽的关系那么好，你会不会为了唐晓丽对侯老板心慈手软？”

    程大伟笃定口气回他两个字，“不会！”

    先不说侯老板对唐晓丽根本没有半点养育之恩，以唐晓丽的个性即便知道事情真相恐怕也不会认他。

    她那样一个嫉恶如仇的女人怎么可能轻易原谅一个抛妻弃女，害死自己母亲又害自己从小无依无靠受尽屈辱的男人？

    所以，即便唐晓丽知道自己对付她的生父恐怕也不会多说什么。

    朱四海回到楼上。

    会客室里除了孙红红又多了两位美女，一位身材高挑姿色不俗，身穿一件紫色淡花旗袍，将玲珑身材衬托的凹凸有致。

    另一位个子大约一米六八左右，长的有点像女明星赵薇，大眼睛高鼻梁皮肤雪白粉嫩让人看了忍不住想要伸手摸一把。

    看到朱四海进门，洪老板特别自然伸手指了指面前的两位美女向他介绍：

    “这一位是主持人，另一位是大学生，都是模特公司的尖货，今儿朱经理帮了我的忙，这两个美女你先挑。”

    朱四海闻言顿时喜笑颜开。

    敢情这两美女是洪老板特意给自己安排的福利，这可太让他惊喜了，谁都知道他朱四海最喜欢美女了。

    虽说心里乐开花，朱四海表面上还要客套几句：“洪老板，这多不好意思啊！我已经拿了你不少好处，您这也太客气了！”

