
　　东京。

　　盛华，盛乐公司。

　　铃木绫子的办公室里。

　　铃木绫子，园子都在这里。

　　当然，园子似乎并不关心其他的，只是在吃着冰淇淋而已。

　　冰淇淋这种东西，不管什么季节，吃起来都是很不错的。

　　铃木绫子皱着眉头在办公，时不时的就看一眼电话，似乎在等着谁的电话的样子。

　　园子对此表示已经习惯，并没有说什么。

　　或许这样的事情，还不如眼前的冰淇淋更加让她感兴趣。

　　说到底，她为什么会在这里的？

　　或许就只是纯粹过来玩儿的吧。

　　说到底铃木绫子是她的姐姐，她出现在这里也没有什么好奇怪的。

　　难道还不让她们姐妹两多相处相处吗？

　　“叮铃铃……”

　　电话铃声突然响起。

　　铃木绫子以极快的速度扔下文件和笔，接通了电话。

　　“喂？”

　　“绫子姐姐么？是我。”

　　“四季，你没事吧？”

　　听到对面的声音的铃木绫子，立刻就激动起来。

　　而园子也咬着勺子，竖起耳朵看着她。

　　“你的声音听起来有点沙哑，到底发生什么了？要不要我派人去接你？”

　　“啊，不用了，发生了一点事情，现在已经没事了。”

　　四季的声音传了过来。

　　“现在要休养一段时间才能够回去，让你担心了。”

　　“没事，没事就好，下次不要这样子吓我。”

　　“对不起，还有，麻烦跟今日和明日说一声，让她们不要担心，我这边还有点不方便，就不给她们打电话了。”

　　“嗯，我知道了，放心好了，我会亲自去告诉她们的。”

　　“麻烦你了，绫子姐姐。”

　　“不用客气，你自己也是，快点回来。”

　　“嗯。”

　　那边的四季应了一声，然后就没有多说什么了。

　　“嘟嘟”的声音传来，表示四季已经挂了电话。

　　铃木绫子松了口气，把电话放下。

　　而园子，已经走到了她的面前。

　　“是四季那个家伙吧，发生什么事了么？”

　　“不知道，不过他说没事了，那想必就是没事了的。”

　　铃木绫子摇摇头，她从来都不过多的询问四季的事情，认为该对她说道，四季迟早会对她说的。

　　不得不说，铃木绫子确实是很不错的姑娘。

　　这一点，就连园子也是承认的。

　　“要不要让人查查电话是从哪儿打过来的？”

　　园子这么询问道，以铃木家的能力，做到这一点不难。

　　不过对于这个提议，铃木绫子却摇摇头拒绝了。

　　“不用查了，既然四季让我们等着，那就安心等着就是了。”

　　“好吧好吧。”

　　园子无奈的耸耸肩，然后用着不知道该怎么样形容的语气说道。

　　“你还真是无条件信任那个家伙呢，要不要赶紧改姓……嗯，说起来四季姓什么来着？”

　　四季姓什么？

　　貌似还真的不知道，四季似乎也没有说过的样子。

　　不过铃木绫子不在意这一点，反而像是有点娇嗔的样子。

　　“说什么呢园子，不要乱说。”

　　在日本，嫁出去的女孩子，是要随夫家姓的。

　　就好像妃英理一样，本应该是叫做毛利……

　　嗯，好像有点奇怪的样子。

　　不过这不是重点。

　　重点是园子说她要改姓，岂不是说她要嫁给四季一样？

　　虽然这也不是不可能……

　　总而言之现在不是说这些的时候。

　　“好了，我还要工作，你还是继续吃你的冰淇淋去吧。”

　　“是是是，你说什么就是什么了。”

　　园子翻翻白眼，又坐回一边吃冰淇淋去了。

　　……

　　山区出租别墅，四季在清点自己的东西。

　　早已经没电了的手机，这个只需要等回去的时候充电就可以了。

　　伸缩剑也还在，虽然好像有点浓重的血腥味，但清洗清洗估计就可以了。

　　除此之外……

　　嗯，已经破破烂烂的衣服一套。

　　然后就没有然后了。

　　银行卡之类的早就扔了，反正到时候可以补办，不需要在意。

　　现在穿着的，是设乐莲希特地买过来的衣服，足以应付一段时间了。

　　伤势还没有好，所以四季决定在这里待一段时间。

　　更关键的是，去去自己的煞气，不然这样子出去，肯定会吓坏不少人。

　　说起来也奇怪，设乐莲希好像就没有被吓到的样子。

　　不过四季没有多想，现在的他，或许是狠狠发.泄了一顿，感觉有种莫名的空虚。

　　或许，是弄不清楚自己应该走什么样的道路了吧。

　　按理说路是他自己选择的，不管面对什么样的事情，咬着牙含着泪也要走完才对。

　　但要不要利用步美的这件事情，给他造成的冲击太大了一点。

　　说到底，或许还是前世宅男思想作祟吧。

　　或者说，他还不够冷血，不够黑暗。

　　要知道对于很多人来说，小女孩儿和大人，并没有什么区别。

　　不管如何，反正现在的四季，是不敢出去见人的。

　　因为心中的杀意，还没有消散，他害怕一不小心就暴起伤人，那可就麻烦了。

　　……

　　夜晚。

　　四季家里。

　　铃木绫子来到了这里，把四季的消息告诉了山田今日和山田明日。

　　四季迟迟没有和家里联系，山田今日和山田明日，也是很担心的。

　　就连灰原哀，也一样担心。

　　更重要的是，她还发现了另一件事情，四季不在，让她缺少安全感。

　　主要是那个男人，那个名为赤井秀一的男人，给人的压力太大了。

　　而且赤井秀一都出现了，Gin，Vermouth，Vodka之类的，肯定也会一一出现的吧。

　　所以这个时候，她想要让四季保护她，保护她的姐姐。

　　然而四季，偏偏这个时候失踪了。

　　而且更关键的一点，其实灰原哀也始终还在担忧着。

　　四季，真的会真心保护她还有她的姐姐吗？

　　四季的真实身份一天没有解开，心里的这个担忧就一天不能散去。

　　更为关键的是，四季似乎有一个Cider的代号。

　　用酒名作为代号，她只能想到那个组织。

　　如果四季真的是组织的人，所谓的救了她的姐姐，救了她只是一个骗取她的信任的谎言的话，那她和她姐姐，可就危险了。

　　不仅她危险，就连步美，柯南等人，也一样很危险。

　　虽然这个可能性很小，但并不代表没有可能。

　　山田今日和山田明日，倒是没有想那么多。

　　四季没有事情，这让她们松了口气。

　　但对于山田今日而言，却也有些失落。

　　四季打电话竟然不是打给她，而是打给铃木绫子，自然是会感到失落的。

　　看着铃木绫子，是个美人儿，漂亮，而且有能力，管理着公司什么的。

　　或许这样的人，才能够配得上四季呢。

　　她终究只是一只丑小鸭，就算飞上枝头，也变不了凤凰。

　　“绫子小姐和四季哥哥，难道是恋人关系吗？”

　　不知道为什么，山田今日还是把这个询问出来。

　　听到这个问题的铃木绫子愣了一下，随即脸色一红，赶紧摇头否认。

　　“不……不是的哦。”

　　至少现在不是的，以后会不会是，就不一定了。

　　但后面这句话，铃木绫子并没有说出来。

　　山田今日眨眨眼睛看着铃木绫子，随即不好意思的挠着头笑了笑。

　　“对不起，我只是……随便问问而已。”

　　“没事没事。”

　　“……”

　　“哈哈哈……”

　　两个人都直接笑了起来。

　　灰原哀看着这两个人，直接摇摇头。

　　也不知道四季那个家伙有什么好的，竟然还会有人喜欢。

　　而山田明日看看自己的姐姐，又看看铃木绫子，总感觉，两个人一起笑，让气氛很尴尬的样子啊。

　　……

　　山区别墅，房间里。

　　四季还坐在床上，靠着床头，皱着眉头思索着什么。

　　此时，房门突然打开。

　　下意识的，眼神一凝，拿起伸缩剑就转变成了长剑的状态。

　　在山区里待了半个月，实在是遇到了太多的危险，这几乎就成了本能了。

　　但最终还是控制住了，没有直接动手。

　　而端着饭菜进来的设乐莲希，似乎也吓了一跳。

　　当并不是被四季的杀气吓到的，仅仅只是对四季拿着武器感觉到危险罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这东西是野外生存用具吧？你受伤了，就不要拿在床上玩了，我帮你拿去放好吧。”

　　设乐莲希把饭菜放在桌子上，然后走到床边，从似乎有点愣愣的四季手里，把伸缩剑拿了过去。

　　略微研究一下，就按了一下按钮，伸缩剑就变回了正常状态，然后直接放到了一边桌子的抽屉里去了。

　　“来吧，吃点东西吧，随便做了点稀饭，不要嫌弃哦！”

　　“……”

　　四季似乎还是有点反应不过来。

　　所以说，世界上竟然还有人不受杀气的影响的么？难道还有人天然到了这种程度？

　　四季有点想不通。

　　但设乐莲希，似乎也没有给他太多的时间思考。

　　把碗端了过来，用着勺子，吹吹气，然后送到了四季的面前。

　　“来，张嘴，啊……”

　　“……”

　　所以说这是把他当小孩子么？说到底这个姑娘到底是个什么样的神奇生物？

　　四季突然发现自己对这个世界搞不懂了。

　　不过还是张开嘴，吃了起来。

　　有点温热，不烫也不冷，正好合适。

　　味道不咸不淡，虽然不是什么美味，但这时候吃起来，也感觉很好吃。

　　设乐莲希似乎没有让他自己吃的样子，一勺一勺的喂着他。

　　而四季，也只能注视着设乐莲希，似乎想要弄清楚这姑娘到底什么情况。

　　然而最终还是没有弄清楚。

　　不过世界上本来就有很多神奇的，让人搞不懂的事情的啦。

　　最终一大碗稀饭就在设乐莲希照顾小孩子一般的状态下，喂四季吃完了。

　　收拾了一下，又直接离开了。

　　四季看着关上的房门，似乎想到了什么，又似乎什么都没想到的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十六章：好像有什么又好像什么都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 