    “咕噜咕噜”

    小肚子又饿了。

    桃宝揉了揉小肚子，决定先去御膳房买些吃的回去。

    蹦蹦跳跳地来到御膳房门前，桃宝的目光忍不住看向那些泛着油光的大鸡腿，香气四溢的红烧鸭子，以及看上去就鲜甜爆汁的肉丸子。

    她咽了咽口水，虽然很想吃，口袋里的银子也暂时买得起，可是那些钱还要留着交房租的，暂时还是先克制一下口腹之欲吧，节约点钱。

    “嬷嬷，给我拿三个白馒头。”

    一个白馒头才一个铜板，足够填饱肚子了。

    然而她喊了三声，都没人回应。

    桃宝疑惑地走进后厨，见嬷嬷正在忙着杀鸡杀鸭，鸡血鸭血流了满地。

    看着满地鲜红的血，桃宝心中微微一动，她开口问道：“嬷嬷，这些鸡鸭血你怎么任由它们就这样流在地上呢，实在是太浪费了呀！”

    嬷嬷扭头望向这个语出惊人的十一公主，奇道：“公主你在说什么？我们一直都是这样杀鸡鸭的呀，血不流在地上，难道要喝掉吗？哈哈哈哈哈。”

    桃宝狂喜。

    看来这个国家的人，并没有把鸡鸭血作为食物的习惯。

    一个天才般的好主意在她心头浮现。

    激动的心，颤抖的手啊！

    她发现新的商机了!

    桃宝走到嬷嬷身旁，冲嬷嬷甜甜一笑：“嬷嬷，你这些不要的鸭血可以给我吗？”

    嬷嬷被吓得花容失色，用看怪物的眼神看着桃宝：“公主啊，您要这血来干什么？”

    云梦国向来没有食动物鲜血的习惯，不仅仅是鸭血鸡血，连猪血也是当作垃圾直接倒掉的，所以桃宝这个要求，在嬷嬷眼里十分的疯狂。

    桃宝鼓起腮帮子，撅起小嘴，可怜巴巴：“嬷嬷你也知道，我和母灰没有钱钱，所以买不起肉肉吃。这些鸭血也算是荤菜吧，所以我想拿来给母灰补充营养呢。”

    嬷嬷虽然很是惊恐，但她自己也是有孩子的人，见桃宝言辞恳切，怜惜她是个孝顺的娃娃，心一软，便答应了。

    “好吧，公主。今天的鸡都杀完了，只有鸭子了。您等等，我拿个木盆给您接一盆。”

    桃宝兴奋地跳了起来：“耶！多谢嬷嬷，以后再有杀鸡杀鸭的血，可不可以都给我呀？”

    嬷嬷看着眼前兴奋的桃宝，心想这十一公主真可怜，怕是要穷疯了吧，居然连喝血这种事情都做得出来......

    “好的，公主，老奴答应您，以后每日把这些血接在盆里留着，您来买晚膳的时候，我就交给您。”

    “嬷嬷，有盐吗？”

    嬷嬷不知道她要拿盐来做什么，但盐这东西并不值钱，所以便说道：“盐就在桌上放着，公主随便用就是了。”

    桃宝先是往盆子里飘着热气的鸭血中倒了两瓢凉水，让鸭血迅速散热变冷后凝固，又往里面撒了两勺盐，使凝固的鸭血变得紧凑，不易松散。

    桃宝一顿操作猛如虎后，盆里的鸭血成功由液体凝为豆腐一样的了固体。

    她还心机地留了个小心眼：上面这些操作都是背着嬷嬷做的。

    一旁的嬷嬷看到凝固完成的鸭血后，目瞪口呆。

    这个十一公主，她会魔法呀！刚刚还是水状的鸭血，她小手一挥，转眼就变成了豆腐块一样的固体。

    桃宝嘴里叼着一个馒头，嘎吱窝下还夹着两个，挺起小肚子抱着装满鸭血的木盆，像只小鸭子似的一摇一摆，往冷宫走去。

    木樨见自家小主子抱了一盆血进屋，吓了一大跳：“公主，你捡一盆血回来干什么？怪吓人的……”

    桃宝神秘一笑：“嘿嘿，木樨姐姐，这可是好东西呀！帮我搬到小厨房去吧！”

    云梦国后宫中每个宫苑都设有独立的小厨房，冷宫也不例外。

    就像在二十一世纪，不想出门吃饭，就自己在家煮泡面一样，倒是挺人性化的。

    木樨把那盆鸭血小心翼翼地端到厨房，瞪大眼睛，等待着桃宝下一步的指示。

    “木樨姐姐，你拿刀子像划豆腐一样，把这盆鸭血划成一块一块的。”

    木樨依言照做，将鸭血切成小块小块后，问道：“公主，切好了，然后呢？”

    “那当然是：起锅，烧油！”

    木樨惊的下巴都快掉到地上了，她伸出手，探了探桃宝的额头，温度正常，这也没发烧啊？

    她家公主不会是饿疯了吧，居然叫她把鸭血炒了吃？

    “公……公主，你认真的吗？当真要将这鸭血炒了吃？”

    桃宝重重点了点头，肥嘟嘟的脸跟随着她点头的动作，抖了三抖。

    如果木樨生在二十一世纪，此刻她的内心一定是这样的：达咩达咩达咩达咩，鸭血，你不要过来啊……

    木樨脸上露出极度嫌弃的表情，摆了摆手：“公主，奴婢拒绝！鸭血这么肮脏的东西，如何能吃呢？”

    桃宝一本正经地扳起小脸，刻意压低嗓音道：“咳咳，木樨，本公主命令你，把这些鸭血炒熟了！”

    看着那萌萌的奶团子一本正经摆起公主架子的模样，木樨拼命憋着笑，道：“是，我的公主。奴婢遵命。”

    鸭血很快炒熟了，香气四溢，隔壁家的小孩都馋哭了！

    桃宝的眼睛亮晶晶的，里面仿佛有小星星在闪烁，她戳了戳木樨：“木樨姐姐，你尝一口试试嘛，鸭肉能吃，鸭血自然也吃得呀！而且鸭血还很有营养呢！”

    木樨闻着鸭血的香味，心中早已经蠢蠢欲动了，对荤菜的渴望，战胜了她内心对鸭血的排斥和恐惧。

    她伸出筷子，小心翼翼地夹起一块比较小的鸭血，放进嘴里细细品尝。

    “公主，又鲜又嫩，简直是太好吃了！”

    “哈哈，咱们没有香料，要是加点葱姜蒜，再加点黄酒，最好再来点韭菜，那味道啊，简直绝了。”

    二人叫醒徐才人一同到桌前，就着爆炒鸭血和白面馒头美美地饱餐了一顿。

    第二天，桃宝和木樨一起刻意提前了一些去御膳房多拿了一些鸭血回来，将鸭血烹调好后，在御花园中心的位置支起一个小摊，叫卖起了烧鸭血。

    “各位漂亮姐姐们走过路过别错过啦，此味只应天上有，人间哪得几回闻哪！”

    “男人加油站，女人美容院啊，红烧鸭血了解一下？”

    经过小桃宝一番奶声奶气的吆喝之后，摊位前渐渐聚起了不小的一群人。

    大家都带着怀疑的眼光，指着桃宝摊子上的鸭血，窃窃私语。

    史采女上前质疑道：“鸭血这么脏的东西，狗都不吃！你居然还拿来卖？姐妹们，别买她的，十一公主拿咱们当傻子坑呢！”

