
　　月朗星稀，银光洒在山谷血红色的草地上，尸体狰狞着的眼睛里隐隐透着一丝诡异！

　　李自成，李来亨两人肩并肩坐在山顶上，俯瞰山下一簇簇正在燃烧的火团，一时间都面露忧色！天籁小说网

　　他们自然不是在担心那股突然来袭的疑兵，而是看着正在燃烧着的数不尽的尸体，心里发慌。

　　出乎预料的是，那股疑兵并不是清军的援兵，也不是其他的任何敌人，而是猛将贺锦沿途收拢的大顺军溃兵。

　　由于当时天黑路暗，贺锦带兵突围后的撤退路线与李自成主力的不同，才迟到了一天多。

　　李自成来到碣石山整合溃兵时，得知贺锦率兵殿后却没有归队后，便以为这个当年在“罗，贺事件”中站在自己一方的老战友已经以身殉国了，心中甚是悲痛。所以才会在通过望远镜看到对方时，那般的激动和失态。

　　而现在山顶上的两人，其实是在忧心更加紧要的事情。

　　“亨儿，这次多亏了你，要不然大顺的天下就要毁在本王手里了，你这是立了大功啊！”李自成豪不吝惜自己的称赞，他如今对李来亨的态度和看法都已经发生了翻天覆地的变化。

　　以前顶多觉得这个年轻人是个可造之材，现在却是已经把他当做了诸葛孔明之类的柱国之才来看待。

　　这其实也很正常，大顺政权如今并无经天纬国的奇才，牛金星，李岩不过都只是稍有才能，见识一般，像李来亨这种熟悉满清，前明又知晓军务的人，压根就没有。

　　“大王，这都是臣之过，未能及时提醒大王，说服宰相大人，臣哪里有功啊，不过是在将功补过罢了！”李来亨推辞道，他哪里敢随便领功，就仅仅是这些情报怎么来的，他就解释不清楚了。

　　而且在哪里不得提一嘴牛宰相呢!

　　“亨儿，你做的已经够好了，是本王这两年来得胜太多，过于自大，低估了鞑子。”李自成自我检讨道。

　　若是仅仅经历了山海关之战，李自成自然还是不会重视满清鞑子，但如今看到了一万鞑子的战力居然如此之强，他哪里还能不明白自己以前的错误。

　　李自成不是那种狂妄自大的人，更没有到自欺欺人的年纪，所以光明磊落的承认自己的错误对他来说并不困难。

　　困难的是他从来都没有了解过满清鞑子，不知道自己的对手，真正的对手是一群怎么样疯狂的野兽！

　　“这是臣的分内之事，职责所在。”李来亨继续谦虚道，他这样做，其实也是为了讨李自成的欢喜，取得李自成的信任。也只有这样，将来死守北京城的任务才能到自己身上。

　　怎么说，李自成也算是中原大地的半个皇帝，是大顺政权无可争议的领导人，身居如此高位，自然是喜欢下属说好话的。

　　“嗯，大顺就需要你这样的人才。”李自成满意地点了点头，随后又叹了口气，微微蹙眉道：“直到今日亲眼看到了鞑子的战力，本王才知道你当初为何会如此紧张，才知道大明边军为何会一败再败，一输再输，若是这次没有亨儿的接应，恐怕本王那自以为是的伏击便又会是一场惨败！”

　　“大王，臣也是听了前明降军的描述，才知道鞑子竟然已经厉害到了这样的地步，这实在是让人难以想象。今日如此惨烈的战况也是臣万万没有想到的，若不是大王及时将标骑营压了上去，恐怕我们这些人就要战死沙场了。”

　　李来亨这次便不是谦虚了，他是真的没想到鞑子军的战斗力那么强，辽东营新军本就是前明边军，入伍多年，战斗力自然不低，又加急训练了一个月，没想到只是可以和满清鞑子打成平手。

　　“一万鞑子就能有如此战力，十万鞑子大军又岂是可以战胜的？我们现在的这点兵力，若是再被鞑子军追上，后果不堪设想啊！”李自成眉头紧皱，忧心忡忡。

　　他的担心不无道理，满清军队的战斗力确实高于大顺军，更何况这支饱受打击的溃兵，若是再被鞑子追上来，恐怕真的只有全军覆没的结果了。

　　“大王是担心鞑子得知追击大军在碣石山全军覆没后，主力部队会迅速追上？“李来亨听出了李自成话里的意思。

　　李自成点了点头，又补充道：“鞑子的骑兵速度极快，恐怕要想追上我们，也不是一件难事！“

　　“大王多虑了，鞑子的满八旗人数本来就少，如今在碣石山损失了一万，核心部队只剩下四万不到，恐怕不做完全的准备，他们是不敢再战的。而且……“李来亨不知是想到了什么，欲言又止。

　　“而且什么？“李自成焦急道。

　　“臣只是听到了一些风声，关于满清朝廷的。”李来亨拱手禀报道。

　　“哦，亨儿快讲，是什么消息？”这些事情现在是李自成最在乎的，他迫切地需要知道更多满清鞑子的情报。

　　“据从满清处反正回来的辽东前明军说，多尔衮与多铎，阿济格，豪格几人都不和，其嫡系心腹在清八旗中的地位也未占据主导，如今能够成为摄政王，其实是利用了拥护幼主之名，但是清军内部各派系其实大多不服他。”李来亨为了抚顺，给李自成出谋划策，只能再次无中生出反正的前明军来了。

　　“亨儿的意思是？”李自成眯着眼睛，眉头紧皱。他心里有了一种不祥的预感：清军内部的局势，亨儿是怎么知道的？难不成真的有什么前明军，还是......

　　“满清朝廷之所以能够团结一致，是因为有中原这块巨大的利益，若是多尔衮能够一直赢下去，满清朝廷必然团结一致对外征伐，可若是遇了挫折，情况就不一样了。”李来亨笑了笑，似乎很有把握打败对方，他想到了李自成的猜疑。但是这些话是必须要说的。

　　“嗯。”李自成点了点头，面色如常，又说道：“鞑子能一下子出动那么多兵力，一定是奔着入主中原来的，若是一般的劫掠，不可能倾巢出动。如今鞑子又有了吴三桂带路，定然已经掌握了中原的虚实，更不可能放弃这个大好机会了！”

　　“大王高见，所以他们的下一步计划一定是继续进攻北京，但是绝不会再轻易出击。”李来亨继续说道。

　　“嗯，事情确实应该是如此的，山海关一战败了，鞑子自然不会把我们放在眼里，可是这北京城要怎么守呢？”李自成问出来心中最大的忧虑——北京城怎么守，这关系到大顺的国运啊。

　　“大王放心，臣已经准备好了，只要大王给臣兵马一万，加上辽东营这一万五千将士，守住北京天津三个月绝无问题！”李来亨突然转身，单膝跪下，朝着李自成拱手抱拳道。

　　“哦，亨儿有何对策，快给本王讲讲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二十章 碣石山上免费阅读。https://xs.23sk.com 