
　　老周的微博不断爆料，关键和之前那个发帖的人还不一样，人家全都有证据。

　　加上那位金牌编剧出来发微博作证，现在大家也都知道了，原来洛柠不是白眼狼，反而严秋平不是个东西。

　　【我就说为什么每次柠宝被骂，经纪人都像是死了一样不作为，原来严秋平是故意的。】

　　【严秋平简直太恶心了，居然还好意思发微博暗喻柠宝是白眼狼，脸真大。】

　　【还不只是发微博呢，那帖子都是他花钱让人发的，人无耻到这种地步，我还第一次见。】

　　【也难怪洛柠要主动和公司提出来换经纪人，这种狗比不换了，难不成还留着过年？】

　　【严秋平为了薄湘湘放弃洛柠，我觉得完全是拣了芝麻丢了西瓜。】

　　【就是，也不知道薄湘湘有什么魅力，让严秋平这么巴心巴肺的。】

　　【从老周贴出来的证据看，严秋平带洛柠是无比轻松的，根本就没有做什么，人家红和他关系都不大。】

　　【不单只如此，他还不作为，每次洛柠被骂都没人公关，这也好意思说人家是白眼狼，我看他才是大尾巴狼，只想要压榨艺人。】

　　【不要脸的东西，这简直是经纪人里的败类。】

　　【我为之前骂洛柠是白眼狼道歉，完全是被网上那个帖子误导了。】

　　【好同情洛柠，遇到这样的经纪人也是倒霉，难怪名声会那么差。】

　　【心疼我柠宝。】

　　之前骂洛柠很欢的人，除了水军和黑子外，全都掉过头去骂严秋平，因为他们觉得被这货利用当了枪。

　　严秋平没想到老周会有那么多的证据爆料，这些玩意他手上都没有。

　　最让他吃惊的是，他和薄湘湘几个月前接触时的照片居然都被爆出来了，谁照的？

　　他第一个怀疑对象自然是洛柠，可几个月前洛柠也不像是会做这些事情的。

　　毕竟洛柠不可能知道他后来会和薄湘湘达成合作，照片上的那个时间点，他自己都没想到会爱上对方。

　　心里不由得更生出种对未知掌控无力的心慌感。

　　几个月前的照片都被爆了出来，还有他的微信聊天和银行卡转账记录，那上次热搜的照片背后的人会有吗？

　　还有他和薄湘湘的关系，可不仅仅是经纪人和艺人那么简单，背后的人知道吗？

　　看着网上以及微博铺天盖地对他的骂声，特别是有人连他祖宗十八代都骂进去了，让他抓狂得想要捏死那些人，这些键盘侠太毒了。

　　接着他突然想起了一个问题，今天两次热搜的事情，纪星珩会知道吗？

　　一想到如果纪星珩知道了，并且去仔细查，他就忍不住全身冒出了一层冷汗。

　　他之前之所以敢阳奉阴违的设计对待洛柠，一是因为他真心爱上了薄湘湘，愿意为她铺路。

　　二是因为纪星珩平常不爱关注微博热搜以及圈子里的事情，最开始就反对洛柠进圈，他知道对方的逆反心理，所以才利用了这一点。

　　他之所以让人发帖黑洛柠，也是算准了先发制人洛柠只能吃哑巴亏，到时候纪星珩就算知道网上的事情，也是别人干的，和他没关系。

　　谁想到今天他才和薄湘湘高兴的看着网上那些人喊洛柠别再参加下一期综艺了，洛柠经过这次的事情，轻则事业受创，重则在娱乐圈都混不下去了。

　　他们刚想庆祝，谁曾想晚上就给他来了个这么大的反转刺激。

　　他是很了解纪星珩的，对方可从来不是心慈手软的性子。

　　要是纪星珩知道了他对洛柠做的事情，他不敢肯定对方会不会对自己动手。

　　他急忙打了个电话给薄湘湘。

　　此时薄湘湘正在陪一名追求她的豪门小开吃饭，对方说是要投资一部剧，让她去做女主。

　　这名小开家很有背景，加上人长得英俊，她就一直和对方暧昧吊着。

　　今天她因为洛柠被全网骂白眼狼，估计没多久就要糊了，心情很好，对方约她出来玩，她就同意了，因此没有关注网上的事。

　　接完严秋平的电话，她脸色变得难看不已。

　　坐在对面的柳韶贤见状，不由得关心的开口问：“湘湘，你这是怎么了？”

　　薄湘湘这才从不敢置信里回神，洛柠怎么还可能翻盘逆转，老周哪来的证据？那人是不是有毛病，干嘛要管这种闲事。

　　这次她们不但没有将洛柠拉下水，反而顺带帮对方洗白了为什么要换经纪人的事，要不是时机和地点不对，她都想抓狂大骂了。

　　如果严秋平这边没法翻盘，那就麻烦了。

　　虽然现在网上都是一片倒的骂严秋平，可也有一些人连带着她一起骂，这对她影响不好。

　　而且她可是才和严秋平签约的，要是对方因为这件事倒了，她怎么办？

　　也因此听到柳韶贤的话，心思一转，眼圈红着委屈的说：“我被网友骂了。”

　　柳韶贤家是做实业的，并没有涉及娱乐圈，所以他对此关注不多。

　　见薄湘湘红了眼委屈的模样，忍不住心疼起来，“他们为什么要骂你？”

　　薄湘湘将网上的事情说了一遍，不过却隐藏了大部分真相，只说洛柠跳槽，严秋平被全网骂，连带着她也因此被骂。

　　又隐晦的说了说，洛柠私下的脾气不好，严秋平早就伺候不起了，所以才主动挖她到他手下。

　　洛柠知道后，就在综艺里故意针对她，让她被柠粉骂云云。

　　柳韶贤一听，他放在心间宠着的宝贝竟然被人针对欺负，这怎么能行。

　　“我花钱找人把你说的热搜撤了，让人封了那个什么老周的微博账号，那些人就不会跟风的乱骂了。”

　　他抓住薄湘湘的手，危险的眯着眼说：“既然那个洛柠针对欺负你，那下一期的综艺她就别参加了，以后她也别想在娱乐圈混下去。”

　　薄湘湘心里一喜，面上却为难的说：“这样不好吧？其实只要她以后不再针对和欺负我就行了。”

　　柳韶贤摩挲着她的手心道：“你就是太善良了才会被欺负，不用担心，有我呢。”天籁小说网

　　“你被欺负了我心疼，我不允许这样的事情发生。”他强调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第45章 这怎么能行免费阅读。https://xs.23sk.com 