    “这个家伙胆子还真是不小，一个外来者居然敢招惹我们封帝城十大天骄之首的岳子封！”

    “难道这个家伙以为在封帝殿之中，刀皇还能庇护到他吗？刀皇和十大家族和十大宗派，早就达成了共识，在封帝殿之中生死有命，他都不会干涉的。”

    “呵呵，看样子萧叶是触发了众怒了，这下子要倒霉了。”

    “那也是他自找的，打不过骨龙，就把骨龙引向我们，有不少人都战死了，这笔账必须要好好算算。”

    ……

    封帝城的青年天骄议论纷纷，看着萧叶露出了冷笑。

    他们都是来自封帝城十大家族和十大宗派的。

    萧叶占据了一个进入封帝殿的名字，本身就引得他们十分不满了。

    再加上，萧叶将那头骨龙引来的时候，除了岳子封和钟凌天遭受攻击之外，他们同样也受到了波及，不少人都被骨龙给杀死了，爆发了一场极为惨烈的大战。

    最后还是所有的青年天骄合力，这才将这头骨龙给击杀的。

    所以，他们此时自然乐意一起找萧叶麻烦了。

    “封大哥，别和这个家伙废话了，直接杀死他就行了。”

    “不然封帝城其他人还以为，一个外来者要凌驾在我们封帝城是十大天骄之上呢。”此时，钟凌天踏空上前一步，看着萧叶的目光之中充满了森然的杀意。

    进入封帝殿以来，他就带人在到处搜寻萧叶的下落，想要杀死萧叶。

    可是萧叶还没有找到，就被对方坑了一把，他岂能不怨恨？

    不过幸好，看样子萧叶是彻底惹怒了岳子封了，他不用头疼怎么挑起这两人的恩怨了。

    “哼，我行事不需要你废话！”

    岳子封冷冷扫了钟凌天一眼，让钟凌天面色一白，顿时不敢说话了。

    下一刻，岳子封一头黑发乱舞，踏空走向萧叶。

    哗啦！

    虚空震荡，好似变成了大海一样，卷动起万丈海浪。

    天穹风云变色，一股强悍无比的气息宛如潮水一般，从岳子封体内席卷而出，宛如绝世兵器展现了锋芒，他眉心处的妖异紫色印记绽放出神芒。

    这股气息非常的恐怖，威压诸天，席卷万界，让萧叶都有了一种压力之感，让四周的青年天骄都不由自主的朝后退开。

    “皇武六级初期！”

    萧叶眼神炽烈了起来。

    这个岳子封不愧是封帝殿十大天骄之首，果然有着称道之处，比十大天骄最后一名的钟凌天，要强大太多了。

    不说别人，光是他的这份修为就非常厉害了，就算是在中州十八域的青年一代之中，也绝对是数一数二的，就算是四大帝子，现在都未必达到这个境界了啊。

    “你我正面一战，如果你能侥幸不死，此事我可以就此揭过。”岳子封走到萧叶面前，屹立在高空之中，两只眼睛之中爆射出炽烈的神芒，在冷声开口。

    听到岳子封这句话，所有的青年天骄都是心神震荡了起来。

    岳子封这是要对萧叶下手了啊！

    以岳子封的修为，他们认为萧叶肯定没有任何侥幸了。

    特别是钟凌天，更是心中狂喜了起来。

    他所期待看到的事情，终于还是发生了。

    “你修为虽强，但却非我敌手，如果你们真的想要找萧某麻烦，还是多点人一起上吧！”萧叶背负双手，眼皮子都没有抬下就淡淡的说道。

    没错！

    皇武六级初期的修为虽然强大，但是他萧叶的实力，可不是表面上那么简单。

    既然要战，那就来一场痛快的战斗！

    “什么？”

    “这小子脑子坏了吧，居然敢对岳子封这么说话。”

    ……

    听到萧叶的话，所有人都是微微一愣，随后喧嚣声冲天。

    萧叶在面对他们封帝城十大天骄之首的强者，居然还敢说出这番话。

    岳子封可不是钟凌天啊！

    “太狂妄的人，一般都会死的很快！”

    “很久没有人敢对我这样说话了，你恐怕还没有认识到，我到底有多么强大吧。”

    岳子封怒极反笑了起来，只见他伸出了手掌对着轻轻一握，浑厚无匹的皇武之力横跨天穹，顿时四周的虚空都破碎了，整个蛮荒大地都在轻轻的颤抖着，众人脚下的地面皆是碎裂而开，无数巨大的裂缝朝着四面八方蔓延了出去。

    岳子封好似神灵，举手投足都释放出无敌的威势，轻轻的挥手就能主宰整个天地一样。

    封帝城十大天骄之中的九位天骄都连忙爆退了开去，脸上写满了惊骇。

    岳子封非常的强大，但是因为很少出手，所有知道他真正实力的人，并不多，此番展现出来果然恐怖至极。

    他们虽然和岳子封同为十大天骄，但是他们和对方的差距，实在太大了，根本就没有可比性！

    “我倒是没有觉得你有多强大，所以你没有必要在萧某面前，摆出那副高高在上的姿态！”

    萧叶冷冷一笑，骤然间浑身金色的光芒万丈，爆发出炽烈的神辉，金色的血气滔滔不绝，蔓延了诸天世界，只见他脚掌在虚空之中狠狠一跺。

    顿时——

    哗啦！

    以他脚掌为中心，金色的光芒顿时横扫了出去，宛如在惊涛骇浪之中放入了一根定海神针，顿时横跨天穹的皇武之力全部都被蒸发掉了，破碎的虚空也稳定了下来，连地面都不再颤动了。

    岳子封脸上的表情，顿时凝固了起来，眼神当中闪过一抹凝重之色。

    而围观的青年天骄则是一个个张大了嘴巴。

    他们能感受到，萧叶的实力也非常的可怕啊，那金色的血气覆盖了天穹，即便相隔了很远，都让他们有种窒息般的压力。

    “没想到你还有这等实力，不过那又如何？你死定了。”

    岳子封冷哼一声，他如同一尊死神般冲向了萧叶，磅礴的皇武之力好似汪洋滔滔不绝，掀起了万丈海浪，要将萧叶给淹没。

    轰！

    萧叶浑身冲出金芒炽烈的血气，交织成为了血气潮汐滔滔不绝，直接撑开了岳子封的皇武之力。

    巅峰一战，直接爆发！

