
　　唐七娘轻步上前，“你若是真身份，我爹肯定不同意我嫁给你，假的反而没那么多顾忌。”

　　“我如果消失不见了呢？”

　　“那我就去幽州找你。”

　　林冲一扶额头，心道，她与许青娘不一样，她是良家女子，而且是前户部侍郎的女儿，这样真的合适？

　　“我希望你能考虑清楚，也容我好好想想。”

　　唐七娘愕然抬头，良久：“你，你，你不会走了吧？”

　　林冲一摊手：“你都要追到幽州去了，我哪里敢跑？”

　　“那，那我回去了，你想好就去我家提亲。”唐七娘说完扶着额头急忙跑了出去。

　　林冲：“？”

　　突然唐七娘又折返了回来，放下几张纸，“这是你的身份公验和房契。”

　　她放下又急忙离开。

　　林冲嘴角抽动了几下，“我，我这样，特么，算不算，凤凰男？”

　　他一脸懵逼，因为他不知道唐七娘早就对他有意。

　　唐七娘当初在知道林冲的身份后很伤心，偏巧又遇到林冲入室，紧接着识破，两人一起遇刺。

　　本应毫无交集的两个人在山洞里过了一夜，唐家人的担忧让她有了这个大胆的想法，而当她拿到林冲的身份公验的时候，便开始着手实施了。

　　“娘子在吗？”

　　林冲在玉符上问道。

　　“在呢！夫君。”

　　林冲芝麻倒绿豆般将此时的处境告诉了林娘子。

　　林娘子：“怎么还有这种事？”

　　林冲与别的女交集根本不会跟林娘子去讲，但唐七娘的事必须跟她说，这相当于娶外室，就像李师师单独住在一处，不肯入住王府一般，这是要分林娘子的权。

　　林娘子也是头皮发麻，“这好复杂，怎么可以这样！”

　　林冲：“我发誓没碰过她。”

　　林娘子：“真是奇人，奇女子，她到底什么来历？”

　　林冲：“前户部侍郎唐恪的女儿。”

　　林娘子：“夫君是问奴家的意见吗？”

　　林冲：“当然，我没了主意。”

　　良久

　　林娘子：“哼！你在外面招惹女子何时问过我的意见？”

　　林冲小心翼翼地写上一行字：“你才是她们的主母，我这不是给你招揽帮手吗？”

　　“哼！算你还有良心，以后少在外面招惹女子。”

　　“遵命。”

　　“不要试图骗我，我在你身边有内线。”

　　林冲：“？”

　　又过去许久，玉牌上出现一行小字。

　　林娘子：“前户部侍郎唐恪因黄河决堤被弹劾罢职，夫君要不要招揽此人？”

　　唐恪将来可是要当宰相的人，能招揽当然好，但是林冲对于招揽这些文人没太好的办法。

　　林冲：“娘子有办法？”

　　林娘子：“你都要娶他女儿了，还怕他不帮你做事？我给杨戬去信，让他在赵佶面前进言，先让唐恪复出。”

　　林冲：“我要去一趟京城，我跟杨戬说吧！”

　　林娘子：“有空到处乱跑，没空回幽州是吧？你也不怕那些女人瞒着你做些什么。”

　　林冲：“.....”

　　这是威胁自己啊！看我回去怎么收拾你。

　　林冲：“娘子！我十天前才回去过啊！”

　　林娘子：“哼！十天已经很久了。”

　　林冲：“好，好！我去完京城再去幽州一趟总可以吧！”

　　等了良久，玉符再也没传来消息，林冲随手将玉符收进怀里。

　　他在宅子里打量了一番，留了封信给唐七娘，待到天黑，轻身出城，回到了小孤山岛，取了账簿以及一些杂七乱八的东西，使用神行符传送去了汴京城燕王府。

　　他前脚消失，陆烟儿便推门而入，看到房间里空荡荡的心中一阵狐疑，“刚刚明明有动静，不是他回来了？”

　　————

　　林冲刚出现在燕王府的房间里就看到一旁的床上躺着一个人。

　　是个女人。天籁小说网

　　一个香肩微露，肌肤若雪的卧床美女。

　　房间内烛影跳动，林冲身影如鬼魅一般移动到床前。

　　“棠妤。”

　　卧床美女闻声惊醒，定睛一看竟是林冲。

　　“王，王爷，您何时回来的？”

　　“刚到。”林冲说着走到正门对着的桌边坐下。

　　这里是他的卧室，房间很大，进门两侧摆着几张客椅，每两张椅子中间有一个小方桌，用来放茶水点心，门正前方对着的是一张方桌，两侧各有一把太师椅，左右两侧则是两张屏风，东侧是林冲的卧室，西侧是贴身丫鬟休息的地方。

　　以前林冲不允许棠妤她们住在自己的房间，他走后棠妤便睡到了丫鬟床上，一来看着主家的东西不被偷，二来可以让屋子里有点香火气。

　　棠妤一头秀丽长发披在背上，只穿着一件素雅抹胸及一件宽大下裳，她香肩微露着来到林冲面前。

　　林冲问道：“最近府里可还安宁？”

　　棠妤忙道：“挺好的，平时没人敢来打扰。”

　　林冲点了点头：“那就好，我回来办点事，对外不要泄露，记得嘱咐七疏和鲜衣。”

　　“奴婢遵命。”

　　“回去休息吧！”林冲起身走进自己的卧室。

　　棠妤急忙跟了过去，伸手帮他铺开被褥，爬上床榻钻进了被子里。

　　林冲：“......”

　　棠妤将自己严严实实地裹好，贝齿轻咬，面含羞意，娇声道：“王爷现在天冷了，奴婢帮您暖暖床。”

　　这丫头在勾引自己。

　　林冲掀开被子，按着她抬手在那翘臀上就是一巴掌，“几日不见，学会勾引本王了？”

　　棠妤根本没想到自己那点小心思，会惹来一巴掌，还是扇在那个位置。

　　她翻身坐起，殷红的脸上满是委屈。

　　“王，王爷，那里不能打。”

　　她声音娇羞无比，惹得林冲心神一荡，伸手将她按起，抬手又打。

　　“啪！啪！啪！”

　　“哎呀！奴婢知道错了，王爷不要打了，要肿了。”

　　林冲这才松开手。

　　棠妤披肩长发一甩坐起身，看到林冲已经上了床，顺势一扑将他扑倒，樱唇凑到他脸前口吐兰芳的轻吟：“求王爷怜惜。”说着闭眼吻了过去。

　　林冲还是很喜欢这个丫头的，只是没想到刚回来就被她压在了身下，他选择了躺平享受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第426章 暖床丫鬟免费阅读。https://xs.23sk.com 