    对于韩立所给的这些，紫灵这次倒没有拒绝，接过玉简略一探查，俏脸为之一变。

    她修为虽然不高，却在黑河水宫，还有傀城待过，见识自也不凡。

    这些玉简上的功法极其珍贵，任何一个流传出去，都是被无数人打破头争夺的宝物。

    “你修炼傀城的‘傀儡之心’已到了颇高的境界，但若论淬炼神识，纵观各大界域，任何功法都比不上‘炼神术’，若能修成，对你的操傀之术定然大有助益，只是此功法同样存在着不小的弊端，我已经都记载在玉简中，如何选择，你可以自己把握。对于《天煞镇狱功》的修炼也不要放松，日后离开积鳞空境，还是要以修为论输赢，先打通玄窍，再冲击仙窍便会容易很多。”韩立仔细叮嘱道。

    “我明白了。”紫灵点点头，将这些玉简贴身收好。

    “至于那两门功法，都是从一位魔族大罗那里得来的，现在虽然修炼不了，但和你的体质颇为符合，可以留在以后再说。至于前两门功法现在就可以修炼，尤其积鳞空境内星辰之力浓郁，是修炼《天煞镇狱功》的绝佳环境，你便留在此处和我一起守护蟹道友吧，顺便我能指点你一二。”韩立又说道。

    “不了，我打算先回沙城主身边，我的操傀之术还没有达到精深的境界，需要她继续指点才能精进，否则之前的努力都白费了，对于你给我的功法，我自会妥善安排。此外，我自会照顾好自己，你不用担心。”紫灵移开了视线，淡淡说道。

    “那此物你也收好，这是我先前从你们傀城一人手中夺来的，威力不错，而且此物乃是我给你，那沙心就算知道，也不敢说什么，你留着防身把。”韩立随即又取出一个金色圆球递给紫灵，正是那具金翼枭傀儡。

    “金翼枭！”紫灵看到金色圆球，美眸动了一下，却也没有拒绝，接过了金球收好。

    “你给了我这么多东西，我无以为报，就回赠你一份小礼吧。”她微一沉吟后，取出一物递了过来。

    韩立接过那物，却是一方绿色玉佩，晶莹如水，看起来材质不凡。

    只是这块玉佩并不完整，看起来似乎只是一半，而且断口处参差不齐，似乎是被人生生掰断的。

    玉佩中央浮现出一团光影，隐约浮现出一个人物影像。

    “紫灵，这……”韩立面色微变，抬头看向紫灵。

    “这件事，你不用多管，我自己会处理好，今日只是和你说一下。”紫灵淡淡说道，声音虽轻，却充满了坚定之意。

    话音刚落，她转身朝着外面走去。

    韩立踏前一步，似乎想要伸手挽留，却终究还是停下了脚步，看着手中玉佩，叹了口气。

    紫灵很快出了地下空间，来到了外面。

    入口之外，此刻赫然站了一群人人，除了沙心，六花夫人等人，卓戈，黑大，黑二也来到了此处，围在沙心身旁。

    “城主。”紫灵来到沙心旁边，敛衽一礼。

    “紫灵，你怎么出来了，主人在里面情况如何？”沙心面露惊讶之色，急忙起身扶起紫灵。

    “那位前辈此刻还在恢复，我和厉道友谈了一下，便出来了。”紫灵平静的说道。

    “紫灵，我之前封印了你的神魂，虽说是为了傀城，但考虑确实有些不周，还望你不要见怪。”沙心缓缓点头，拉起紫灵的手，有些歉意的说道。

    “城主切莫如此说，属下都明白。”紫灵说道。

    “你日后有何打算？”沙心闻言心底暗暗一松，然后问道。

    “属下愿意继续追随城主。”紫灵坚定的说道。

    ……

    地下洞窟内，紫灵离开之后，血湖上忽然卷起一道漩涡。

    那块血色晶石板随即向下一沉，连带着一旁的韩立一起被吸入其中，沉到了湖水下。

    血湖下方，一道法阵光芒闪过。

    紧接着，韩立同蟹道人一起，出现在了一座面积颇大的水晶大殿中。

    大殿四壁通透无暇，呈现出淡淡的晶红之色，上面布满了各式符纹，看起来就像是一副大号的水晶棺。

    那块承载着蟹道人这副圣骸的血色晶石板，与地面上的一座半人高的石台，刚好嵌合在了一起，彼此之间纹路相互联结，看起来浑然一体。

    水晶大殿内的地面上，则还有三圈环形沟渠，里面同样镌刻有复杂符纹。

    整座大殿看起来，都好像是一座巨大的星辰法阵。

    韩立一眼扫过，眉头不禁微微一挑，冷不丁地发现，厄脍的尸体就躺在不远处的一道环形沟渠内。

    “韩道友，我如今虽已与这具遗骸相合，但要说已经复活，还远远不及。如今我需要在此好生休养，以达到真正复生，如之前所说，还需要你代为守护一些时日。”血色晶石板上的那具圣骸，忽然开口说道。

    “为何是我，而不是沙心？她不才是你的属下吗？似乎这些年对你也十分忠心，一直想着要复活你。”韩立眉头一皱，问道。

    “厄脍当年也是我的心腹属下，奉命替我守护此地，可结果呢……他还不是与魔主勾结，将这积鳞空境都几乎毁于一旦。如今我更愿意相信的，只有韩道友你一人。”蟹道人摇了摇头，说道。

    “我有一事不明，你与魔主究竟有何关系，为何他要戕害于你？”韩立又问道。

    “此事……说来话长，还是等我彻底恢复之后，再与你细说吧。这落星晶宫左右各有一座偏殿，一个是我以前研究玄修和傀儡术的地方，其中封存的典籍资料还都有所留存，并未受到波及，你可以自由阅览。另一个，则是我当年日常修炼之所，你亦可在其中闭关。”蟹道人略一迟疑，继续说道。

    韩立遂也不再追问，点头应下。

    片刻之后，水晶宫殿上方的一处圆形法阵，当先亮起一道星辰光芒，紧接着就如同燎原星火，瞬间点燃了整座法阵。

    水晶宫四壁和地面上，同时星光大作，好似浮现出来一道浩渺星河，磅礴无比的星辰之力就从四面八方汇集了过来。

    血色晶石板连同下方的石台上，所有纹路都亮了起来，一层朦胧光晕随即从中聚拢而出，化作一层血色结界，将蟹道人的圣骸身躯笼罩在了其中。

    与此同时，水晶宫殿地面上的沟渠之内，响起了哗啦啦的流水声。

    一股股蕴含有精纯气血之力的湖泊血水，也不知从哪里汇了进来，溢满了三道环形沟渠，汇集向了正中处的那座血色石台。

    韩立能够明显感受到，血水当中的磅礴力量，正在一点点地融入那具身躯。

    就在这时，“砰”的一声异响传来。

    韩立移目望去时，就发现外围那道沟渠之内，厄脍的身躯竟是陡然爆裂开来，块块血肉连同骨骼，给一股奇异力量摄去，紧贴在沟渠晶壁之上。

    在血水的不断冲刷之下，他的血肉竟然开始飞快消融，就连骨骼也一点点地融化了，一副遗骸之上的所有力量，尽数化为了精纯无比的气血之力，融入了整座大阵中。

    就在此时，韩立忽觉心脏剧烈一颤，面色变得潮红无比。

    他神色微微一变，默默运转起体内的星辰之力，转身朝着右侧偏殿之内，走了过去。

    韩立穿过一道晶石门，进入偏殿之内，立即盘膝坐了下来。

    此刻，他体内的血液正在脉管里狂奔不已，所有鲜血都好似沸腾了一般，体表肌肤也好似燃烧了一样，一层层炽热的粉红色热气，从毛孔里不断蒸腾而出。

    包括山岳巨猿，雷鹏，真龙等真灵血脉之力，竟然都开始在体内暴动起来，竟隐隐有压制不住，纷纷爆体而出的趋势。

    韩立立即运转天煞镇狱功，调动全身星辰之力，试图将之压制下去。

    结果，不运转还好，这一运转，体内的真灵血脉立即像是被注入了一剂强化灵药，变得越发狂暴起来，令韩立的骨骼都开始发出阵阵爆鸣之声。

    “这是怎么回事？”韩立心中哑然，惊讶无比。

    他略一思量，这才想起来，先前与厄脍对战之时，正是运转天煞镇狱功时，才使得真灵血脉运转威力大盛，可见这两者之间的确有促进功用。

    只是此刻真灵血脉发生反噬，再这么一激化，自然是适得其反了。

    韩立心惊之余，连忙停转了功法运转，只以心神牵动体内星辰之力，分散到了身体各处，帮助抚平体内狂躁涌动的气血。

    整整两个时辰之后，韩立体内躁动反噬的真灵血脉才逐渐消停了下去，韩立缓缓睁开双眼，长长出了一口气，脸上却还带着些气血方退的潮红。

    “想不到真灵血脉居然会在这个时候反噬，以后可真就麻烦了……”韩立长叹一声道。

    说罢，他站起身来，目光环视了一眼四周。

    只见这座大殿正中，摆放着一座座丈许来高的白玉书架，共计八列，成辐凑之姿聚拢向大殿中央，上面密密麻麻摆满了各式各样的典籍。

    在那大殿正中，摆放着一座水晶玲珑塔，高不过丈许，共计八角九层，四周灵光萦绕，看起来华美至极。