
　　“是谁？”

　　“王爷，是我，我看你灯还没灭，给你送点宵夜过来。”

　　温似锦端着一碗粥，站在外头。

　　楚予宁：“进来吧。”

　　他看着她慢慢走进来，举手投足都是大家闺秀的样子。

　　而且温似锦煮的这碗粥，样子挺不错的，散发着香味。

　　可楚予宁现在想到的，全是那天晚上，那碗黑乎乎的粥。

　　“放这里吧。”

　　温似锦抬头看了他一眼，“王爷，这么晚了，你还要处理公务吗？”

　　“几个月没回来，事情堆积，总要处理的。”

　　楚予宁见这个女人不打算离开。

　　温似锦瞧着书桌那一堆堆的东西，“那要不我帮王爷整理整理吧？”

　　楚予宁：“好啊。”

　　期间，楚予宁暗中观察过，温似锦并没有乱动，只是规规矩矩地整理。

　　……

　　一连过了几天。

　　府上的这个温似锦，老实本分，没有过越界的行为。

　　楚予宁看不出来她有什么意图。

　　派去江南那边的密探，也没调查到什么有用的信息。

　　秦胜跟在他身后，“王爷，你近日看起来有心事，是出了什么问题吗？”

　　“本王还得再去江南一趟。”

　　楚予宁不能继续等了，他必须亲自去找温似锦回来。

　　秦胜：“可再过一段时间，就是安阳郡主和林轻辞的大婚，王爷这时候离开，怕是不大合适。”天籁小说网

　　楚予宁有些震惊，“你说什么？她真要嫁给那个林轻辞？”

　　秦胜：“王爷，你离开不久，林轻辞为了给赵家申冤，得罪了皇上。皇上一怒之下，将他打入死牢。结果，安阳郡主冒雨在御书房门口跪了一夜，求皇上将林轻辞给放了……”

　　楚予宁根本就想不到，楚予安真的喜欢那个书呆子。

　　当初，温似锦和他提这件事的时候，他还没当真。

　　没想到他们进展这么快……

　　秦胜：“王爷，你知道郡主的性格。她一辈子目中无人，从来没低过头，偏偏为了林轻辞，去跪求皇上，这完全不像她做出来的事情，看来是真的很喜欢那个人了。”

　　楚予宁得当面问清楚，“本王要去郡主府一趟。”

　　……

　　安阳郡主府。

　　楚予安已经在准备大婚的事宜了。

　　她看到楚予宁急匆匆过来，猜到是为了什么。

　　“怎么，要提前来祝福你姐姐吗？”

　　楚予宁看着满屋子的置办，“楚予安，你真的要嫁给那个新科状元吗？”

　　楚予安打开箱子，看着这些珠宝首饰，都是别人送来的，还有很多是皇帝赏赐的。

　　“我和林轻辞的婚期都定了。”她瞥了他一眼，“你都成亲了，我难道不行吗？”

　　楚予宁不知道该怎么说，他觉得林轻辞有些奇怪，总之不是世人看见的那样。

　　温文尔雅，洁身自好……

　　他问：“你们才认识多久？你了解他吗？”

　　楚予安有些不大高兴了，她这个人，想要什么就一定会得到，从来不听别人的意见。

　　她坦坦荡荡地说：“总之，林轻辞是我看中的男人，是我喜欢的男人。我要和他在一起，任何人都管不了。”

　　楚予宁也生气了，“行，我希望你别后悔。”

　　他转身就要离开。

　　“诶……”楚予安：“臭弟弟，我好歹是你唯一的亲姐姐，大婚那日，你可要给我面子！”

　　楚予宁背对着她，“我有事，去不了！”

　　他本来就不看好这桩婚事，劝都劝了，见她无动于衷，也没什么办法了。

　　再说了，他还得去把温似锦找回来。

　　每拖延一天，她活着的可能性又少了一分。

　　……

　　楚予安瞪了门口一眼，“这臭小子，他姐大婚都不来。”

　　杨远笑了一声，“郡主啊，他大婚的时候，你不也没去吗？你们姐弟啊，还真是看对方都不爽。”

　　楚予安：“我和他能一样吗？当时，我可是在庙里，都来不了。他明明可以来，却不来。”

　　杨远深思了一番，“其实王爷说的话，也不是没有道理，你与林大人相识的时间不长……”

　　“你也觉得林轻辞非我良配吗？”

　　楚予安看向杨远。

　　他随机移开了目光，“我只是觉得，郡主这么快嫁给林大人，太草率了……”

　　楚予安：“杨远，如果连你都不祝福我的话，那真的就没人祝福我了。”

　　她有些丧气地坐下来。

　　“娘出了远门，她不会回来了。皇帝叔叔虽然同意给我们赐婚，但他并不看好，就连我唯一的亲弟弟，也反对我们……”

　　楚予安托着腮：“可我就是喜欢他啊，我第一次，不，是唯一一次，这么喜欢一个人。”

　　“杨远，你知道那种喜欢一个人的滋味吗？”

　　楚予安直直地望着他，她是真心求一个答案。

　　杨远对上这双美丽的眼睛，一瞬间又看向别处了。

　　他不敢看她。

　　只低头说着，“知道。”

　　怎么会不知道呢？

　　楚予安：“那你会祝福我和林轻辞吗？”

　　杨远微笑着：“我希望郡主一生平安快乐。”

　　楚予安也笑了起来，她就知道，杨远会站在她这边。

　　“不说这些了，我要去找他了。”

　　……

　　京兆尹府。

　　皇帝原本是觉得林轻辞不配的，可耐不住安儿喜欢，只好给林轻辞升了官。

　　于是，林轻辞便成了这京兆尹。

　　楚予安来的时候，林轻辞在别处办事。

　　她直接走进了他的书房。

　　书桌上，放着一副还没完成的画。

　　画中是一个女子。

　　这个女子站在城墙上，正俯瞰远方，她的裙袂因风四起，如同绽放的朵朵桃花。

　　他画的很生动，除了人物五官还未落笔。

　　楚予安盯着这画中人，不禁笑了。

　　她从未知道，原来林轻辞还会作画。

　　“郡主，你怎么来了？”

　　林轻辞从门外进来，看到楚予安盯着那幅画像。

　　楚予安：“你可从来没告诉过我，你还会作画。”

　　林轻辞解释道：“就随笔一画，不算精通。”

　　“可我觉得，你比那些宫里的画师，画得还要好呢！”楚予安将画像卷起，“既然画的是我，那我可就拿走了。”

　　“郡主等等……”

　　“怎么了？”

　　“这画，还没画完。”

　　楚予安想了想，又放下了。

　　“那你现在画吧，刚好我人就在这里。”

　　林轻辞拿起笔，他对着楚予安的容貌，不知如何落笔。

　　只剩人物的五官了。

　　因为他觉得，自己画不出她的丝毫风韵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第94章 安阳郡主的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 