    极乐净土内，轰击声，爆炸声，呼嚎声不断，却始终无人能突破大罗金仙的禁锢。

    越隐自始至终未露面，将身为一个暗卫的本份，发挥的淋漓尽致。

    说到底，他只是奉命来保护大皇子的，这赤明界他要看顾的也只有越尘一家三口而已，旁人的死活，与他何干？

    因此，他只将极乐净土一困，叫那些和尚不能冲出来围攻越尘，就此收手，袖手旁观。

    哪怕众人打得惊天动地，他也只紧紧的盯着越尘，以防有上界的秃驴插手大战。

    至于极乐净土内的冤孽之气冲天肆虐，那也是因果报应，他只不过是叫人家有仇报仇，有怨抱怨而已。

    极乐净土的大战早已惊动了万佛寺与小无相宗。

    三大佛门一荣俱荣，一陨俱陨，唇齿相依，平时里虽有龌蹉，却也不耽误他们同舟共济。

    然，就在万佛寺与小无相宗欲要派兵援助极乐净土之时，赤明界内，诸多早已死去无数年的老怪物们，陡然现身。

    他们兵分两路，将两大佛门团团围住，一言不发的，就开始攻打。

    万佛寺内，寂灭和尚面色狰狞，恨恨地道：“那两家顺风顺水了这么多年，平日里小打小闹也就罢了，人家不与他们一般见识，今日踢到铁板上，人家不愿善了了！”

    “当真猪狗一般的东西，不将凡人当人看，自作孽不可活，只恨将本座也拉下了水！”

    他愤恨不已的破口大骂。

    三大佛门当中，也只有万佛寺辖下的凡人们过得稍稍好些，大多是凡人为僧，连筑基之境都未得。

    也因着他们心中对此方世界尚有一丝怜悯与留恋，在三大佛门中格格不入，被另两方排挤打压。

    “我佛，我等当尽起底蕴，与对方大战一场，再去援助极乐净土，如此方不负佛祖的感化之恩。”

    有金身罗汉上前谏言道。

    听了此话，殿内的众僧面面相觑，神色凄凄。

    “来人！将这吃里扒外的奸细给本座绑了丢出去！”

    寂灭和尚陡然出手，一掌拍下，将那罗汉给擒在手中，瞬间捏碎了他的舍利，丢在了地上。

    这一切发生的太过突然，众僧都未反应过来，那罗汉就已倒地萎靡不起。

    “我佛……”

    众僧不解的看着寂灭和尚，都被人围在寺内了，不大战一场，难道等死不成？

    寂灭和尚恨铁不成钢的道：“可见尔等平日里没少被他蛊惑，尔等有几个成就罗汉，又有几个修成佛陀之位，如何去抵抗地仙老祖的攻打，难道拿人命去填么？”

    殿内众僧羞愧的低下头，沉默不语。

    他们的资质都不大好，还是寂灭和尚看他们可怜，将还是凡人的他们给收入了万佛寺，好歹混口饭吃。

    如今这么多年过去，他们大多数还在金刚期，成就罗汉的都极少。

    若是平日对上那些宗门弟子，他们人多势众，倒还能占据上风。

    可如今打上门的全是地仙级别的修士，叫他们拿什么去还击。

    “可是……难道我等就要束手就擒不成？”

    有脾性刚烈的僧人不忿出言道。

    “贫僧是那般的人么？总归是不叫尔等做那阶下囚去！”

    寂灭和尚仿佛想出了何种计策，叹道。

    众僧这才放下心来，对寂灭和尚抱以十二分的信任，期待他们能转危为安。

    寂灭和尚暗中摇头。

    他这万佛寺说得好听是三大佛寺之一，其实只有极少的几位佛陀在自封之中。

    他瞅了瞅外面，十余位地仙排排站，就算他将几位佛陀自沉睡中唤醒，也无济于事啊。

    看来今日这场大劫，无论如何是躲不过去了。

    这些地仙老祖们从自封中醒来，总不可能空手而归罢？

    寂灭和尚无奈的叹了口气，独自出了万佛寺。

    寺外，以太白剑宗的剑心老祖为首的十余位地仙老祖，等得极其不耐。

    若不是见这万佛寺的佛光纯粹，佛光下并无多少罪孽，他们也不愿多造杀孽，结下诸多因果。

    否则，众人早就一拥而上，攻破了万佛寺。

    正当剑心老祖身上剑气大涨，欲要出剑之时，万佛寺的大门，终于开了。

    面容枯槁的寂灭和尚缓步走了出来。

    剑心老祖欲要出剑的手指一动，收了回去。

    他打量了几眼寂灭和尚，在他身上的袈裟上顿了顿，淡淡的道：“你是万佛寺的住持？”

    “正是！”

    寂灭和尚同样打量了剑心老祖一眼，对他身上引而不发的剑气心知肚明。

    这些道门修士讲究天和，轻易不会赶尽杀绝，这也是他敢出来谈判的原因之一。

    当然，那动辄灭人满门的神霄仙宗，不算在内！

    “阿弥陀佛，诸位道友此行，贫僧心中有数，多谢诸位手下留情，贫僧心中感激，愿带领众僧离开此界，再不回头！”

    寂灭和尚苦笑着，发下了誓言。

    剑心老祖定定的看着他，见他神色从容，并无怨怼之色吗，才点了点头，道：“可！”

    “多谢道友成全！”

    寂灭和尚大喜，一直提着的心，终于放下了。

