    看到谢景禹进来，唐宽没有再多逗留，他知道特高支部是江日胜的地盘，自己还是识趣离开比较好。

    谢景禹等唐宽一走，马上低声说道：“部长，唐宽昨天跟杜甲元、孟幸意都见了面呢？”

    杜甲元是总务组长，孟幸意是经济组长，两人都是警察署的老人。唐宽与他们见面，当然是想拉拢。

    江日胜随口说道：“他刚来，跟原来的朋友见见面，也是可以理解的，你多盯着点就行。”

    他虽然只是随口提一句“多盯着点”，其实是让谢景禹把唐宽盯死。

    谢景禹走后，杜甲元也来向江日胜报告。总务组虽不是业务单位，但管着整个特高支部的钱和物，江日胜最是重要，每天都要听杜甲元报告的。

    杜甲元瘦得跟只猴一样，挠了挠脸腮，轻声说道：“部长，昨天，唐宽找了我。”

    相比总务组的工作，他觉得这件事更重要。新来的唐宽，不仅是张大川的人，他们还是亲戚关系。而且，唐宽的工作能力并不差，之前虽没做过特务工作，但多年从事刑侦，办过不少案子呢。

    江日胜微微颌首：“他今天上任，找你了解情况也是可以理解的。”

    杜甲元说道：“不止是了解情况，他还有意无意想跟我做朋友，以后要多来往，让总务组支持他的工作。”

    有些话，明显带有拉拢的意思。

    这在特高支部是很忌讳的事，必须第一时间向江日胜报告。

    杜甲元对江日胜有发自内心的敬畏，虽然他比江日胜大得多，可根本不敢在江日胜面前放肆。只要江日胜一天是他的上司，他就一天要保持着敬畏之心。

    否则，自己怎么死的都不知道。

    江日胜沉吟道：“他刚来特高支部，总务组当然要支持他的工作。但是，支持也要有个度，不能不支持，也不能太支持。”

    杜甲元说道：“一切听部长吩咐。”

    江日胜说的话，就像没说一样。这个“度”怎么掌握？怎么算太支持，怎么又是不支持？一旦越线，后果很严重。

    江日胜说道：“该支持的，还是要支持。不该支持的，绝对不能支持。”

    杜甲元应道：“明白。”

    他暗暗叫苦，什么叫“该支持的”？什么叫“不该支持的”？他完全不知道怎么把握。或许，应该把所有的事情，都归到“不该支持”的那一类。

    瞬间，杜甲元全明白了，江日胜嘴里说得漂亮，自己可不能按照字面理解执行。江日胜肯定不会支持唐宽的工作，但又不能授人以柄，只能自己做小人了。

    这其实是他的荣幸，如果江日胜不信任他，又怎么会跟他说这样的话呢？

    江日胜当然不能支持唐宽的工作，明知道唐宽是张大川的人，明知他来特高支部居心叵测，怎么还能给他创造机会和条件呢？

    所有来特高支部的人，如果不是他的亲信，必然要遭到排斥。

    江日胜知道，唐宽一定不会善罢甘休，他来特高支部是带着任务来的，一定会出手。

    果然，下午时，唐宽主动向江日胜报告，想去泉城修配所调查，他觉得那里可能有共产党。

    江日胜眉头蹙了起来：“修配所？”

    随着各条隐蔽战线不断派地下党员进入泉城从事城市工作，泉城各个行业、各个部门，都有可能有我党的地下工作者。

    唐宽说道：“三个月前，日本人给修配所下达了五千把指挥刀的任务，原本要求他们三个月完成，可现在，一把指挥刀都没有见到。”

    江日胜问：“是共产党在搞破坏？”

    唐宽摇了摇头：“暂时还不知道，但工人消极怠工是有的。”

    江日胜叮嘱道：“如果没有共产党，没有反日分子，就不是我们的事。唐副支部长，特高支部不像其他部门，我们要把有限的精力，集中投入到侦办反日分子的案件上。你原来做刑侦工作的，与特务工作既有相似之处，但也有不同的地方。我们更注重政治性，只办反日的案子。”

    唐宽说道：“我觉得应该查一查，他们三个月都没做出一把指挥刀，背后有可能是反日分子在活动。”

    只要认真查，肯定能查出问题。三个月五千把指挥刀，按照泉城修配所的生产水平，问题不是很大。可现在，一把成品也没有，这其中如果没有反日分子捣乱，打死他都不相信。

    况且，没有反日分子，可以制造反日分子嘛。他做这种事，轻车熟路。

    想要在特高支部站稳脚跟，除了后台够硬外，还得有别人信服的能力。唐宽有张大川当后台，在特高支部足够了。如果他再展示自己的能力，不敢说架空江日胜，至少可以与江日胜分庭抗礼。

    张大川让他来特高支部，本就是想让他像枚钉子一样，牢牢盯在特高支部。不仅要将特高支部的事情随时汇报，还要拉拢一帮人。

    江日胜沉吟道：“好吧，既然你有兴趣，可以去查。但是，不能过多占用特高支部的资源，我们要把精力，放到反日案件上。”

    唐宽连忙说道：“多谢江部长支持，我只需要一二个人就可以了。”

    江日胜随口说道：“我让剿共班给你派人。”

    唐宽说道：“剿共班主要对付共产党，不敢影响他们的工作。如果江部长同意的话，我想就从经济组调两个人。”

    江日胜说道：“可以，我写条子。”

    唐宽很无语，但又没办法，他身为特高支部的二号人物，想从经济组调两个人，还得江日胜批条子。没有这个条子，孟幸意不敢给他派人的。

    孟幸意看到江日胜的条子后，苦笑着说：“唐副支部长，你也看到了，有些事情真的只能按规矩办。”

    唐宽淡淡地说：“没办法，规矩就是用来打破的。”

    他早就听说江日胜作风很霸道，到了特高支部后才知道，传闻不虚。江日胜不仅霸道，简直就是专横。

    孟幸意意味深长地说：“期待那一天早点到来。”

