    会议时，包括光头在内，国民政府各级长官都会到场，如果伪满汉奸得逞，那就是天崩地裂的大事件。

    这个事情太大了，大到不是左重，甚至戴春峰能做主的程度，必须查到切实证据，左重才好向上汇报。

    他想了想：“现在要做的第一件事，检查控制会议现场，以防对方设置了危险品，这件事老宋你来负责。”

    宋明浩起身：“是。”

    他明白左重的意思，他是军事情报股长，手下的人很多来自军中，这些人对危险品的处理比较有经验。

    古琦在一旁提了一个建议：“科长，除了会议现场的安全，会场的服务、工作人员也要做背景甄别调查。

    这项工作要不要交给春阳他们去办，这是他们的专业，如果能从资料里找出线索，这案子就好办多了。”

    左重犹豫了下，他不想让邬春阳的政治情报股介入此案，至少内部人员的调查中不能出现他们的影子。

    否则案件方向很容易跑偏，从伪满间谍破坏案，变成内部的倾轧斗争，这样日本人只怕睡觉都会笑醒。

    所以最终他摇了摇头：“这件工作由你的训练股完成吧，真金还要火炼，人员的资料甄别就交给新人做。

    把这件事情定义在军事情报范围内，对咱们所有人都是好事，政治情报股的业务范围敏感，不得擅动。”

    在场的都是聪明人，立刻明白了这话的深意，古琦点点头，只做文书的话，那些新人确实能帮得上忙。

    毕竟新人嘛，派他们去跟踪和监视，那是让他们送死，审核档案资料没有生命危险，就当是业务培训。

    见大家明白了，左重继续询问道：“除了刚刚说的会场和工作人员，大家觉得还可以从什么方面入手？”

    邬春阳想了想举手道：“科长，除了会场工作人员外，记者、官员的随从、守卫也要放到甄别范围之内。”

    众人纷纷点头，到时会议现场不光有高级长官，他们的司机、秘书都有可能是伪满间谍，确实要注意。

    但左重听完不甚满意，直接点了将：“沈东新，你来说一说，如果你是伪满间谍会选择从什么地方下手。”

    沈东新一愣，犹豫着说道：“我会在会场的饮用水、食物、水果中下毒，或者在会议结束的宴会想办法。

    实在不行找一辆卡车，在上面装满危险品，只要路线计划好，情报准确，完全可以直接开到会场附近。”

    嘶，幸亏这家伙不是伪满汉奸。

    其他人看向他的眼神有点亲切了，有真本事的人，才能在情报科立足，不然就算是科长亲弟弟也没用。

    “沈东新说的不错，伪满间谍想要破坏会议，无非是用爆炸、投毒、当场刺杀这三种方式，那就好办了。”

    左重露出微笑：“围绕这三点，内部的工作由老宋负责，包括会场检查；外部工作，春阳你带人去完成。

    所有相关人员的资料，老古你要重视起来，四十个免费劳动力，不用白不用嘛，审查过程要严格一点。

    总之，建筑给我下挖三尺，人给我上查三代，对方到金陵的时间应该在伪满成立之后，这一点要注意。”

    “是！”

    众人收到了具体命令，从会议室里鱼贯而出，这次的工作跟以往不同，需要调查的人数，范围非常大。

    光是会议现场的工作人员以及他们的家属就有数千人之多，这么大的工作量，必须争分夺秒的去完成。

    开完会，左重再一次来到拓植和萧清敏居住的安全点，关于伪满的事情，这两个人应当知道不少情报。

    关东军和青木公馆，一直在不遗余力的拉拢汉奸，其中伪满是工作重点，他们肯定接触过相关的人员。

    果然，当他询问起伪满相关的情报，拓植和萧清敏脸上一松，显然回答这个问题对于他们并不算很难。

    拓植颇有点绅士风度，看向萧清敏：“萧小姐，你先说说吧，青木公馆更多的是跟华北的伪满势力合作，对东北的情况不是太了解。”

    “好的。”

    萧清敏点了点头，向左重介绍道：“左先生，首先伪满的情报力量是由关东军直接组织、训练、管理的。

    柳条湖事件之后，为了加强管理，伪满在民国二十一年颁布了哈尔滨警察厅官制，成立哈尔滨警察厅。

    随后伪满各地都成立了警察局或者警察科，其中警察厅下设警务科、特务科、保安科、警备队等机构。”

    左重闻言微笑，萧清敏是个聪明人，一口一个伪满，这是个好现象，当然对她的监视工作还是不能停。

    相比拓植，萧清敏太聪明，人太聪明有时不是好事，得想办法给她上一个紧箍咒，否则不能放心使用。

    那边萧清敏继续说道：“警察厅有一个非常重要的职责，就是协助关东军及情报机关抓捕反满抗日分子。

    这项工作便由特务科执行，这个部门是一个独立的情报机构，负责政治、思想言论等方面的监督管理。

    对内，对内部的各级官员实行监听监控，实施内部甄别，防止反日反满势力渗透进伪满政府进行破坏。

    对外，则是打击各地地下反满抗日组织和团体，肃清果党和地下党及红色巨熊等敌对势力，施行反谍。

    除此之外，特务科也会向关内派遣谍报人员，这部分人员由关东军各地的特务机关管理，身份是绝密。”

    她一口气把知道的情报都说了出来，这与左重了解的差不多，特务科的工作性质相当于一处加上二处。

    权力非常大，手段很残忍，特务科认为谁有反满抗日嫌疑，即使没有证据也可以立即逮捕，进行处决。

    但是对方派人到关内活动，这个情况，特务处还是第一次掌握，左重看了看萧清敏，示意她继续介绍。

    可萧清敏苦笑道：“我知道的只有这些，虽然听闻关东军在训练一些人，但是我在东北时并没有见到过。

    或许是因为我走的太早，总之对于这部分人的情报，我真的一无所知，实在帮不了左先生，请您原谅。”

    左重又看了看拓植，拓植连忙摇头，刚刚那些事他也是第一次听说，青木公馆也没跟情报科打过交道。

    沉默了数秒，左重说道：“告诉两位一个坏消息，关东军在金陵城有一个伪满情报小组，近期有大行动。”

    萧清敏脸色微微一变，左重理解她的担忧，在对方想来，关东军这个时候派人在金陵搞大行动，很有可能跟她有关，杀人灭口嘛。

    拓植更是吓得面如土色，他不知萧清敏向中国人说了多少，但他透露的太多了，把青木公馆卖了个干净，对方会不会是来杀他的？

    左重看着两人的反应，暗自发笑，他没说对方是执行自杀性任务的替死鬼，更没有说他们要破坏会议。

    除了这些情报需要保密，他也想吓吓这两个家伙，关乎到切身利益，不用催，他们就会拼命提供线索。

    真中有假，假中有真，高明的谎言向来是真假参半，可以挑拨他们与关东军的关系，一举两得的妙计。

    “咳。”

    左重面色凝重：“看来二位已经意识到问题的严重性了，虽然不知道他们的目标具体，可放任对方在金陵，我有些担心你们的安全。”

    萧清敏咬着嘴唇，似乎在认真思考左重的话，从现实情况看她确实比拓植危险，拓植原来只是庶务班长，她可是情报小组的组长。

    关东军更在意谁，这不难猜测。

    不一会，她对拓植下令道：“你将华北的伪满势力写出来，特别是重要的人员，伪满情报小组来金陵，很有可能通过他们获取身份。”

    拓植闻言张大嘴巴，凡事都有个先来后到吧，分明是他先投降中国人，这个女人凭什么在这发号施令。

    他可怜巴巴看向左重，毕竟自己是被左重亲脚抓获的，怎么也算是左科长的心腹叛徒，萧清敏算个屁。

    左重见他看自己，直接仰起了脑袋，这两个人掐起来才好控制，再说萧清敏是情报组长，工作能力强，那他当然要用能力更强的人。

    拍马屁还轮不上拓植。

    拓植见左重不支持，又看看一脸笑意的萧清敏，只好找出纸笔，将记忆中伪满势力的重要人员写出来。

    萧清敏见拓植服软，继续说了起来：“伪满特工到了金陵，必然要有一份掩护工作，既可以隐藏身份，也可以解决一部分活动经费。

    以我对关东军的了解，他们绝不可能给对方太多经费，左科长可以在这方面想想办法，清查近期来金陵的生意人、学者以及学生。

    因为伪满特工，来源都是伪满官员的子女，这些人受过完整教育，从事低级体力劳动，既不便于伪装，同时也不符合对方的身份。”

    这个女人不老实。

    左重瞄了她一眼，先前分明说什么都不知道，见自己不给拓植撑腰，又说出伪满特工是伪满官员的子女，标准的不见兔子不撒鹰。

    他想了想，笑了笑没说话，刚刚萧清敏说得情况很重要，至少为他们寻找嫌疑人划定了一个大致方向。

