    如此一震，整个主物质位面顿时清静一时，也因为陈宇的存在，让很多人顾忌起来。

    很多平民都是在心中狂喜不已，往常这些贵族子弟哪里会好心呢，不祸害他们就不错了，现在有了至高神亲自降临此地，简直就是无上的福音，一个个都是发自内心的祈祷祝福，希望可以获得至高神的庇护，虽然不见得会回应，可是依然孜孜不倦的崇拜着，希望有那一天。

    陈宇在经过一个城市时，就发现了这种情况，只是他为人很是平淡，不怎么晃荡，自然不会被人注意了，而且面孔如此大众化，更加引起不了注意力，总不能想要将他的画像贴的满街都是吧，不然岂不是对于至高神的不敬，还有就是不想太过了，让他生气，自然收敛了。

    要是想要知道至高神的面貌，就要去酒楼，以及一些高级场所，才能知道，而这些商家也是非常有生意心理，虽然敬重至高神，但是能做生意还是做生意，往人膜拜一下应该不会有什么大不了的，如此想着，自然是让无数人欢喜了，花这钱进去膜拜，然后好好地看看。

    这样的手法并不少见，但就是画像也是模模糊糊，即使当场有很多人都是牢记着陈宇的面貌，但是不敢大肆的张贴，既然至高神来这里了，那么自然是微服私访，依然如此过头，那他们岂不是犯罪了，这可不妙啊，一旦神怪罪下来，神惩可不是开玩笑的事情。

    所以都是画的模模糊糊，优势符合至高神的模样，让无数人赞同，要是真的清清楚楚，岂不是对于至高神的不敬，朦朦胧胧才是显得神秘，不会那么明白无误了，神秘感消失了。

    对于这些人的做法，陈宇那是哭笑不得，但并没有去改变什么，依然是如此选择而已，那就这样吧，也不会看穿他的行为，对于他的目的也是很清楚，寻找凶兽，莫名的凶兽，比至高神还要强大的存在，都要寻找的凶兽，绝对不简单，可以想象那时会是怎样的惊天动地。

    “听说了没，至高神来到我们城市了，不过有刚刚离开了，真的可惜啊，竟然离开了。”

    “别胡说，你知道至高神是哪一位嘛，虽然知道不少人见过，但是那画像都是朦朦胧胧的，根本看不清楚，只能看见大致模样，和普通人没什么两样，你能这么肯定嘛？”

    面对质疑的声音，马上就高声道：“这可是从贵族耳中传出来的，怎么会有错呢？”

    “贵族啊，这倒是可能，不过他们怎么不出来觐见呢，说不定会受到至高神的欣赏呢。”

    “你知道的个屁，至高神才不会在意这些贵族呢，你知道嘛，现在所有人的人都在避讳，就是因为至高神不待见这些贵族，只知道吃喝玩乐的家伙，自然是没有理由待见了，何况要是这些纨绔遇上了他，后果会怎么样你们应该知道，自大那是肯定的，自然是很无奈的。”

    “如此就真的有可能了，一旦起了冲突，根本就是在找死，这样也能说的过来了，想必就是害怕这一幕，所以呢，就是想要早早的将这件事避免下去，真的是鬼灵精的贵族啊。”

    陈宇却是听着不停地内心狂叫，他有嘛，只要不来找到麻烦，根本没有这么嗜血好不好，简直就是在污蔑，即使在污蔑，不过想要去讨个说法也不行啊，这明显是在胁迫了嘛，没有人会相信的，哎，算了倒霉一点就倒霉一点吧，谁让他是至高神呢，这也是应该的。

    这就是发展的趋势，一旦不被人所理解，就会被人所污蔑，让人害怕恐惧等等，不过这些算得了什么，只要平安无事，那就没有什么问题，适应一下也好，整天被人敬重着，也不知道被记恨是什么滋味的，其实他早就被记恨了，而且还是很多世界加起来的。

    喝完一杯茶，看了看大道旁边的茶铺，心中还是很满意这种享受，休息一下也好，然后继续游历，至于何时会找到浑沌也是需要时间，慢慢来，急不来，再说了，到这里的时间并不长的，反正是最后一只了，只要抓到，心结就彻底的解开了，那么对于自身的好处不言而喻，而长久来说，自然更好了，大道之门就要进入了，那是什么样的境界，这就是了。

    砰砰砰…轰轰轰……很重的声音从远处传来，很快就看到了一队重甲骑兵，这里难道会有战争还是怎么了，竟然会来重甲骑兵，真的是令人很是意外，难道还有什么人要入侵嘛，这是怎么了。

    随着重甲骑兵的过去，很多人都开始在猜测了，这是怎么回事，为什么会有这么多的重甲骑兵到这里呢，好像还不是一个国度的，断断续续的来了不少人，难道真的有大事发生。

    很快就知道了为什么，因为帕罗斯帝国靠近东部的大海，而大海之中有着神秘的种族，那就是海族，只是他们的神，海神已经在当年的神战之中陨落了，现在只是一个没有神灵的种族，但是大海实在是太大了，就算是这些神灵也不敢过于嚣张，敢去消灭海族。

    大海的庞大非常惊人，主物质位面上，除了大陆之外，就是无尽的海洋，尤其是比大陆要庞大无数倍，就能知道大海中的海族有多少数量了，尽管海神陨落了，但是依然无法让这些海族消除危险，肆无忌惮的入侵着大陆领土，基本上是十年一次的，对此倒是准备的很好。

    而大陆一边也是一样，每隔十年就是一次大型的会战，除了兽族不参与，气得种族都会参与进来，毕竟海族不是单个人族的事情，像精灵族以及矮人族等等都是抗争的力量之一，对于整个局势来说，也是很大最用的，至少表明布什人族一个种族在抵抗着海族，还有支援。

    这才是最为振奋的，那么一定能够坚持住，将海族攻退，到时候就能在保持十年安定。

    陈宇听到这个消息，微微的皱了皱眉头，这海族怎么会这么猖獗呢，真的是奇怪了，既然连海神都被灭了，为什么还这么痴心妄想的想要进攻大陆，毕竟大海的范围很大，比大陆大得多，完全足够他们生活了，就算是占领了大陆，都不合适他们居住啊，除非淹没了。

    可主物质位面的法则可不会允许，这又何必呢，让他有些想不通了，独自在思考着。

    “对了听说了，这一次范围比较的大，不光光是单个地方了，就连东南部都出现了，其他的地方还没有传来，要是大陆四周都出现了，那么就是表明海族将会真正的大规模进攻了，难道他们真的以为可以淹没整个大陆嘛，真的是笑话，神灵可不会任他们这么做的。”

    “是啊，这是一方面，但是海族为什么明知不可为而为之呢，好奇怪啊，往年没这么疯狂过，难道他们没养料了，这不现实啊，不太可能出现，大海中食物可是非常的丰盛的。”

    “就是，就是，这写海族真的是疯狂了，简直就是将要将不可能的事情变成可能，他们凭什么，一直以来都没有这个本事，就算是四面进攻，也不见得可以成功嘛，这是怎么了？”

    在这个多事之秋的时候，再次爆发了海族大规模入侵的事实，好像要吞并整个大陆，让他们的海神再次复兴嘛，这个可能是有，但是需要的是信仰才对，默默发展就是了，怎么会以进攻大陆为主呢，这明显是不合符常理嘛，就算是高举神座了，也是要找神灵麻烦，进攻大陆有什么意思，根本没什么价值的嘛，如此一来，自然是无法想得通透了。

    “是啊，真的想不通了，这个海族是不是傻脑经了，怎么会选择这个时候进攻呢，难道不知道至高神在主物质位面嘛，一旦惹怒了他，后果绝对是可以灭族的，让他们彻底消停下来，哼哼哼，真是不知好歹，至高神的威严，其实他们所能理解的，哼哼哼哼…”

    “或许是他们并不知道至高神的事情，毕竟这是在大陆上传扬，谁也不知道是不是真的，而且他们又没有神灵，怎么会知道这件事呢，如此说来，应该是早就计划好的，现在实施了。”

    在场的人纷纷的赞同，但是并不认为海族会成功，因为现在他们有着至高神的庇护，会人让他们成功嘛，明显不可能，这是多么愚蠢的问题，傻子都会回答，哪里会赞同的了，一个个大骂海族是笨蛋，那种白痴的样子，真的是不知所谓，到时候自己倒霉而已吧。

    只是陈宇听了，确实不怎么想，一旦战争打起来，那么就是整个大陆的战争，如此一来，目的不就是达到了嘛，这个可是好事情啊，怎么会不开心呢，其实他的目的不就是如此，好，很好，一旦真的如此，那就幸福了，不用那么不好意思。

