    看见来电人，唐谷心中暗自欢喜。

    白月洁很少给她打电话，但是每一次打电话，都有重要的好消息来告诉她。

    此时此刻看见这个来电，唐谷面上的喜色易于面上。

    只是很快就敛了下来，对袁雪跟虞琴道：“有什么其他需要你们做的，我再告诉你们。”

    唐谷说完，就走了出去。

    找了一个视野空旷的地方，保证不会有人听到她说话之后，唐谷才敢回电话回去。

    电话很快就接通了，唐谷有些期待，“白小姐，有什么事情吗？”

    白月洁在家里修养，面前摆着一份柳叔刚刚献上来的计划图，听到唐谷这谄媚的声音，心里舒坦很多，“没好事情我会找你吗？”

    唐谷早有预料，可依然感到欢喜。

    只听白月洁继续：“最近公司出道的新人比较少，对你来说是个很好的机会，《幕后巨星》这个节目已经是在给你开后门了，你要好好利用你那张脸，来好好吸粉，现在到了山里，你居然也不知道发条动态来跟粉丝汇报一下？”

    唐谷是有这么想过，可是又怕这样好像会违背了公司的规章制度，听到白月洁这么说，也点了点头，“我知道了。”

    “今天就算了，听说昨天晚上发生了不愉快的事情。”

    “是啊，”唐谷将从袁雪跟虞琴嘴里听说来的事情一五一十跟白月洁说了一下，随即有些期待地说道：“把人都给吓晕过去了，那该有多丑啊，我觉得可以炒作一下，所以我打算让那两个人去把这件事情传出去，这样一来，那个女人的人气肯定会有所折损……”

    “这种小事，你看着来就好了，我有更重要的事情让你办。”

    “什么事？”

    “下个礼拜会举行第四回合的比赛直播，而这几天会把你们带领着去野外扎营，你想办法把那个女人往山的深处引。”

    唐谷不禁有些好奇，“引去干嘛？”

    “这个就不需要你管了，反正你只要记住，这件事情是对你有利的，就可以了。”白月洁的声音充满蛊惑性，温柔似水，“只要你好好替我办事，你就是第二个唐妩。”

    唐谷心中一动，小心地问：“您是想让大师姐，无法参加第四回合的比赛吗？”

    比赛时间没有及时赶到，就相当于弃赛。

    唐谷的心里一片火热，把她困在山里，到时候叫天天不应，叫地地不灵。

    只要她错过了第四回合的比赛，那以后的比赛，她就再也没有资格参加。

    这样一来，她唐谷想得到第一，不是轻而易举吗？

    白月洁温柔笑了一声，道：“这个你就不用管了，你只需要把她往山里引，到时候，自然会有人告诉你应该怎么做。”

    唐谷高兴地点点头，“这件事情就交给我吧，小事一桩。”

    唐谷很快挂断了电话，心情十分美丽地朝着原路返回。

    一下就看见了一群孩子包围在了一起，走近一看，才发现是大师姐在抱着吉他教孩子们认音阶。

    孩子们听得聚精会神，似懂非懂的样子，可那眼中的崇拜怎么也遮掩不了。

    唐谷嗤笑一声，不屑一顾走开了。

    等着吧，你得意不了太久。

    