    “嘶，龙王他们要屠帝，龙宫想要灭掉夜神帝！”

    “听从龙王的那个庞然大物已经攻击了，那只神帝级别的深渊种能够与龙王那个庞然大物进行沟通！”

    “那个是什么，阵法凝聚的东西，怎么会有如此的威势，感觉丝毫不比神帝弱？”

    “这...这才是龙宫真正的力量吗？刚才从龙王的话中，那恐怖的荆棘怪物，是为了抵抗夜神帝的，那恐怖怪物能够与夜神帝抗衡？”

    “还真有可能，夜神帝毕竟刚刚踏入神帝，还没有进行沉淀便直接参与了这场战争！”

    “龙宫他们不会真的能够将夜神帝斩杀吧？神帝陨落，这...”

    当后方所有人看到龙宫龙王一众人朝着夜神帝攻击而去的时候，一个个瞪大眼睛。

    这是何等浩瀚的一幕啊！

    有生之年，谁又见到了神帝的陨落？

    甚至如若没有深渊战争，他们都没有见到过神帝的战斗。

    至于神帝陨落，千万年前有一场震惊整个璀璨星空的事件，被璀璨星空所有势力称之为帝陨之战！

    那一场帝陨之战，令七大域沸腾！

    来自于天巫域的一场内战，那一场战争，在帝星域边缘的位置爆发。

    战斗之后，那里形成了一片浩瀚的帝陨战场。

    整个帝陨战场如今千万年过去了，普通的神王进入里面依旧有可能会被絮乱的能量重创乃至击杀！

    可想而知，那一战会是多么的惨烈。

    虽然前方的这一战可能达不到那个级别，但依旧恐怖无比。

    这一战无论如何，都会被载入史册。

    而他们就是历史大战的见证者。

    所有人屏住呼吸，怔怔的看着前方。

    “真是遗憾，我土孙者不能够参与这一场战争，不过没关系，龙宫的兄弟们，我们一起观看龙王他们灭掉那个宵小，哈哈哈！”

    土孙者大笑着说着，身形朝着后方退去。

    “就是你们这群废物想要灭掉龙宫是吧，啧啧，现在你们先看着，等会夜神帝死了之后，你们就自裁吧！”

    躲开战场的范围，土孙者扫过夜族天魔大教一众势力所有人说着。

    他非常自来熟的来到龙宫一众人的身前。

    “轰轰轰！”

    就在这时，恐怖能量碰撞的声音传来，令所有人微微一凛，目光从话多夸张的土孙者的身上转移。

    前方的深渊内，绿色的木属性能量，天蓝色的水能量，狂暴的火能量，灰蒙蒙的特殊能量，瞬间笼罩了方圆几十亿公里。

    那一方世界，好似末日一般，恐怖的碰撞，令之根本看不到里面的战斗情况。

    隐约能够看到一根根漫天的荆棘在那一方世界闪现。

    即使看不清楚，所有人也瞪大眼睛盯着。

    一些胆大的甚至进入深渊内，更靠近一些看仔细。

    “碰！”

    这个时候，一声恐怖无比的碰撞声传来，所有人都感觉到远处的天蓝色光芒颤了颤。

    “夜神帝刚才仅仅面对那火焰神帝深渊种都处于弱势，想要抽身都非常困难，现在面对着三个同级别的围攻，绝对已经处于下风了！”

    所有人看着天蓝色光芒颤抖，惊声的说道。

    与此同时，位于深渊内，小宅那长长恐怖的尾巴，直接横扫在中央的虚空神国上面。

    恐怖的攻击，令整个虚空神国都在剧烈的颤抖。

    上面，大片的建筑出现一道道的裂痕。

    “糟糕糟糕糟糕！这该死的生物到底是什么存在，怎么会如此庞大，还有龙宫他们的攻击，怎么会如此恐怖！”

    此时的夜神帝，脸上充满了焦躁的神色。

    他将虚空神国带来，是为了增持他的战斗力。

    整个虚空神国，面积足足有上千万公里的范围。

    然而那一个庞然大物的体型，足足有七八十公里，恐怖无比。

    他的一道攻击落在虚空神国上，能够轻易造成不小的损伤。

    面对着如此攻击，他根本无法抵挡。

    因为他还要面对着另外两个同级别存在的攻击。

    仅仅为了抵挡龙宫一众强者，抵挡那只火焰神帝深渊种，他身上都出现了一点伤势。

    面对那庞然大物的攻击，他只能够看着。

    但如若令之一直攻击下去，整个虚空神国都会被重创乃至崩溃。

    一旦虚空神国崩溃，他自身也会遭受到反噬，受到重创！

    这样下去，他就完了，只能够等死！

    “不不不，我才刚刚成为虚空神帝不久，我还拥有着悠久的岁月，我夜神帝，不能够死在这里，逃逃！”

    他咬着牙心中咆哮道。

    虚空神国与自身绽放出强大的光芒。

    “天上之水，连天！”

    他狂吼一身，整个人犹如一道流水一般，直接朝着上空飞去。

    身躯化为一线，上下形成一条长长的线。

    在这条线内，他的速度异常恐怖！

    “呵呵，想要逃，可能吗？”

    天阵看到一条连天雨线形成，夜神帝想要弃自己的虚空神国逃离，眼中迸射出森然之色。

    他巅峰时期比夜神帝强大几十倍，那一场帝陨之战更是震撼整个璀璨星空。

    他的经验，并不是神王巅峰强者能够比拟的也不是普通神帝能够比的。

    如此形态下的他，能够爆发出神帝级别的全部威势。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    水连天，荆棘同样瞬间连天，一根根荆棘缠绕，直接朝着上空截断而去！

    “该死，好快的反应！”

    夜神帝看到自己上空的连天水线被阻止，并且一根根荆棘进入水线内，犹如毒蛇一般朝着他袭击而来。

    这令他心中一沉。

    他这一逃亡的招式，第一时间连那只火焰神帝虚空种都没有反应过来！

    却被一个阵法凝聚的家伙抵挡住！

    他们怎么会这么强？

    “吼吼吼！”

    当夜神帝被阻止的一刻，一个巨大无比的火焰爪子，直接朝着他袭击而来。

    “水漫天！”

    他脸色阴沉无比，立刻狂吼一声。

    “哗啦！”

    周围，雨水瞬间覆盖整片空间，他身形立刻遁入雨水之中。

    “碰！”

    庞大的火焰手爪直接扑了个空。

    “轰轰轰！”

    不过这时，下方传来一声声破坏的声音。

    夜神帝脸色微微一白，血红色的眼睛朝着下方看去。

    那只庞然大物，继续在袭击着他的虚空神国！

