
            

                    ：[]
                ！！

            
                门外院中门口墙壁处，一名男子斜靠在墙壁之上，双手环抱着一柄紫色长戟。

    黑衣黑发，衣与发都飘飘逸逸，不扎不束，嘴角噙着淡淡的笑容，笑的有些邪。

    杨叶打量了一眼黑发男子，道：“楼千霄？”

    黑发男子打量了一眼杨叶，嘴角噙着的淡淡笑容扩大，道：“没想到我们青州又出了一个能够以半圣实力斩杀圣者的人，不错，来，让我看看，你实力到了什么程度！”

    黑发男子声音落下，他手中长戟脱手而出，朝着杨叶电射而去。

    长戟速度不能说很快，应该说还有点慢，但是杨叶却是升起一种，逃无可逃，必死无疑的感觉！

    势！

    气势！

    杨叶眼中有着凝重之色，他自己使剑之时也有剑势，知道这种势的厉害，但是他没想到眼前这男子的势竟然已经强到了这种程度。可以说，眼前这男子的这势，已经丝毫不弱半步虚无境剑意！

    杨叶没有轻视，朝前踏出一步，手中黄泉剑携带着虚无境剑意朝前轻轻点在了长戟之上。

    铛！

    一道尖锐刺耳的声音在场中响起，长戟与黄泉剑皆是剧烈一颤，接着，长戟倒飞回到了黑衣男子的手中，黑衣男子朝后连退三步，脚下青石地板瞬间化为齑粉。

    而杨叶朝后退了一步，他脚下，平静无比！

    “虚无境剑意！”

    黑衣男子脸上多了一丝凝重，“你着实让我惊讶，竟然领悟了虚无境的意，要知道，就算是楼千霄与我都没有领悟虚无境的意啊。当然，这并不代表我们会输给你。意境，说到底只是一个辅助性的东西！”

    “你不是楼千霄！”杨叶道。

    “如果是他，你可能已经死了！”黑衣男子道。

    “是吗？”杨叶不可置否，道：“不是楼千霄，那你就是无极魔宗的虚无神了。”

    “聪明！”

    虚无神嘿嘿笑道：“本人就是青州第二天才！怎么样，是不是有种闻名不如见面的感觉？”

    “你比婉儿他们强很多！”杨叶沉声道。虽然只与虚无神交手一招，但是杨叶知道，南界的三大天才，包括陆婉儿在内都不是眼前这虚无神的对手。

    “我与楼千霄去过中土神州！”

    虚无神脸上笑容渐渐消失，“去了那里，你才会明白，在我们南界所谓的天才，是一件多么可笑的事情。就好比你，以你的剑道，在我们青州年轻一代当属第一，但是去了中土神州，恐怕连前十都进不去！清道夫他们之所以被我与楼千霄甩开，不是他们的天赋问题，而是他们的心态问题。一个不能清楚认识到自身不足的人，如何能够成为真正强者？”

    杨叶点了点头，道：“你说的这点，我很赞成。”

    “不扯这些了！”虚无神摆了摆手，道：“这次我来，是代表无极魔宗来的。我们无极魔宗一向乐于助人，知道你们被云霄圣殿还有蟒族以及金刚猿族欺负，这次我们是特意来帮助你们的。恩，只要你点头答应云海书院成为我们无极魔宗的附属势力，以后你们云海书院，就由我们无极魔宗罩了！”

    “多谢你们的好意！”杨叶道：“不过，我们不需要别人罩，所以，你可以回去了！”

    虚无神看了一眼杨叶，然后道：“云海书院现在只有四位圣者，加上你那帮手，不过也才五位。而你们的敌人，不仅有云霄圣殿，蟒族，金刚猿族，清道门，还有来自中土神州的人。恕我直言，就算你云海书院与古剑斋联手，你们也断然没有活路！”

    “实在不行，我就带领云海书院投降云霄圣殿。”杨叶道：“我想，他们肯定不会拒绝的。”

    虚无神看着杨叶许久，突然，他咧嘴一笑，道：“之前只是开个玩笑，现在，我们可以好好谈谈了。我们有共同的敌人，所以，我觉得我们双方是可以好好谈谈的，你觉得呢？”

    “攻守同盟！”杨叶直视虚无神，道：“双方位置平等，我的要求就这么简单。”

    “我们无极魔宗吃亏了！”虚无神道：“你们云海书院现在就算加上古剑斋，也没有我们实力强，不是吗？”

    杨叶点了点头，道：“那就这样，你们主要对付云霄圣殿，而蟒族以及金刚猿由我们云海书院与古剑斋来对付，至于中土神州那边，我们双方联手对抗，如何？”

    “还是不公平！”

    虚无神道：“中土神州那边，他们目的本身就是你们，而不是我们无极魔宗！”

    “他们借助云霄圣殿的力量来对付我们云海书院与古剑斋，必定是承诺了云霄圣殿什么，不管承诺云霄圣殿什么，我想，肯定都是对你无极魔宗不利的。所以，在他们选择与云霄圣殿联手的那一刻，他也是你无极魔宗的敌人，不是吗？”杨叶道。

    “虽然”

    虚无神想说什么，杨叶却是突然打断了他的话，道：“我明白你的意思，但是我想说的是，我们当下的情况已经到了最危急的时刻，如果我们双方还在为这些事情斤斤计较，等待我们的，绝对是灭亡。而如果我们到时能够胜利，那时，整个北界，人类势力就将只剩下你无极魔宗了。”

    “你不染指北界？”虚无神道。

    杨叶道：“说不想，那是假的，但是，我有自知自明。”

    虚无神看着杨叶许久，然后道：“那就这么定了！对了，在我来之前，我们收到消息，云霄圣殿暗中派出强者前来南界，目的应该是抓那特殊体质的玉无双。原本这跟我们无极魔宗没什么关系，但是现在有了。所以，你放心，他们那批强者到不了南界！”

    杨叶屈指一弹，一枚紫晶石落在了虚无神的面前，道：“小玩意一枚，别嫌弃！”

    虚无神深深的看了一眼杨叶，然后道：“你这人，够意思！”说完，右手一挥，消失在了原地。

    虚无神走后，玉无双走进了院中，道：“看来云霄圣殿还是不打算放过我！”

    “我也不打算放过他们！”杨叶道。

    玉无双看了一眼杨叶，道：“你总是这么自信。”说着，她拿出了一个兽皮卷轴递到了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶不解。

    “这是爱琴海域的路线以及爱琴海域的地图，不是很齐全，但是能够让你走到爱琴海了。”玉无双直视杨叶，道：“我知道，不让你去试试，你永远不会甘心的。但是，你要答应我，如果不行，就立即回来，千万别强求，可以吗？”

    看着兽皮卷轴许久，杨叶伸手揉了揉玉无双的脑袋，笑道：“你这丫头，越来越妖孽了。”陆婉儿的事情拖的越久对她越不利，所以，这次出关，他就准备前往爱琴海，去寻那造化果。只是他没想到，玉无双居然猜到了，而且还给他做了准备！

    玉无双认真道：“爱琴海域那位妖王被称为修罗王，她的实力在青州十二妖王之中排名第一，也是最神秘的一位，因为从来没有人知道她的真面目与来历。只知道，她统领着整片爱琴海域，并且极度仇视人类，曾言：任何人类胆敢踏入爱琴海，诛九族！那里，是人类的禁地！所以，你就算要去，也不能光明正大的去！”

    杨叶点了点头，道：“我拥有暗之法则还有剑域，只要我不主动现身，就算是圣者也察觉不到我！”

    “我就是知道这点，才敢让你去！”玉无双低声道：“当然，我并不想你现在就去，因为你的实力终究还是有些弱。但是我知道，不让你去，你肯定不会甘心，而且我也阻止不了你。”

    杨叶笑了笑，道：“别担心了，我就只是先去试试，如果实在困难，我会先放弃的。”

    玉无双道：“记住，你活着，我们云海书院，还有婉儿姐才有希望。如果你死了，我们下场会如何，你能够想象到的！”

    杨叶神情凝重的点了点头。

    玉无双又道：“你走后，我会跟外人说你在闭关。现在的你是云海城主心骨，只有你在云海城，大家才会放心。还有，婉儿姐那边你就不用去道别了，以免她担心！”

    杨叶右手一挥，朱元出现在了玉无双的面前，道：“我走后，他会在暗中保护你与婉儿。别拒绝，我这次去爱琴海不是去打架的，人多对我来说一点用都没有。而且，也只有圣者寸步不离保护你与婉儿，我才能够安心的离开云海城！”

    玉无双沉默一瞬，然后道：“多久会回来？”

    “快则半月，慢则一月！”杨叶道：“如果云海城有事，你可以传音给我。”说到这，杨叶附身在玉无双额头上轻轻一吻，道：“好好照顾自己，照顾婉儿！”

    说完，杨叶身形一动，消失在了原地。

    玉无双摸了摸自己额头，在原地呆了许久许久

    两天后。

    在靠近爱琴海还有十来万里时，杨叶发现了一座城，城很小，不到云海城的十分之一，且有些残破。

    犹豫了下，杨叶身形一动，落在了城门口。

    城墙残破不堪，到处是裂痕，仿佛随时要倒塌一般。

    在那锈迹斑斑城门的上方，是四个血红大字：人类墓地。

    人类墓地？

    沉吟一瞬，杨叶身形一动，进入了城中，当见到城中的状况时，杨叶脸色勃然大变。

    尸体，在他视线中是无数的尸体，至少十万以上！

    这些尸体一排排整齐的被钉在道路的两侧，道路两侧没有任何建筑，有的只有一根根石桩，而这些一根根石柱之上，全部是尸体。其中男女都有，大多都是玄者，而且境界还不低，最低的都是皇者境！

    而在为首的正前方两侧，杨叶发现了四具尸体。

    这四具尸体是圣者境！

    在道路正中央有一块石碑，上面有着一行血字：擅入爱琴海者，死！

    ps：感谢：梅赛德斯amgo，书友29907810，放纵的姿态，书友30025433，青春不会不死，等朋友的打赏与支持！！感谢大家的支持。           
            