    “这事儿啊！”苦逼师兄点了点头，道：“修炼资源什么的，除了固定的月例发放，其他的就要做任务获得了，低级任务、高级任务都是有修炼资源发放的！剩下的，就是参加试炼了，不过不是你想要参加就能参加的，这要看迎新阁统一安排了。再有，就是弟子之间的交换了，还有就是去商铺购买！这两个渠道，你都可以去北岛坊市转转，那里有一些弟子摆摊出售和交换修炼资源，也有一些固定的商铺出售这些东西！”

    　　

    　　    “原来是这样，多谢苦师兄了。”林逸听后点了点头，看来，这和世俗界的修炼界差不多，都是交换、试炼和坊市。

    　　

    　　    根苦逼师兄指点的方向，林逸向坊市的方向行去。

    　　

    　　    从迎新阁往东，翻过两座山之后，林逸很快就找到了坊市，人声鼎沸，果然热闹非凡。

    　　

    　　    能交易到自己需要的药草，甚至于直接就遇上现成的天道金丹，也不是没有可能。

    　　

    　　    不过林逸却是没有直接进入坊市，而是拐到一处无人角落戴上了千丝面具，这样一来就完全换了一副陌生面孔，到时候就算出了什么意外也不会怀疑到自己头上，从而暴露实力。

    　　

    　　    坊市虽然最初是一些弟子和散修自发组织的，但由于经年日久，如今已经有了不小的规模，不仅有成型的铺面，并且根据实力划分出了三条交易街。坊市依山而建，三条街由里到外并肩而存，分别称为外街、中街、内街。

    　　

    　　    由于名声在外，来这里摆摊的不仅有三阁内门弟子和迎新阁新人，很多附近修炼村落的散修高手也会慕名而来，各式武技、丹药、天材地宝都有，而且由于大家实力相近，很多东西都正好是新人能够直接用的，所以这个坊市远近闻名，是所有新人都必去的地方。

    　　

    　　    林逸四处逛了逛，发现外街摆摊的多是天阶大圆满境界之下的高手，人流最多，也最热闹。而出入中街的，则多是筑基初期以上的高手，人流量要比外街小一些，但同样络绎不绝。

    　　

    　　    不过至于最里面的内街是什么样子，林逸却是无缘得见，因为街口负责维护秩序的守卫以实力太低为由，不让他进，林逸只知道能够出入这里的，每一个都是他看不穿实力的强人。

    　　

    　　    看来这天阶岛之上，果然是高手如云啊！

    　　

    　　    林逸心中暗叹了一句，也不再去纠结内街长什么样，索性一边四处游览，一边开始寻找自己需要的药草，然而逛遍了外街和中街，林逸却只发现了丹方上罗列的五种药草，至于第六种最关键的噬心玲珑草，却是始终不见踪迹。

    　　

    　　    莫非这天阶岛上根本就没有噬心玲珑草不成！或者说，只有最神秘的内街才有卖的不成？林逸心中顿时一紧，不死心地继续逛了一遍之后，却是依旧无果。

    　　

    　　    不仅如此，现成的天道金丹也没有遇到。看来，这东西的确珍贵，都没有人拿出来销售或者交换。

    　　

    　　    看来得去找苦逼师兄仔细打听下这噬心玲珑草了！无奈之下，林逸只得转身离开坊市，在找到噬心玲珑草之前，就算集齐了其他五种药草也是白搭。

    　　

    　　    更何况，林逸在这里转了几圈发现，这里的交易货币并不是钱，而是灵玉！如今他手上才只有一块鸡蛋大的灵玉，也根本买不起这五种药草。

    　　

    　　    离开坊市，林逸收起千丝面具，直接去了苦逼师兄的修炼洞府。

    　　

    　　    再次来到九号洞府的门口，林逸稍一触动洞府禁咒，在外面等了片刻之后，便见苦逼师兄从里面再次走了出来。

    　　

    　　    见到林逸，苦逼师兄不由面带诧异道：“林师弟，你怎么又来了？还有什么事吗？”

    　　

    　　    林逸点了点头，问道：“是这样，苦师兄我还想跟你打听一件事，你知不知道哪里有噬心玲珑草啊？”

    　　

    　　    “噬心玲珑草？”苦逼师兄皱眉想了想，不太确定道：“以前倒是听人提起过，据说这种药草非常稀少，我们这边其他地方都没有，只有一个地方会有。”

    　　

    　　    “什么地方？”林逸问道，一颗悬着的心总算落了地，只要有这种药草，那就好办。

    　　

    　　    “后山！不过那里是门派禁地，平常时候是不能进去的，只有每月二十五号，才允许迎新阁弟子进去试炼，目的是让你们增加实战能力，进而寻求突破的契机。”苦逼师兄解释了一遍，随即有些疑惑道：“不过话说回来，噬心玲珑草好像是一种剧毒的药草诶，林师弟你打听这个做什么？”

    　　

    　　    “不瞒苦师兄，我打算给自己炼制一点丹药辅助修炼。”林逸答了一句，却没有说出天道金丹。一来他跟苦逼师兄虽然是一伙，但彼此还没有熟到这份上，二来就算说了也没用，苦逼师兄对此也帮不上忙，如果泄露出去被有心人听到，搞不好还会惹来意想不到的麻烦。

    　　

    　　    倒是炼丹师的身份，就算林逸不说，到时候康照明也会给他说出去，倒是也不用隐瞒。

    　　

    　　    “原来林师弟你竟然是炼丹师啊？！”苦逼师兄顿时一惊一乍道，心底更是震惊不已。要知道炼丹师虽然地位尊贵，但本身实力相比其他同级高手却要羸弱许多，而林逸之前还明明一招击败了孟同这个天阶大圆满高手，这个林师弟真是深藏不露，屡屡出人意料啊！

    　　

    　　    林逸对此报以微微一笑，没有多说。

    　　

    　　    “不过这样也好，你既然可以自己炼制丹药，就算不是太好的丹药，多少也能弥补一下修炼资源的不足。”苦逼师兄倒是很替林逸欣慰：“但是，我也不得不提醒林师弟一句，世俗界的那些丹药，对于我们来说效果已经十分有限了，所以你还是多将心思用在修炼上，炼丹的话，也没有多大的辅助用途。”

    　　

    　　    对于林逸三人被孟觉光克扣资源而自己却无能为力的事，他是很有些内疚的，而如今知道林逸既然想要自己炼丹，他也就主动道：“炼丹需要什么材料尽管开口，虽然师兄我也未必就能帮到你多少忙，但毕竟在这天阶岛待了这么久，就算手头没有现成的材料，总归也能给你出出主意的。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

