一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十六章会错意

    “她就是坐在我们前面的那个爱哭鬼，你忘啦？”张铁森想到孙阿香是他的同学此刻异常开心。

    “哦，就是那个你整天揪她辫子，然后装睡把她气哭的那个爱哭鬼啊。”铁蛋终于想起来了，不过一激动把多年的实话给说了出来。

    孙阿香目光如炬，盯得张铁森渗出了一身冷汗。

    “他娘的腿，她这样盯着我干嘛，该不会杀了我吧。”张铁森心里一阵惶恐，表情也僵硬了。

    “鼻涕虫原来一直都是你干的，我就纳闷了，铁蛋那么老实怎么可能会揪我的辫子呢。”孙阿香的眼睛都冒火了，如果目光能杀人的话，张铁森现在已经是死了千百次了。

    气氛顿时降到冰点了，空气中散发出一股想要杀人的气息。

    “咳咳。”孙富贵干咳了几声说道：“你们都是老同学了，就好好的叙叙旧吧，我一个老头子在这里也不太合适，我就先回去了。”

    孙富贵逃似得狂奔了出去。

    “鼻涕虫我要杀了你……”知道真相的孙阿香，内心无比气愤，说罢就犹如饿狼扑食一般向张铁森扑去。

    电闪雷鸣间，张铁森却是不动如山。

    他满脸忧郁，目光空洞的看向远方，用极度悔恨的语气说道：“阿香，如果杀了我，能让你感觉一丝丝开心的话，那你尽管动手吧。”

    孙阿香也只是想跟张铁森开个玩笑，以为他会到处逃窜。

    看到张铁森这样的反应，她心里也慌了。

    “你知道当年我为什么要揪你的辫子，然后嫁祸给铁蛋吗？”张铁森见孙阿香被自己整懵了，心中窃喜，继续忧伤的说道：“那是因为我想和你说说话，只是不是该怎么开口。”

    孙阿香彻底蒙圈了，看着张铁森问道：“你……你到底，想说什么？”

    “曾经那份感情离我那么近，我却没有抓住，现在后悔莫及，如果现在还能回到学校，我肯定会大胆承认，如果可以我希望能一辈子坐在你的后面，揪你辫子然后讨你温柔的骂。”张铁森的眼角留下了懊悔的眼泪，红着眼圈盯着孙阿香不放，大声说道：“阿香，其实我就喜欢你了，你愿意给我这个机会吗？”

    铁蛋整个人都石化了，迟迟说不出话来。

    “那个……你，你在说什么啊？”孙阿香低着头，目光不敢与张铁森接触，连脖子都红了。

    她完全没有了之前的那份愤怒，此刻有的只是柔情似水，连语气也变得温文尔雅。

    张铁森见孙阿香怒火全消，暗暗松了口气，心想“他娘的腿，老子能活到现在，全凭着这份机智。”

    “铁森，你，你说的是真的嘛？”孙阿香内心起伏跌宕，连话都说不清楚了。

    她本来是想找张铁森谈谈工作的事，没想到他突如其来的就跟她告白了，弄她个猝不及防。

    张铁森见孙阿香吞吞吐吐的说不清话，内心更加高兴了，抓起她的手，目光温情面带微笑的说道：“阿香，我怎么可能会骗你呢，如果你还没想好，我会给你时间慢慢考虑的。”

    孙阿香的身体犹如被雷击穿一般，不禁颤抖了一下。

    她低头咬着嘴唇，双手使劲的搓着衣角，内心早已风起云涌，久久不能平静。

    张铁森强忍还才没让自己笑出声来。

    “我知道这样太突然了，你好好考虑吧。”张铁森干咳了几声，一本正经的问道：“你这次回来是打算帮我了吗？”

    孙阿香点点头，到嘴边的话又憋了回去。

    “太好了，只要你愿意帮我，工资你说了算。”张铁森兴奋无比，让他头痛的事终于可以解决了。

    “工资的事再说，你先跟我说说你的打算。”孙阿香深吸几口气，情绪慢慢的平复下来。

    张铁森把村民们的问题和今后的打算一五一十的跟孙阿香说了一遍。

    孙阿香马上整理出了一套方案，还跟张铁森说了细节和她的想法。

    一聊起工作的孙阿香好像换了一个人，她的精明能干，让张铁森大跌眼镜。

    俩人仿佛遇到了多年的知己，想法一拍即合说干就干。

    “铁蛋，你去一趟邱大叔家，让他叫上乡亲们去大榕树那集合。”张铁森喝了口水，对铁蛋说道。

    铁蛋到现在还没反应过来，刚刚到底发生了什么事，他到现在还没搞清楚。

    他脚步缓慢的向门口走去，回头一脸茫然的问道：“你刚刚说啥来着？”

    张铁森简直要被气晕了，扯着嗓子喊道：“我说让你去邱大叔说一声，让他把乡亲们喊上，去大榕树那里集合。”

    “哦。”铁蛋应了一声，目光呆滞的向外面走去。

    他努力回忆着刚刚的画面，即使想起了之前的场景，他还是搞不懂是什么状况。

    孙阿香看着铁蛋离开的背影掩嘴偷笑，当她看向张铁森的时候，脸又红了。

    张铁森也察觉到了孙阿香在偷瞄他，心中大惊“完了，完了，她不会是当真了吧！”

    “咱们也走吧。”张铁森觉得现在跟孙阿香独处的时候让他浑身不自在，感觉特别的尴尬。

    孙阿香点点头，唯唯诺诺的跟在了张铁森的后面，好像小媳妇一般。

    张铁森为了缓解下尴尬的气氛，吹着口哨左顾右盼，不自觉的加快了脚步。

    孙阿香望着张铁森高大的背影，心中暗暗窃喜，“没想到当年的鼻涕虫，现在居然变成了一个大帅哥。”

    她深吸了一口气，连见了生人狂吠的狼狗，在她眼里都变成了热情的欢迎，莫名的幸福感油然而生。

    榕树下已经聚集了一大批村民，个个面带笑容，相互交谈着。

    “各位乡亲们，这位是富贵叔的闺女孙阿香，以后种瓜的事都由她来管理，你们有什么事可以直接问她。”张铁森摆摆手对村民们说道，颇有一种领导讲话的样子。

    “孙富贵的闺女都长这么大啦，瞧这楚楚动人的样子，真让人流口水呢。”说话的是一个单身汉，他贼溜溜的眼睛在孙阿香的身上不停的打转。

    张铁森把孙阿香护在了身后，沉声喝道：“如果有人心术不正，抱着不轨的想法，我在这里郑重声明，我不欢迎这样的人跟我合作。”