
　　这时候感觉天塌下来的，不止杜家一个，好几个矿主都气的直跺脚，有的在咒骂胖玄，有的在咒骂老杜。

　　采矿他只是一种重体力劳动么？不，他还是一种技术，不是谁一锤子都能砸下来一块煤，也不是谁都能在昏暗污浊的矿洞内准确的找到路，内行的人挖矿越挖越多，外行人挖着挖着就把矿给挖塌了，哪怕仅仅是个背煤钻矿洞，没有学过的人你爬都爬不好。

　　几家人白送了几千矿工，胖玄全都笑纳了，至于县令大人说的几万人？那应该是他吓傻了说的胡话吧。

　　整个开平也顶多有几万矿工而已，怎么可能都过来，朱慈烺只不过是规划了一个铁矿一个煤矿自己挖，又不是来禁绝私矿的，他收拾的这些家都是占了卫所的田产矿山，影响朱慈烺整体规划的。

　　这也是为啥这些人明明矿都没了，还要保住采矿工人的原因，朱慈烺并不是赶尽杀绝，他们不能在这开矿，只要矿工还有，换个地方继续挖就是了。

　　都怪这个老杜非要让大家闹一闹，现在好了，就算开新矿没有有经验的好手，一切又要从头来过。

　　胖玄可就开心了，有了这些矿工，只需要把这几家的矿洞加固一下，不用三天，煤矿这边就能开工了。

　　而且有了第一批矿工的宣传效果，这后边在招工就简单了，果然消息一散布出去，大批的矿工和流民争相前来，胖玄一律来者不拒。ŴŴŴ.23sk.com

　　太子殿下交代了，先复产，然后招募人手建大矿洞，人手充足了就挖一条通往沙河的小运河，减少陆运的距离，一个要保证规划中的各种窑的用煤，开采出来多的就运到天津和京城。

　　这边煤矿开始出煤，规划中的砖窑、石灰窑、陶窑、水泥窑和炼焦炭窑都会在煤矿附近选地方建造，那需要的工人海了去了，更何况远处的河流汇合处还要有一座炼铁厂，沙河上游还有铁矿要用人。

　　不仅各个窑矿要用人，第一批砖出来开始要修建宿舍和食堂，吃好住好是最基本的生活保障，而为了防止建奴可能的扣关，还要把围墙修的牢固。

　　码头和道路也要抓紧修建。这不仅要用到砖，还有石灰，在没有能力工业化生产水泥的时候，路面的硬化就靠三合土上面铺上竖砖了。

　　这种修路方法朱慈烺以前在农村见过，不过大车的话，道路还是挺结实耐用的。到时候再用窑里的炉渣铺上一层，用上几年绝对不用担心。

　　这么多的工程，足够赈济灾民了，就是钱花的快了一点，有时候一万两一箱的银子还不够一天用的。

　　天津那边的砖窑早就建好了，无论是船坞还是码头都需要大量用砖，还有朱慈烺让建的烤木头的窑，这些都要煤。

　　等朱慈烺得到消息的时候，矿工闹事的事情都解决了。安排了通州那边把四轮马车送过去，吩咐天津那边建设转运码头和货栈，各地的仓储和销售点也都要跟上。

　　因为仅仅只有一点点渤海的海路，所以即使是普通漕船都能平安通行，为了减少海船内河船舶来回转运的麻烦，朱慈干脆转运都用了漕船。

　　整个海河流域私人的运船很多，朱慈烺根本不用费钱，只需要订单分发下去，自然有人帮忙承运，只要给钱甚至漕运总兵那边都愿意接这个单子。

　　大笔的银子撒出去，招募各种卢窑匠人，正当朱慈烺忙的焦头烂额的时候，胖玄慌忙走进来：“殿下，东厂的人送来一封信。”

　　朱慈烺愣了一下连忙去拿，打开一看，只见信上写着：张汉儒联络五位御史准备明天弹劾太子纵容太监陈玄欺压百姓、强买强卖。致使开平数十万矿工无家可归。请皇上约束太子行为，禁止太子参与商事，将皇仁堂药局等皇店划归太医局和户部管辖等。此事有温体仁背后搞鬼。

　　朱慈烺先是气了个半死，自己没找温老头的麻烦，对方反而先找自己的事情来了，真当是首辅就能一手遮天了，他这是找死！

　　不过冷静下来，朱慈烺敲着桌子：“胖玄，你去把老刘请来。”

　　等了半个时辰，刘若愚才匆匆赶到，行了礼，朱慈烺指了指边上的椅子：“坐，喝茶，事情胖玄都跟你说了吧，怎么样，这事你怎么看？”

　　刘若愚谢过之后坐在椅子上想了一下说道：“老奴觉得此事应该是上次殿下跟胭脂水粉行会的事情使得温体仁惦记了，所以才想借着这次机会，一举把殿下约束在宫里。”

　　朱慈烺嗯了一声：“这个孤知道，孤问的是你打听的消息怎么样了？”

　　刘若愚微微一笑：“我托了一个老朋友问过了，这温体仁很曹公公还真有过节，事情都是因为钱谦益而起，去年温体仁让张汉儒告钱谦益贪婪放肆，不守法规数十件事，钱谦益被逮捕下狱。，钱谦益曾为太监王安写过碑文，他听闻曹公公最敬重冯宝王安，故求救于曹公公。

　　这事被温体仁知道了，温体仁就弹劾了曹公公，陛下就把温体仁弹劾的奏章给曹公公看，如此两人才有了过节。”

　　朱慈烺敲着桌子：“我就说嘛，老曹有点热心的有点过分，原来是想拿孤当枪使，不过就算没有老曹帮忙，估计温体仁也不会跟我善罢甘休，这岂不是相当于多了一个盟友！”

　　刘若愚看了看朱慈烺的脸色：“殿下是担心明天的朝议？”

　　朱慈烺点点头：“不知明天他们会闹出什么动静，关键是去江南打听消息的人根本搜集不到温体仁家人的罪证，孤是担心打蛇不死反被蛇咬。”

　　刘若愚想了一下问道：“殿下，不如我去问问曹公公？”

　　朱慈烺想了一下：“也好，你去看看，说不定他有好办法。”

　　刘若愚告退了，朱慈烺把收集来的关于温体仁的消息又都翻出来一条条的看，傍晚时分刘若愚才微笑的回来：“殿下，曹公公说陛下最讨厌结党营私之辈。”

　　朱慈烺顿时了然，曹化淳的意思是让他收集温体仁结党营私的证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五十四章风云免费阅读。https://xs.23sk.com 