    “主公，汾水大雨，白波谷山洪爆发，当时正在交战的陈庆之军团、李克用军团、金兀术军团，不知所踪！”

    长安城，张华担心陈庆之的安危，派遣锦衣卫、铁鹰斥候持续探查河东的消息，但战报传来，张华头皮发麻。

    几大名将在白波谷展开生死大战，结果竟然遇到了山洪爆发，三方混战因此落幕，而且陈庆之下落不明。

    “继续打听陈庆之的下落，是生是死，要有个准信。”

    张华令人继续探查陈庆之的生死。

    陈庆之以两千兵力，独力迎战李克用、金兀术这些骁将，已经尽力。

    白波谷爆发山洪，连李克用、金兀术等人都下落不明，非人力所为。

    “鸦儿军确实剽悍，如非万不得已，尽量避免与之为敌。”

    张华在了解白波谷大战的经过之后，倒是没有算计到李克用率领五千鸦儿军南下。

    李克用就是一条疯狗，手底下又有一群骄兵悍将，一般没有什么诸侯会去招惹李克用。

    张华亲身与这些枭雄为敌，发现能在史书上留下一笔的枭雄，就没有一个简单人物，个个狡猾如狐。

    他们在各自时代，都是叱咤风云的大人物，左右天下局势，绝非后代认为的脑子一根筋的莽夫。

    “主公，吕将军押送妖女唐赛儿至长安，现正关押在天牢。吕将军生怕妖女利用妖术逃走，因此，亲自在天牢看押此人。”

    “我知道了。”

    张华要操心的事情还真不少，不仅要防备曹真、秦孝公，还要设法支援谢玄，现在吕玲绮押送唐赛儿返回长安，张华还要专门抽时间去招揽唐赛儿。

    唐赛儿没有那么可怕，说到底只是陈胜、吴广、张角之类的农民起义军首领之一，只是穿越过来之后，领悟了一些法术，所以才会被那么多诸侯忌惮。

    如果唐赛儿不被控制，万一在领地内煽动农民，掀起白莲教起义，那么对任何诸侯来说，都是一件比较麻烦的事情。

    “木兰，随我前去天牢一趟。”

    “嗯。”

    张华带上花木兰、许褚，前去天牢。

    天牢是长安镇升级为长安城以后附送的建筑图纸建造的建筑，为八级建筑。

    天牢的效果是镇压被关押的犯人的武力值，即使是名将，被关押在天牢，武力被削弱后，也很难脱身。

    除非有外应劫天牢，才有可能救出犯人。

    唐赛儿是重要犯人，因此享受天牢待遇，还有猛将吕玲绮亲自看押。

    唐赛儿、陈胜、吴广等人都被张华关在天牢。

    “你一直在看守我，难道你不累吗？”

    唐赛儿双手抱膝，坐在牢房的稻草堆上，与外面看守她的吕玲绮交谈。

    吕玲绮态度严谨，恪守尽职，时刻看守唐赛儿，不给唐赛儿一丝逃脱的机会。

    认真的吕玲绮让唐赛儿都感到不可思议。

    要知道，唐赛儿已经被关押到天牢之中，这里可以压制犯人的武力，还有六扇门的捕快看守，唐赛儿在没有外应的前提下，以一己之力逃出生天的可能性接近于零。

    哪怕如此，吕玲绮还是亲自看守唐赛儿。

    吕玲绮答道：“你会妖术，为了确保万无一失，在主公见到你之前，别想逃走。”

    唐赛儿用纤纤细指抚弄青丝，叹了一口气：“既然已经被你们活捉，大不了一死罢了。”

    吕玲绮不答，运转体内真气，在尝试将真气更加精妙地运用在战斗技巧上。

    武力只是基础，在这之上，还有战斗技巧和战斗经验、天赋，可以提升战斗力。

    吕玲绮在设法提升个人的战斗技巧，尽可能接近父亲吕布。

    陌生的脚步声在天牢狭隘的石壁过道间回荡，心如死灰的唐赛儿抬头看向来人。

    这是一个年轻而帅气的男子，在他的左手边是一个虎背熊腰、腰大十围的绝世猛将，而在他的右手边是一个年轻貌美、英姿飒爽的女武将。

    “你就是白莲教的圣女唐赛儿？”

    在唐赛儿打量他时，张华也在打量唐赛儿。

    唐赛儿身为白莲教圣女，在领悟白莲教法术之后，气质超凡脱俗，冰肌玉骨，三千青丝及腰。

    只是，唐赛儿的眼神失去神采，似有死志。

    “你是张华？”

    唐赛儿大概可以判断来人的身份。

    唐赛儿认为张华是来自明朝之后朝代的人，所以众人不知道张华的来历。

    令唐赛儿惊讶的是，张华没有称呼唐赛儿为妖女，而是称为圣女。

    “你借助白莲教，发动农民起义，我同情你的遭遇，也认为你没有过错。但如今是大争之世，白莲教无法平定天下，拯救万民于水火。真正可以安定天下者，必定是职业的军队。”

    张华开始与唐赛儿交谈，与之共情，才能得到唐赛儿的认可。

    他同情我的遭遇？

    唐赛儿的眼神终于起了一丝涟漪。

    转念一想，张华这样的封建统治者，又怎么会与农民共情呢？

    唐赛儿的语气又冷淡下来：“少假惺惺了，你可知道天灾人祸，底层农民的绝望？你可尝过观音土、杂草的滋味？你可曾在年纪轻轻时，失去父母、丈夫、兄弟姐妹，全家只剩下你一人？你们这些肉食者，又何曾关心贫民的痛苦？天灾徭役，几时停止？”

    花木兰、吕玲绮听到唐赛儿平静的语气中蕴含的悲凉，也不禁动容。

    花木兰是北魏军事贵族，吕玲绮是诸侯吕布之女，她们从未有唐赛儿这么凄惨的经历。

    不经他人苦，莫劝他人善。

    唐赛儿起兵造反，与其悲惨的经历相关。

    除了唐赛儿，还有一群与唐赛儿相似经历的农民，所以唐赛儿才能一呼百应。

    “诚然，我没有经历你的痛苦，但不代表着我不能感受你的心情。我兴兵讨伐四方，平定天下，划分田地，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者，皆有所养，男有分，女有归，与你所做又有何异？我们是一路人，只是我用制度来统治，你用白莲教的教义来统治。”

    “如果你们白莲教的教义当真能够约束人心，徐鸿儒等人又岂会背叛？”

    “只有完整的制度，才能使得天下安定。虽然历朝历代的制度都有弊端，但总体而言，历史是螺旋式的上升。”

    张华没有开门见山，直接招揽唐赛儿，而是心平气和地与唐赛儿交谈。

    唐赛儿美目泛彩，被张华的理论吸引。

    从未有人与她说过这些治理国家的理论。

    农民起义多数的口号是杀官造反，没有任何思想指导，打到哪里算哪里，好一点的农民起义，知道要均分田地，但也仅此而已了。

    唐赛儿问道：“难道天下间，就没有一处净土？”

    “没有。有人的地方，就会有欲望，就会争权夺利、结党营私。”

    张华否定了唐赛儿天真的想法。

    在唐赛儿失落时，张华又说道：“但统一天下，总比如今纷争的乱世好上许多。待统一天下之后，轻徭薄赋、休养生息，已经可以算是明君了。等到生产力发展，或许有一天，这片土地，会成为你所说的净土。”

    “生产力？”

    唐赛儿眨了眨眼睛，好奇心被张华勾起来。

    张华在她眼中，犹如白莲教所说的明王降世，教化万民。

    “这就说来话长了。”

    张华耐心与唐赛儿解释，唐赛儿听得津津有味，一时间竟然忘记了自己的囚犯身份。

    花木兰、吕玲绮也被张华的描述吸引，张华的思想深度，已经超越了这个时代……

    只有许褚昏昏欲睡，他完全听不懂啊。

    张华向唐赛儿传授自己的理论，从正午讲到黄昏，这才起身，准备离开。

    “大人且慢。”

    唐赛儿像是找到指路明灯，不舍得张华离开。

    唐赛儿率领白莲教，与各个诸侯交战，但唐赛儿也很是迷惘，不知道白莲教该何去何从，也看不到希望。

    如今张华提出超前的理念，让唐赛儿深受震撼。

    “你还有何事？”

    “如大人不弃，唐赛儿愿为大人效力，统一天下，建立盛世，为后世奠定基础。”

    唐赛儿轻咬薄唇，主动提出效忠。

    张华表面不动声色。

    使对方心甘情愿效忠，这才是招揽人才的至高手段。

    “今后，你便是白莲校尉。你散布在关中的白莲教众人，可以召回来了。”

    “是。”

    唐赛儿心里暗惊，原来自己的一举一动都在张华的预料之中。

    这下一来，唐赛儿对张华更加钦佩，惊若天人。

    “来人，打开天牢，放唐姑娘出来。吕玲绮，你做的很好，此次讨伐商州，你的功劳，与邓艾、朱骥等人并列。”

    “谢主公！”

    吕玲绮在唐赛儿效忠之后，也因此松了一口气，她终于不必时刻看押唐赛儿。

    张华令人为唐赛儿在长安城安排一座府邸，令唐赛儿召回各地白莲教众，组建白莲军。

    在张华的指导下，唐赛儿的白莲教教义已经发生改变，变为统一天下，开启盛世，残余的白莲教众编制为白莲军，成为张华麾下一支重要的兵力。

    张华在长安城的领地石碑，可以看到唐赛儿的英雄天赋。

    【英雄】：唐赛儿

    【等级】：55

    【统帅】：75 【武力】：80 【智力】：90 【政治】：51

    【天赋】：白莲圣女（唐赛儿领悟了白莲教的各种法术和兵法，可以消耗体力，释放白莲教的法术）

    【擅长兵种】：步兵

    【兵种】：白莲教众（一阶兵种，信奉白莲教的乡勇，天赋：“狂热信仰”，兵源：丁等）、白莲护法（四阶兵种，白莲教之中的小头目，会一些简单的法术，天赋：“狂热信仰”，兵源：丙等）

    【来历】：明朝永乐年间，山东的白莲教首领。

    唐赛儿的天赋没有表面那么简单，根据唐赛儿所说，她能撒豆成兵，只是对精神负担极大。

    唐赛儿的白莲军是炮灰兵种，在唐赛儿的法术作用下，实际战力不只是一阶。

    除了唐赛儿，明宪宗年间的福建道监察御史徐节，也因为立下功劳，被锦衣卫指挥使朱骥举荐给张华。

    【英雄】：徐节

    【等级】：35

    【统帅】：56 【武力】：41 【智力】：75 【政治】：77

    【天赋】：正气凛然（徐节为人清廉，嫉恶如仇，敢揭示各级官吏的短处）

    【来历】：明朝成化年间，河南内乡县知县，有政绩，升监察御史。

    徐节的天赋相当适合担任监察御史，正好张华设立监察司，缺少御史人才。

    监察司职责在于派出监察御史，巡视各州县，调查各地官吏的政绩，弹劾贪官污吏。

    徐节这种正直的能吏，被张华委以重任。

    随着领地范围越来越大，官吏阶层也越来越庞大，张华一个人不可能时刻监视每一个州县官吏的一举一动，这个时候监察御史的重要性就凸显出来了。

    张华向唐赛儿的承诺，就有加强对各地官吏的监察，派出监察御史，反复巡视各个州县，关注民生疾苦。

    虽然不可能杜绝贪污腐败，但最起码可以让政治稍微清明一些。

    ……

    汾州，一支残兵来到城下，唤开城门。

    李克用带着八百鸦儿军回到汾州，脸色阴沉，汾州镇无人敢主动与李克用搭话。

    李克用性情嗜杀，左右的人哪怕是有小过失，也会被处死。

    这次李克用率领五千鸦儿军南下围剿陈庆之，结果在白波谷大战遭遇山洪，损失惨重，五千鸦儿军，只有八百人活着回来，一无所获。

    此时李克用像是一座即将爆发的火山，谁敢在这个时候招惹李克用？

    “义父，我们抓不到陈庆之，陈庆之一定是被山洪冲走了，九死一生。好在此次没有带横冲都等精锐南下，否则损失可能更加惨重。”

    李克用的义子李嗣源，主动安慰李克用。

    南下围剿陈庆之，李克用只带了“十三太保”之中的李嗣源，以及五千鸦儿军，可谓是不幸中的万幸。

    如果李克用举汾州全部兵力南下，估计大部分都要交代在白波谷。

    “派出细作，进入关中，探查虚实。”

    李克用在冷静下来之后，对陈庆之背后的势力来了兴趣。

    陈庆之两千人，在白波谷造成李克用和金兀术上万兵马阵亡，让李克用眼角抽搐。

    白波谷，金兀术率领大军，在山洪过后，四处搜查陈庆之的下落。

    “生要见人，死要见尸！”

    “命令各地守军张贴陈庆之的画像，缉拿陈庆之！”

    金兀术脸色铁青，他的两万骑兵，因为山洪爆发，死了差不多一万人。

    至于白袍军主将陈庆之，在山洪爆发之后，下落不明，无影无踪。

