
　　秦明享受的走过去，在那些人的惊恐不安中利落的送他们上路。

　　一家兄弟，就应该走得整整齐齐，一家团圆。

　　地上的几个女人，虽然说惊吓得脸都变形了，不过还是挤出美好的笑容看着秦明，企图让这个恶魔能够放他一命。

　　秦明随意瞥了一眼，地上还活着的三个女人都是中了枪伤。

　　“你们三个是天地会的人，还是这家会所的人？”

　　秦明随意的问了一句，如果是天地会的，那就算你是天仙也得给我死！

　　三个女人忙撑着一口气回答道，“我们是会所的人，会所的人！”

　　看秦明刚刚的架势，谁都知道他是来找天地会的人寻仇的。

　　如果自己等人说是天地会的，那大概率也是这种死相凄惨的下场。

　　还好，她们这些来陪酒陪睡的姑娘本身就是会所培养出来的人，只是今天倒霉，过来伺候天地会的罢了。

　　秦明嗯了一声，“行，不杀你们，你们自己看着办。”

　　秦明找到了第一个被自己踩死的人，看着他碎裂的脑袋如同是一摊肉饼一般，犹豫了一下，本想试试搜魂之术，看能不能得到自己想要的信息。

　　这时，楼道里响起了此起彼伏的脚步声，同时大门直接被一脚踹开了。

　　“大哥！”

　　“二哥！”

　　来的一伙人一眼看清了房间里面的情况，顿时失声惨叫。

　　里面如同炼狱一般，秦明打斗之时将灯光调成了最明亮的白色，那些五颜六色的光晃他眼睛。

　　因此门外面的人也轻而易举的将里面的情况都看清了，天地会中原市分部的几个头头，此刻连是哪些都只能靠着衣服来判断了。

　　他们的脑袋竟然被砸进了胸腔里面，如果不是有几个仰面倒着，只怕那些人都要以为他们直接被人尸首分家了。

　　这种场景是个人都得害怕，门外，一个个拿着刀的天地会成员和秦明对视了一眼。

　　一个领头的成员看看秦明一个人，又看看地上的惨状，一咬牙大喝一声：“给我杀！为大哥他们报仇！”

　　正所谓双拳难敌四手，这里的情景再恐怖，但也只有秦明一个人。

　　他们来的人足足有五六十号，就算是站也能把这个房间填一小部分！

　　更何况他们还带着刀具，一人一刀就能把秦明分尸。

　　刚刚这里这么大的动静，肯定也吸引了其他包厢其他楼层人的注意力。

　　但要想在这个地方混，就不可能没有一些敏锐洞察力。

　　眼看着天地会的势力是跟一个硬茬子刚上了，他们是脑残了才会这个时候过来查看情况！

　　因此，整栋楼里其他地方的人员都龟缩在房间里面，并不出来，那些保镖都警惕地站在门口，防止有人冲进来。

　　而天地会的人却是一个个的脸上带着狞笑，心中恐惧激发到极致之后，反而带着一种无畏的疯狂。

　　十几把刀朝着秦明砍去，秦明甚至想给他们表演一个空手接白刃。

　　不过装逼归装逼，秦明今天来的目的可是灭了天地会在中原市分部的整个势力，因此也收起了吓一吓他们的玩心。

　　黑色的影子在人群中穿梭，双方距离不过十米，都能够看清彼此的面目。

　　秦明手上的宝气化出数十根透明的气针，秦明的手向下一压，宝气喷薄而出，如同给这些增加了一个推力一般，瞬间所有的针都直直的飞射了出去。

　　站在前面的十几个人都拿着刀，一脸狰狞的笑意，眼里闪烁着疯狂的暴虐。

　　然而没等他们看见秦明这个妖孽被他们乱刀砍死，却忽然只感觉脖子一凉，冰冷的空气似乎直接从脖子的小洞上面穿过，在他们脖颈中绕了一圈。

　　随后，最前排的十几个人无声无息的睁着眼睛倒了下去。

　　后面的人刚刚还在给前面的兄弟加油助威，现在却一个个噤若寒蝉。

　　秦明看向他们，嘴角勾起一个笑容，“唔，六十三个人啊，看来还有十几个人不在呀。”

　　天地会的人除了一些临时雇佣来给他们跑腿，或者说是当炮灰的，基本上天地会的成员都是修炼者，或者说是天师。

　　这世间的修炼者除了那些门派当中的之外，本来人就比较少，这些人的身手也只比普通壮汉好上一些，能够和军队里的士兵相比罢了。

　　像前面那几个大哥，身体素质可以和特种兵相比，激起凶性之后说是兵王也不为过。

　　中原市的分部总共只有九十多人，这里有六十三个，再加上秦明先前打死的那近十个大哥头头一样的人物，还有十几个人没在这里。天籁小说网

　　“不过没关系，等把你们送下去陪你们大哥了，他们我也会送下去的！”

　　秦明笑了笑，看起来十分温和，但这温和的表皮下面掩藏着阴狠，让看见他脸的人都不由自主的打了一个寒颤。

　　随后这些人都惨叫一声，如同看见了最恐怖的场景，直接拔腿就向外面跑去。

　　天地会本就不是什么正道组织，能加入里面的不是亡命之徒，就是阴邪狡诈之辈。

　　怎么可能为了几个大哥就赔上自己的性命，对上秦明这恐怖到了极点的男人？

　　因此他们直接逃命也是能够让人理解的了。

　　秦明嘴角露出一丝嘲讽的意味，脚尖在地上一挑，一把匕首就到了他的手上。

　　随后秦明的身影如同鬼魅一般追上了那些人，只见空中一道道血线飙过，随后尸体便直愣愣地铺了一地。

　　秦明没有收敛力道，因此这些人的死状也就惨烈无比。

　　他们只感觉自己的身体某个部位被击中，随后身体如同是被大摆锤打中了一般，瞬间浑身疼痛，骨骼碎裂，随后便是无尽的黑暗。

　　别说先前那只持续了十几秒的战斗，就连后面这些人找上来到被秦明全灭，也仅仅不过是一分多钟的事情。

　　秦明抬脚在一堆尸体里面走着，看看还有没有哪个活口。

　　先前那三个女人一脸惊恐的捂着嘴，倒在地上缩到角落里面，生怕被秦明这个杀人狂魔给注意到。

　　找了一会儿，秦明有些遗憾的摇了摇头。

　　早知道自己对某一个人就下手轻点了，现在全部都死绝了，其他十几个小弟现在也不知道在哪。

　　秦明想了想，返回到那被他踩碎脑袋的老大身边，在他身上摸了摸，从兜里掏出一个手机。

　　手机是指纹解锁的，秦明将那老大染血的手在他衣服上擦了擦，挨个试了过去，很快就将手机给打开了。

　　秦明找出微信等软件翻了翻，很快便在微信当中发现了一个分部组群。

　　里面还有刚刚刷上去的信息，说是楼上出了什么异动，让下面的小弟都跟着一个领头，叫鬼牙子的人上去。

　　这个鬼牙子估计就是刚刚第一个冲自己下格杀命令的人。

　　群里一连串的答是，秦明数了数，差不多有五六十个，估计就是刚刚冲上来的这些人。

　　另外一些没有答话的，不知道是没有注意到手机的动静，还是不在中原市，才没有掺合进来。

　　鼻尖萦绕着一股浓郁的血腥气，秦明微微皱了皱眉，也不想在这里呆了，直接从九楼的窗户一跃而下。

　　至于其他人怎么找，就把这手机带回去吧，反正里面有中原市分部所有人的联系方式，王珂应该能够根据这手机上的内容，将其他人全部都找到，自己到时候找过去将人杀了就行。

　　捣毁了一个小分部，秦明心情舒畅的伸了伸懒腰，飞快的在两分钟之内便跨越三十几公里的距离回到了别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第945章 再杀一波免费阅读。https://xs.23sk.com 