    第二天一早，食堂中多出来十个手摇刨冰机，每个刨冰机旁边写有吃的规则。

    孕妇只能尝尝，孩子每次少吃，大人也不要吃太多，以免胃寒。

    早上无风，羽林飞骑抓紧时间练习飞行。

    今天他们要练习降落，想再飘回来难，可以飞到野外去，尽量避免别落到田地中。

    骑兵上马，热气球飞了，追着跑。

    庄子里的一辆车进城，两个女庄户进平康坊找人，男的不来，怕上火。

    馨研昨天晚上有客人，天热，大家都活动起来，到平康坊的人增多。

    一个个本已疲惫，不过在听说李易邀请后，又变得精神，赶紧去洗漱，换漂亮衣服。

    她们一忙，别人看到，待询问后又心中酸溜溜的，李郎又找女人啦，没找自己。

    关键是馨研她们每次和李郎接触，俱能拿回来的新的词曲。

    半个时辰过去，馨研等人相互催促着才乘上自己的车出发。

    五十个‘大家’就是五十辆花车，现在换成四轮的了。

    平康坊南曲‘大家’组团出行，街上的人再次议论起来。

    去哪？是要去寺里论经？

    “正事不办，整天只想着找女人。”政事堂中的姚崇听到消息，嘟囔一句。

    张说看着姚崇嘿嘿笑，之后变成呵呵笑，再换到哈哈大笑。

    卢怀慎斜眼看姚崇一眼：“李易医术高超，不如元之过去求副药，吃了也去找女人。”

    “哈哈哈哈~~”张说笑得捂肚子。

    姚崇刚要瞪卢怀慎，卢怀慎提前一步转身回自己屋。

    馨研一行人抵达庄子，找到李易的时候，李易坐在一架钢琴前面弹曲子呢。

    刚才制造出来了，李易调完音在试弹。

    李易在弹《水边的阿狄丽娜》，这个曲子比较轻柔。

    馨研等一大帮人静静地听着，她们第一次见到这种乐器，发音的键子太多了。

    她们瞬间想到键子多的好处，音域广。

    若是学会了，可以按照这个新乐器编更多的曲子。

    李易弹了两遍，站起身，对馨研她们说：“孔雀东南飞，五里一徘徊。”

    馨研等人微微一愣，随即同时说：“十三能织素，十四学裁衣。”

    “对，这是一首关于爱情的诗，诗中最恶心的人是公婆，她把儿媳妇给赶出去。

    另一个可恶的人群是女子的家人，他们把女子给逼死，然后男的也死了。”

    李易说剧情，一点情绪没有。

    馨研她们：“……”

    “现在我来说另一个故事，最可恶的人是女方的家人，姑娘看上去了一起上学的男子……”李易又说。

    “梁山伯和祝英台。”不等他说完，馨研一众人又一次默契开口，明白了。

    “哦，既然故事大家都知道，那么我呢，专门为此故事写了首曲子，哦，抄的。”

    李易说自己写的时候脸微微一红，立即改口。

    他说着把熬夜抄出来的交响乐的谱子拿出来，一本。

    “你们自己再一人抄一份，第一章，哦序章是江南春色，用横笛来吹……”

    李易让馨研几个人翻着，他给讲梁山伯与祝英台交响乐的曲目安排和内容。

    说的时候他仍然很平静，不过馨研这些人却感动不已。

    等李易说完最后化蝶的时候，馨研她们眼圈红红的，拿着本子跑了。

    她们要找地方几个人先抄，再传给其他人分抄。

    李易自己坐在钢琴前面弹秋日私语，想着孔雀东南飞，就想到了陆游和唐婉。

    又是被生生拆散的一对儿。

    “所以说，丈母娘和婆婆都挺可恶的哈？嘿嘿！”李易笑了两声，离开钢琴，不玩了。

    他始终觉得自己不应该把大量的事情在大唐用在文章和音乐上。

    还有医书没抄完呢，那个才是正经事儿。

    “我若是一点不会，是不是就不用操这个心？抄医书改起来太费劲，尤其是很多药现在没有。”

    李易嘟囔着，他最烦的是删改，耗费时间和脑力。

    “诶？我可以写出来，没有就没有，等以后有了不就行了？

    一些作物，花钱让商人去寻找，尤其是亚欧非大陆。

    现在还没有苏伊士运河，非洲连着。

    陆路能够一直走到新加坡的位置，船只贴着岸跑。

    向下，再向下，达到袋鼠和考拉的地方。

    美洲那边是一个白令海峡给分开了，现在连吐蕃那里都暖和，可以种田。

    白令海峡那里应该是没冰冻，未到小冰河时期。

    乘船向上，到白令海峡直接过去靠岸，然后就是陆路的问题了……”

    李易嘟嘟囔囔，脑海中出现一幅世界地图。

    他决定不改了，医书上写出来没有的东西，大家知道没有就等着呗。

    “造船，这么多钱我留着干什么，漕船能装很多东西，不适合大海，造大船。

    等着井盐的分红和蓝田县金矿的分红到了，持续投入。”

    李易想着在未来几年搞出来一个大的船队。

    他走出放钢琴和其他乐器的院子，一队骑兵跑回来。

    马身上驮有箱子，到大广场，箱子打开，重新组装。

    他走过去看，负责指挥的郭子仪见到他，跟他说话。

    “飞出去后降落，骑兵跑过去拆了装箱子给带回来，此时的风不错，适合继续放飞。”

    李易点头：“组装的时候一定要仔细，别以为自己熟练了便疏忽。

    在空中的时候严格按照操作手册规则执行，天上不比地面，稍有纰漏会摔下来。”

    “李东主你放心，每一个人上天的时候都刻意提醒，军国大事，不能小觑。”郭子仪保证着。

    李易到组装的地方凑近看看，果然如郭子仪所说，军士们一点一点操作，不着急。

    降落了一次，吊篮受到冲击，军士们察看连接的位置是否松动。

    李易看了会儿，等吊篮重新装好，放心了。

    背个手他四处溜达，看螃蟹养殖、林蛙养殖、栽下去的水稻生长情况、棉花如何了。

    到吃饭的时间，他转悠回来，看到宋德跑过来。

    “东主，找你呢，印刷坊的工匠们都急了，大量的印刷纸被造出来，铜活字全部制作完毕，油墨也没问题了，该印了。”

    宋德说起印刷工坊的情况，那里的人情绪不怎么好，只干活不出成果。

    “印吧，之前写的故事和最近的蝗灾、打井的事情排版，然后印刷。”李易答应，印。

    “第一次印多少？”宋德擦了把汗。

    “第一版比较珍贵，印一万份，留下一千份不卖。”李易想到头版以后的价值，决定多留。

