    暂停很快结束。

    双方重新上场。

    连续得分之后，球权依旧掌握在仙国的手中。

    第八球开始，仙国一方发出的排球依旧被北川第一的一号接应‘主将’稳稳当当接起，二传落到影山飞雄手中。

    “准备打算换人进攻？还是说继续用快攻躲避拦网？”

    明石飞鸟站在网前，双眼死死盯着前方影山飞雄的手指，下一瞬，排球骤然从二传手中飞出，明石飞鸟见此，当即下意识放弃面前的敌方副攻，转而朝着另一侧的金田一横移过去。

    砰！

    然而这一次。

    明石飞鸟才刚刚做出反应，就听见一声闷响，再回头时，排球已然落到己方场地的地板之上。

    突如其来的变化，使得仙国全员顿时僵在原地。

    “真是个···让人讨厌的对手！”

    明石飞鸟低头看了一眼排球落地的位置，随后嘴角微微咧开，再转身看向对面时，刚好与一双似乎蕴含了‘得意’与‘挑衅’的目光碰撞。

    ······

    比分4:4。

    “呜哇！好险，差一点就漏掉了。喂，影山，说了多少次，不要在比赛中用你那种胡来的托球。”虽然得了一分，但此时的金田一却没有丝毫兴奋，反而是一脸心悸的大喊道。

    最终，影山飞雄还是没能听从教练的建议，选择相信队友。

    而是选择了另外一种二传的战斗方法，他加快了传球速度，既然对手能追上现在的快攻进行拦网，那么他就用更快的速度甩开拦网。

    说实话。

    这种胡来的传球方式，在其他任何一支球队，估计都不会被允许。

    毕竟排球的进攻，对于配合要求很高。尤其是二传与攻手的节奏默契，往往都是经过了几个月甚至更长时间才慢慢磨合出来，如果任何一方在这个时候贸然改变节奏，很容易就会导致配合失误。

    可影山飞雄却硬生生凭借自己的天赋，传出了一记完美传球。所以即便节奏突然改变，金田一还是险而又险的把球打过了拦网。

    “原来这样的速度也能追上吗？这样的话，下一次传球或许还能加快一点节奏。”

    面对金田一勇太郎的斥责，影山飞雄完全没有做出任何回应，反而在刚刚得分之后，立刻就陷入到自己的世界，开始思考下一球进攻的方式。

    见到影山飞雄完全没有搭理自己，金田一顿时火冒三丈，一副要冲上来干架的模样，不过却被国见英以及另外几名队友死死拦住。

    “喂！影山，你这家伙听到我说的话了吗？你这个混蛋······”

    ······

    “额~对面没问题吧？”

    “应该还好吧！”

    “别想太多了，我们现在还没资格顾虑他们，与其想那些，不如先想好接下来的几局，该怎么解决才好。”

    对面的争吵吸引了仙国成员的注意力，不过很快他们的注意力就被小田美贵重新拉回。

    接下来的几局很不好度过。

    因为只要仙国接下来再拿一分，得到发球权，众人站位就要再次进行轮转，而问题就在于这一次轮转之后，明石飞鸟就要到后排了。

    作为当下仙国的进攻与拦网双主力，明石飞鸟身上的担子很重。

    进攻方面暂且不提，一旦当他来到后场，就意味着前场只剩下大前正人和风间重次郎两人还具备一些拦网实力，可他们的拦网，对于北川第一的快攻，几乎无法起到威胁作用。

    另外还有一点。

    那就是当明石飞鸟轮转到后场，仙国不仅进攻和拦网实力会下降，甚至就连整体接球和防守实力也会下降。

    毕竟目前除了扣球与拦网外，明石飞鸟剩下的几项基础技术，甚至都还没有达到及格线。

    而仙国排球部替补中也没有合适的人选，所以就算想换人也做不到。

    哔！

    随着裁判一声哨响，北川第一开始发出第九球。

    球被仙国自由人接起来之后，由三下隆平二传给风间重次郎扣球，但可惜被对方拦网。

    双方比分来到4:5。

    第十球。

    北川第一发球之后，仙国组织进攻，最后由明石飞鸟晃开拦网，一记强力扣杀得分。

    比分来到5:5。

    仙国重获发球权，之后开始进行位置轮转，明石飞鸟来到后排右侧的一号位。

    一号位是发球区。

    所以这一球由明石飞鸟进行发球。

    明石飞鸟的发球水平，用数据面板上的【51.7】这个分数，已经可以充分说明问题。

    力量、速度、精准、旋转······堪称是八窍通七窍。

    唯一能做到的，就是将球发到对面界内。

    砰！

    北川第一接到球，迅速组织进攻，主攻瞄准了明石飞鸟所在的区域扣球，然后直接得分。

    比分5:6.

    第十二球。

    北川第一依旧瞄准明石飞鸟进攻，然后继续得分。

    比分5：7.

    第十三球。

    北川第一还是瞄准明石飞鸟，但这一次被他碰运气接了起来，不过球却直接飞到了对面场地，第二轮组织进攻后，再度扣杀得分。

    比分5:8。

    第十四球。

    北川第一发球失误，没能过网，仙国白捡一分之后，明石飞鸟顺时针从一号位向左轮转，来到后场中央六号位。

    之后第十六球、十七球、十八球······

    随着时间一点点过去，双方分差你来我往，有过数次纠缠，但总体仙国依旧处于下风。

    第二局进行23分钟。

    双方比分来到19:24。

    北川第一赛点。

    局势可谓差到了极点，可偏偏这个时候，轮到了对面的二传——影山飞雄发球。

    更偏偏这个时候，明石飞鸟又刚好轮转到了后场。

    哪怕上辈子明石飞鸟的比赛经验很丰富，但到了这一刻，他依旧感到一股巨大的压力从四面八方不断袭来。

    没有丝毫的掩饰。

    当明石飞鸟站在后场，与拦网之后的影山飞雄对视一眼后，他就已经明白。

    这一球，必然会冲着自己。

    身后就是悬崖峭壁，明石飞鸟已然没有退路。

    一球，决生死！

    ······

    “呼~~”

    轻轻吐出一口气，影山飞雄站在底线之后，柔和的将球抛上高空，随后开始助跑、起跳、蓄力、挥臂·····

    嘭！

    伴随着一道沉闷的声响，排球悍然飞过拦网，直直朝着明石飞鸟所在方向而去。

    仙国后场之中。

    明石飞鸟从影山飞雄助跑开始，全身的注意力就已然聚集到了他手中的排球之上，当排球飞出的那一刹，明石飞鸟突然感到四周的时间仿佛变得缓慢下来。

    半空中飞跃的排球的轨迹，以及排球上面的纹路，他都看得一清二楚。

    于是根据排球的轨迹，明石飞鸟开始移动脚步，做好了一切接球准备。

    然后，就像奇迹一样。

    球落到了他的手臂之上·····并弹飞了出去。

    咚·····咚····咚···咚··咚·咚。

    排球落在地板上发起数次反弹，直至最后停止滚动，如同仙国众人的表情一般，彻底停滞在了墙角边缘。

    “哔~~~~”

