    第9章 贱婢，接受惩罚吧

    怎么会这样？

    为什么我控制不了自己的身体？

    难道？难道是他？

    朱竹云艰难的爬行着，膝盖在地面上摩擦，尖锐的石头划破皮肤，在身后留下一道道血痕。

    她的双眼惊恐的望着远处的莫洛，心若死灰。

    完了！

    那个恶魔肯定不会放过我的。

    远处，莫洛似笑非笑的看着朱竹云：“贱婢，爬的那么慢？还想让我等多久？”

    朱竹云吓了一跳。

    下一秒钟，她再次感受到了那种被支配的恐惧，她的手脚并用，向前爬行的速度更快了。

    只是短短片刻，就已经爬到了莫洛的跟前。

    而她的膝盖也早已血肉模糊。

    朱竹清依旧瘫在地上，浑身被蛛网缠绕。

    她神色复杂的望着朱竹云，显然也意识到了朱竹云的异样。

    “嘭！”

    一声闷响，莫洛的脚掌已经狠狠的踩在了朱竹云的脑袋上。

    朱竹云惨叫一声：“主人，饶命......冤枉啊，女婢没想逃！奴婢只是被千年人面魔蛛吓到，一时间慌不择路，主人饶命啊！”

    莫尊眉毛一挑：“哦？是吗？”

    因为女仆装的特殊效果，她们二人的一举一动都无法瞒过莫洛，莫洛又怎么可能不知道她在说谎。

    不过这朱竹云的反应确实很快，随口就能编造个理由出来。

    朱竹云的脑袋被踩住，脸颊贴在地面上，表情有些变形扭曲：“主人，我对您忠心耿耿，愿意一生一世伺候在您身边，绝不可能逃走，饶命啊！”

    一旁，朱竹清忍不住啐了一口：“简直丢人，朱家有你这样的女儿，还真是可悲啊......如果戴维斯看到你现在的模样，只怕会感觉恶心吧？”

    朱竹云：“闭嘴！”

    朱竹清冷笑一声，在这一瞬间，她突然有了向莫洛承认逃走的冲动。

    朱竹云注意到朱竹清的神色，好似看出了自己妹妹的想法，心中不由得一惊。

    刚刚她偷袭朱竹清，差点将朱竹清害死，如果朱竹清铁了心想要报仇，只需向莫洛如实说出刚刚发生的一切，说不准就能借莫洛的手杀了她。

    虽说最终朱竹清可能也难逃一死，可万一她真的冲动？真的想不开呢？

    想到这里，朱竹云连忙道：“妹妹，刚才姐姐鬼迷心窍，竟然没和你一同对抗人面魔蛛，而是被吓得落荒而逃......原谅姐姐，好吗！”

    朱竹清眉头一皱，紧紧的盯着朱竹云看了一眼，最终无奈的叹息一声。

    朱竹云见状，不由得松了口气。

    这个过程，莫洛一直没有打断，脸上也一直挂着玩味的笑容。

    “演完了？”

    莫洛收回脚，抓着朱竹云的脑袋将她提了起来：“既然演完了，那就该到惩罚的时候了！放心，我可是世界贵族......如此高贵的身份自然有容人之量！你们第一次逃跑，我不会杀你们！”

    莫洛的语气森冷，如同寒流一般刺入朱家姐妹的骨髓，让她们二人浑身一颤。

    朱竹云下意识的辩解道：“主人，我没有逃......！”

    啪！

    还未等她说完，莫洛已经一巴掌扇在了她的脸上。

    “贱婢，不要再挑战我的底线！”

    莫洛沉声道：“在我的眼中，你们二人就如同提线木偶一般......无论你们身在何处，你们的一举一动都逃不过我的视线！现在，还不承认吗？”

    朱竹云的脸颊红肿，身子剧烈的颤抖着。

    深深的恐惧让她呼吸变得困难起来。

    他都知道了？

    怎么会这样？

    至于一旁的朱竹清，表现的反倒平静许多。

    她刚刚经历了一场生死，虽然最后侥幸存活了下来，但也让她对生死看淡了许多，并没有去辩解什么。

    莫洛捏住朱竹云的下巴，缓缓靠近她的耳朵：“还有什么要说的吗？”

    朱竹云咽了口唾沫，颤声道：“奴婢，奴婢知错了......只要主人肯饶过奴婢一命，怎么惩罚奴婢都行！”

    莫洛转过头：“那你呢？朱竹清？”

    朱竹清惨笑一声：“你两次救我性命，无论你出于什么目的，我的命都是你救的，要杀要剐悉听尊便！”

    莫洛：“又忘记如何称呼我了？”

    朱竹清：“主，主人！”

    莫洛满意的点点头，五指抓住蛛网用力一扯，便将蛛网扯开。

    朱竹清恢复自由，艰难的站起身来。

    “互相掌嘴，直到我说停，你们才能停......让你们涨涨记性，看以后还敢不敢逃！”

    留下一句话，莫洛转身走向人面魔蛛的尸体。

    人面魔蛛的尸体已经烧成灰，除了一堆烧焦的骨骼之外，竟然还有一副散发着淡淡光芒的蜘蛛脚。

    此时，朱竹云和朱竹清也注意到了这边。

    朱竹云惊呼道：“魂骨？”

    朱竹清：“不只是魂骨那么简单，应该是外附魂骨才对。”

    二人震惊不已。

    魂骨之中，外附魂骨无疑是最为珍贵的。

    没成想一只千年人面魔蛛竟然会留下一副外附魂骨。

    莫洛的脚步一顿，侧头朝着她们二人看了一眼。

    朱竹云吓了一跳，二话不说，抬起手掌狠狠的扇在了朱竹清的脸上。

    “啪！”

    伴随着清脆的响声，朱竹清的脸瞬间红肿起来。

    朱竹清惊呼一声：“你打我？”

    朱竹云冷笑道：“主人吩咐的，有什么不妥吗？”

    朱竹清咬牙道：“那你也别怪我不客气了！”

    啪！

    说着，朱竹清也扇了过去。

    可谁知朱竹云竟然下意识的后退一步，躲开了朱竹清的巴掌。

    下一秒钟，莫洛的声音也传了过来：“谁若是敢躲，那我就亲自出手了。”

    朱竹云干笑一声：“主人，我错了......朱竹清，现在轮到我了！”

    朱竹清气道：“我刚才没打到，不算！”

    啪！

    啪！

    两人轮动手臂，你一下，我一下，开始互扇。

    从离开星罗帝国开始，朱竹清这一路遭受追杀，刚才又被朱竹云偷袭，险些丧命在人面魔蛛的爪下。

    这让朱竹清对自己的姐姐充满了怨气，下手一次比一次狠。

    朱竹云也同样如此。

    二人除了没动用魂力之外，几乎使出了最大的力气，只恨不能将对方的牙给打落下来。

    啪啪！

    听着耳畔传来的耳光声，莫洛已经将那一副外附魂骨捡了起来。

    他也没料到自己第一次杀死千年魂兽就能爆出魂骨，确实是个意外的惊喜。

    “这......好像是八蛛矛啊？”

    莫洛轻咦一声：“竟然是和唐三一样的魂骨？”

    (本章完)

