    “臣侄德王铭淇（怡王世子铭璟）启禀陛下：

    自古帝王临御天下，皆中原居内以制夷狄，夷狄居外以奉中原，未闻以夷狄居中原而制天下也。

    倭人本我属夷，世代受我中原教化之恩，却屡生反侧，遂乘多难，窥伺我大康江山。

    今倭人登陆福建，一路作恶多端，屠戮我大康子民，致使百里无人烟，生灵涂炭，实为我中原大地百年未有之大灾大痛。

    目睹此等惨状，以及倭人毫无人性之举，凡仁人志士，皆应肝脑涂地，壮志成仁，前仆后继以赴此国难。

    臣侄等自幼顽劣不堪，德薄能鲜，独仗忠信爱民为做人之本。如今恰逢其会，身为大康皇室子弟，岂可坐视倭人禽兽作恶，杀我父老乡亲、兄弟姐妹而无动于衷？

    故而臣侄等忤逆圣意，擅自前往江南，与此恶贼决一死战，不将此等孽畜斩尽杀绝，解除江南危难，臣侄等誓不回返。

    倘若有所不测，则皆为铭淇（铭璟）心甘情愿，无所埋怨，舍生取义为我等所愿，只恨不能服侍双亲于膝下，不能报效陛下于殿中。

    明有浩浩长江之水，幽有前此殉难各忠臣烈士之魂。黄河带地，明余旦旦之言；皎日丽天，知我勤勤之意。

    只愿陛下圣恭安，愿我大康千秋万代，愿我子民安康，实鉴吾心，无有违背！”

    ……

    当值千牛卫校尉大声朗读着柳铭淇和柳铭璟联名的奏章，御书房的每一个人都能听得清清楚楚。

    现在御书房里面坐着十几个朝廷的大佬。

    四位丞相、两位尚书、两个大将军、一个翰林院掌院学士、一个宗人府宗正，外加一个南宫忌，皆在场。

    听着这篇慷慨激昂的奏章，各人的反应各不一样。

    有人脸色带着赞同，有人脸色不变，有人皱起了眉头。

    景和帝看着他们的神情，不动声色的道：“大家议一议吧，怎么处理这个事情？……肃王，你是宗人府宗正，你来说！”

    肃王毫不犹豫的道：“这篇文章做得很好，也是铭淇的正常水平。但是规矩就是规矩，太祖立下来的规矩不允许改变。请陛下立刻下令，让江南总督刘仁怀立刻将他们两个以及所属之人给抓住，即刻解往京城受审。”

    对于肃王这么一本正经的照章办事，皇帝一点儿也不奇怪。

    肃王很喜欢铭淇这个侄儿，但他是宗人府宗正，如果什么事情都能通融的话，岂不是乱了套？

    今天柳铭淇和柳铭璟可以为了江南的民众违反祖宗法令，明天别的人是不是就可以为了西北的民众也同样如此呢？

    那么下一次，不是为了民众，是为了……为了皇位呢？

    这怎么行！？

    对于这种事情，肃王当然一定要完全禁止。

    虽然他的心中也有点欣赏两个孩子的忠贞为国之心。

    毕竟他晓得，能在这种危机关头，有这种舍生取义的实际行动，真是很难得的。

    那些养尊处优的贵族、宗室子弟，听到倭人来袭的消息不尿裤子都算好的。

    景和帝先是点头：“肃王的意见出来了，诸位卿家呢？……曹相，你来说说。”

    曹仪心头早有打算，闻言道：“陛下，老臣的意思和肃王一样，一定要把德王和怡王世子给追回来！他们这样很不像话！”

    皇帝又转向另一边：“墨河呢？”

    翰林院掌院学士冯玉强道：“臣以为，德王和怡王世子如今已是离弦之箭，不会再回头了……但我们也不能放纵他们，命令绣衣卫即刻找到他们，勒令他们马上回来！如果不从，就以圣旨下令，让他们随行的德王府侍卫帮忙协助抓人。”

    景和帝点了点头，“这倒是可以的。”

    说着，他又叹了一口气，“这两个小家伙啊，真是胡闹！居然给那么多人下蒙汗药，还把张勤和熊大宝都给卷裹走了……呵，他们倒是聪明，知道上了战场，还是朕的两个爱将管用！”

    “这倒是说明，两位殿下不是一时头脑发热而做的。”

    兵部尚书周之孝说道，“他们从一个多月之前，就开始制作木柄手雷、制作地狱鸡尾酒，这不是早就准备着的吗？臣倒是想要看一看，这些个被刘仁怀和苗炎吹得天花乱坠的秘密武器，到底能发挥多大的用处！”

    皇帝刚想笑着说什么，旁边的葛松道便皱眉道：“这么说起来，早在去年冬月的时候，德王便开始在训练王府侍卫和千牛卫，难道是他早有图谋，竟然老谋深算至此？”

    他这么一讲，景和帝顿时不高兴了，“鸿廉，你不知道情况，不要冤枉孩子。当时是因为橄榄球比赛他们丢人，所以熊大宝才请求铭淇帮忙训练一下千牛卫的团队合作精神，这事儿我是一开始就知道的。

    铭淇这个孩子，哪有那么重的心思？他当初不也是跟我都说过吗，说这六方恶贼可能有所图谋，只不过是我们大家都大意了呀！”

    南宫忌赶紧的鞠躬：“臣等麻痹大意，请陛下恕罪！”

    “臣等无能！陛下恕罪！”

    曹仪等人也跟着请罪了一番。

    景和帝摇摇手，“我不是这个意思……你们看啊，这苗太升一向不大喜欢铭淇的，结果这一次还专门写奏章给铭淇说好话，说如果没有铭淇调给他的一百个千牛卫，他手里怎么可能增加这一万五千人的精锐漕卒？怎么能应对如此险峻的形势？这不就是当初在京城，熊大宝和铭淇无心插柳带来的好处吗？”

    “嗯，淮安那边我们是怎么都没办法抽出军队来了。苗炎倒是果敢任事，提前的就训练起了漕卒，这也是大大的缓解了我们的忧虑呀！”周之孝插了一句话道。

    他也是有意替柳铭淇和柳铭璟说一句好话。

    对于掌管军事调配的兵部尚书来说，民间义士是非常重要的力量。

    反正又不用你给钱，给抚恤，他们自己干，你难道还不能给点鼓励啊？

    所以在兵部来讲，像是德王和怡王世子这样的人，越多越好。

    至于他们死不死的……

    讲实话，在面对数十万、数百万的死伤的时候，区区几百个人的性命，也不是那么重要。

    他们又不是太子，更不是皇帝，对吧？

    景和帝的心中其实没有那么复杂。

    在他心里一直知道，柳铭淇是一个好孩子。

    人家不争皇位，也对权力不感兴趣。

    这一次只是在江南看到惨状，奋起出击，为大康江山贡献一份力量，有什么错？

    你就告诉我，有什么错？

    如果人人都像是他们一样的，我大康还用发愁吗？

    倘若人人都是直接逃跑，那这样的米虫蛀虫，我看着就生气！！

    至于说铭璟，这小子从小想要打仗，遇到这种情况，他不跟着铭淇……或者说干脆就是他怂恿铭淇的。

    很是欣慰的皇帝，其实现在只是担心一个问题。

    他们会不会有危险啊？

    去杀倭人是好的，但千万不要直接冲入正面战场，然后被倭人围困杀死呀！

    那样的话，真是太让我心疼了。

    想到了这里，景和帝下意识的问道：“估计在他们遇到倭人之前，是追不回来了。他们……不会有什么危险吧？”

    又来了！

    葛松道心头一叹。

    这个皇帝啊，毛病一大堆，最大的毛病就是心软。

    像是德王和怡王世子这样的人，直接抓回来就是了，你管那么多干什么？

    或者说直接死掉了，也免得以后更多麻烦！

    想到了这里，葛松道抢在了别人的前面，朗声道：“陛下，有什么危险都是他们自己选的，和别人无关……您倒是可以想一想，万一这两位有了军功在身，却又没有受到惩罚，那么对以后的太子，会不会有巨大的隐患？”

    “胡说八道！”

    景和帝的脸色一变，但出来呵斥他的却是肃王。

    肃王同样是法家子弟，可他却也是宗室的宗正。

    他不能忍受葛松道对于自家侄儿们的诋毁：“葛相，他们是豁出命去为国家献身的，你怎么能想这些东西？况且铭淇是什么人你不知道吗？如此惫赖之人，想要他当皇帝，他能马上就给你跑到海外去！”

    旁边一直没讲话的钟昶，看到皇帝瞪着自己看，只能硬着头皮道：“是啊，葛相，别寒了天下志士们的心，他们要是作戏的话，留在杭州不是挺好吗？”

    “再说了，我们这些人还没有死绝呢，宗室子弟怎么可能掌兵？”周之孝也道，“只要他们不掌兵，这样的自己带着侍卫们去为国效劳，怎么也不该被扣帽子，说是居心不良吧？”

    “对对对！”

    景和帝大喜，看向周之孝的眼神尤其的温和。

    这也是他所想的。

    怎么可以给两个孩子扣帽子呢？

    就算是要把他们抓回来惩罚，也不该是这样的污蔑吧？

    他们要真是想要邀名，犯得着这么冒险吗？

    都直接杀到和倭人作战的第一线了！

    眼看着葛松道还想要辩解几句，曹仪叹了一口气，出言道：“陛下，老臣觉得德王和怡王世子应该没事儿的。他们自己身边精锐无数，自己还带了木柄手雷、地狱鸡尾酒这样的辅助武器吗？

    况且，他们也不笨啊，知道把熊大宝和张勤两人也给绑了一起去。有这两位知兵勇猛又果敢忠贞的千牛卫校尉在，至少在没有陷入绝对困境之前，是没有问题的。”

    “希望如此吧！”

    景和帝受到这样的安慰，心思又安稳了一些，“不过……高敬啊……”

    “臣在！”

    “你赶紧派人去把他们给我抓回来！不要让他们继续胡闹了！要打仗也不是他们这样，几百个人冲过去，还自吹是什么特种作战，这不开玩笑吗？”

    “是！”

    高敬连忙答道。

    柳铭淇并没有只是上这么一份慷慨激昂的奏章而已，他还写了一份详细的特种作战计划，讲述了自己的各种策略，以便让皇帝安心。

    准确的说，这是告诉皇帝，我有自己的想法，不是盲目而为之的。

    但奈何这个时代的人还是没有敏锐的眼光，不知道特种作战的强大和厉害。

    葛松道虽然是法家第一重臣，但他又不是苗黑子那样从来要硬怼皇帝的人。

    所以看到了皇帝态度坚决，他也暂时放弃了劝说皇帝给予柳铭淇他们严惩的心思。

    一切等他们被抓回来再说吧！

    至于说什么特种作战，具有丰富打仗经验的葛松道是一点儿都不相信。

    战争首先的是军士够精锐，不怕死，然后是准备精良，但更重要的是人数多！

    区区几百个人，虽然也堪称精锐，但充其量打点不痛不痒的偷袭罢了。

    想要发挥更大的作用？

    恐怕是德王和怡王世子想多了！

    他在这儿琢磨，那边的马浩秋忽然出言道：“陛下，德王殿下乃是天下公认的圣人！如今圣人主动出击，抵御外寇……咱们可不可以以这个做点文章，鼓舞一下士气，安稳现在已经有些恐慌的民心？”

    那边的曹仪讶然的看向了马浩秋。

    这家伙平日里看起来油盐不进，一副道貌岸然的样子，结果关键时候还真会利用人啊！

    冯玉强是一个以结局功用为重的人，闻言一脸的赞同：“马相此计甚妙！德王殿下身先士卒，代表皇室，代表天下读书人，勇敢抵御外敌，这样的大无畏精神，一定能让天下士子为之鼓舞，从而大大的稳定我们大康的江山！”

    江山是什么？

    是皇上的江山，是朝廷众臣们的江山，甚至是是整个天下人的江山。

    但这个天下人一般不包括农民、商人和工匠。

    专门指的就是读书人。

    读书人读了很多书，知道许多的道理，天生就掌握着话语权。

    一旦有什么事情的时候，大家听从的肯定是读书人的意见，而不会是那些肥肠满肚的商人、或者是大字不识一个的老农民。

    所以在世道繁乱的时候，凡是得到了读书人支持的诸侯，最后都能成功获取江山。

    如今冯玉强也意识到了柳铭淇出击的好处。

    看看！

    一个圣人，一个从来没有上过战场的亲王，都敢不顾一切的出击敌人，你们这些读书人该不该向他学习，去鼓动鼓舞民心呢？

    一旦让他们形成了这样坚贞不屈的氛围，别说是倭人，就是室韦、西羌、回鹘杀到了京畿地区，也无法坐稳江山。

    大康的子民有着自己强大的骄傲。

    哪怕是再穷再累，他们也不会觉得让那些野蛮人来统治自己会更好。

    大康可是有整整一亿五千万人口！

    任凭哪个异族到了中原，最多一两百年就会被消化掉，或者是因为腐朽被推翻，没有第二个意外。

    因此这样的宣传，对于整个大康有着极大的好处。

    曹仪闻言嘴巴动了动，想要说什么，最后却忍住了。

    南宫忌欲言又止，还是最后什么话都没有说。

    景和帝想了想，却道：“还是算了吧！等把他们抓回来之后再提，不然倭人知道他们去了，恐怕会疯狂追击他们，对铭淇他们不利！”

    皇帝真不是傻子。

    大家想到的问题，他一下子也能想得到。

    这样做固然是提振了全天下的士气，但也直接把柳铭淇和柳铭璟暴露在倭人的面前了，非常非常的危险。

    他当然不愿意让侄儿们遇险！

