    

    这封来自山宁的电文，正是她在山宁的暗子所发。

    不过说暗子不太准确，不如说是合作者，之前，他们就有过类似的合作。

    当初重新组建的上海站非常的神秘，没有人知道他们的任何信息。

    别说站长是谁，就连骨干成员都没有任何的消息。

    彼时的池上慧子就任上海司令部的大佐，迫切的需要这方面的资料。

    恰恰就是这个人给他们提供了瞿颖的消息。

    虽然最后他们依旧没有抓住上海站的任何人，但那次的合作无疑是成功的。

    本来池上慧子以为自己离开上海以后，双方短时间不会再有更多的联系。

    没想到这个合作伙伴，会在此刻来了这么一封电文。

    对于这个合作伙伴，池上慧子非常的看重，因此她并不会过分的逼迫对方，反而很有耐心与规矩的珍惜每一次合作。

    她相信随着时间的推移，她的这个合作者会陷的越来越深，那时候才是他收网的时刻。

    不过这人的电文，也让她知道了姜毅的重要性，因为姜毅竟然涉及到他们的伪钞计划，由不得他不重视。

    就在这时门外再次响起卫兵的报告声。

    “进来”池上慧子一边烧毁电文，一边说道。

    “大佐，姜毅的调查有结果了”卫兵走进来以后，将一个文件夹递给池上慧子。

    听到卫兵的话语，池上慧子脸上一喜，她正想要知道这人到底有什么能耐，竟然值得特务处那么看重。

    而就在她看资料的时候，卫兵将姜毅的资料简单的介绍起来。

    “姜毅，毕业于东京大学经济系，不但是经济学科班毕业，而且对日本本土情况也非常熟悉”

    “有情报表明，这个人从一九三四年就开始研究对日经济战，后被特务处看重成为分析研究日本经济情报的头号专家”

    “后来出于不明原因，离开山宁独自在外漂泊”

    “如今，随着我们伪钞计划的进行，据说特务处的戴老板已经命人开始寻找姜毅，务必将人带回山宁”

    “甚至坊间传闻，那位戴老板在特务处内部开出大条件，只要能将姜毅安全带回山宁，那么这人将会官升两级，并被他推荐给大老板”

    卫兵说完以后，就耐心的等待起池上慧子的吩咐来。

    大概过了半个小时以后。

    池上慧子放下手里的文件夹，道：“看来我们也要加紧行动，这个姜毅的家人有没有什么消息”

    “没有，当初他被特务处看重以后，他的家人就已经失踪”

    “大概率是被特务处给隐藏起来，我们想要找到他们，短时间根本办不到”卫兵为难道。

    “既然找不到那就算了，如今这个姜毅就在杭州，我们必须把人截下来”

    “传我命令，封锁杭州的所有进出口通道，火车站，汽车站全部设点监控”

    “没有司令部发布的特别通行证，任何人不允许进出”

    “另外给我将姜毅的通缉令发布下去，无论是谁只要能够提供这个人的线索，我们重重有赏”

    “提供线索者，金条两根，活捉姜毅者，金条五十根”池上慧子大手一挥，快速的说道。

    对于池上慧子如此大的魄力，卫兵也有些吃惊，建议道：“大佐，条件会不会有些太过”

    “要的就是这种效果，重赏之下必有勇夫，现在各方势力都在抢时间，就看谁手段高明”

    “如果真的被特务处抢先把人找到，那么我们损失的可不是这么一点金条，甚至是整个计划，所以必须把人留在杭州”

    “活人找不到，死人也行”

    “赶紧去办吧”池上不耐烦的说道。

    “是，大佐”

    ……

    日本人的动作很快，中午的时候通缉令就散播的满城都是。

    而他们开出的条件，也是惹得所有人都眼红起来。

    以至于将近整座城的人都被发动起来，都在疯狂的搜索起姜毅来。

    不大一会功夫，就有人前往司令部声称可以提供姜毅的情报。

    只是来得快，走的更快，而且是被日本人打出来的，鼻青脸肿的，几乎看不到人样。

    要不是日日本人为了不刺激外面的人，恐怕这家伙早就被剁碎喂狗。

    因为这个人提供的姜毅线索，根本就是假的，目的就是为了金条。

    尽管如此，还是有越来越多的人前往司令部举报。

    财帛动人心，尤其是在如今这个时代，金条就是王道，为了钱很多人不惜铤而走险，甚至干脆亲自冒充起姜毅来。

    冒充姜毅的这家伙直接被日本人枪毙悬挂在司令部门口，用作示警。

    但其中有一人还真的提供了姜毅的线索，虽然是过期的线索，但日本人证实这条线索以后，这家伙依旧成功从司令部获得一根金条。

    现实的例子，刺激的人们越发的疯狂。

    以往人们畏之如虎的司令部，从没有像现在这样人潮汹涌。

    暗自打探姜毅行踪的白泽少了解到这些情况以后，内心满是担忧。

    按照目前的形势，姜毅根本就藏不了多久就会落在日本人手里。

    到了那时候，再想要从日本人手里救人就更难。

    不得已，白泽少再次联系上鬼老。

    见面以后看着气喘吁吁的鬼老，白泽少问道：“你们在忙什么？”

    “当然是找人”

    “找姜毅？”白泽少意外的说道。

    “要不然你以为找谁”鬼老回答道。

    日本人的决心，比白泽少想象的还要大。

    “日本人将他们能够发动的力量全都动用起来，就连我这种负责档案的人都被弄出来找人，你想想日日本人的决心有多大”

    “不过这个姜毅到底什么身份，惹得日本人如此疯狂”鬼老好奇的问道。

    “我知道的已经全都告诉你，剩下的我和你一样不清楚”

    “我找你就是想让你联系杭州站，让他们不惜一切代价找人”

    “绝对不能让人落在日本人手里”白泽少一脸严肃的说道。

    “我明白”鬼老当然知道姜毅的重要性，日本人现在的架势就是最好的佐证。

    随即补充道：“不过你应该知道任务完成的可能性并不大，哪怕他们全都拼上命”        

