    Mon5与这个真菌的过往，折原枫不清楚，也不感兴趣。

    眼前的情况，倒是有些奇妙。

    一系列来到很是突然，看似没有逻辑，实则相反。

    每一个节点都能有完美逻辑闭环。

    折原枫听到Mon5讲完雅各之灵的事情，才想通关键，也很快的了解到自己真正的处境。

    雅各一方可能是最近逃难至此。

    大难不死，元气大伤。

    一方面需要扩充人手，一方面需要获取情报。

    了解到附近有一个东京都之后，他们必然要得到东京内部具体的情报，不然连邻居的事情都不清楚，那么后面肯定怎么死的都不知道。

    所以，便需要同化几个东京人。

    而外研部就是不错的人选。

    于是，他们袭击了三乡聚集地，并且留下活口放出消息，而后面被分派到这次任务的幻象16外研部就成了倒霉蛋。

    这些被真菌控制的突变体其实一开始就埋伏在附近，等着自己上勾，折原枫不是上帝，看不到自己视野之外的事情，所以也蒙头撞了进来。

    但比较意外的是Mon5认识对方的老大，也因为一些提前的布置，有了谈判的资本。

    前提是知道对方想要什么，对方的需求。

    关于这点，折原枫也只是推测，并不能完全肯定，说不定有其他需要也不一定。

    不过有资本，就有抗风险的能力。

    目前来说，还不到慌张的时候。

    “这位先生，认识有两种，你是单方面的认识，还是相互认识呢？”那个戴墨镜的男子走到折原枫面前，拉了一下墨镜看了他一眼。

    男子有一张西方白人的面孔，说的也是英语。

    赤坂秋祈的目光对这个人充满警惕，星宫千代更是把手放在武士刀柄上，她们虽然接受过高等教育，但现在的环境，学习一门外语没有然后必要性，何况现在的翻译机器已经强大N倍。

    所以，她们的外语只会一点点，勉勉强强能听懂。

    同时，她们也看到了这个有白人的脖子上爬着的黑色菌丝。

    “相互认识，带路。”

    折原枫悠悠起身，用纯正的英语回答了一下，然后摁下按键，将头上罩着的防护头盔收纳起来，神色平静的看着对方。

    索林·李斯特有些看不透这个人了。

    他这个视角来看，这些幻象员工现在的情况，真的是死到临头了，外面都是自己的人，居然还这么淡定，不是脑子有问题，就是有所依仗。

    说不定真的认识菌母。

    “既然如此…请……”

    秉着以防万一的心思，索林的态度好了一些，对着刚才进来的大窟窿做了一个请的动作。

    外面的黑骑士也慢慢站起来，没有了攻击的意图。

    折原枫看了他一眼，带着两女从还在落灰的墙洞里走了出去，顿时看到一条有地铁隧道那么粗的巨型怪虫。

    “……几位，我们不走地上，走地下。”

    索林笑了笑，皮笑肉不笑，然后转身对着那几个五级突变体吩咐了一句：“你们几个，把一切证据都销毁。”

    随后，折原枫他们三个便跟着这个怪人来到一个隧道。

    隧道幽深，没有光亮。

    但却是比较平缓，且没有积水。

    等再见到阳光时，他们四个人已经通过怪虫打的隧道来到了深山之中。

    索林·李斯特本来还想套些话出来，但折原枫沉默寡言，惜字如金，什么有用的都没套出来，反倒自己尴尬了几下。

    不过……

    知道菌母的名字，那必然不简单。

    赤坂秋祈和星宫千代一路上也没有开声，默默跟着折原枫后面，憋着满心的疑问，一句话都没说，没问。

    她们大概清楚，问问题不合时宜。

    但也是真的好奇。

    折原枫刚才的表现，似乎提前知道对方会来，也好像认识对方的老大。

    光刚才那几个堵门的五级突变体，就可以明确，对方的实力是有够牛逼哄哄的了。

    其实最厉害的，还是对方能够控制这么多强大且不同种的突变体，为自己做事，唯命是从，简直可怕。

    看样子还是非人类势力。

    如此一来，折原枫在她们心里又神秘了一分。

    其实一直以来，在她们的眼中，折原枫有一种神秘感，一种高贵的气息，一种让人完全看不透的神秘感。

    赤坂秋祈当初就是被这个吸引住的。

    她完全搞不懂，一个只是相貌好看一点，脾气怪一点的普通人，为什么能给自己这种看不透的感觉，结果一调查就被惊住。

    看到那些履历，在她心里，折原枫便不再普通了。

    简直就是一尊大神！

    然后她便好奇，为什么这么一尊绝世天才一般的人物，性情会这么淡漠，不近人情，也有一点点的忧郁。

    总之，在赤坂秋祈眼里，折原枫就是一个很奇怪很特别的人。

    而现在，人家又透露出自己的神秘之处。

    她记得吧……

    折原枫貌似没有离开过东京都，甚至是第一次出墙，为什么会认识域外的神秘势力头头呢？简直是……匪夷所思。

    也是短短十几分钟的时间，她的脑细胞死了一大片。

    仍然想不通。

    至于星宫千代，回过味来，她也很吃惊，还有疑惑。

    虽然很多不可能的事情在折原枫身上是理所应当的，但这件事情，绝对不应当啊，难道他背着自己偷偷发展，认识过很多超级大佬？

    几分钟的脚程。

    四人穿过满是茂盛植物的山地，来到一处隐蔽极好的大门。

    值得一提，山区在灾后也演化成全新的面貌，到处都是参天大树，五六米高的蕨类，如果有一条恐龙从草丛里窜出来，她们都不会感到奇怪。

    这里活脱脱像不知道多少年之前的侏罗纪世界一样。

    泛着岁月腐蚀斑斑的大门被索林打开，几人跟着进入这个阴森的入口。

    里面没有电子设备带来的灯光，倒是有燃烧的油灯火把，给人一种原始的气息。

    然后他们发现了比较高级的内设，很快就找到了熟悉的感觉，原来这里是一间隐藏在山地里的生物实验室！

    有许多身上布满黑色菌丝的人类往来，双眼泛白，没有瞳孔，皮肤呈现病态的白色，但看样子他们都失去了神志，或者说……

    他们已不再是人类，体内的真菌才是本体。

    而这个实验室，现已成为这种诡异真菌的巢穴。

    “好像是灾前的实验室……”赤坂秋祈观察之后，注意到几个细节，像是一些灾前公司的logo，出声提了一句。

    “答对了！”

    索林鼓了鼓掌，“这里原本是掠魂虫的巢穴，前阵子我们把它抢了过来，住还可以，起码东京发现不了。”

    “……”

    折原枫维持缄默。

    “刚才我已经和菌母说过了，她不记得认识你，但也同意见你了，不要耍花样哦……”最终，索林带三人来到一个会议室门前，笑着对折原枫说道。

    “你们在这等。”

    “嗯……好。”

    折原枫看向身后的两女淡声说完，索林也没意见，拉开门，两人便走了进去，入目是一片昏暗，只有一些荧光物质散发着绿莹莹的光芒。

    显得诡异非常。

    就像阴间一样。

    然后，他看到会议室的椅子上坐着一个相貌异常的人类，还有两个半人形的怪物。

    光看过去就十分掉san值。

    而会议室的主位盘踞着一团黑色的肉块，无数细小的黑色菌丝从上面生长出来，像是某种分泌物，又像是什么怪物的大脑。

    这个应该就是菌母了。

    折原枫想到。

    “帅哥？闻着就是一股优质的味道，真想把他养起来，每天吃一点，咯咯咯……”

    还没等菌母开嗓，一个脸部没有五官，但身材妖娆的怪物先说话了，这个魔形怪物有些像寂静岭的女护士。

    不过在这种阴森的环境，只会让人害怕，不会产生**。

    “哟，是一个3级进化的小哥，这种等级的家伙怎么可能认识菌母呢？索林你不是和大伙开玩笑吧？！”一个大腹便便的巨型肉山不耐烦的开嗓了，他的脑袋顶进了天花板上，让人看不清长啥样。

    估计不会好到哪去。

    但很有个性。

    可以说，这里个个都是怪形。

    但应该没有饭桶。

    “Shut Up！（闭嘴）”

    折原枫依旧淡定，把会议室的几个扫了一遍，最后目光集中在那一团黑色的肉块身上，不等他开口，Mon5怪异的声音响彻了会议室。

    听到声音，几个怪形纷纷噤声，然后它们看到了怪异无比的一幕。

    一种血红色的粘稠物资从折原枫的脖子上渗透出来，拉出一个长长的血线，落在地上，然后飞快输送，很快便形成一个魁梧霸道，充满力量感的形象。

    俨然是毒液的外形。

    看到具体，几个怪形有些发愣，菌母就不淡定了，圆滚滚的黑肉颤抖了一下，发出一串奇异，让人听不懂的声音。

    但穿到折原枫耳朵里，就瞬间了然。

    这种表达内容的方法并不是通过声音，而是类似脑电波，可以直接领会意思。

    “BK？你居然还活着？”

    “YES！我当然还活的好好的，雅各你也是好久不见，看样子你混的和我一样不咋地啊。”Mon5比较嚣张的说道。

    可能是黑色幽默。

    “……难以置信。”

    菌母有些淡定不了，见到Mon5对于她而言是一个奇迹，“没想到能在这见到你，我以为你死了。”

    “死倒是没有，那些人类舍不得，他们想夺取我的力量，总之本大爷从幻象逃出来了，代价比较大，但本大爷迟早东山再起！雅各！我需要你的帮助！”

    “……”

    菌母没说话。

    几个怪形面面相觑，场面一时间有些尴尬。

    不过经过对话，也多多少少知道了人家曾经是大人物，曾经辉煌过，但现在嘛……

    不好说了。

    “这次寻求合作。”折原枫淡淡出声说道，语气平缓，完全听不出有什么害怕的样子，这也是让其他几个怪形奇怪的地方。

    “他是谁？”

    菌母问道。

    “我的搭档，我们有差不多的目标。”Mon5解释了一下，然后笑了笑，就是笑声有些阴森，“这次你们算是大水冲了龙王庙了雅各。”

    “……”

    菌母沉默了一会，然后说了一句很现实的话，“你们目前有资格和我合作吗？”

    “你什么态度？”Mon5大怒，差点没掀桌子。

    “……”

    折原枫嗯了一声，让它稍安勿躁，淡淡的开口了，“那你为什么抓幻象科技的人？说出你，你们的需求。”

    “我们需要东京都的情报，一些东西，我们这次想抓一些幻象科技的人，得到他们的记忆，我们目前缺乏对东京都的了解。”

    站着旁边的索林开口了，他给折原枫端了张椅子，然后自己也坐了下来。

    “我们现在是幻象科技外研部的部长，也就是负责墙外的事情，且本身在地下世界的人脉广，渠道很多，起码比你们多，外面有一个幻象科技财团之一的星宫家族千金，另一个也不好惹的，著名反人类恐怖分子头目……这样够资格了吧？”

    Mon5直接亮出自己的豪华阵容，得意洋洋，一副吃定你了的样子有些欠扁。

    折原枫有点想让它闭嘴。

    但，他自己不想解释那么多。

    “什么？”

    “星宫家？我咋没听说过？”

    “不过听起来很厉害的样子，说不定可以试试？”

    听到这话，那些怪形便七嘴八舌的议论开来，

    “一群乡巴佬可闭嘴吧，妈的，你新收的什么手下，没大没小，这里轮得到你们说话吗？”Mon5直接开喷，把那些怪形怼的一愣。

    “给我一个相信你们的理由。”菌母开口了。

    折原枫把还有一个同伴溜出去包围圈的事情说了一下，并且暗示了一下，如果已方安全不能保证，那么一个小时内，可能就能摇人过来，同归于尽。

    接着又说了一下自己的需求。

    Mon5的部分能力等等。

    大概就是说明，以后合作的机会很多，完全可以达成共识，建立临时盟友关系。

    “我需要一些突变体材料，可以用已知情报交换。”

    折原枫其实并没有布那么多局。

    只是叫相川毅志去装个天线而已，其他的，比如像自己没有出去，真菌样本就会定时上传给幻象科技服务器，到时候引来一大堆人过来，联合剿灭等等。

    其实都没有布置，说这话就是靠唬。

    不过，对方可不敢赌。

