    第4章捡到野鸡蛋啦

    “我要是娶回来一个城里媳妇儿，全家不都有面子呀。

    再说了，我马上就转正成工人了，林棠呢？

    她一个土包子，小村姑，她配不上我了，我值得更好的！

    退婚的事，我娘也同意了，我和林棠没啥关系了，我以后会找个比她好一万倍的！”

    嘴上不满地说着话，刘国辉趁着刘大柱不注意，嗖的一下溜出了家。

    刘大柱气得胸口疼，呆坐在凳子上，头微微低着，让人看不清表情。

    杨春芳看见自家老头子好像受了打击，心虚地倒了杯水。

    嘴上却丝毫不饶人，“咋了？你难道也要揍我一顿不成？国辉不喜欢林棠你能拿他怎么办？”

    “再说了，现在是新时代，小年轻想自己谈对象没啥问题吧？”

    “林棠那丫头木呆呆的，我早就不满意她了，能忍到现在已经很不错了，你还想咋样？”

    她儿子马上就要成工人了，到时候找个工人媳妇儿。

    她家就有两个端铁饭碗的了。

    刘大柱看了媳妇儿一眼，摇了摇头。

    女人家的，头发长见识短。

    就算要退婚也应该由他们做父母的亲自上门，私下解除。

    把这事闹到明面上，很好看吗？

    “我跟你说不通，这事你别管了，我明天去找一下老林。”

    哪怕不能修复关系，也不能变坏。

    林家在村里可是大户！

    -

    林棠头破了，被家里人勒令在家休息，根本没机会踏出房门。

    吃过晚饭后，一晃儿就到了零点。

    她满怀激动地签了到。

    “滴，签到成功，恭喜宿主获得好运buff，时效二十四小时。”

    好运buff？

    难道是人形锦鲤？

    要不是现在实在太晚了，她恨不得立刻出去试试。

    怀着激动的心情入了梦。

    醒来时天色已经完全亮堂了。

    这年头天亮的早。

    林棠也不知道现在几点了。

    既然醒来就没什么睡意了，她干脆起来了。

    沿着记忆洗了把脸。

    看着破布一样的发毛毛巾，刷到毛糙快没毛的牙刷，林棠默默无言。

    “看来前路漫漫啊！”

    这时候家里穷的老鼠都不光顾了。

    林棠也不惦记早饭了，直接出门碰运气去了。

    她可还记得昨晚抽中的好运buff。

    双山大队不算小，人也不算少。

    林是大姓，各家各户都带着些亲戚关系。

    这时候在大队晃悠的人不多，因为村民们都去上工了。

    穿过一个个低矮的土房，林棠从队里晃悠到了山脚下。

    “棠棠啊，你咋跑这儿来了？头上的伤没事了吧？怎么不在家里待着啊？”一干瘦妇人看到她，关心道。

    这妇人叫赵红花，和李秀丽从小一起长大。

    两人都嫁到了双山大队。

    林棠笑着说道：“红花婶儿！我出来转转，等会儿就回去。”

    赵红花动了动唇，声音温声细语的。

    “好，那你自己多注意吧，别在外面待太久了。”

    她觉得眼前的林棠好似变了一个人。

    林棠这小姑娘居然会看着人的眼睛回话了。

    而且，现在大家都吃不饱饭，能瘫着绝对不站着……

    她居然出来转悠？

    怕不是饿的出来找吃的吧，赵红花无奈的想到。

    唉！这世道，啥时候能吃饱饭呢？

    聊了两句话，赵红花就连忙回家去了。

    林棠看着她瘦成风一起就能被吹走的样子，心里叹了口气。

    她娘和哥哥们也同样瘦成了皮包骨头，想必村里的其他人都一样的吧。

    这年头日子都不好过！

    这些思绪一闪而过，林棠打算往山上走走。

    刚走几步，听见‘咔哧’一声，好像有什么东西……碎了。

    “咦？”她惊讶出声。

    林棠好奇地蹲下身，翻开覆盖在泥土地上的树叶树枝。

    圆滚滚表面覆着五谷轮回之物的野鸡蛋映入眼帘。

    “是野鸡蛋啊！”运气真不错。

    她眼中出现一抹惊喜，嘴角扬起。

    小心数了数，除了被自己踩破的那颗，足足有近十几枚野鸡蛋。

    想到炒鸡蛋、鸡蛋羹、鸡蛋水饺……

    林棠常年缺油水的肚子咕咕乱叫，难忍地咽了咽口水。

    脱下外套，把野鸡蛋包起来。

    刚打算再去转一转，她听见了村里几个二流子的声音。

    为了避开不必要的冲突，林棠身体一转，直接回家去了。

    刚到家门口，碰到了上工回来的林家三兄弟。

    “棠棠，你怎么出去了？头还疼吗？”林青木看到林棠，满脸关心地问道。

    “没事了。”林棠眼睛笑成了月牙儿，高兴道：“三哥，我捡到野鸡蛋了。”

    林家兄弟三人面露茫然，表情分明是不信。

    村里哪有鸡蛋啊！

    要是有，早被人捡走了。

    林青木以为妹妹饿昏头了，看向林棠的眼神很是心疼。

    看来自己等会儿得再去山里一趟，哪怕摘些酸涩的果子也是好的。

    林棠不知道哥哥们心里的想法，将裹着鸡蛋的外套递了林三哥。

    林青木看着鼓鼓囊囊的衣服，瞳孔一缩，有些不敢信。

    难道是真的？

    打开一看，眼睛迸出一道极亮的光。

    “嘶～～这么多野鸡蛋！！棠棠你运气真好啊。”林青木真心夸赞。

    不像他，连个鸟蛋都没捡到过。

    林青山和林青水两兄弟也震惊了，看着一个个圆滚滚的野鸡蛋，下意识吞了吞口水。

    从一大早上工，他们就一直在外面地里忙活，一口水都没顾上喝。

    这会儿可不就是馋了吗？

    更别说，在这个吃饱都难的年代，鸡蛋可是再好不过的东西了。

    兄弟三人最近一次吃鸡蛋已经是几个月前了。

    家里不是没有鸡蛋。

    只是家里的崽多。

    还要用来换钱换东西。

    他们这些壮汉子哪好意思争。

    “青木说的没错，妹妹你运气确实好，一次捡到这么多，其他人能捡一两个都了不得了。”林大哥与有荣焉地赞叹道。

    林青水一脸憧憬，狠狠咽了下口水，说道：“白捡了这么多，不知道娘会不会大方炒两个，肚子没油水，太馋了！”

    “好啊！”林棠点了点头，“我去跟娘说。”

    李秀丽听见声音却没见到人进来，直接喊了一声。

    “你们在门口说什么，有什么话进来说吧。”

    (本章完)

