    　　

    　　他们平时见过牛的，但是却没有见过林逸这么牛的，人家不动车，直接将人家的车子给踹开！

    　　

    　　光头墨镜男的目光也是变得有些阴沉了，他没想到林逸居然这么厉害，好像还是一个高手？他的眼中划过一丝阴霾，只不过有墨镜的遮挡，别人看不到他的表情变化罢了！

    　　

    　　看着林逸将自己的车子踹开，光头墨镜男也没有继续叫骂，也没有下车找场子，而是陷入了沉思！

    　　

    　　这人，难道是冯笑笑的保镖？情况有些复杂啊！

    　　

    　　围观的男女看到光头墨镜男被杨明踢了车，却没有做出任何的反应，依然窝在车里面不动，顿时都嘲讽的讥笑了起来！

    　　

    　　这可是赤裸裸的挑衅啊，车子都被人踢了，居然连声都不敢吱，这还是男人么？

    　　

    　　“窝囊废！”

    　　

    　　“真是太残了，就这能耐，还出来装？”

    　　

    　　“刚才的勇气哪儿去了？不是骂人家小白脸么？还敢再骂一句么？”

    　　

    　　“就是啊，谁是小白脸啊？人家那叫阳刚帅气，别看你长得个大光头，看起来好像挺凶猛，但是不顶用啊，你才是个软蛋小白脸！”

    　　

    　　“果然是2B就是你！”

    　　

    　　面对围观男女的谩骂，光头墨镜男都要气炸了，但是他还是忍了下来！现在不是动怒的时候，这个机会来之不易，他不能因为自己的愤怒，而破坏掉这场比赛！

    　　

    　　林逸淡淡的看了一眼路虎车里光头墨镜男，嘴角划过一丝不易察觉的淡笑，光头墨镜男的奇怪举动已经让林逸有些怀疑了，自己踹了他的车，他居然一点儿反应都没有，这并不是一个正常的人表现！

    　　

    　　而且，这和光头墨镜男之前的嚣张性格有点儿不符合！

    　　

    　　林逸这边的怀疑，也让光头墨镜男很是郁闷，他也看出了林逸的疑惑，但是却毫无办法！

    　　

    　　之前，他为了让自己更像一个来这里赛车的小混混，所以才用出了一些小混混调戏小妞儿的时候常用的手段和语气，这也是为了让自己融入到这个群体当中。

    　　

    　　但是，他没想到冯笑笑身边那个男人居然如此的嚣张，几句话不和就下来踹车！这简直就是一个彻头彻尾的暴力狂，光头墨镜男心里纳闷，这人是冯笑笑从哪里找来的？怎么这么生猛呢？

    　　

    　　只不过后悔现在也来不及了，光头墨镜男不想现在和林逸发生冲突，如果两个人在赛车之前就打起来，那样势必会影响到一会儿的比赛，万一主办方要是取消这场比赛或者将两人分开比赛，那并不是光头墨镜男想要看到的！

    　　

    　　他等待着这个机会的来临很不容易，好容易冯笑笑撞到了他的强项之上，他不想就此放弃！现在被人怀疑被人谩骂那都没有关系，只要不影响比赛的正常进行，达到自己的目的就可以了！

    　　

    　　好在林逸看了他一眼之后，见他不下车，也就没有理会他，而是打开了冯笑笑这边的车门，让冯笑笑下了车。

    　　

    　　冯笑笑看着身边的路虎车，也是皱了皱眉，路虎车的排量是她奥迪TT的一倍多，和这样的车子比赛，不是等着输么？而且这段山路经久失修，路虎车更是占尽了优势，而奥迪TT跑这种赛道，明显的就有了不少的劣势。

    　　

    　　“林逸老公，要不我们申请换一场比赛吧？他的车……”冯笑笑看了一眼光头墨镜男的路虎车，有些担心的说道。

    　　

    　　“没事儿……”林逸淡淡的摆了摆手，如果换做平时，林逸也就听取冯笑笑的意见了，但是此刻，林逸觉得这个光头墨镜男有问题，自然想看看他到底有什么目的了。

    　　

    　　林逸将车子的主驾驶座位调整了一下，这样就可以坐下两个人了。

    　　

    　　林逸先坐了进去，然后对冯笑笑说道：“笑笑，上来吧！”

    　　

    　　冯笑笑见到林逸那么笃定，自然毫不犹豫的也坐了上来，这样一来，就等于是林逸抱着冯笑笑开车了！

    　　

    　　要知道，这是一个相当危险的举动，就算不是赛车，在普通路面上都是一个很危险不被允许的举动，可是林逸却偏偏的用在了更加危险的赛车上面！

    　　

    　　“哦——”围观的男女都发出了惊呼的声音！

    　　

    　　虽然，他们也看过一些比较高难度的赛车行为，比如男车手一面开车，副驾驶的美眉一面帮他打飞机之类，但是那和林逸的做法比起来，就是小儿科了！

    　　

    　　这种抱在一起四手四脚的开车方式，只要稍微一个不协调，那就是车毁人亡！

    　　

    　　而这些围观的男女自然也是喜欢刺激的行为，见到林逸如此的大胆，都兴奋的欢呼了起来！

    　　

    　　路虎车里面的光头墨镜男，自然也看到了这一幕，他的眼中不由得划过了一丝异样的神采来！他怎么也没想到，林逸会玩儿出这么危险的举动来，不过这样也好，倒是让他省去了不少力气！这样一来，冯笑笑的车子就更容易失控了！

    　　

    　　不过，林逸怎么赛车，是否危险会丧命，就不是这些围观的人在乎的了，林逸死不死和他们没有任何的关系，这赛车场，一年下来，车毁人亡的不在少数，只不过就算死了人了，也没有人会破坏规则的将这里的事情捅出去。

    　　

    　　“全场安静，比赛马上就要开始了！”山前广场上的音响里面，再次传来了主办方的声音，而一个裁判模样，举着小旗的男子也是走了过来，站在了奥迪TT和路虎的不远处。

    　　

    　　“一会儿他挥动小旗，我们就可以跑了。”冯笑笑对林逸解释道：“一会儿怎么操作？”

    　　

    　　“刹车后油门我负责控制，方向盘我扶着你的手一起控制！”林逸说道。

    　　

    　　“好，没问题！”冯笑笑兴奋的点了点头。

    　　

    　　其实，这和林逸自己操作，没有什么太大的区别，只不过更加危险了一些而已，但是林逸只是想让冯笑笑体会一下成为一名赛车手的速度感，才会出此下策。

    　　

    　　冯笑笑也很喜欢这种操作方式，将身子又向林逸的怀里挤了挤，这种被林逸抱在怀里的感觉，让冯笑笑很舒服，她和林逸平时除了拉拉手，就没有太亲密的举动了，今天是第一次！<!---->

