    唐靳御想要抽回手，却是被简柒死死的握住。

    “松手，快点！”唐靳御开口。

    简柒摇头：“你现在手都废了，已经没有任何自理能力，就不要害羞别扭了！”

    唐靳御深呼吸，磨牙：“简柒，三秒钟！”

    简柒一脸不情不愿的松开手，哀怨的望着唐靳御：“没有我，你能自理吗？”

    唐靳御重重呼出一口气，抬步走人。

    鳄鱼笑着走过来：“柒姐，看来你想要登堂入室的想法被老大识破了啊！”

    简柒勾唇，笑得淡定：“我家小唐唐分明是害羞了。”

    鳄鱼：“……”

    论脸皮厚度，算我输！

    下午训练照常继续，唐靳御简单的介绍了一下冷语，毕竟大家已经在几个小时之前有过配合行动，这比几句简单的语言介绍更加的让人真实。

    今天发生的事情，唐靳御也是简单的说了一下，“这次算是你们所有人一起共同执行任务，而且不是演习！但我想要告诉你们的是，这样突发的事情，以后我们随时会遇到，而且危险系数会更加的大！”

    “今天的训练，针对这次执行任务所有人存在的问题加强训练……”

    唐靳御一番话之后，所有人再次进入训练之中。

    唐靳御被部队里面的人叫走。

    剩下的十二个人全部一起配合训练，简柒和冷语一起训练。

    两人练习近身格斗。

    简柒笑着开口：“小姐姐，手下留情啊！”

    冷语望着她，很认真的点头：“老大有告诉过我，你左手骨折还没有好多久，让我和你训练的时候，尽量避免你的左手。”

    看着冷语这一脸正经的模样，简柒整个人愣了一下。

    这小姐姐高冷得有点天然萌啊！

    这一本正经的模样是几个意思？

    不过，对于唐靳御竟然告诉冷语这种事情，简柒还有有些意外的。

    虽然说这个男人日常对她说得最多的话就是，负重越野十公里，不过有些时候，这个人在背后做的事情却会是让人觉得暖心。

    “要开始吗？”冷语开口：“你放心，我会注意的！”

    简柒笑，“好，开始。”

    既然是训练，两人便不会如同是和对手一样不顾一切的置对方于死地。

    当然，冷语如何，简柒在训练中还是能清晰的感觉出来。

    这是个很强大的人！

    和闪电他们所有人比起来，并不弱，甚至是很强的存在。

    好不容易一整天的训练下来，简柒是真的累得够呛，加上昨晚没睡，而且今天又是遭遇绑匪，那种疲惫更是加强。

    回房洗漱完，她还来不及和冷语多聊聊，便直接倒在床上就睡着了。

    冷语出来，看着相当豪放趴在床上，一只脚还悬在床外的简柒，有些无奈的摇摇头，走了过去，将她的脚放到了床上，拉过被子将她盖好。

    坐在对面床铺的上，冷语静静的望着简柒，眸光深了几分。

    老大向来冷漠，不喜欢别人离他太近，可是这个女孩似乎打破了别人认为的一切不可能。

    也或许只有这个女孩可以做到。

    毕竟，在烈火特战队这么多年的时间，有多少人追求老大，无不是无功而返。

    这个女子能走到现在，也必定是有着她自己的人格魅力。

