    

    秦苍让沈远景除掉郁时盛。

    沈远景休息了几天终于找到机会，在郁时盛去公司的路上。引开他那两个傻不拉几的手下是最好下手的时间。

    制造一起意外事件。

    到时就算闻卿知道了也回天乏术。

    而他，做完这一切就能得到自己想要的。男人已经承诺了他，就算事后秦苍拒不承认也没关系，他还给自己留了后路。

    这天，郁时盛如同往常一样。给闻卿做好喜欢吃的早餐才出门。

    欧哲在电梯将买好的早餐递给男人。

    也是不懂老板的迷惑性操作，一大早起来就为了给闻卿做饭，完事他自己还吃欧哲买的外面的早餐。

    “老板，其实你下次可以再给闻小姐做早餐的时候顺带给自己也做一份。”

    “怎么？给我买早餐累着你了？”

    此话一出，欧特助立马愣了一下，慌乱中赶紧解释。“不不不，我不是这个意思，我的意思是说反正都做了也不差另外一份，天天都吃外面的也不卫生，要不下次还是让阿姨过来。”

    这个提议直接被郁时盛想都没想给拒绝了。

    在郁宅和在公寓不一样。

    郁宅人多大大小小的事情都有人做，难免人多眼杂不自在。公寓却不一样，只有他们平时也没什么人来打扰。

    更让郁时盛觉得舒服自在。

    公寓也更像他和闻卿的家。

    在这样的私密空间下，他反而不希望有人来打扰他们的二人小世界。

    “再说吧！就先这样，我挺喜欢的。”

    他说，他很喜欢现在的日子，和闻卿有关的正在发生的一切。

    最近小娇气包可是惹不得，仗着自己翅膀受了伤每天奶唧唧的黏着郁时盛。明明都好全了，还故意骗他。

    男人也不拆穿，每天回家看着她戏精似的表演一扫整日的疲惫。

    如果少了她的陪伴，他的生活应该会失去很多有趣的滋味吧！

    两人走出电梯，欧哲看了一眼外面纷纷扬扬的大雪。“糟了，忘记带伞下来。您在这儿等我一下吧！”

    说完话欧哲趁着电梯还在1楼开了进去。

    郁时盛也没有叫住他，反而饶有兴趣的看着窗口落下的雪以及路面上已经覆盖着厚厚的一层！

    楼道的灯突然黑了。

    光线瞬间暗下几个度。

    和外面白花花的一片形容成鲜明的对比，他就站在原地脸色未变看着慢慢朝着自己靠近的危险。突然出现的手快要掐住他的脖子。

    顷刻间，本该在原地的人却消失不见。下一刻现身于沈远景身后。

    “在找我？”

    诧异中收回手，沈远景回头看着不远处的郁时盛。怎么可能……他明明刚才还在……

    不管三七二十一他重新朝着对方出手，这一次也是在快要接近对方的时候意外发生。郁时盛竟然当着他的面消失不见，几秒后又出现在他后方不远处。

    这一次，沈远景像是意识到了什么，不在轻易出手。

    站在原地看着对方。

    “看来闻卿给你的好东西挺多。”难怪会成为那人的眼中钉。

    提及她啊！冰冷的双眸多了些温度。

