    陈枫哈哈大笑：“在这雷狱森林中，好好享受吧！”

    这四人纷纷打出强大招式，拦截轰向自己的雷柱，但是根本没有任何作用，直接就被轻松劈碎。

    为首的那魁梧大汉，大吼道：“祭出内丹！”

    另外三人，齐声应是，同时祭出内丹！

    顿时，四颗内丹出现，颜色各异，但是都散发着极为强大的其实，比他们刚才发出的招式，要强大一倍多！

    此人得意地笑道：“哈哈，小崽子，我们动用了内丹之后，你的雷柱对于我们绝对就没有任何的用处了！”

    他看着陈枫，满脸狰狞：“小崽子，你竟然逼得我们用内丹，让我们如此狼狈，放心，我们一定会好好收拾你的！”

    忽然，他的话音，戛然而止，就像是被一刀砍断了脖子的鸭子一样。

    四人脸上得意的笑容都是凝固在了那里，因为下一刻，他们祭出的四枚内丹，就直接被雷柱轰然劈碎，化成一阵烟气，消失于无形之中！

    四人内丹破碎，都是身受重创，哇的一声，一口鲜血喷出，直接重重地摔倒在地！

    他们四人脸上，都是露出绝望之色，更是满脸的不敢置信，失声狂吼道：“怎么可能？你怎么可能如此强大？”

    “我们四人祭出内丹之后，已经相当于普通武君境二重强者，怎么可能还是会被你的雷电劈碎？”

    陈枫哈哈大笑：“因为你们，才是废物！”

    说着，他身形一闪，唰的一下，连出四拳，轰在他们身上。

    这四人都是被轰得浑身骨断筋折，鲜血疯狂挥洒，重伤种种落地。

    现场顿时鸦雀无声，所有人都目瞪口呆的看着这一幕！

    但下一刻，现场便是爆发出一阵巨大的欢呼之时。

    人们纷纷欢呼雀跃：“哈哈哈，陈枫太厉害了！”

    “是啊，他还没有进入武君境，但竟然就能够如此轻松的击败四名武君境强者，而且他是在他们祭出内丹的情况下将其击败！”

    “陈枫简直就是一个神话，他创造了奇迹！”

    “陈枫是我这辈子见过的最强大之人，而且他还如此年轻，比我还小了将近十岁！”有人发出哀叹之声。

    “这只能说明一个事实，那就是，陈枫乃是不世出的天才！”

    “没错，陈枫甚至可以称为青州第一天才！”

    陈枫脸上露出一抹微笑，缓缓走到四人面前。

    此时，这四人，依然是满脸凶狠狰狞看着陈枫，丝毫不见畏惧之色。

    魁梧中年人更是阴冷厚道：“陈枫，我告诉你，我可是雍州太守府的人，你要敢动我，那你绝对死定了！”

    陈枫微微一笑，说道：“几个月前，也有一个人是这么跟我说的，然后你猜我怎么干的？”

    四人脸上都是露出一抹惊疑之色。

    陈枫微微一笑，提起手掌：“我就这么轻轻拍碎了他的头颅！”

    四人都是骇然，这才想起陈枫是何等强大而凶狠的角色！

    这个时候，忽然一个人从远处走了过来，正是岳远山。

    他看着这四个人，哈哈一笑：“陈枫兄弟，我来晚了，不过我想，你对付这四个货色，必然不成问题，毕竟，你可是击杀了火龙的人！”

    陈枫哈哈一笑：“四只废物走狗而已！”

    岳远山走到四人面前，忽然微笑说道：“对了，忘了跟你们提醒一句了，陈枫击杀的那条火龙，不是三品玄兽，而是四品玄兽！”

    “什么？四品玄兽？竟然是四品玄兽？强大如斯？”

    “我们已经把陈枫想的足够强大，但看来，还是低估了他！”

    众人听了，纷纷发出惊骇之声。

    甚至就连那老者，都是面露惊容。

    至于地上这四个人，则是一个个痛苦的闭上了眼睛，满脸绝望：“我们招惹他干什么呀？此人强大到了极点，连四品玄兽都能击杀！我们给他提鞋都不配！”

    陈枫走到那蓝衣青年面前，此时，蓝衣青年趴在地上，身受重伤，甚至连头都抬不起来。

    陈枫揪住他的头发，踩住他的腰，使劲向上一拉！

    蓝衣青年发出一声凄厉的惨叫，感觉自己的腰都要生生掰断了，陈枫冷笑着看着他，淡淡说道：“刚才，你似乎让我给你们跪地求饶是吧？”

    蓝衣青年浑身哆嗦，吓得连话都说不出来一句。

    陈枫忽然一声厉吼：“跪下！”

    蓝衣青年剧烈的颤抖了一下，却是丝毫不敢反抗，赶紧挣扎着跪倒在地，向陈枫连连磕头，接连喊道：“我有眼无珠，我有眼无珠！”

    陈枫微笑道：“是谁应该给谁下跪？”

    蓝衣青年连声说道：“是我，是我应该给你下跪才对！”

    陈枫又是走到那高瘦汉子旁边，笑道：“刚才，你似乎说过，只要你一个人就可以对付我，是不是？”

    把高瘦中年人吓得脸色苍白，嘴唇哆嗦，连连摆手，说道：“没有，没有……”

    他们都是被陈枫给吓破了胆子。

    陈枫冷冷一笑：“真是一群废物！”

    这个时候，远处忽然有一个冰冷的声音传来：“陈枫，你真是好大的威风！好大的煞气！”

    “只不过，就是不知道，你能否还在老夫面前如此硬气呢？”

    众人听到这句话的第一个字的时候，似乎还在极远之外，而当说最后一个字的时候，已经来到了近前。

    众人只见，随着这一句缥缥缈缈的话，刷的一下，一道人影如同电光一般从远处折射过来，让众人只能看到一阵虚影，连具体什么样子根本都看不清楚。，

    他好像是从极远处过来的，一句话的工夫就已经来到了近前。

    当他终于在数百米外站定，众人方才看清楚他的样子。

    这是一个五十余岁的威武中年人，一袭紫袍，极为华贵。

    此时，他目光冷淡，充满高傲之意，就如同一个君王一般，傲然站立。

    他就这么站在那里，神色淡淡的看着陈枫。

    陈枫接触到他的目光之后，忽然，这紫袍中年人眼中神光暴涨，身上气势疯狂压下。

    陈枫顿时浑身激灵灵的打了个哆嗦，感觉被这股气势压得几乎要喘不过气来。

