    没有人回答！

    准确的说，此刻这是没有人搭理马科斯！

    不稀罕搭理的这么一种感觉简直就是要将马科斯都给气疯了。

    这，这是个啥呀，这是特么的直接就是无视了他的这么一种节奏啊。

    真的是肺都是要气炸了啊，该死的家伙，真的是将他当做是小角色了，是吧？

    行，行！

    就冲着对方是这么的一种狗德行，真的是不会有半点含糊，不会是有半点迟疑，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    十来分钟就这么的过去了呗，多简单的事情。

    马科斯只好是将情报汇报了上去，一五一十，这是将对方躲避了起来的情况汇报到了上头。

    上头呢，这是马上就做出来了应对，拿着一面白旗就出现了，这是要跟你好阿红的谈上一谈的这么一种感觉。

    “我们这边，这是想的那是可清楚了，嗯，跟您这是好好地沟通解决了问题，可是不要是将局势这么的一直的就是恶化下去了，不合适呀！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “是的呢，可是不要恶化下去了，很不好！”

    “好的呢，我知道了！”

    “你知道个什么你知道你怎么知道的这么多啊！”

    “那不谈了！”

    “别呀，你还是出来谈一谈嘛，谈好了，那就将问题解决了，也不用打起来了，多好呀，多美丽的事情啊！能谈的事情，我们尽可能的就是避免交锋，你说是不是这么的一回事啊！”

    “思绪思绪，好好地想一想！”

    朱楹说道。

    也不说是，也不说不是，是不是的那是要看他的心情，心情好了什么都是，心情不好，什么都不是，就是这么的简单的一回事。

    这不，对方也不敢逼你也不敢催促你，你要想一想那就想一想吧，对方呢，这么的默默的等待着你想清楚想明白了。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    这不，此刻这朱楹已经是想清楚了。

    他这是迈步就是朝着对方靠近了去。

    这感觉，你以为就是靠近这么的简单么？

    这是要跟对方好好地洽谈一下，沟通一下。

    两个人会面了。

    随后呢，对方这是找人搬了一张桌子过来。

    真的是形式主义十分之严重的这么一种感觉。

    再然后，大家这是围绕着这桌子坐下身来。

    再然后，这么的就是你看着我，我也看着你，谁又是不多言语一句的这么一种感觉。

    这不，这一刻朱楹觉得自己是应该开口跟对方好好地沟通一下了，这么的搞下去，真的是蛮不合适的，有什么想说的，对方说出来就好了。

    “你不是黑人吧？”

    “要你管？”

    “那能管也得是要管一下呀，我的管理能力那是非常的不错，我管的事情，那都是仅仅有条的，十分之好，嗯嗯！”

    “那我还是自己管我自己好了，我感觉被你给管了以后就完犊子了，这样子不合适！”

    “兄台不要不相信人嘛！”

    “人我是相信的，但是，你是不是人还真的是很模糊，你是人么？”

    “我……”

    人家马克真的是想跟朱楹沟通一下，就这么的拿出来互相的诚意来，和谈就是解决了这些小问题，结果，朱楹非要是这样，行，行，行！

    那你都非要是这样子了，人家还有什么可说的？人家也就不说了，就是这么的简单的一回事了。

    这一刻，马克的刀可是在瞬间就是抽了出来，抽了出来，直接就是展开了攻击。

    这攻击一展开，直接就是朝着你的身上完成了覆盖。

    这么的一覆盖，覆盖而上，这是百分之百就是要将你给淹没在了其中。

    可不是闹着好玩的事情，这是能杀了你，那就杀了你好了，想的那是可清楚了，你，必须死！

    作为领头人作为灵魂人物，一旦是死了，这对于这整个部队的士气而言，那简直就是巨大的好么。

    “你呀，你呀，也不知道是哪里而来的把握你这偷袭就能够是成功，你也真的是让我有点无言以对的这么一种感觉，算了，不想跟你计较了！”

    朱楹摆摆手。

    这不，这一掌，那是在摆摆手了以后的这么一种情况之下，瞬间就来就覆盖，这是不给你打得那是吐血简直就是不可能的事情。

    然后呢，这一掌失败了。

    哪里有这么的容易就能成功呢。

    人家不会躲避么？

    人家何止是躲避，还在此刻将双刀都招呼了上来。

    马克的双刀流暗杀术那简直就是出类拔萃的，当杀手的那一阵，但凡是听到他马克的名字，啧啧啧，这一个一个简直就是要被吓得那是尿裤子的这么一种感觉。

    然后……

    在今日，这双刀流的攻击也就是看着吓唬人，实际上的威胁，那是直接就是等于零，就是这么的一种情况。

    这不，这是一次失败，第二次不成功，第三次，一个叼样！

    浪费体力浪费得那是可开心了，继续这么的下去，也就是个浪费体力的事情而已。

    反正，朱楹是无所谓。

    刷，刷，刷！

    这感觉，这简直就是跟失败这么的彻底的就是杠上了。

    不然呢？

    马克一旦是止住了这攻击，对方就会是朝着他展开攻击，就算是此刻此时他的攻击没有成功也得是要这么的坚持下去，他，不希望战败，他希望的是胜利，胜利呀，他一定一定是要将这该死的朱楹给拿下，累死都是在所不惜啊。

    结果呢？

    朱楹这是下手了，下手就是没有任何的含糊直接就是朝着马克的身上，掌击了上去。

    砰，砰！

    这一次，两次，三次的这么一种感觉，打得这马克傻眼了。

    马克用的是双刀，竟然是没有命中！

    对方用的是普通掌击没有使用武器，竟然是命中了，这，这特么的侮辱谁呢？

    这也太不给人面子了吧？

    此刻马克就觉得这脸蛋子简直就是跟在燃烧的这么一种感觉一样，真的是丢人丢到家了，都是因为这个该死的狗东西，他特么的那是要杀了对方啊，一定要。

