    光是拍摄杂志的封面和内页,整个团队就耗了整整四个小时，好在呈现出来的效果超乎所有人的想象，所以即使辛苦,大家也都非常满意。
“这一次的杂志一定秒无。”总监坐到了周自珩的身边,“拍得太好了,完全可以评选年度封面。”
周自珩谦虚地笑了笑，没说话。
“我发现你们俩在生活中还真的不怎么说话。”总监觉得挺有意思,“我还以为网上的传闻都是假的。”
周自珩看了一眼靠在沙发上睡着的夏习清，“我们其实也只是录《逃出生天》才认识，还不是很熟。”
一面这样说的，周自珩一面又觉得自己的话实在不可信。
连吻都接了，却找不到任何一个合适的词去界定他们之间的关系。真是太奇怪了。
“听说小夏是你的粉丝啊，我之前好像也在热门看过他给你画的画。”总监一边说着，一边翻了翻微博热门，“昨天还看见了来着……啊就这个。”
可他刚一点开，又发现不对，“哎等等，哦这个是画的商思睿，哎呀是我搞错了。”总监的脸上露出些许尴尬,把手机收回到自己的外套口袋里。
“没关系。”周自珩虽然心里不怎么舒服,但脸上依旧保持着风度和镇定,“你可以去他的微博看,他微博里全是我的画。”
刚说完,周自珩就后悔了,自己这样的表现简直就像是在宣示主权。
而且只要点进他的微博，就能看到他点赞的那条cp博。
越想越不舒服。
“画得是真的好，听说是佛美的，”总监赞赏地点了点头，“学院派的审美格调就是不一样。”
杂志采访的场地布置好了，小罗走了过来，“自珩，等会儿要采访了，你看要不要再补个妆什么的。”
“不用了吧。”周自珩侧过脸去，看见锁在另一张沙发上的夏习清，缩成一团，整张脸都被头发遮住，他犹豫了一下，最后还是轻声对小罗说，“你去把他叫起来吧。”
小罗哦了一声，走过去，轻轻晃了晃夏习清的肩膀。睡得迷迷糊糊的夏习清皱着眉，他的起床气一向严重，他翻转了身子面对着沙发靠垫，整个人埋了进去，拿后背对着小罗，一副根本不愿意醒的样子。
“……习清？”
夏习清实在是太缺觉了，前一天一晚上没睡，拍杂志几乎掏空了他本就不充裕的精力，休息间隙刚躺到沙发上就睡着了，脑袋昏昏沉沉的，根本不想睁开眼。
“自珩，”小罗转过身子朝周自珩寻求帮助，“习清好像不太想起来……”
看了一眼夏习清缩在沙发上的背影，周自珩叹了口气，“你先去帮我叫一下化妆师，估计等会儿还是要补一下妆。”就在小罗准备走的时候，周自珩又道，“对了，再帮我拿杯水过来，谢了。”
看着小罗走远了，周自珩才坐到了夏习清躺着的那个沙发上，伸手碰了碰他的肩膀，“喂，起来了。”把头埋在靠垫里的夏习清闷闷地低哼了一声，动了动肩膀，一副坚决不配合的样子自顾自睡着。
没办法，周自珩只好抓住他的一只胳膊，企图强行拉着他起来，刚把他拽起来了一点，就听见半闭眼皱着眉头的夏习清沉着声音骂他，“操，烦死了。”伸手想推开周自珩，但却被周自珩反握住手腕，毕竟是半梦半醒的状态，夏习清几乎挣扎不了。
“烦死了也得起来。”周自珩拉住他坐起身子，头发遮住脸的夏习清像是被低气压笼罩了一样，百般不乐意地坐起来，半弓着身子盘起两条腿，手肘支在靠垫上，白皙的手掌撑住昏沉低着的头。
怎么感觉他挺不舒服的。
“头疼么……？”周自珩伸手想拨开他的头发，却被夏习清皱着眉躲开。
他现在这幅样子，还真像一只脾气坏透了的猫。周自珩心想。
实在是太累了，夏习清一句话都不想说，整个人还是处在半梦半醒的边缘，头重脚轻，似乎下一刻就会坠落到某个很深很深的地方。
耳边周自珩的声音越来越远，像是从天上传过来一样
好困。
“怎么感觉你……”话说到一半，刚被他拎起来盘腿坐着的夏习清又一次睡着，笔直地倒在了周自珩的怀里。
“……比我还累。”下意识地将没说完的话说完，周自珩愣愣地接住了夏习清，双手自然地抱住了他的肩膀。
他的头抵在自己胸口，微卷的头发软软的，看起来很好摸的样子。
嘈杂的摄影棚里，所有人都步伐焦急、来往匆匆，各种各样的声音充斥着耳畔，玄妙的是，此刻的周自珩几乎可以听见夏习清疲倦而安稳的呼吸声。
混杂着自己怦怦的心跳。
这是怎么了？
“自珩。”
潜意识的想象被打断，周自珩一下子将夏习清扶起来，动作实在是太快了，夏习清一下子醒了过来，不满地睁开眼睛。
周自珩咳了一声，不自然地站起来对小罗身后的化妆师说，“那个，他刚刚睡了觉，可能要补一下妆，麻烦了。”
小罗手里端着一杯咖啡，生怕碰了用另一只手扶着，“自珩，这个……”
周自珩闻到咖啡的香气，皱着眉不太满意地看着小罗，“我刚刚说要咖啡了吗？”
“你说要水啊，我看见那儿有咖啡机就帮你弄了，快喝现在还是热的。”小罗的脸上挂着一幅我是不是很机智快夸我的表情。
周自珩抬了口气，接过咖啡。他本来是想着夏习清醒过来应该喝点水，谁知道小罗自作主张地给他倒了咖啡。看了一眼手表，都快十点了，喝咖啡还能睡吗？
“自珩你不喝吗？”
看着小罗疑惑的表情，周自珩只好自己喝掉了咖啡，皱着眉把杯子递给他，“好苦。再帮我拿杯水，就要白开水。”
“哦。”小罗一脸困惑地接过杯子走开了。周自珩回头，看见夏习清仰头在沙发上，闭着眼睛任由化妆师小姐姐替他整理妆发。
“习清你皮肤太好了吧，为什么熬夜状态还这么好。”
夏习清闭着眼笑起来，疲倦地笑了笑，“是吗？还行吧。”
“自珩的皮肤也很好，”化妆师回头看了一眼站在旁边的周自珩，“自珩我感觉你从小皮肤就很好，我还记得以前你还小的时候，有人说你长大会长残，哈哈，谁知道越长越帅。”
仰着头靠在沙发上的夏习清睁开眼，看见周自珩站在那边，想到刚才就是他一直在吵自己睡觉，于是随手抓了个沙发上的小靠垫扔向周自珩。
幼稚极了。
周自珩一下子接住，头偏了偏，对着他使了个眼神，似乎是在质问他干什么。
夏习清痞里痞气地挑了挑眉，眼睛撇到一边。
“你们俩关系挺好的嘛，”化妆师小姐姐八卦地笑着，“听说习清是自珩的大粉呢，你该不会是在他还是童星的时候就喜欢他了吧。”
“没有啦，”夏习清笑起来，眼睛又弯成了漂亮的弧线，“我没看过他小时候演的角色，我都不知道他小时候长什么样。”
“啊？”化妆师收起了工具箱站了起来，“你还真是个假粉。”
被说中了，夏习清不禁勾起嘴角。
突然，之前被他扔过去的那个靠枕又被直直地扔了回来，夏习清敏捷地伸手接住，双手抱在胸前。周自珩的眼睛瞥向了别处，一脸不高兴地将双手塞进西装裤口袋里，转身走到了别的地方。
还真照着脸扔啊，怪凶的。夏习清笑着将靠垫放在了一边，又轻轻用手拍了两下，站起来伸了个懒腰。
采访前，主编打电话通知临时安排再补拍一组封面，做双版本封面一起发行，于是他们只能临时再重改造型。
“习清是不是还没这么辛苦过？”Shane笑着给他撕掉脸上那个特效“伤口”。
“也还好，以前做作业的时候也经常通宵不睡。”夏习清捏了捏自己的脖子，看着小罗朝着他走了过来，给他递了杯水，“谢谢，好贴心啊，我正好很渴。”
小罗不好意思地笑了笑，正想说是自珩让他端来的，一偏头看见自珩正冲着他使眼色，只好闭嘴微笑，不自然地抓了抓头发茬。
新造型依旧延续了之前的阴郁哥特风。造型师给夏习清搭了件带堆层花边领结的宫廷风白色真丝衬衫，微卷的头发扎成了半丸子头，额前留下一缕碎发。
夏习清脸上的伤口妆也卸掉了，换成了更加精致干净的底妆，之前清淡的眼妆也舍弃不要，画上了黑色的全包式眼线，用深棕色的眼影晕开，眼尾顺着桃花眼的形状微微上挑。
“我天，习清你也太适合浓妆了吧。”化妆师最后整理了一下妆容，轻轻扶住他的下巴，在镜子里坐着妆容的最后检查，“真的好看，出道吧习清，然后聘请我当你的专属化妆师哈哈哈。”
夏习清看了看镜子，这种妖孽风格的妆容老实说他自己非常不习惯，只好笑了笑。
偏过头发现周自珩也在改造型。他换下了之前的高领毛衣，穿了一件黑色的连帽外[连城 www.wsx5.cn]套，里面是白色低领的内搭，之前吹起来的头发被放了下来，做了侧分刘海的发型，半掩住他优越的额头，妆容清淡。造型师替他将帽子戴上，在镜子里看起来有种神秘的少年感。
和之前的禁欲杀人狂完全不是一个风格，倒像是一条流浪在外的小狼狗。
整理完造型，Shane把两人的化妆师叫了出去，“林墨要跟你们商量第二版的整体造型，还有一些道具，”她又对着坐在镜子前的两个人打了声招呼，“自珩习清，你们先坐着休息一下，马上就要拍了。”
夏习清回头，冲着Shane微笑了一下，化妆室的门被带上的瞬间，他脸上温和纯真的笑意渐渐收敛，变成似笑非笑的表情。他站起来，端着工作人员准备的饮料，吸了一口，若无其事地走到了正在低头玩手机的周自珩身边。
周自珩闲得无聊，打开了微博想看看有什么新的瓜可以吃，一打开就是自己小号的界面，本来就心虚得要命，谁知道这个时候自己的脸突然被捏了一下。吓得他一抖，差点把手机弄掉在地上。
“你干什么？”
夏习清的食指和大拇指仍旧扯着周自珩的脸，另一只手端着饮料，咬着吸管含含糊糊地回答，“没什么啊，就是想知道你长得这么凶，脸会不会也硬邦邦的。”他的眼睛弯起来，“没想到还挺软的。”
周自珩烦躁地拍开他的手，没想到夏习清竟然抓住他拿着手机的手，“你刚刚怎么这么紧张，像是被人踩了尾巴似的，”夏习清把脸凑到了周自珩的脸侧，声音变得玩味起来，“是不是在看什么不可描述的东西啊？”
心虚不已的周自珩掰开了夏习清的手，将手机放回到口袋里，故作冷淡地吐出几个字，抬眼看向他，“跟你有什么关系。”
“哦~”夏习清的尾音拖得长长的，直起了腰，走到了化妆台前将饮料放下，转身靠在台面上，“我差点忘了，我们自珩可是见怪不怪、身经百战啊。”
这个梗还能不能过去了。周自珩简直后悔死了，自己当初是有多闲的没事儿才会替这个浪荡子出头啊。他烦躁地将帽子拢了拢，一副拒绝合作的样子假装看不到夏习清。
夏习清倒是挂着一副无所谓的表情，侧过头看了看化妆台上散乱的化妆品。
“哎，问你个问题。”
周自珩仍旧紧锁着眉，不耐烦地开口，“干什么？”
夏习清的脚踩住周自珩椅子上的横栏，把手里的一个黑色包装的方形化妆品递到周自珩的面前，啪地一声打开了盖子，“大明星，你天天被人化妆，知道这个的色号是什么吗？”
瞟了一眼他的手里的化妆品，是一块方形的类似粉饼的东西，肉粉色，看起来好像是腮红。周自珩无语地看了他一眼，“我怎么知道？”
“你不知道啊，我告诉你。”夏习清伸出手指抹了抹腮红，弯腰俯身贴近周自珩的耳畔，沾了腮红的手指拨开了周自珩的连帽，捏上他的耳垂。
他的声音含着温热的气息和轻佻的笑意，连同那肉粉色的粉末一起在轻柔的碾压下，蹭在了周自珩的耳垂。
另一只手恶劣地抓住了周自珩的皮带，往外拽了拽。
“Deepthroat.”
周自珩的心跳停滞了一秒，反应过来的时候只觉得浑身烧烫，一把推开了夏习清，痞里痞气的肇事者倒是开心地要命，靠在化妆台上捧腹大笑。
“真禁不起撩啊，小朋友。”看着炸毛的周自珩，夏习清满意地拿起饮料吸了一口，笑着咬住吸管管口，“这是对你刚刚把我吵醒的惩罚。”
“你讲不讲理？”周自珩烦躁地一脚踩在化妆台的边缘。
夏习清扬了扬眉，“讲什么理？我就是道理。”说完他看了一眼周自珩踩在自己旁边的脚，刚要伸手过去，就被周自珩一眼看穿，将脚收了回来。
“这么怕我啊。”夏习清笑起来，“哎你还想知道别的化妆品吗，我可以告诉你啊。”
周自珩捂住自己的耳朵，从椅子上站起来走了出去。
看着这个人的背影，夏习清不禁笑了出来。
什么啊。
这也太可爱了吧。
补拍正式开始，所有工作人员都准备就绪，完成整体造型的夏习清走到了摄影棚，里面的布置依旧没有改变，还是那个黑色背景，还有那张椅子。
“第二版封面我们换一个思路，习清，你还是坐在椅子上，但是这一次就酷一点。”林墨安排夏习清坐到了之前的酒红色软垫椅上，伸手替他理了理衣领，微笑着轻声说道。
“攻一点。”
翘着二郎腿的夏习清轻蔑地看着他，舌尖不耐烦地顶了顶口腔内壁，又顺着齿列滑下来。
正在被造型师整理帽子和发型的周自珩看不见夏习清的这个表情，只能远远地看见林墨弯腰贴近夏习清的脸。
“自珩，怎么皱眉了，我刚扯到你头发了吗？”
周自珩立刻回神，“哦没有，没什么。”
化妆师小姐姐走了过来，“自珩，林墨说需要在你的嘴角画上一点点伤口。”
补拍正式开始，和之前的姿势不同，夏习清翘着二郎腿坐在椅子上，右手的手肘搁在精致的雕花胡桃木椅子扶手上，手背支着微微上扬的下巴，姿势慵懒，眼神轻蔑。
周自珩则坐在地上，背靠着椅子屈起左腿，右腿伸展开来，戴着黑色连帽的头微微上抬，嘴角的伤口渗着血，眼神满是不屑。
与上一版最大的不同是，周自珩修长的脖子上捆绑着一条黑色皮带，金属牢牢地卡住侧颈，皮带的另一端被坐在椅子上的夏习清攥在手里，紧紧地扯住，像是拽着自己的宠物。
杀人狂与被害者，囚禁者与施暴者。
黑白颠倒，局势逆转。
作者有话要说：　　其实我就是想安利一下Nars家的腮红——DeepThroat（深喉）<br/><br/>    夏习清，你再这么作死，你们家不禁撩的小狼狗总有一天会反扑的。【语重心长
<br/><br/>