
　　“看来我当初就不应该收留你，更不应该让你成为一名忍者。像你这样的危险分子，会给村子乃至整个忍界带来巨大的灾难。幸好，现在我还来得及挽回自己犯下的错误。”

　　三代火影一边说着，一边脱掉长跑和斗笠，露出里边黑色的劲装。

　　毫无疑问，他做好了无论如何也要杀死艾伦的准备，哪怕代价是自己的生命乃至灵魂。

　　作为一名行将就木的老人，他并不畏惧死亡，只是有些担心在死后是否有人能代替自己成为新一代火影。

　　艾伦看到这一幕，忍不住笑着摇了摇头：“抱歉，虽然这样说有点失礼，但你的对手并不是我。”

　　“嗯？风影阁下，难道在这个时候，你还要继续与这样的家伙合作吗？他想要颠覆的可不仅仅是木叶，而是整个五大国和现有世界的秩序与体系。”

　　三代火影转过身试图策反身边也加入到这场阴谋中的四代风影。

　　在他看来，对方只是一时受到了蒙蔽，在面对这种威胁时候，风之国应该跟火之国持同一立场。

　　只可惜，站在他面前的并不是四代风影，而是这个世界最疯狂的科学家——大蛇丸。

　　“呵呵呵呵！亲爱的猿飞老师，你还真是老了呢。居然过了这么长时间都没能认出我来。不好意思，在这件事情上，我完全同意艾伦君的看法。他说的没错！这个世界被大名、贵族和忍村压制了太久，就像一滩死水一样，充斥着腐朽、陈旧和令人厌恶的味道。也许……洒下一些变革的种子也未尝不是一件好事。”

　　伴随着标志性的笑声，大蛇丸也去掉了自己的伪装，两只金色的瞳孔闪烁着兴奋与期待。

　　事实上，刚才那番言论就连他也感到了无与伦比的惊讶。

　　但是很快，他就意识到那个与自己合作的年轻人，拥有一种超越整个时代的眼光，同样也指出了忍者与忍村的本质。

　　没错！

　　无论火之意志、石之意志说的有多么好听，都无法改变忍者就是一条恶犬的本质。

　　他们维护的从来都不是和平，更不是那些数量庞大的平民，而是在维护大名和贵族的利益，同样也是在维护自己的利益。

　　“大蛇丸？你暗杀了风影！”

　　看到自己最危险的弟子现身，三代火影瞬间便猜到对方在这个巨大的阴谋中都干了些什么，脸上露出无比震惊的表情。

　　要知道哪怕四代风影再弱，那也是一村之影，代表了砂忍的颜面和尊严。

　　这种行为无异于狠狠抽了五大国之一的风之国一个大嘴巴，再加上对木叶的攻击，相当于一下子得罪死了两个大村。

　　任何脑子正常的人都不会做出如此疯狂而又愚蠢的举动！

　　“你好像很吃惊？其实没什么值得惊讶的！现在的忍界早就不是你印象中那个由五大国支配一切的样子了。就算没有艾伦君，也会有另外一个人，另外一个组织掀起一场剧烈的变革。”大蛇丸意味深长的嘲讽道。

　　毫无疑问，这句话里的另外一个人和另外一个组织，指的自然是拥有轮回眼的佩恩，以及他所建立的晓组织。

　　作为晓曾经的一员，没有人比他更了解这个组织的可怕。

　　甚至可以说，每一个晓的核心成员，都拥有入侵并重创一个大国的力量。

　　有趣的是，五大忍村到目前为止还没有一个人正视这个组织，土影甚至将其视作一群唯利是图的雇佣兵，可以为自己完成一些见不得光的秘密行动。

　　“你的思想变得越来越危险了，大蛇丸。”

　　三代火影显然已经不想再继续废话，以极快的速度完成了结印，瞬间召唤出猿魔。

　　“不！不是我的思想便危险了，而是你已经被这个时代淘汰了。来吧，就让我这个弟子亲自送你走完人生中的最后一程。毕竟我可是最不希望看到你现在这幅衰老的丑态……”

　　说罢，大蛇丸直接冲上去凭借出色体术将自己的老师缠住，而音忍四人众则趁机跳出来完成了一个坚不可摧的结界，把两人与外界彻底隔绝开。

　　至此，“木叶崩溃计划”最后的一步，同样也是最关键的一步，终于彻底完成。

　　站在巨大的赛场中央，艾伦用一种局外人特有的视角注视着这场忍者们之间的战争，头也不回问跟在自己身后的宁次：“你现在还恨日向的宗家吗？”

　　“恨？也许吧，但相比起宇智波一族的遭遇，我觉得自己已经很幸运了。真想不到在木叶平静繁荣的外表下，居然隐藏了那么多黑暗和肮脏。你说得对！像忍村这种东西，从一开始就是个错误，它根本不应该存在。”

　　宁次语气中带着强烈的感慨，整个人仿佛在一瞬间变得成熟起来。

　　听到这番话，艾伦欣慰的点了点头：“很高兴你能认同我的理念。现在，我给你几分钟时间，去找日向宗家的家主谈谈吧，也许他会告诉一个不一样版本的故事。”

　　“那你呢？你接下来打算做什么？”宁次十分好奇的问。

　　“什么都不做！我会在这里等待这场骚乱彻底结束，然后用绝对的力量来向全世界宣告，五大国支配一切的时代已经过去了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦发动木遁的能力凭空制造出一颗巨大的树，而自己则坐在树冠最顶端由藤蔓编织出来的椅子上。

　　“木……木遁？！”

　　宁次显然被这一手惊掉了下巴。

　　不光是他，周围那些木叶的忍者们反应也都差不多。

　　毕竟这个能力对于整个木叶，乃至整个忍界来说，都是一个极为特殊的存在。

　　那是被誉为忍者之神的千手柱间才能驾驭和掌握的力量！

　　“木遁？

　　不！我更愿意称呼它为阳遁，借助特殊的查克拉来赋予无机物生命。

　　这也是为什么所有人都知道，初代火影的木遁是土与水两种属性相结合的产物，但却再也没有人能让其重现。

　　因为他们缺少了阳遁属性的查克拉，而这才是重现木遁最关键的部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这种力量，只在千手和漩涡一族的血脉中流淌。

　　简单来说就是，你没有相应的血统，就算努力一辈子也无济于事。

　　听起来是不是很讽刺？

　　但这就是赤裸裸的残酷现实！

　　所以千万不要相信什么努力可以改变命运的蠢话。

　　至少在这个世界，努力根本改变不了任何东西。”

　　艾伦用十分恶劣的态度给在场的所有人灌下一大碗“毒鸡汤”。

　　事实上这也是日式所有动漫作品中的通病。

　　最开始的时候，你以为热血主角们都出身平凡，完全靠自身的努力来改变命运？

　　别天真了！

　　随着剧情推进，百分之九十九以上的热血主角都有一个显赫无比的血统与身世。

　　龙珠是这样、幽游白书是这样、火影忍者是这样、海贼王也是这样、死神也同样是这样……

　　压根就没有一个真正的底层逆袭！

　　所以每一部日式动漫，本质上都是一碗毒鸡汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零九章 干了这碗毒鸡汤！（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 