    略微沉思了片刻，林墨决定还是先试一试看下。

    心念一动，林墨释放出太昊一族的传承。

    唪！

    在那一瞬间，封印被暂时破开了，狂涌而出的力量席卷了林墨周身，蕴含在体内的血脉力量冲击而出。开始，林墨还能控制，可随着力量不断涌出，他渐渐没办法掌控了。

    “你们两人快退走……”林墨喝道。

    剑无痕二人迅速掠开。

    霎时，方圆百里区域的空间被震得粉碎，林墨置身于其中，整个人被卷入了裂缝内，他迅速虚化自身，这才避免了被裂缝绞杀的下场。

    剑无痕二人震惊的看着已经沦陷的虚空。

    不仅是他们，虚化的林墨也是满脸的震撼之色，没想到封印居然会暂时破开，体内涌现出来的血脉力量之强，远超他的预料。

    不过，封印还是封住了大部分的力量，不然的话，虚空至少会被震碎万里。

    “难怪太昊墨的修为和力量会被封住……这蕴含的血脉力量实在太霸道了，三境极致能震杀四境半身化神的人物，并不是虚言……”林墨深吸了一口冷气。

    体内蕴含的血脉力量源源不绝，不过封印破开只能维持片刻，林墨大概估算了一下，大约只能维持三息的时间这样。

    一旦三息时间已过，封印就会将血脉力量彻底封住。

    林墨注意到，封印也不是随时都可以破开的，只有在血脉力量充盈到极限的时候，才可以冲开封印。而这段时间，林墨感受了一下血脉力量的恢复速度，预计至少得一天时间。也就是说，林墨一天只能彻底释放血脉力量一次，并且只能维持三息时间。

    虽然三息时间很短，但对林墨来说，已经足够了。

    而且时间长了，林墨也未必能承受得住，毕竟这血脉力量率先冲击的是自身，若不是林墨本身就是太昊一族的血脉，冲击力量对自身衰减，再加上太初至尊体的强韧的话，都未必能撑得住。

    说到底，还是修为不足。

    若是达到神尊二境的话，太初至尊体再增强的话，林墨完全可以承受血脉力量的冲击。

    “走吧，去古神战场。”林墨说道。

    林煞二人不由点了点头。

    ……

    白帝城中。

    修罗一族的源地处，破落的院落内，黑尊正盘膝而坐，在林墨那里他得到了不少疗伤宝物，虽然没能一次性恢复伤势，但已在开始好转了。

    轰！

    院落猛然震开了。

    黑尊睁开眼，看着站在院落的两男一女。

    “果然躲在这里。”

    一名俊逸至极的年轻男子出现在院落外，赫然正是鸿蒙若，他缓缓收起玉扇，轻轻拍了拍手，望向黑尊道：“修罗一族的嫡系传人，倒是挺不错的，若能成长起来，说不定能获得修罗的大机缘。你能耐倒也不差，这样吧，再给你一个机会，加入我这边，我饶你一命。”

    “你以为你能杀得了我？”黑尊沉声道。

    “你以为在古神世界内，就死不了？”

    鸿蒙若笑了，“黑尊，你以为我不知道你来历么？你是神城的一员，能拥有如此的成就，你算是不错的了。可惜，你这个人太重感情了。你对林墨，对其他神城之人，感情都太重了。不过，这些人对你而言，都及不上你的女儿重要。毕竟，她是你唯一活在世上的动力。”

    黑尊的瞳孔猛然一缩，目光死死的盯着鸿蒙若，“若你敢动她一根头发，我纵使耗尽毕生之力，都要屠尽你鸿蒙一族……”

    “屠尽我鸿蒙一族？你口气倒是不小，自古以来，都没人敢说能屠尽我鸿蒙一族。而你，更是不可能。”鸿蒙若挥了挥手，“来吧，让我看看你到底有多少价值，希望你不要让我失望。毕竟，你是一枚相当不错的棋子。”话音一落，二男一女出手了。

    轰轰轰……

    三人的攻势强得惊人，黑尊见过不少同层次的对手，还是第一次遇到战力这般强的人物，而且还不是一个，而是三个联手。

    同境界之间的强者也是有区别的，每一个境界都是如此，修罗一族出身的黑尊，在神尊三境中乃是佼佼者，再加上修罗一族的传承力量，黑尊只要守在这里，不随意外出的话，还是能守住很长一段时间。

    面对三位可怕的对手，黑尊不再迟疑，直接释放出了修罗一族的传承力量。

    轰！

    道道血芒环绕而出，黑尊双手持着血镰，抵挡着三人的攻势。

    “不够，还不够强，要成为我的棋子和心腹，你得更强一些。”鸿蒙若眯着眼，随手一挥，一股奇特的力量打入了那名女子的背后。

    霎时，那名女子浑身一颤，紧接着身上的血脉力量狂涌而出。这是一种极为独特的秘法，能将所有血脉力量全部引动而出。

    在那一瞬间，女子几乎达到了半身化神的程度。

    鸿蒙若似乎觉得还不够，再度挥了两次手，另外二名男子也是如此，直接达到了半身化神的程度。三人的攻势狂暴至极，直接覆盖住了黑尊。

    看着这一幕，鸿蒙若神色漠然至极，黑尊是死是活，就看黑尊自身了。

    轰轰轰……

    疯狂的攻势席卷而下，整个庭院晃动不已。

    鸿蒙若还在等待着，他想要看到一些东西，那是属于修罗一族的秘密。身为白帝一族的嫡传，鸿蒙若很清楚修罗一族拥有什么样的秘密，这可是昔年能和白帝一族抗衡的古神氏族。虽然已经没落了，但修罗一族一直以来都只走一条路。

    举世皆敌……

    修罗一族这么做，是为了置之死地，让自身再度蜕变，化为修罗。修罗，不但是古神修罗的名字，也是一种独特的存在。

    修罗一族历史上，能化身修罗者，寥寥无几，可一旦化身修罗的话，那就完全不一样了。

    “修罗……我很想看看修罗到底有多强。”鸿蒙若眯着眼睛缓缓说道。在白帝一族的记载中，真正的修罗拥有着恐怖至极的杀戮之力。

    这种力量，能让修罗越战越强，越战越可怕。

    如今的修罗一族，仅有一人。

    而这个人，还在先前伏击过自己，无论是报复对方，还是让对方成为棋子，鸿蒙若都想试一试。至于黑尊的死活，他才不管。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

