    时姜眨巴了一下眼睛，却并不想惹人注意，所以没有攀扯那傅仁。

    “只是遇到一些难事，傅师兄心善，所以才让我在这里住上几日。道长请放心，等我休息好了，便会离开。”

    王管事本想借着时姜, 能跟傅仁攀上一些交情，可现在听时姜这般说，便歇了心思。

    原本有些殷勤的表情，变的淡淡。

    招来一个外门弟子，吩咐他带时姜去客房。

    那外门弟子不过才六岁左右的模样，还梳着两个小揪揪, 脸圆圆的, 甚是可爱的模样。

    “姑娘这边请。”

    虽然看着年纪小，做事情却是一板一眼很是规矩。

    随着那外门弟子一路走去, 很快到了一处偏远的小院子。

    时姜进去看了看，里面还算干净，不光是指灰尘，还有摆设什么的。

    除了一张床之外，就是椅子和凳子，其他啥也没有。

    幸好现在天气还算暖和，不然的话，时姜觉得恐怕自己得冻个半死。

    当然，如今的她拥有筑基初期的修为，只要运转身体里的气息，就不会怕热或者怕冷了。

    “我叫青竹，等到了吃饭时间，会来带姑娘去食堂的。”

    那叫青竹的外门弟子，把时姜带到后，对着她躬了躬身子，就离开了。

    虽说这边地处偏远, 想必是之前时姜说自己跟那傅仁没什么关系的缘故，才会被安排到此处来。

    不过，歪打正着，时姜觉得，此时此刻，这样偏远的院子，正适合她。

    关上门后，时姜便闪身进了芥子空间里，却被芥子空间里的情景给吓了一大跳。

    只见原本荒芜一片的空地上，凭空起了一间院子不说。

    旁边的土地，全被开耕了出来。

    而原本胡乱堆放成一堆的物资，被整理的清清楚楚，明明白白。

    时姜进来时，阿兰正在给院子建围墙。

    瞪着大眼睛，时姜手指有些微抖的指着那一片开耕过的田地。

    “这些都是你在这么点时间里干的？”

    阿兰很是不解，朝时姜瞧了一眼。

    “不过是举手之劳而已，有什么好奇怪的？”

    听到阿兰这话，时姜忍不住噎了噎。

    好吧，你牛，你厉害，我无话可说。

    反正这田地开耕起来，种上东西，最后收益的还是她。

    避开不谈这事，时姜把自己无意间到达青云宗的事跟阿兰说了一遍，并且还告诉阿兰，此刻她正住在青云宗的外门院子里。

    “那送你回来的弟子，怕是担心你有问题，才会特意留你住一段时间。”

    阿兰听完时姜说的话，却是冷笑了一声，然后说道。

    时姜愣了愣，想想确实如此。

    就算自己确实是人，不是妖魔，可莫名其妙从那十万大山的传送阵里出现，对方小心一些也是正常的事。

    不过，时姜和阿兰都不知道，傅仁早就对时姜没什么怀疑了。

    在青云宗外门的这段时间里，时姜的嘴很是甜。

    谷珿

    很快就把青云宗近期的事给打听了差不多，特别是听到宗主清玄子远游未归，不能一睹风采时，时姜的脸上虽然露出一抹遗憾的表情，心中却是冷哼。

    清玄子那老小子，恐怕还在凡人界寻找她的踪迹呢！

    事实上，清玄子还真不在凡人界，而是在魔界。

    此时的清玄子，因为在空间缝隙里对抗罡风时，没来得及祭出法宝护体，就被吹散了，然后脑袋被狠狠地撞了一下，整个人就落在了魔界的地盘。

    同时，还悲催的失去了记忆。

    失去记忆也就罢了，恰巧他落入魔界时，遇到了出来游玩的天魔公主。

    不说其他，清玄子虽说修为已经达到化神，年岁也是一个老王八了。

    可他驻颜有术，一张脸不过二十出头的模样，且俊美非凡，气度超人。

    那天魔公主一见之下，便惊为天人，直接把失去记忆的清玄子给掳走了。

    当然，私底下对清玄子却是另外一套说法。

    只说二人是夫妻，因为些许小事起了争执，没想到他生气离家出走，不小心受伤才会失去记忆。

    清玄子一开始还半信半疑，可魔殿中，所有人都证明他们确实是夫妻，他也就信了下来。

    只是，清玄子的身份瞒的过旁人，却瞒不过天魔。

    毕竟，当初仙魔大战时，清玄子可是魔界的头号敌人之一。

    没想到，如今因缘际会，居然落在自己女儿的手上。

    对于天魔来说，这件事他无比的期待清玄子清醒过来的那天。

    毕竟，仙魔势不两立，而现在清玄子却成了魔界的女婿，若是传出去，怕是青云宗最大的笑话了吧？

    这件事，天魔连自己女儿都瞒着，没有告诉。

    除开清玄子外，便是清玄子的大弟子卫潮生了。

    说他之前在外游历，终于回来后，却是闭关修炼了。

    若说清玄子对外门弟子来说，是遥不可及的存在，那卫潮生便是他们向往的目标。

    年纪轻轻便是金丹期的修为，更是宗主首徒，未来青云宗的继承人，在同一辈中，算是数一数二的佼佼者。

    这样的人，怎么不让人心生向往。

    时姜打听到的，满耳皆是对卫潮生的称赞，她垂下眼眸，眼中却是冰冷一片。

    没想到，卫潮生居然有金丹期的修为，自己如今不过筑基初期，若是找他报仇，简直就是以卵击石。

    更别提，他还有一个化神期修为的师父。

    自己若是蹦跶出来，还不够他们一根小拇指按的。

    所以，时姜很快就做出了决定，先离开青云宗再说。

    得知时姜离开，王管事也没出来送，只是点头跟来告知他的青竹点头说知晓了，便自管自做事去了。

    倒是青竹，吸着鼻子很是不舍了一番。

    青云宗的外门建在山腰中间，下去要么是从石阶上一步步走下去，要么就是御剑飞行或者骑着仙鹤。

    而在青云宗的这段时间里，时姜除了修炼之外，还把之前学过的飞行术给捡了起来，重新开始学。

    只不过，如今她的手里没有剑也没有仙鹤，即便会飞行术，也无用。

    所以，只能一步一步的从台阶上走下去。

    不过，凭时姜筑基的修为，这点下山的路倒也不觉得很累。

