    第947章 你根本就不了解我   

    沈初和傅言订婚宴重新举行的消息很快就传出去了，毕竟南城那边，梁淑敏又重新开始给沈初布置订婚宴的事情，这消息自然是捂不住的。

    

    有些跟沈家相熟的人家，也都收到消息，沈初和傅言的订婚宴安排在十二月三十一号，今年的最后一天。

    

    消息一开始是在圈子里面传开去的，消息很快就穿到临城，传到薄暮年那儿去了。

    

    薄慕青也很快就听说这消息了，自从上次之后，她也不好意思再约沈初出来了。

    

    如今听到这个消息，薄慕青下意识就想到薄暮年。

    

    可这段时间，薄暮年似乎都在公司里面忙，连薄家都很少回来了。

    

    沈初和傅言两人订婚宴重新举办的消息其实大多数人都不觉得惊奇，只是总有人心存幻想的。

    

    如今消息传出来了，林朝阳连薄暮年办公室的大门他都不敢敲了。

    

    而此时，办公室里面的薄暮年，正看着手机里面周子乐发来的消息。

    

    大概是觉得他惨了，周子乐难得一次不是幸灾乐祸的。

    

    只是也跟幸灾乐祸没差了，他劝他算了，可他不知道自己应该怎么算了。

    

    沈初接到薄暮年电话的时候，她正在商场里面买这纸巾。

    

    家里面的纸巾没有了，傅言说让杨秘书派人送过去，可她觉得自己反正在家也闲着，就没麻烦杨秘书了。

    

    非节假日的商场人都少得很，她推着推车，慢悠悠地挑着纸巾。

    

    包包里面的手机震得厉害，沈初以为是陈潇的电话，拿出来发现是个陌生号码。

    

    这个陌生号码还挺执着的，打了一次又一次。

    

    第三次的时候，沈初按了接听：“你好，我是沈初。”

    

    “是我。”

    

    沈初虽然失忆了，但薄暮年的声音辨识度还是挺高的，她一下子就听出来了。

    

    她挑了一下眉：“薄总？”

    

    “你想起来了？”

    

    这个问题让沈初觉得好笑：“薄总难道不是最不希望我想起来的吗？”

    

    怎么今天打电话过来问她是不是想起来了，这么关心这个问题。

    

    啧。

    

    “既然你还没想起来，你为什么急着要跟傅言订婚？”

    

    薄暮年这话得很克制，他现在整个人就像是一颗即将爆炸的炸弹。

    

    可是在沈初跟前，他不能炸，他只能咬牙死死地忍着。

    

    “这个问题，我想你没有什么资格问我。”

    

    沈初收了脸上的笑意，随后又说了一句：“但如果你非要知道答案的话，那我不妨告诉你。

    因为我喜欢傅言，我想嫁给他，迫不及待。”

    

    “迫不及待”四个字如同重击，一下子砸下来，薄暮年握着手机，半晌说不出一句话。

    

    “这不公平！”

    

    “爱情不是讲究公平的。”

    

    沈初并不想再跟他聊下去了，她跟薄暮年之间，并没有什么好聊的：“如果没有别的事情的话，我挂了。”

    

    “等等！”

    

    沈初已经有些不耐烦了：“说！”

    

    “你从十五岁开始喜欢我，一直到二十五岁，沈初，你确定你以后想起来，你不会后悔吗？”

    

    “不会。

    你这个问题很多余薄暮年，如果会后悔，失忆前的我就不会选择傅言了！”

    

    她说着，突然就笑了：“你看，你根本就不了解我。”

    

    口口声声说爱她，却从来都没有真正地了解过她。

    

    可笑。

    

    

    

