    这理由,  倒也真是贺云沂平日里行为处事的风格了。

    就因为辛葵还在睡？

    那是因为做了什么还在睡呢。

    李松努努嘴，没有继续联想下去，得亏是小年轻,  爱造作，也能了解。

    只是事已至此，李松颇有些还在梦中的醍醐灌顶之感。

    作为贺云沂的经纪人,  李松知晓他平日里是个什么性子,  落拓清冷，不遵循演艺圈内那些歪曲的不良规则，我行我素，颇有些离经叛道的顽劣味道。

    他本金足，能够用自己的实力说话。所以说,  这般性格也和他自身而起的行事，有着相辅相成的作用。

    最起码的,  李松就没想过待人疏离有度的贺云沂会恋爱,  因此格外放心。

    谁知道不过是晃眼的功夫,  他和辛葵谈上了不说,  而后又那般盛大的公开。

    李松一直有隐隐地担心过,  但毕竟知晓贺云沂的作派,  也就任由他去了。

    娱乐圈用实绩说话，风向标如何，到头来还是要看艺人争不争气。显而易见的，贺云沂丝毫没有被抓到，任何可以用来反击的弱点。

    杵于顶尖的位置，一直为他而留。

    今天扰人清梦所述的那些事,  在当事人眼中，确实不算什么。可放在某些有心人眼中,  自然就演变成了不得了的大事。

    起初不知道是谁放出来的小道消息，算不上什么锤，可紧跟着有疑似京华舞蹈学院的在校生做了进一步的口头佐证，才让这场舆论慢慢发酵起来。

    众所周知，辛葵就读于京华舞蹈学院。

    当初贺云沂官宣微博里的那张图，也是很好de  证明。

    辛葵之前因着《时间轮轴》便小爆一番，虽说后续几个月除了综艺，在影视荧屏上不怎么活跃，可她接的《画眉》和《明天》都是实打实的大制作，是以热度一直居高不下。

    更别提她和贺云沂的事。

    认真说来，贺云沂毕竟是自带无上流量的人，骤一公开，关注度讨论度压根就没降下来过。而作为公开对象的辛葵――自然而然受到了更多且轮番的盯梢。

    各方面的因素汇聚相交，成功地让这次的风波犹如草上燎原，只轻轻地一吹，当即燃如烈狐。

    热搜上高高挂着，一时之间，全网都跑来看八卦。

    那个爆料有模有样的，除却说了辛葵学业上的事，更多的则是暗指她和顾氏集团的总裁关系不明。

    否则为何辛葵的资源只在近来，犹如做了火箭那般飙升，之前两年分明有些默默无闻。

    事情发酵在晚上时分，当事人一直没回应。

    网上则是率先炸开了好几轮。

    「我觉得很好笑，不说其他了，很多艺人在校都出来工作了啊？申请缓测免听都是常有的事儿，怎么到辛葵这儿就上纲上线啦？」

    「说来说去也没几张彻彻底底的实锤，吃瓜不信瓜，我抱观望态度。」

    「有些人现在说话这么难听，主要还是因为妹妹谈恋爱的对象是贺云沂，捅了酸鸡的心窝子吧哈哈！」

    「呃姑且不提耍大牌真不真，我就好奇顾延之和辛葵怎么回事？」

    「烦死了要解释多少遍，妹妹的成绩绝对是一步一个脚印走出来的，当初华鼎奖也是主办方自己看上邀请的啊，顾氏毕竟是她的经纪公司，不捧自家旗下的艺人，难道要去扶贫？」

    「我同学也是舞蹈学院的，辛葵好像当初确实不怎么在京华，老往盛明跑，不管怎样，等个解释吧。」

    「提资源的我奉劝你少说点，如果真有资源，我们还巴不得呢！而且说点骄傲的，不管怎样，都是妹妹自己挑了《明天》的剧本，海选面试进的《画眉》，气死阴阳怪气的酸鸡！」

    网上持什么意见的都有，一时之间形成各方阵营，僵持不下。

    仔细说来，没有确切的证据，确实也不是什么真正的大事，但如此这般的超高话题关注度，愣是将众网友的关注点，集中到了辛葵的回应上。

    可辛葵的微博没等来，却意外地等来了贺云沂的微博。

    不是对此事件的回应，他只是发了张图。

    配字为——[@贺云沂：昨晚。]

    图中没有他出境，只有宁燃，何阮阳和辛葵三人。

    认真说来，镜头捕捉到的主角应该是辛葵；宁燃和何阮阳只有半边侧影。

    不难看出，这是张无意之中抓拍到的照片，辛葵离聚焦点捱得近，娇嫩如花的面容占据了近乎半张照片，杏眸湿亮，卷翘的眼睫根根分明，笑意盈盈，没有望着镜头，笑得清甜。

    四个人应该是在聚会。

    闻讯赶来的网友先是懵了瞬，继而再次觉得世事难料，这简直就是世纪大爆炸。

    「哇，贺云沂代替辛葵回应了吧？这就是信任另一半的表现嘛。」

    「我也觉得，靠，好他妈苏，我要不行了！」

    「什么回应？这其实就是在变相地秀恩爱吧？离我远点我不要吃狗粮！」

    「相信哥哥的选择，妹妹那事儿肯定有误会啦~」

    「哇三巨头的场面g，我他妈，我好酸啊qaq」

    「这算是私房照了，呜呜呜好甜，众筹求多些偷拍！」

    「尼玛，贺云沂这么个性冷淡，怎么整得跟个痴汉似的？」

    「啊啊啊啊天哪昨晚？别怪我想多，妹妹又是这么久还没回应！两个人昨晚肯定在一起了！」

    「星云大军来鸟，听我的，将楼上这层顶到第一去！」

    「这个重点我也很喜欢了哈哈。」

    「我是真的好奇，那什么以后真的会睡那么迟吗？」

    「楼上的层主，我以亲身经验告诉你，有些小奶狗刚开荤，能闹到早上，你说呢？」

    「哇那哥哥这种禁欲系，开荤了后都不是奶狗了吧，我觉得像狼狗！」

    在评论跑偏之余，很多人在注意力被分走了的同时，也意识到了一个让大家炸裂的点。

    贺云沂平日里不说分享私生活了，连与个人相关的综艺展现都没有。

    就连资深的老粉，都不知晓他私下里生活的模样。

    更别提贺云沂的圈子了。

    众人只是知道他们关系好，从未在微博上看到过有关的日常。

    虽然知晓这条微博主要是为了辛葵，但足以令人疯狂尖叫好一阵了。

    贺云沂发了没多久，何阮阳和宁燃也纷纷过来转发。

    [@何阮阳：我昨晚喝了点酒，有些醉，现在醒了才看到！大概多日不见小辛葵，心情有些激动哈哈~就是宁燃家的沙发太硬了，呵呵，我不想睡第二次。/微笑.jpg/]

    [@宁燃：何阮阳，睡了以后赖账是吧，下次你连地板都没了。]

    这两人转发的内容也另人深思。

    由此可见，昨晚四人，是分成了两拨走的。

    辛葵和贺云沂一齐过夜，再次成为了板上钉钉的事实！

    只是

    何阮阳喝酒了都已经醒过来了

    辛葵却是？

    众网友突然觉得，他们好像又发现了什么不得了的事情。

    但诚如贺云沂之前所愿，辛葵睡得晕晕乎乎，压根不知道网上的那些轰轰烈烈——

    小姑娘因着被折腾狠了，实打实地睡了个昏天黑地。

    早上幽幽转醒的时候，眼皮子还未睁开，便察觉到了身侧贺云沂的存在，他也还在陪着她呢。

    辛葵嘤一声，当即往温热的怀里倚靠过去。

    她埋在贺云沂的胸膛，蹭得头发都变得蓬松而毛绒，喃喃道，“沂宝，现在几点了啊？”

    “不用管几点，你还困么？”贺云沂揽住她，其实他早就醒了，但是看到辛葵还在熟睡，也就跟了过来，半阖上眸，算作是养神。

    “不困了”

    她主要是身子酸。

    “嗯，那你缓缓再起来，等会儿给你做午饭。”

    辛葵听到这儿，倏然睁开眼睛，这才有些反应过来，“居然都中午了？”

    “你以为还很早？”贺云沂俯身而来，咬住她的小鼻尖儿，“你要是觉得不晚，我还可以――”

    还没等他说完，辛葵红着小脸儿将人推开。

    好过分啊这人。

    联想到他昨晚层出不穷的手段和死死拿捏住她要她配合的那些姿势，辛葵觉得自己的小屁屁实在是不保。

    大早上的，哦不，大中午的还要再来

    的确是贺禽兽会做出来的事儿。

    真当自己是葵花籽收割机了啊！

    辛葵略略从他的怀里挣脱开来，用了点儿劲去推，连忙回应，“不不不，我觉得很晚了！”

    贺云沂被她推搡也不恼，接下来的起床时刻更是格外得有耐心。

    拿过衣服，非要就地亲自给她换上，强势得要命。

    就连她去洗漱，他也是寸步不离。

    辛葵站在镜子前时，贺云沂紧跟着绕过来，站在她背后，俯身弯腰，埋在她细长的颈子那儿，印下一枚又一枚新鲜的草莓印。

    “别闹了呀”辛葵被他吮得双眸泛起了雾，“我还很酸呢”

    “知道。”和他孟浪的动作相反，贺云沂眉眼清浅疏散，语气淡然，“现在不弄你。”

    两人又闹腾了会儿，贺云沂借着她好好整理自己的机会，去了厨房。

    一齐坐在餐桌上吃饭的时候，辛葵下意识去看手机，被贺云沂抬手制止住。

    “先好好吃饭。”

    辛葵也没察觉出什么，自然没放在心上，只径自扭扭，看着贺云沂给她做的菜，慢吞吞地吃。

    待到吃完了，小姑娘崴倒在沙发上休息，小手轻轻拍在肚皮上的时候，贺云沂紧跟着坐过来，“网上出了点事，你登录一下微博，好好回应。”

    “什么事儿呀？”辛葵抬眸，仔细地觑探贺云沂的脸色，“你今天看起来怪怪的。”

    “你看了就知道。”贺云沂顺着自己的心意，在她面颊上捏揉，“我相信你能处理好。”

    如若说之前是毫不避嫌地抉择，毫不犹豫地相信。

    那么铺路之后，他得交由辛葵自己来解释。

    小姑娘看起来软，心性儿却与之相反，倔且韧。

    辛葵看贺云沂古古怪怪神神秘秘，当即打开了微博。

    铺天盖地的消息砸过来，她就是不想看见都难。

    初初看见这些，辛葵的心瞬间扬升至了极点，濒临陨落。

    可只是一瞬，也仅仅只是一瞬，她便静了下来，悬浮着的思绪也紧跟着慢慢地稳落。

    大概和贺云沂待久了，气息交渡之间，她也沾染上了他的习惯。

    辛葵这会儿，简直是淡定得不行。

    在他和她面前，辛葵甚至觉得，这压根算不上什么，顶多轻鸿而飞，无足轻重。

    就在她径自准备回应的时候，小姑娘又在热搜上看到了贺云沂的身影。

    辛葵点进这个词条，直接看到了他之前发的那条微博。

    幽然思虑间，贺云沂像是感应到了什么，视线撂了过来。

    一个抬眸，一个敛眸。

    四目相对间，辛葵觉得心框暖暖。

    沉寂的空气在缓慢交互，小姑娘愣然两瞬，当即半跪在沙发上，朝着贺云沂扑了过去，“贺云沂！”

    他抬手，掌心执在小姑娘的后脑勺处，稳稳地停住，应下，“嗯，我在。”

    熟悉的饿狼扑食完以后，秉承着在老虎屁股上拔毛的嚣张一刻，辛葵笑眼弯弯地靠在贺云沂的怀里，认认真真地编辑微博。

    而后，下午时刻。

    辛葵再次“艰难”地上线了。

    [@辛葵：抱歉到现在才看到消息，谢谢大家关心，但是有几点我还是想要澄清一下~首先，我并不是耍大牌，不去上学不去考试的原因真的很简单：因为几年前的一场校际建交，我萌生了想要演戏的想法。其次，为了向家人证明自己，也为了争一口气，我跨校去了盛明，然后直接修读完了京华和盛明四年内的所有课程，拿到了学分，除了毕业作品和典礼，其余的我已经获取了所有免试的资格，也为我平日里的拍戏留有了用以琢磨的时间。再然后，哈哈，顾延之是我表哥，亲的~别瞎想啦>.<！]

    除此之外，辛葵晒了相关的资料和图片。

    其实她相当于是提前毕业了。

    京华舞蹈学院和盛明电影学院，本就是在源源不断地朝着娱乐圈输送好苗子。是以，在是否上学考试这个问题上，实在没什么好讨论性。

    毕竟很多艺人明星都会申请期末再返校。

    可提前修读完毕，又是另一番考验了，很少人能够吃得了这般的苦。

    这样的回应，当即引来一片哗然。

    直接修读完毕不说，辛葵居然还是顾延之的表妹，这就意味着，辛葵的母族是顾氏，而谈及能够和顾氏相并肩的另一半，辛葵的这个辛姓就很有意思了。

    「这个回应真的有水准，好歹有锤，之前的捕风捉影真的绝了，还好我一直都相信妹妹！」

    「星云真的好配啊，我没记错的话，贺云沂也是提前修读，算作是直接毕业了！」

    「我靠！顾！延！之！那这么说顾氏就是妹妹的靠山，哈哈我看谁还敢欺负她！我女鹅值得最好的！」

    「早就说了，辛葵是中医药世族辛家的孙女，非要编排人家表哥，哈哈，等着收律师函吧~」

    「等等，中医药？我依稀记得，哥哥之前没由来得晒了中药和糖，细思极恐，有没有谁细细扒一下啊，我要不行鸟！」

    「这算什么，富家子女统统来娱乐圈体验一把生活，不红就回家继承家产？qaq」

    「g可是真的好认真哦，有点感觉到这两人对于彼此的吸引力了，优秀的人要一起并肩，去往远处啊！」

    「夸一波妹妹，但我很俗，我就觉得打脸啪啪响，好爽啊哈哈！」

    「辛某葵，你就直说了吧，你这么晚上线是因为什么！」

    「附议！」

    事件在骤然的翻转之后，@1千娱乐和@顾氏集团娱乐分支相继转发了辛葵的微博，称「谣言止于智者，再有恶意散发舆论的相关行为，将全权交由律师处理。」

    不是，都已经恶狠狠地打了黑粉的脸了。

    1千娱乐官博凑什么热闹！

    然而随着@贺云沂工作室@贺云沂的转发点赞以及支持，众网友纷纷傻了。

    这种屠！狗！式！的！反！秀！

    他们不想再吃了！

    太虐心了！

    这一整天下来，不说是闹剧，也算是格外亢奋了。

    热搜从昨晚跨度到了今天傍晚，压根就没有消停的时候。

    在大家喜气洋洋的时刻，新一轮狂磕cp的风暴席卷而来。

    星云cp超话的涨粉速度已然超过了流量小生，叫人望尘莫及。

    辛葵忙完微博，还要接受微信里朋友的尖叫、追问、赞美和彩虹屁。

    堪称是应接不暇。

    就连辛葵自己都不大知道，她只是简简单单地将事实说出来了，为何会引起如此大的波动。

    可历经此事，她又很清楚。

    贺云沂已经做好了，未来和她站在统一战线的准备。

    无论何时，无论何事。

    傍晚时分，华灯初上。

    初夏的江景透着明澈的深亮。

    落地窗挥洒下来的霓虹光影，落在地毯上，拖曳着拉长，止步于角落。

    大平层没有开灯，贺云沂就在身侧，哪儿也没去。

    辛葵荡漾着腿儿，开始回复前来询问的成莺。

    成莺：「不得不说，我开始羡慕嫉妒恨了。」

    成莺：「你知道吗，今天我的朋友圈都炸了，说下辈子要做辛葵！」

    辛葵差点没呛晕过去。

    辛辛向葵：「有有这么夸张吗？」

    成莺：「当然啊，你对你自己自信点！」

    成莺：「小辛葵，我偷偷和你说了吧，我呢，姑且只能算是你俩的旁观者？」

    成莺：「不知为何，我都没和贺云沂说过话，但我莫名觉得，他就是很在乎你，很喜欢你g。」

    目光落到此，辛葵罕见地没有立即回应。

    像是流淌过轻缓的溪，也像是跋涉过最雾晕的空气，她的心也会因着旁人这样的一句话，而陷入近乎狂喜的边沿。

    心绪越过最驰骋的山涧，心尖也曾浇过最炽冽的热油。

    辛葵到现在，总算明白，自己无缘无故润湿了的眼眶由何而来。

    她在这样年轻的年纪，就已经开始承接，这样挚然热忱的感情。

    从现在伊始，至死不渝。

    辛葵望了眼靠在沙发尽头，阖着眼疏散着眉睫，正在给她揉着小腿的贺云沂。

    晦暗的灯光下，年轻的男人被阴翳笼罩着半边侧脸，好看得不像话。

    劲如苍松，却也清如白雪。

    小姑娘低头，指尖飞速敲打，回复了成莺。

    辛辛向葵：「嗯。」

    辛辛向葵：「但有句话得和你说，我们这叫，夫唱妇随~！」

    发出去后，辛葵觉得很是满意，控制不住地踢了踢腿。

    就在这时，因着辛葵猛然抖了下，贺云沂倏然睁开了双眼。

    而后，他倾身而来，手又像是昨晚那般，朝着某处撂过去。

    辛葵唔唔啊啊了会儿，反应过来的瞬间，连忙向内夹了下，制止住他进一步的动作，“怎么啦？”

    “总有些不放心，过了一夜――”贺云沂话落一半，稍稍顿了顿，倏然想起小姑娘刚刚在沙发上的动作，扭得跟条毛毛虫似的，敛下杂思，他干脆直截了当地询问，“是不是肿了？”

    “”

    贺云沂是真的很惦记了。

    反观辛葵，小脸儿再也遮盖不住绯念，薄红从耳垂蔓延而上，使人羞愤愈加。

    就在这时，成莺又嗡嗡发来一条。

    成莺：「啊啊啊夫唱妇随！神仙爱情！绝美爱情！」

    辛葵突然有种想要撤回之前那句话的冲动。

    什么夫唱妇随！

    她才不要随了他！

    　　

