
福贾斯很忧郁，为了一场闹剧他付给了欧里两枚金币对方才罢手。

而在橘云那的采购价格也被老板娘橘云提高到了两枚金币。

要知道这可是猎杀一头魔级魔兽（大妖级）的价格了，可算是让福贾斯郁闷了好久。

看着手里的颜色诡异的药物，福贾斯只能偷偷的暗地大骂橘云奸商。

同时也和欧里闹起了别扭，自己缩在远处啥也不做，直接让欧里一个人去找目标。

这种事情本来就是她的工作，自己只不过偷偷懒没有帮她观察四周而已。

至于偷袭？欧里这个女人可不是一般货色，作为血族的她的防御手段多到令人发指，至少福贾斯至今没有搞清楚这个女人到底是怎么把一个快有两米的大镰刀玩的和匕首一样轻巧的。

福贾斯可是见过欧里光凭借一把镰刀硬是抗下了一头发了疯的魔级魔兽所有攻击，甚至还能不时给对方一下，人形魔兽这个外号可不是叫着玩的。

至于打完了以后那个女人会不会找自己麻烦？那就不是福贾斯该管的了，爽过再说，大不了等双方打起来自己多补几下攻击就是了。

只不过这次似乎有点不太一样，通常情况欧里在找到目标后会直接发起攻击，结果通常是要么一开始就打的天昏地暗，要么是直接被欧里打晕或者直接弄死再拖出来离开。

但这次欧里进去的太久了，已经进去几分钟了还是没有任何动静。

这让福贾斯嗅到了一丝不对劲，索性根据情报直接对着目标所在的房间来了一发。

只见福贾斯双手张开，剧烈的灵力在他的双手聚集，然后下一秒迅速飞射而出进准的打进目标所在的房间。

下一秒房间爆发出剧烈的爆炸，而欧里也迅速的从里面退出来，难得的飞速退到福贾斯身边焦急的喊了一声，

"走。"

但是下一秒一个男人就突然出现在了两人面前，真是他们的目标。

只见男人笑眯眯的看着两个人说，

"喂，当完恐怖分子就想跑路？谁教你们的？"

"怎么也要把维修费付一下吧？"

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

欧里的心情很糟糕，不只是她走进目标建筑的那段路不知道怎么就掉了一枚好不容易的得到的金币。

更重要的是一到达目标点就走进了目标的陷阱。

她什么都没干呢周围就突然出来一大批水把她笼罩进去。

就在水球笼罩过来的一瞬间，其实欧里就使用自己的能力打算把水球变成冰球，但是水球内剧烈活动的水流别说冻结了，就连自己在被笼罩进去后都被其中的乱流搅和的晕头转向。

而自己的目标则一边得意的念叨着抓到了一边笑眯眯的看着自己。

等自己祭出自己的镰刀打算砍碎这个和洗衣机有的一拼的水球的时候，只见水球又大了几分愣是把镰刀也一起包裹了进去。

水里的劈砍自然而然的就成了无用功，只是让欧里因为镰刀的重量在水球里翻滚的更快了几分罢了。

而目标则似乎有些惊讶。

"血族？耶嘿？难得哦~"

似乎发现欧里是血族后目标止住了水球的流动，但还是没有放出欧里来，只是笑眯眯的看着欧里问，

"看在你是血族的份上，给你个机会解释一下~"

"不然就算是约萨德亲自来了都不好使。"

约萨德？欧里似乎听过这个名字，但是这种情况下着实有点混乱，一时间欧里也想不起来到底是谁。

正打算乘着目标还算友好的时候考虑一下这个问题的欧里突然发现两道火光突然穿过墙壁打了进来，目标也愣了一下，发出了一句"哇靠"的叫骂两人就被火焰巨大的冲击力给炸飞了出去。

而欧里周围的水球也自然而然的就碎掉了。

欧里怎么可能放过这么一个机会，立刻抄起镰刀头也不回的就跑，这个男人似乎危险的有些不可思议，并不是自己可以解决的。

甚至就算是自己和福贾斯一起上也不一定拿对方有办法。

再加上福贾斯刚刚拿一下，势必会引来希腊的官方神灵过来凑热闹，这时候必须立刻离开才行。

但对方的速度实在是太快了，自己用尽全力的冲刺人家却喘都不带喘的直接站在自己面前，明显是拥有空间能力的手段。

而现在这个男人正站在那里，笑眯眯的看着自己和福贾斯问着问题，而自己周遭的大批大批的水线似乎在警告他们，想跑的话尽管试试，结果会被分成几片他也不敢保证。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

王玥感觉自己一晚上的的表情变化可以演一部舞台剧了。

明明所有陷阱都设计的十分完美（至少王玥是这么认为的），并且自己的目标还十分配合的走进了陷阱。

正当王玥打算得意的上前嘲讽一番的时候，王玥突然惊讶的发现对方好像是个血族。

这让王玥有点为难了，一时间王玥有点暗恨自己怎么嘴巴那么快。

但说都说出来的当然不能再直接开嘲讽，只能先停下来确定一下是不是其中有什么误会之类的。

但下一秒不知道是哪个蛇精病直接给王玥住的地方开了个口子，两道火焰直接就在房间里炸裂开来，其威力可以比的上王玥当初临时制造的最小型核弹手榴弹了。

最讨厌的是这两发还不是针对王玥来的，这让王玥也没有发现这两个攻击，直到它们射入房间，王玥才堪堪的反应过来，随即用水护住了自己。

然后王玥就被炸飞了。

自然而然的困住那个血族的水牢也同样被炸的支离破碎。

好在王玥在护住自己的一瞬间习惯性的给那个血族拍了个坐标，不然还真的有点难追。

毕竟这个血族女人跑的不慢，自己就算是开着时迅和回程一起追估计都得追出去一段距离才能抓出这两个搞事情的家伙。

所以，现在的王玥虽然表情上还是微笑，但绝对可以算的上恼火了，伤害不大侮辱性极强。

要不是王玥还有想知道的东西，这两个人估计现在就已经被王玥丢进贪食之口里当养料了。

这几年王玥可是修身养性了很久，不会那么容易上头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70657277"  chaptername="第248章  今天，我可以吃荤">加入书签</a>
</div>
