    庄雨兰不停安慰自己，只要她成功拆穿了云初初的真面目，墨连城总有一天会了解她的苦心的！

    这么想着，庄雨兰高高扬起下巴，咄咄逼人的质问：“云初初，你到底敢不敢承认你的真实身份？！”

    云初初往前踏了一步，周身气质瞬间变了，气场全开。

    这是一种久居上位者的气势，明明出现在一个小姑娘身上应该很违和，可众人全都觉得该死的契合，仿佛云初初原本就应该是这样傲视天下，气场强大的人。

    她只是那么看似随随便便地踏出了一步，就仿佛整个世界都被她踩在脚下。

    庄雨兰偷偷咽了口唾沫。

    怎么会？

    云初初的身上怎么会出现这么强势的气场？

    看来她的猜测没有错，云初初的确不可能是在农村长大的，毕竟是某个组织精心培养长大的！

    云初初的眼神睥睨众人，就像是女王陛下在巡视自己的领地。

    站在她面前的庄雨兰身高原本也不算矮了，可莫名其妙的就是让人觉得庄雨兰矮了云初初一头。

    只见云初初淡淡开口：“你有两个问题，第一是我是什么身份，第二是我接近我未婚夫的目的。这样吧，我先回答你的第二个问题。”

    她转头看向墨连城，露出了一抹甜蜜又幸福的笑容，“我接近我未婚夫的目的，那当然是因为我爱他啊！

    我想要和他结婚，想要一生一世都和他在一起，想要和他渡过幸福的一生，想要和他生很多个孩子，想要和他环游世界……

    我想要和他一起做的事情太多了，真是苦恼啊，一时半会儿还说不完。不过我这样的解释，你满意了吗？”

    不管庄雨兰满不满意，反正墨连城很满意。

    他再也难以压制心中汹涌的感情，大步流星地走上前去，一手揽住云初初的细腰，一手将她微微往怀里压。

    唇瓣落下，给了她一个难以自持的深吻。

    云初初搂住他的脖子，下意识热情的回吻。

    在众人的瞩目礼中，两人就这么旁若无人的吻得难舍难分，任谁都看得出来，他们是多么相爱的一对。

    墨爷爷满脸骄傲，以前他老嫌弃墨连城不开窍，原来臭小子很有一套嘛！

    也不知道人群里是谁先鼓起了掌，接着就是一片热烈的掌声，还有人吹起了口哨，还有人起哄道：“祝福两人，祝你们早生贵子！”

    云初初反应过来，小脸红红的把头埋进了墨连城的怀里装鸵鸟。

    天哪，她居然在这么多人面前和墨连城接吻了！

    看到小丫头害羞了，墨连城脸上带着宠溺又满足的笑意，冲着起哄的人群微微点头，“等我们举行婚礼的时候，欢迎各位来参加。”

    这可是顶级豪门墨家的婚礼！

    墨家唯一的嫡系！

    能得到墨连城婚礼邀请，就意味着将会有无数的人脉！

    众人更加激动了，鼓掌更加卖力了，祝福的话就跟不要钱似的往外冒。

    “墨总，祝福你们新婚快乐！”

    “墨总，您和云小姐真是郎才女貌啊！”

    “墨总，不知道你们什么时候举行婚礼，我到时候一定会前去祝福的！”

    云初初有种错觉，这是在打脸吗？怎么好像已经成为她和大叔的婚礼现场了？

    庄雨兰气得眼睛都要滴血了。

    她花了那么多功夫，废了那么多力气，难道就是来看他们秀恩爱的吗？

    庄雨兰大声吼道：“你们够了！”

    可惜她的声音被淹没在了众人的掌声和祝福声中，根本没有人理会她。

    直到许久之后，云初初脸上的红晕才渐渐褪去，把头从墨连城的胸膛里抬起来。

    “继续往下说吧，我刚才说到哪里了？”

    庄雨兰虽然气得半死，但也不得不开口提醒她，“你到底是什么身份！云初初，你不要耍花招拖延时间。

    就算你隐藏得再好，就算你现在用美色迷惑住了墨总，只要你的身份来路不正，你就配不上墨总！”

    墨爷爷再也无法忍受了，开口反驳道：“我们墨家已经是华国最顶尖的豪门了，不需要靠联姻来巩固地位。

    初初丫头的身份足够匹配我们墨家，因为她就是西西里岛海域，受到梵蒂冈册封的女伯爵！”

    哗！

    在场所有人都发出了一声惊呼。

    甚至有些正在喝酒喝饮料的，毫无形象的喷了出来。

    他们之前也设想过很多种可能，可是任由谁都没有想到，云初初的身份竟然这么高贵！

    也就是说，她在西西里岛拥有自己的海岛，而且还是官方册封认可的。

    这种身份别说是配墨连城了，就算是配欧洲皇室的王子也足够了。

    庄雨兰尖叫道：“这不可能！云初初怎么可能是女伯爵！”

    云初初无可奈何地笑了笑，拿起手机拨出了一个号码。

    很快，宴会大厅外面就走进来一群人。

    他们一个个的五官轮廓深邃，明显是外国人长相，身上穿着统一的皇室制服。

    尤其是走在最面前的一个中年人，气度不凡，一看就是经过几十年严格的皇家礼仪培训。

    那位中年人走到了云初初的面前，深深弯腰鞠躬，“尊敬的伯爵大人，我们随时听候您的吩咐。”

    云初初颔首：“把我的受封勋章展现给他们看。”

    “是！”

    中年人小心翼翼地从手下那里接过了一个锦盒，打开之后，里面装着一枚皇家勋章，并将这枚勋章展示给众人看。

    “我们尊敬高贵的伯爵大人，是受梵蒂冈教皇大人亲自册封的女伯爵。在西西里岛海域拥有五座海岛，是当之无愧的女伯爵大人。”

    众人目瞪口呆。

    没有人会怀疑云初初女伯爵身份的真实性。

    当然，除了庄雨兰。

    她抬起手指着云初初，不敢置信地尖叫道：“骗子！你不是……”

    后面的话还没有说完，中年人就刷的一下抽出了佩剑，而他的手下们也纷纷抽出了佩剑，一个个杀气腾腾的用剑指着庄雨兰。

    “敢侮辱我们尊贵的伯爵大人，你罪不可恕！”

    庄雨兰拼命往后缩脖子，生怕被这些人的剑尖给划伤。

    这可不是闹着玩的！

