    林湘趁着给唐爱玲送药的时候，说起她在北山村救过林无双的事，顺便又提了一下林家。

    当唐爱玲听到林逸海这三个字的时候，很是惊讶的说道，“真是没想到，当年那个调皮捣蛋的小霸王，竟然能用短短二十几年的功夫，就打下了这么大一片基业。”

    “唐姨，你认识林逸海？”

    “是，我们年少的时候，一起念过书。”

    提起往事唐爱玲脸上露出淡淡的笑意。

    林湘趁着两人闲聊的功夫，倒是打探到不少关于唐爱玲和林家的事。

    林家以前在京城这个大家族，唐爱玲和林逸海还有他表哥林锡元，年龄相仿，从小一起读书一起长大关系很是不错。

    而且唐爱玲和林锡元上大学的时候还有过一段恋情，不过那会林锡元家太穷了，唐家不同意这门婚事，硬生生把两人拆散了。

    后来林锡元去了国外，两人就没有任何来往了。

    再后来唐家发生巨变，唐爱玲下乡之后，就彻底跟林家断了来往。

    以前林湘一直想不明白，林逸海为什么会看上孔佳，这个来自小山村的女人。

    现在想来林逸海年轻的时候，应该是喜欢过唐爱玲的。

    他把孔佳当做了唐爱玲的替身。

    突然林湘心中有了一个大胆的想法，现在唐爱玲这个正主回来了，如果孔佳出点什么事，林逸海应该不会再拼命帮她了。

    这倒是个安慰孔佳和郁婉云的好机会。

    只要没了林逸海这个保护伞，孔佳母女想在京城好好过日子，怕是没那么容易。

    更何况现在她们家，还有一个随时准备作妖的刘倩表姐。

    “唐姨，杨国成一家被揍是林逸海找的人，我想他应该是喜欢你的，要不也不会不声不响地把杨国成揍成猪头。”

    林湘的话把唐爱玲吓了一跳。

    她赶紧摆摆手说道，“这怎么可能，以前我都是把小海当弟弟看，根本就没有任何男女之情。”

    “此事如果有机会，唐姨你还是跟林逸海说明白吧，他也早已经结婚生子，井阿姨人也不错。”

    唐爱玲点了点头，虽然林逸海没来找她，但他出手教训杨国成，他最近一段时间应该会主动露面的。

    林湘想出了收拾孔佳的法子来，但她想要知道孔佳和林逸海的行踪，只能找郁海生帮忙。

    一日郁海生又来给林湘送爱心午餐，林湘把郁海生叫去小仓库，一边吃午饭一边说起唐爱玲的事。

    “你只要帮我把两人的行踪打听好就行，剩下的事情我自己来。”林湘说道。

    “跟踪两人倒不是什么麻烦事，但不能让我白忙一场吧。”说着郁海生把脸往林湘跟前凑了凑，“总要给我点甜头吧。”

    林湘很是嫌弃地把郁海生的俊脸推开。

    “你不想帮忙算了，我让我三哥帮忙查好了。”

    面对如此强硬的林湘，郁海生只有叹气的份，他媳妇背后有六个哥哥底气就是足啊。

    “别麻烦你三哥了，我去帮你查吧。”

    “上次你不是说周末想约齐诗诗和齐江一起吃饭，我已经约好了，明天中午我们一起去吃烤羊肉，就古井大街那家。”

    郁海生把吃饭的地点，安排在古井大街，也是为了林湘考虑。

    最近一段时间林湘店里清仓卖衣服生意比较好，她那边只有马雪珍和刘小琪在有些忙不过来，林湘只要手里的事情不多，就会去古井大街那边帮忙。

    “行，那明天中午你来店里找我。”

    林湘把郁海生打发走，拉着马雪珍一起挑明天穿的衣服。

    马雪珍知道齐诗诗的事情，她见林湘如此紧张，打趣道，“湘姐，你结婚戒指都带上了，还怕什么？”

    马雪珍早就看到林湘手上的结婚戒指，知道她和郁海生应该和好了。

    既然两人和好了，就凭着林湘这容貌，就算来个名媛，也不一定能从林湘手里把郁海生抢走。

    “我这不是要给自己撑撑场面，免得什么阿猫阿狗都往海生身上贴。”林湘撇了撇嘴说道。

    明天和齐诗诗一起吃午饭，两人肯定会有所接触，到时候齐诗诗是否喜欢郁海生，不管她怎么藏也藏不住。

    “那就穿连衣裙吧，湘姐身材好，穿连衣裙最好看。”

    “好，那就挑个连衣裙。”

    林湘是做服装生意的，自然不会缺漂亮衣服，选来选去最后林湘选了一套很显腰身的粉色连衣裙。

    连衣裙用的是真丝面料，外面还套了一层印满桃花花瓣的薄纱。

    再配上一双镂空的黑色小羊皮高跟鞋，林湘往街上一站，百分一百的回头率。

    甚至有认识林湘的，还会问她这么好看的连衣裙她店里会不会上。

    林湘没想到价值两三百的连衣裙，竟然有这么多人想买，这倒是非常出乎她的预料。

    看来京城的购买力，比她想象中要高很多。

    郁海生卡着点儿来接林湘，当他看到如此美艳的林湘时，他只感觉眼前一亮，都不敢相信自己的眼睛。

    “湘湘，你今天可真美。”

    “难道我平时不美吗？”林湘没好气地白了郁海生一眼。

    “平时的湘湘也漂亮，但今天你格外好看。”

    林湘简直无语吐槽郁海生，他就是个大直男。

    也不知道他这笨嘴拙舌的，到底是怎么吸引到漂亮小姑娘的。

    因为约吃饭的地点就在古井大街，两人也没骑自行车，并肩往烤肉店走。

    郁海生怕林湘被大太阳晒，还特意拿了一把遮阳伞。

    紫色的遮阳伞，带着一圈小蕾丝边，看起来倒是极为好看。

    林湘看着郁海生毫无压力地把伞撑开，简直哭笑不得。

    “海生，你这伞哪里来的？”林湘问道。

    “前几天大哥去南方进货的时候，见这种太阳伞不错就进了一批。”

    “我留了三把，一会吃了午饭，我把另外两把太阳伞给你，以后店里一把，家里放两把。”

    “你倒是考虑得周到。”

    如此林湘不管是回家，还是在店里出门的时候，都有太阳伞用。

    郁海生很是殷勤地给林湘撑着伞，古井大街上人来人往，时不时就有人看向样貌出众的两人。

    那些结婚的或者有男朋友的，看到这一幕全都羡慕得不行。

    自己既然得不到如此贴心的男人，那只能去买一把自己喜欢的太阳伞。

    于是林柏冲进的这批太阳伞，在一个平平无奇的周末突然卖断货，他心中好奇今天是什么日子，他的太阳伞竟然卖得这么好。

