    听到贾老板的要求，乔治·沃克整个人都有些傻了，过了好一会才道“贾先生，我不明白…”

    “我想要在米国，获得平等，民主，还有自由！”

    “可是我们米国，已经是民主，平等，自由的国家了呀！”乔治·沃克一脸古怪的说道。

    “不，这是对于你们米国人而言的……也不对，你们米国人也没有这些，只有那些有钱人才有！”贾老板笑道。

    “您说的没错！”乔治·沃克耸了耸肩膀，然后笑道“可是，我们米国找不出几个比您还有钱的人呀！”

    “可我不是你们米国人呀，我的企业在你们这里，就是得不到公正的待遇，比如我的特斯拉，最近的处境就非常堪忧，被通用那些大企业，折腾的实在是太惨了！”贾老板叹了口气道。

    “特斯拉是您的产业！”乔治·沃克震惊了，他前几天还琢磨着买两辆特斯拉，然后和自己老爹一起骑出去遛弯，还顺便遇上一些媒体记者拍照，然后就把自己支持环保的形象给宣传出去了。

    可没想到，特斯拉居然是大千集团的产业。这是乔治·沃克绝对没有想到的事情。

    “不错，是我的！”贾老板叹了口气“沃克先生，其实我的要求也不高，没有任何过份的奢望，也不希望得到任何的特权，我只希望得到一个米国正常的大企业应该拥有的权利，政府能够安安心心的让我的企业发展，在市场上竞争，而不是用行政手段给我下绊子，这就是我最大的奢望了！“

    “原来如此，民主党的那些家伙们实在是太无耻了，一家这么优秀的，推动了世界科技发展和环保进步的企业，居然被这样不公正的对待，我一定会严厉的谴责他们的，同时保证我们诺克萨斯州不会有任何的问题！”乔治·沃克立刻拍着胸脯说道。

    贾老板的要求比他想象的要低多了，敢情只是希望政府不要给他们找麻烦，仅此而已，这简直不要太简单了。

    当然了，乔治·沃克也可以理解贾亚鹏这么做的原因，毕竟政府要是找他们麻烦，那他们就太麻烦了。

    “那多谢沃克先生！”贾老板立刻感激的说道，乔治·沃克连说不敢，两个人愉快的握住了手，热情的拥抱在了一起，好像是多年未见的老朋友一样。

    “对了！”乔治·沃克忽然想到了什么，然后有些忐忑的问道“贾先生，所以说您还要买下我的球队吗？”

    乔治·沃克明白，贾亚鹏过来根本就不会为了买自己的球队的，而是为了投资自己的，所以这个球队，恐怕还是卖不出去了。

    “买，干嘛不买！”贾老板嘿嘿一笑道“我对大联盟也挺有兴趣的，沃克先生您说多少钱吧，我直接全部买下来！不过我可没有时间经营这支球队，所以到时候还要麻烦您安排人手来费心了！”

    “贾先生！”乔治·沃克是真的有些感动了，贾老板的意思很明显，他就是来帮自己接盘的，甚至还继续将球队的管理权交给自己，这还白送自己一笔钱有什么区别？

    看到这个贾亚鹏是真的非常看重自己，难道他真的会看相，能够做出预言，自己未来真的可以成为米国的大统领？

    ————————

    当天晚上，乔治·沃克就邀请贾亚鹏去他的庄园里面参加晚宴，认识了不少热情可爱，金发碧眼的小姑娘，度过了一个愉快的夜晚。

    接下来几天，大约是因为第1笔500万美金已经到账，以及顺利完成了诺克萨斯游骑兵队的收购的缘故，乔治·沃克和贾老板的关系可谓是如胶似漆，打的火热，甚至不用贾老板主动开口，乔治·沃克就主动表示，愿意在共和党内开口，帮助贾老板的特斯拉度过危机。

    贾老板自然是不停的道谢，一股浓郁的革命感情，瞬间就完成了升华。

    两人相处了好一阵子会后，贾老板表示自己马上要回国了，对此乔治·沃克非常的不舍，非要拉着贾老板多留几天，贾老板非常感动，然后对乔治·沃克道“乔治，我有一个礼物，想要送给您！”

    “哎，咱们都要分别了，你还谈什么礼物的！”乔治·沃克摆摆手，然后好奇的问道“什么礼物？”

    “一把刀，一把可以把现在的这位大统领给刺死的刀！”贾老板舔了舔嘴唇，旋即说道。

    “什么！”乔治·沃克吓了一大跳，这个华夏人，难道想要学习林肯和肯尼迪的先进事迹吗？这可是要命的事情呀，自己要不要立刻举报这个胆大包天的华夏人。

    “乔治，你不要误会，我们都是绅士，是不会干那种血淋淋的蠢事的！”看到乔治·沃克一脸惊吓不已的表情，贾老板忍不住哑然失笑道。

    “那你是不是这把可以伤害大统领的刀是……”

    “一条裙子！”

    “裙子？”乔治·沃克愣住了，这刀怎么就和裙子扯上关系了呢？

    “在1996年的时候，有一位美丽的女实习生进入了黑宫，然后和我们的大统领一见钟情，再然后就发生了一些男女之间都会发生的事情，不过发生的地点比较刺激，大部分时候，都在黑宫的椭圆形办公室里面，就在我们的大统领立场办公的地方！”

    “这么劲爆！”乔治·沃克听得一惊，然后一喜，这件事情要是真的，那大统领和背后的民主党都会大受打击，他的竞选把握也就更大了。

    可是乔治·沃克马上摇摇头道“贾，我不知道你从哪里得来的这样的消息，事实上，类似的花边新闻，我们听说过无数次了，有无数的版本，女主角也换了无数，几乎每个大统领都有这样的花边新闻。”

    “如果仅仅只是传闻的话，是没有任何作用的！”乔治·沃克道，他觉得贾亚鹏想的未免有些太简单了。

    “如果没有证据，我当然不会说什么！”贾老板笑道“但是这位实习生最近被大统领给调离了岗位，这让她非常的沮丧和不满。”

    “对了，她还非常喜欢写日记，她和大统领发生的所有细节，都写在这本日记本上面。”

    “同时她还有一位挚友和闺蜜，闺蜜的手中掌握有完整的电话录音，据我所知，这位闺蜜其实不是一位合格的闺蜜，她非常的胆小怕事，同时渴望权利和金钱，只要一点点诱惑，就可以出卖任何人！”

    “贾，你说的都是真的，你确定！！！！”乔治·沃克这回开始有些兴奋起来了，如果能有这样东西的话，那林克大总统可就真的要迎来大危机了。

