    楚惜开开心心吃着早餐，心里想着，多做些情侣做的事，看电影约会之类的，应该能日久生情吧？

    把楚惜送到学校后，楚枫先去了公司。

    之后与一个年轻男人一起去往金融大厦。

    车上。

    男人好奇的问：“楚枫，你之前不是说自己是孤儿吗？怎么忽然就多出一个妹妹？你不会是骗我的吧？”

    “她虽然是我妹妹，但我们没有血缘关系，我们是从孤儿院一起出来的。”

    男人愣了足足一分钟，喃喃道：“那你们是从小相依为命？”

    “嗯。”楚枫淡淡回应。

    “你们当初为什么会从孤儿院出来？”

    “她生病了，需要很多钱才能救治，孤儿院没钱，放弃了。”

    男人表情复杂：“所以是你救了她？筹钱给她看病的吗？你之前在北美打生死拳，不会就是为了给她看病吧？”

    楚枫抿唇未语，但答案显然易见。

    男人蓦然笑了声：“楚枫，你还真是重情义，我果然没有看错你。”

    “不要轻易下定论。”楚枫侧目看了男人一眼：“我也不是对谁都如此，我也有自私的时候。”

    比如，他想要女孩一直陪在他身边，想要占有她，永远跟她在一起。

    男人悠悠道：“世人都有自私的一面，无私的那是圣人，我们又不是圣人，怎么能没有自私的一面呢。”

    楚枫轻笑了声，没有说话。

    不久后，两人到达金融大厦。

    男人道：“时间还早，我去买杯咖啡提提神，昨晚睡太晚了，有些没精神。”

    “那我先上去了，你一会直接上来就行。”

    “好。”

    等电梯时，时浅走了过来。

    楚枫随即打招呼：“时总，早上好。”

    时浅看向他：“楚枫！你怎么一早来了？”

    “跟顾总约好的时间。”楚枫回答。

    “哦。”时浅了然：“那正好，一起上去吧。”

    此时，电梯门打开，楚枫伸手道：“时总，先请。”

    时浅走进电梯，楚枫紧跟着走进去。

    进入公司后，时浅去了办公室。

    楚枫被助理带到会客室，过了一会，与他一起来的男人走了进来。

    “刚刚电梯前跟你说话的就是时总吧？”男人问。

    楚枫点了下头：“嗯，是她。”

    男人坐下来：“我还是第一次见到她本人，果然漂亮，看来传言应该是真的。”

    “什么传言？”楚枫问。

    男人低声道：“传言她是商家家主商司湛的夫人，跟其他三大家族的太子爷关系也都不错，总之，这个女人很不简单。”

    楚枫道：“因为不只有美貌，她足够优秀，她配的上任何男人。”

    男人愣了下，眸底闪过一丝复杂的神色，狐疑的看着他，忽然低声问：“楚枫，你不会是对这位时总有意思吧？

    楚枫，她背景可不简单，身后好像还有别的势力，这样的女人不能招惹的，不然你小命怎么没的都不知道！”

    男人并不知道楚枫与时浅之间还有些私交，担心他不了解帝都豪门圈子，惹祸上身。

    楚枫额间顿时三道黑线：“你想多了，我没那个意思，我只是单纯的欣赏时总，感激她而已。”

    “感激！感激什么？”

    楚枫：“........感激她给我一个合作的机会。好了，你哪那么多话，别乱说了，顾总过来了。”

    男人看了眼门口的方向：“没有啊。”

    “快进来了，我听见脚步声了。”

    男人：“........你那到底是什么耳朵！”

