    捍卫者联盟众人和弗兰克、托尼尝试使用檀道一赐予的道具消除恐惧记忆体的力量对自身的影响，停止了一切的行动。

    只不过捍卫者联盟之中除了艾丽卡这个真正死过一次，并且拥有黄金盖亚记忆体的人之外，其他人一时之间却是没有办法承受记忆体增幅的力量，激发出手中盖亚记忆体更强的力量破除恐惧记忆体的影响。

    “斯塔克先生，你有办法解决恐惧记忆体对我们的影响？”正苦恼于心中挥之不去的恐惧阴影捍卫者联盟几人，听到突然上门拜访的托尼所说的话, 不免有些喜出望外。

    托尼神色有些微妙，开口道：“其实并不是彻底的解决问题，而是能够暂时的压制住恐惧的情绪。”

    “什么办法？”卢克凯奇迫不及待的发问。

    托尼打了个响指开口喊到：“阿堡。”

    汉堡游戏崩源体生物阿堡由光点凝聚实体，手中出现两个散发微光的汉堡，充满期待的看向几人开口问道：“你们要吃我的汉堡吗？”

    “这是？…………”杰西卡嘴角轻轻抽动。

    怎么看阿堡的形象都是一个怪人，要不是托尼带过来, 估计见面的第一时间几人就会立刻变身，准备动手战斗了。

    托尼有些无奈的轻笑，拿过阿堡手中的汉堡一口咬下：“这就是我找到的消除恐惧记忆体影响的办法。”

    “吃这个…………不明生物制造出的汉堡？”卢克语气犹疑。

    阿堡闻言有些不满的开口道：“我有名字，阿堡，不久的将来最伟大的汉堡制作人，不是什么不明生物！”

    马特虽然看不见，但是敏锐的感知能够清晰的感应到阿堡明显是和正常的人类完全不一样的。

    使用好奇之下，使用颅骨记忆体变身，拥有视觉，见到阿堡模样也是被吓了一跳。

    “财团b该不会还有汉堡盖亚记忆体这种奇葩的记忆体吧？”

    托尼古怪的笑了笑：“按照那个永恒的说法，理论上任何地球上物体的信息记忆都能够制造出盖亚记忆体。

    不过，阿堡本来就是这个样子，是崩源体生物，并不是使用了盖亚记忆体。”

    “就是类似于发放游戏卡带的那个幻梦一样的崩源体病毒怪物？”马特闻言立刻戒备警惕起来。

    杰西卡也是惊呼出声。

    之前幻梦在纽约大战展开游戏领域，公开开启游戏，发放骑士玩家卡带让有意愿的任何人参与其中。

    虽然某种意义上来说, 或许的确是如他所说, 给了死于齐塔瑞人入侵的市民一个复活的机会。

    但是实际上已经有一些冒失的游戏参与者消失在所谓的游戏之中。

    马特也是十分关注相关的事件。

    杰西卡的侦探社也接到过相关的委托，进行调查。

    只不过由于游戏领域的存在，不管几人怎样调查都是完全没有找到任何有用的蛛丝马迹。

    “阿堡和幻梦是不一样的, 虽然同为崩源体病毒诞生出来的生物, …………”眼见气氛突然凝重起来，托尼连忙开口简略的解释了一下崩源体病毒情况和阿堡的情况。

    谷籣

    崩源体病毒拥有奇特的力量并没有好坏之分，就和盖亚记忆体一样，能够滋生出恐怖的怪物，但也能够创造出拯救无辜的英雄。

    “之前纽约齐塔瑞人入侵卡通风格的几个战士，使用的武装系统就是运用了崩源体病毒的力量。

    他们一直都在暗中对抗崩源体病毒诞生的具有危害性的怪物。”马特露出微微恍然的表情。

    对于齐塔瑞人入侵战役之中使用游戏卡带、玩家驱动器骑士系统并肩作战的医生团，也是十分的好奇，只不过不清楚来历，找不到任何情报，此时却是从托尼的口中到了一些确切的信息。

    “也就是说，崩源体病毒怪物都具有对应的游戏特征，阿堡唯一的……人生目标就是制作各种汉堡？”杰西卡看向阿堡，若有所思的开口道。

    “没错，阿堡的汉堡就是我找到的应对我们现在状态的方法。

    他的汉堡能够如同游戏之中的增益道具一样，为食用者提供各种各样的增益效果。”托尼点了点头回答道。

    “根据我的观察，托尼现在的状态就就像是游戏里的角色被上了一层恐惧的负面效果（debuff），虽然因为力量属性不同，我的汉堡不能够直接消除你们身上的负面影响。

    但是我可以给通过我的汉堡给你们添加增益状态的，起码在我的汉堡的效果消失之前你们都可以不受负面影响。”有些阿堡憨憨晃着脑袋开口说明，双手递出汉堡。

    “原来如此。”杰西卡接过阿堡手中的汉堡，咬上一口。毕竟托尼斯塔克这个亿万富翁都做出了示范，也没有什么不放心的。

    咀嚼之后有些诧异的开口：“味道真不错，比我以前吃过的所有汉堡都要更加美味，我还以为崩源体病毒按照游戏创造出来的汉堡应该是没有味道的呢？”

    “杰西卡，你现在感觉怎么样？恐惧记忆体的影响…………”马特嘴角轻微抽动，味道是关键吗？！

    杰西卡这才反应过来，微微感应，有些兴奋的开口：“我现在感觉好极了，头脑清醒，精神振奋。

    恐惧记忆体的负面影响也没有了！”

    “真的有用？”马特微微发愣。

    “我还会骗你们不成。”托尼闻言轻哼一声，开口道。

    “不过增益状态是有时间限制的，时间到了之后，你们还是会变回原来的状态。”阿堡补充到。

    “那也好过时刻处于恐惧的阴影之中。”卢克确认汉堡确实有效之后，立刻从阿堡手中拿过汉堡，大口咬下。

    眼里一亮：“味道真是太好了。”

    接着狼吞虎咽的三两下便将一个成人巴掌大小的汉堡全部吞咽下肚。

    见到两人对自己汉堡味道的肯定，阿堡十分受用的欢笑出声。

    马特见状微微有些将信将疑，真的有这么好吃？

    “艾丽卡女士不需要来一个汉堡吗？”托尼看着站立不动的艾丽卡，微微有些疑惑的开口发问。

    艾丽卡摇了摇头：“我就不用了。”

