    吸功大法乃是天下间至阴之武学，号称夺他人之功，纳己之经脉，可将他人的内力修为尽数吸取，转化为己用。

    堪称绝顶霸道！

    夺他人之功，纳己之经脉，

    海纳百川，有容乃大，

    此功与金刚不坏神功正好相辅相成，

    本来这两门武功单独拧出来就已经先天级最顶级的武功，而若是一个人同修这两门，威力就一加一大于二！

    所以，

    面对同境的神火境高手，

    顾陌是完全没放在心上。

    此刻被吸在半空中的枪客，一开始还面露惊恐之色想要挣扎，可不过瞬息之间便动弹不得，随后身体竟然逐渐干瘪，最后化成一堆干粉，洒落在地面上。

    那一瞬间，顾陌悬浮半空，凶焰滔天，威压众生。

    正在尝试着想要后退的锦衣中年人面露惊恐，

    “开！”

    他怒喝一声，顾不得还要斩杀顾陌这件事情，他能够感觉到体内的真气以及肉体精元都在不断地消失着，他现在只想要挣脱，

    双手结印，无尽的真气气爆发，好似一柄降魔杵般轰然对着顾陌砸落！

    然而，他拼尽全力的力量，却在这时候没有起到任何作用，身体上爆发出的却是一股血色的凄凉，血肉都在开始枯竭了。

    “你不是问我还能接你几拳吗？”

    顾陌伸手，吸功大法澎湃四溢，牵扯着那锦衣中年人让他无法动弹，而他则大踏步走了过去。

    然后，

    抡起金色的沙包大的拳头，

    “那我问问你，你能接我几拳？”

    猛烈一拳砸出，金光弥漫，

    “铿锵”

    一声金戈之声响起，

    顾陌一拳头砸在了那锦衣中年人的头颅之上。

    “咔嚓”一声轻响，那中年男人半个头颅粉碎，

    然而，却没有一滴鲜血溢出来，

    那一瞬间，

    他的血肉精元都直接粉碎了，

    整个人如同风化一样，瞬间化成了飞灰飘洒在空中，

    随着顾陌收功，

    飞灰随着雪花飘洒弥漫。

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “成就点+500000”

    ……

    三大高手尽灭，

    霎时间，天地之间一片寂静，这条长街已经破碎不堪，好多民宅都已经破碎，然而，打了这么久，却没有任何一个人出来，

    这世道，

    看热闹把自己看死的不少，

    吸取教训的也不少，

    大家都是自扫门前雪，谁会出来看热闹？

    这条长街，絮乱的好久的雪花终于又开始正常的飘落下来了，霎时间，大雪呼啸而至，仿佛要掩埋这片天地。

    顾陌沉吟了一会儿，

    大踏步往回走，

    地上，再一次出现了一排深浅不一的脚印，

    夜色茫茫，

    顾陌面前的系统页面打开，

    两个天命境大修士，一个贡献了十五万成就点，一个十六万，而一个神火境修士直接贡献了五十万，加上原本的，

    累积844039成就点。

    顾陌没有犹豫，直接使用成就点提升金刚不坏神功，

    “消耗200000成就点”

    “金刚不坏神功升级至第七层”

    “当前境界提升至先天七重”

    ……

    “消耗400000成就点”

    “金刚不坏神功升级至第八层”

    “当前境界提升至先天八重”

    短短几步的路程，

    顾陌就直接从先天六重提升到了先天八重，也就是从洞玄境巅峰提升到了天命中期。

    不过，剩下的二十几万不够升级了。

    顾陌瞄了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：先天八重（天命境中期）

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：第八层（0/600000）】

    【阿鼻道三刀：第二式（0/500000）】

    【道心种魔大法：未解锁】

    特殊物品：无

    身份：检测中

    任务：暂未检测出

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：244039

    ……

    周家山庄内，

    一间厢房里，周家家主周正明正坐在火盆旁烤着火，

    大小姐周子怡站在窗边，屋檐上垂掉着白色灯笼，光芒照射出来，外面飘飘洒洒的雪花一闪一闪的。

    周子怡伸手接了一片雪花在手心，那一瞬间，雪花便融化了，

    周子怡轻声道：“应该，已经结束了吧！”

    周正明丢了一块干柴进火盆里，说道：“算算时间，应该差不多了，顾陌虽然实力很强，但是，面对着柳家的围杀，不可能坚持太久，这会儿，怕是已经死了！”

    周子怡脸上露出一缕笑容，走过来，说道：“爹，咱们周家该崛起了，唉，只是说起来，一天之内倒是承了顾陌两个天大的人情。”

    周正明脸色有些不太正常，叹了口气，说道：“真不该这么做的！”

    “爹，”周子怡笑道：“我们会记住顾陌大恩大德一辈子的，一天之内，先救了我们周家灭门之祸，又给我们周家提供了崛起之机，他真的是人间真佛啊！”

    周正明微微低着头，

    他没有周子怡那么愉快，心情还是颇为沉重。

    然而，就在这时候，

    门外突然传来一个清冷的声音：“我的确是人间真佛，所以，我决定帮人帮到底，直接送你们一家往生极乐！”

    “嘭”的一声，

    门被踢开，

    两具尸体被丢了进来。

    周正明和周子怡惊恐看向门口，

    周子怡瞪大了眼睛，惊恐道：“顾……顾……顾陌，你……你怎么会……”

    下一瞬间，

    顾陌的身影仿佛鬼魅一般进入房间里，一把掐住了周子怡的脖子提了起来。

    “贱人！”

    周子怡用力的挣扎着，惊道：“顾陌，你不能杀我……你现在肯定正在被柳家到处追杀，你若是杀了我……”

    “咔嚓”一声，

    周子怡的脖子直接断了，眼神里还带着惊慌失措的神色。

    “嘭”

    顾陌直接将尸体狠狠地砸在地上，

    周子怡的尸体直接嵌进了地板里。

    顾陌再狠狠一脚踩在周子怡脑袋上，霎时间，脑袋炸裂，脑浆鲜血混合着溅到了周正明的脸上。

    周正明正脸色苍白惊恐的看着顾陌，浑身都开始哆嗦起来，“噗通”一声跪在了地上，喊道：“恩公，给我一条生路，我立马亲自送您前往沧州，

    恩公，您现在已经暴露了，只能尽快从常宁府离开，否则，柳家其他人很快就会追过来，到时候你根本逃不了，所以，你不能杀我……”

    顾陌冷笑了一下，一拳砸出，

    周正明脑袋直接爆裂破碎，脑浆四溅。

    顾陌甩了甩手，沉声道：“我顾陌一生，注定就当一路高调，这种偷偷摸摸的逃跑，就不该存在。”

    “如今，老子要坐船离开常宁府，哪个敢不开船？何必非要你周家？”

