    

    五脏秘境，丹田秘境，天龙秘境，泥丸秘境，直到现在的仙台秘境，林飞已经将太上周天感应篇，xiu lian到第五步！

    太上周天感应篇，总共要开发十个人体秘境。

    现在，林飞已经开发出，第五个秘境！

    而且，五个秘境之间，都有一道天桥，相互连通，彼此呼应。

    五大秘境，成为一体。

    这给林飞带来无比强大的力量。

    林飞只感觉到，自己举手投足间，有滚滚神力，周身流转，真正的力大无穷。

    “嗯，接下来，我可以开始xiu lian混沌本源法则了。”

    林飞自语道。

    不过，就在此时。

    突然。

    “盟主，似乎有情况，有一支大军，正在向着我们沧海世界群的位置而来！”

    伍氏老族长的传音，在林飞的识海之中响起。

    “哦？难道，妖都的大军，又来了吗，很好。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞结束xiu lian，一步走出密室之外。

    一大批神灵，等在外面。

    “盟主，我派出去的探子，打听到，一支大军，来势汹汹，正在接近我们沧海世界群。

    盟主，你觉得，我们应该怎么办？”

    白发上位神说道。

    “还能怎么办！

    我觉得，一定是妖都的大军来了。

    盟主，你一声令下，大家杀上去，让那些妖族知道，我们不是好招惹的！”

    曹武的脾气，最是火爆。

    “曹武，你不要冲动。

    这一次，如果真的是妖都的大军，肯定是有备而来。

    我们应该小心一些。”

    白发上位神道。

    “那支大军，离我们，还有多远。”

    林飞问道。

    “很近了，大概，还有数百亿的距离吧。

    我们沧海世界群，好像四面八方，都被这支大军，围困住了。”

    白发上位神说道。

    “盟主，为了保险起见。

    我们要不要，将沧海世界群的所有生灵，全部送进无间城之中呢。”

    伍氏族长问道。

    一道道目光，望向林飞，等他作决定。

    “走，我们主动出击！

    看看，这支大军，到底是什么来头。”

    林飞想了想，开声说道。

    说完之后，林飞迈开大步，向沧海世界群之外走去。

    这段时间的闭关xiu lian，林飞的实力，突飞猛进。

    现在，林飞有信心，就算是再来多几个老妖，自己也可以轻松对付。

    “这……？”

    沧海世界群的那些神灵，面面相觑，有点犹豫。

    “我发现，盟主的实力，似乎又有所精进了。

    走，我们跟着盟主一起。”

    伍氏族长一咬牙，跟上林飞。

    “传下去命令，沧海世界群，进入战时状态。

    所有的人马，加强防守！

    我们这些神灵，分出一部分，跟着盟主一起。

    另一部分，留下来，布置各方人马，进行防守。”

    最终，白发上位神，朗声说道。

    于是，一部分神灵，在白发上位神的带领下，向林飞追去。

    另一部分神灵，则是留下来，布置防守工作。

    沧海世界群之外。

    混沌虚空之中，林飞大踏步，负手而行。

    林飞的速度，太快了，无尽时空在林飞的身后，快速流逝，滚滚时空飓风，在林飞的身旁，疯狂冲刷。

    片刻后。

    “果然有一支大军。

    好，我倒要看看，到底是哪一方势力的人马。”

    林飞的脸上，露出来冷笑。

    据林飞所知，现在的无边混沌海，十分混乱。

    除了妖都之外，还有魔都，西方教延，地府，还有神尸殿，都在攻城掠地，扩张地盘。

    甚至，还有一些有名的禁地，也有恐怖的生灵带着人马，走出来，趁着乱世，抢占各种资源，奴役生灵，霸占地盘。

    总之，在这样的乱世之中，那些强大的势力，都想着趁机赚取好处。

    而大量弱小的世界群，种族，教派，则是成为欺负的目标，苦不堪言。

    “盟主的速度太快了！”

    后方，白发上位神，带着一队神灵，急匆匆赶路，追赶林飞。

    可是，他们就连林飞的背影，也看不到，只能依靠神识感知，遥遥捕捉到林飞的一个微弱的背影。

    与此同时。

    距离林飞大约一百亿里的虚空之外，有一支气势雄壮的大军，正在前进。

    “报告大司祭，前方，就是沧海世界群了。

    这个世界群，大概有几百个位面，实力中等。

    目前，沧海世界群，似乎还是独立的状态，还没有宣布归属哪一个势力。”

    大军之中，一个浑身盔甲的骑士，骑在一匹金色战马之上，来到一个浑身白袍的老者身前，恭敬地说道。

    “那好，就让我们教延的神音，传遍这个沧海世界群吧。

    让这片世界群之中，所有的生灵，都成为我们教延的奴隶。

    这是他们的福份。”

    那白袍老者说道，声音很有韵律，满脸慈祥之色。

    “大司祭，我明白了。”

    那个盔甲骑士点头答道。

    然后，他策马向前奔去。

    “勇士们，跟着我一起，征服前方的那片世界群吧！

    为教延而战！”

    盔甲骑士，举起手中的战矛，放声大吼。

    他跨下的那匹黄金战马，前蹄扬起，踢向半空之中，仰天而嘶，十分威武。

    “为教延而战！”

    数千万，甚于，上亿道声音，跟着响起。

    巨大的声浪，化作滚滚洪流，远远传递出去。

    这支大军之中，一眼望去，都是数之不尽的骑士！

    前时。

    远处，林飞的身影，正在以惊人的速度，接近这支骑士大军。

    “原来，不是妖都的人马，而是西方教延的人马来了。”

    林飞听到那滚滚传递的巨大声浪，脸上，不由得露出冷笑声。

    西方教延，这个教派，在地球之上遗留下的分支，与林飞结有仇怨。

    后来，无边混沌海之中的西方教延，又与林飞有了过节。

    所以，对于，这个教派，林飞没有任何的好感。

    “很好，就拿你们来开刀，试试我的实力了。”

    林飞不由得加快速度，向西方教延的人马冲去。

    xiu lian成真正的一气化三清秘术，太上周天感应篇，又突破到第五步，仙台秘境，林飞很想试试，自己的实力，到底有多强了。　　现在，一支大军送上门来，正合林飞的心意！6

