
　　那庞大的车身，想要驾驭起来必须要一定的身体素质，否则没有办法灵活的驾驭，一般女性就算是转动奔驰大G的方向盘，都会略感吃力，也只有像唐月这样的女汉子，才能够办到，不会太过困难。

　　“好。”

　　唐月欣喜的答应道，奔驰大G那霸道的外形，从第1次见面，就已经深深的把她吸引了。

　　她没想到自己有机会开一次，毕竟在她看来，李云是很喜欢那一辆奔驰大G的。

　　想到这里，她的心中又甜蜜了起来，这是不是意味着自己在李云心中的地位，变得更加重要的。

　　然而她并不知道，李云只是懒得多跑一趟，再回来把奔驰大G开走而已，两人一前一后很快便出了大门,唐月小心翼翼的跟在李云的大卡车后面，丝毫没有尝试奔驰大g性能极限的打算.虽然她心中心痒难耐，但在李云面前，还是要强行装出一副淑女的模样。

　　倒是李云开车，丝毫没有顾忌。

　　这样一辆重型大卡车硬生生的被他开到了上百码，那恐怖的肌肉感应，让他能够轻易判断出，这辆车怎样开下去，才不会发生侧翻。

　　明明是卡车，却还能够在他的控制之下不断做出漂移的动作，就算是后面的那些牛，都直接被吓得双腿发抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　惨叫不已，哞哞哞，大约半个小时之后，两人就回到了化肥厂的大院之中。

　　那些人已经把昨天得到的那些土枪背上，站在门口放哨，一眼看过去，倒真像一个土匪窝，只不过这些人手上就算有枪，也绝对不敢反叛李云。

　　毕竟昨天那一幕，这些人已经铭记在心。

　　徒手硬接子弹这种事情，李云都能够做到，在他们看来李云就完全是一个神仙，是一个怪物，他们只能够畏惧，绝对没有战胜的可能。

　　只要李云还在一天，他们就绝对生不起一丝反抗的念头，这也是李云昨天想要立威的真实目的。

　　虽然他不介意在这个化肥厂里面谁当家做主，但他还是不希望三天两头就换个人，这样会影响到他的蔬菜，还有猪肉供应，如果是那样的话，这些人就没有存在的价值。

　　看着跑过来的老大，李云跳下车，指了指车厢里面的那些牛，“你把牛带回去好好养着，这辆大卡车就赏给你了。”

　　反正这辆大卡车李云也看不上，对他而言就是用完就丢掉的货色，倒不如做个顺水人情。

　　让这些人在恐惧自己的同时，也心怀感激，果然听到李云这话那名老大眼中，顿时露出一丝狂喜。

　　他们自然看得出这一辆车在末世当中的真正价值，有了这个东西，再加上他们手里的枪，在郊区出行完全是高枕无忧了。

　　“多谢，多谢大人……”老大满脸感激的说道，就差直接给李云磕头跪下了，他是真的很庆幸李云来到这里，虽然他们现在已经没有猪肉吃了，但他们的生活质量却在节节攀升，安全性大大的提升，再也不是过去那样，朝不保夕的活着了。

　　“咦，这些牛是怎么回事？

　　怎么像晕车了一样，口吐白沫呀？”

　　老大打开车门后，看着那些双腿发软的牛群，不由得愣在了原地，这些牛看起来状态并不是很好，他的脸上有些担忧。

　　可千万别被他给养死了，李云可是说过的，死了一头牛，就要拿他们的命来偿还。

　　“这是晕车，别怕。”

　　唐月也从车上跳下来，凑近看了一眼，神色诡异的说道，这些牛能够活到现在，已经很不容易了。

　　毕竟经历了之前那么夸张的飙车经历，享受过卡车的漂移，这要是玩不好，就直接变成灵车漂移了。

　　一般人打死也不敢去做的事情，也只有李云敢用大卡车来进行飙车，还做出那样一系列惊险的操作。

　　甚至有很多次，唐月跟在大卡车后面，都被李云的骚操作给吓了一跳。

　　从来没有想到过有人能够把大卡车开到这种程度，这不仅仅需要一个强大的胆量，更需要在极短的时间内做出各种判断的反应能力。

　　当然唐月不知道的是，李云根本不担心自己会出事情，所以才会那么冷静。

　　毕竟以李云的反应速度，绝对能够在这辆大卡车翻车之前，冲出车外，根本不会让自己出现任何的损伤。

　　“晕车？”

　　老大摸了摸自己的脑袋，有些没理解这话的意思，“看来还是一群珍贵的牛祖宗啊。”

　　他喃喃的说了两句，“看起来以后要把这些牛精心的养起来了，不然这群娇贵无比的牛，怕是很难养活。”

　　他可不想面对李云的愤怒，那就跟见了阎王没有任何区别。

　　指挥着自己的手下，把这些牛牵下来，老大一脸谄媚的看着李云。

　　“大人，已经按照你的要求去办了。”

　　李云看着被牵着的牛，点点头，“好，我知道了。”

　　等牛的事情告一段落之后，李云便带着唐也回到了奔驰大G当中，重新把耳机戴上，李云对着耳机那头说到：“陈颖，在不在？”

　　耳机那头马上传来陈颖的声音，“老公，我在，怎么了？”

　　“帮我查一下在白泽城附近，有没有什么基地，人数应该还比较多。”

　　李云说道，他对于昨天晚上黄少那群人很是在意，不知道对方的实力具体如何，居然有能力把手伸到市区附近来。

　　白泽城和市区之间的距离可不算近，“白泽城的基地？”

　　陈云的声音有些错愕，这可是一个大工程，毕竟军事卫星虽然强大，也需要一个明确的目标才能够锁定对方的大概位置。

　　白泽城虽然比不得市区，但好歹也是一个中型城市。

　　“对方目标应该比较大，人数会比较多，你好好搜查一下，应该能够找到。”

　　按照昨天晚上黄少的话，白泽城基地面积应该要比唐军建立的那一个基地面积还要大，这样大的一片建筑，想要找到并不是很困难，而且周围肯定围绕了无数的丧尸。

　　这样的地方，找起来会把难度大大的下降。

　　“这样的话，应该就好找多了，数万人的基地少说也得有，几十亩的占地面积，用军事卫星去看也绝对能够一目了然。”

　　李云背靠在座椅上看着屏幕上面的卫星图，迅速的发生变化。

　　李云的首要目的是了解对方这个基地的大致实力，如果这个基地对他的实力没有威胁，他甚至可能不会去在意对方。

　　但如果对方能够对他造成威胁，那他也不介意直接顺路去灭了这群人。

　　毕竟对方已经有了前往市区的意图，而市区是他的地盘，敢在他的地盘上打算盘，就是在太岁头上动土。

　　他怎么可能允许这种事情的发生，随着屏幕上面的画面飞速的被放大，屏幕上面的画面很快便锁定了一个目标。

　　那是一座高大的基地，纵然是李云看着这样一座基地，也不禁倒吸了一口凉气。

　　这完是城中之城的感觉，和唐军之前的基地比起来，这个基地才算得上是真正的末世之城，严格说起来，唐军的基地同这一个基地比起来，都有些拿不上台面的感觉。

　　当然，并不是说唐军的实力就要比这个白泽城基地弱小，毕竟双方所处的环境不同。

　　“老公，他们怎么惹到了你吗？”

　　唐月看着触控屏上的军事基地画面，疑惑的询问道。

　　对于李云知道白泽城基地的事情，让她有些好奇，毕竟昨天晚上出去的时候，是李云一个人出去的。

　　黄少这只幸存者队伍，被李云解决掉，唐月根本不清楚具体发生了什么。

　　“没什么，就是这群人把爪子伸得太长，惹着我了。”

　　李云眼中泛起一丝寒芒，手指在屏幕上快速的滑动，控制着画面不断的放大。

　　最终他得出了大概人数，在这个白昼城基地当中，总共有30多万人。

　　其中能够用于战斗的人数大约在5万人，而在基地的城墙上面，有着数十把重机枪，还有着不断来回游荡的巡逻队，全都配上了枪支。

　　虽然都只是最普通的土豆枪，但也有着不俗的威力。

　　而且似乎还有着曾经的军警混迹在这些人员当中，至于其他的重火力武器，例如装甲车，坦克车，这一类的大规模杀器，李云还没有从屏幕上面看到。

　　但这并不意味着对方就没有这些武器，毕竟在基地当中绝大多数都是遮掩起来的，建筑从高空看下去局限太大了，难免对方把自己真实的实力隐藏了起来。

　　“看来得找个机会亲自去会一会这群人了。”

　　李云双眼之中寒芒闪烁，对方已经死了一批人在他的手里，绝对不会善罢甘休，如果对方找过来，肯定会穷追不舍来找自己算账。

　　他必须要亲自过去，看一看对方的实力之后再做出决定，是同对方握手言和，还是直接斩草除根。

　　如果对方真的对他的地盘有所想法，他不介意直接动手，将对方从白泽城里直接抹去，哪怕会因此有着这么多人类的丧命，他也并不在意。

　　如果自己的生命都受到了威胁，那还有资格在意别人的生命吗？

　　更何况，他还差将近八十万的电量点呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第241章 牛晕车免费阅读。https://xs.23sk.com 