    第169章 留给EDG的机会不多了

    此时，在EDG的休息室内，EDG众人也正商讨下一场的战术。

    和LGD这边相比，EDG众人的气氛就要差很多了。

    每个人的脸色都不太好看，常规赛EDG可以说是顺风顺水。

    虽然输给了LGD，但队内都觉得不过是磨合不好，加上没有针对性的BP。

    常规赛队伍都在练兵，所以战术和BP不会非常具有针对性，这些都是等到季后赛来做的。

    所以，EDG众人都觉得，只要到了季后赛，以EDG的底蕴，必然不可能输给LGD，但是谁能想到，转眼就被LGD逼到了悬崖边上。

    现在EDG只有最后一场的机会，然而，纵观LOL的历史，综合各大赛区的比赛，能完成让二追三的寥寥无几。

    胖将军在一番思索之后说道：“最主要的还是上路的问题，如果不能把上路问题解决掉的话，很难赢。”

    “先不说上路打出多少优势，但总不能每一场都这么劣势吧，十分钟被压六十刀？”

    听到这话，AmazingJ羞愧的低下了头，胖将军说的都是事实。

    陈歌现在十分钟补刀是九十左右，这放在职业选手里面，只能算是及格。

    当然，他这对线补刀是完全无压力下的补刀。

    一般来说，职业选手如果是无压力补刀的话，十分钟至少也要有100个。

    而九十个及格，说的是正常的对线情况。

    胖将军如果知道，陈歌在上路对线有这么轻松的话，估计是直接傻眼。

    然而，即便陈歌十分钟只有九十刀，他还是压了两倍补刀。

    AmazingJ这两场十分钟基本上就是三十刀。

    都是等到陈歌把兵线推进防御塔后，才敢上前补刀。

    不然就是在草丛里面隔着老远闻经验。

    胖将军刚说完上路的问题，厂长就跟团了：“我绝对胖说的有道理，虽然LGD上路是有点东西。”

    “但也不能让他对线这么舒服，我发现你对线的时候，好像一直躲着，都不敢上去操作？”

    “你为什么不和他操作？万一能赢呢？你这样和被单杀也没有区别啊。”

    厂长作为打野，对上路的对线情况，自然要比胖将军清楚。

    他发现只要他看上路，AmazingJ就在草丛里面挂机。

    一次两次就算了，每次看上去都是这种情况，那就不太对劲了。

    听到这话，AmazingJ感觉自己也是有苦说不出啊。

    和陈歌操作？他哪有这种胆子。

    见AmazingJ还不说话，下路也忍不住了。

    deft也是受害者，上一把对线期被越塔，在野区被秒，都是因为陈歌。

    只见他说道：“上路总是要给个说法吧，你不能把把养个BOSS出来。”

    “对面上路想去哪就去哪，那我们怎么打？”

    一般来说，在这种BO5的比赛里面，最忌惮的就是BO5还没没打完就是开始清算队友。

    这种清算会搞队友心态，导致下一场发挥更差。

    这也是第一场打完之后，EDG众人没有清算AmazingJ的原因。

    但是现在情况不同了，上路的问题，已经到了不解决不行的时候。

    队友只能选择提前清算。

    面对众人的压力，没有办法，AmazingJ只能硬着头皮说道：

    “行吧，我下一场……对线强势一点。”

    说完后他又补充道：“不过我需要拿个对线强势的英雄。”

    AmazingJ心里还是有数的，他知道自己和陈歌差距很大，现在又不得不打得强势，那就只能靠影响的强度了。

    见AmazingJ这么说，厂长回道：“没问题，这样下一场要不你拿个纳尔，或者兰博去打上路。”

    “小鱼人也行，这些英雄版本强势，而且对线能力也不错。”

    AmazingJ点了点头，这些英雄他都练过。

    不过因为之前EDG都是围绕中下来打，并不需要上路凯瑞。

    上路不过是个挂件而已，所以一般都是选择让上路出肉，抗压，打团的时候只要贡献控制和坦度就行了。

    但现在EDG只能被迫开始重视上路，因为他们发现，只要陈歌起来了，其他路也别想玩。

    然而，就在EDG众人松了口气，以为上路的问题算是解决的时候。

    AmazingJ突然来了一句：“但是下一场LGD是红色方，他们大概率会把五楼康特位给上单。”

    “我如果先出的话……估计他会搞什么怪英雄来康特我。”

    听到这话，EDG众人先是楞了一下，随即无可奈何的摇了摇头。

    倒不是因为AmazingJ的话说的不对，而是他们意识到，让AmazingJ战胜内心的恐惧是不可能的。

    短暂的休息时间很快过去，双方队员再次回到场上。

    娃娃：“好了，马上要开始的是双方第三场的较量，也有可能是最后一场，现在留给EDG的机会不多了。”

    米勒：“希望EDG能够好好调整心态吧，前面两场结束得比较快，我担心会对EDG的心态产生影响。”

    “不过，估计赛前谁都没有想到，这支LGD能把EDG逼到这种地步。”

    两人正说着，两队选手已经登场了，观众席上传来一阵躁动。

    两队粉底都在歇斯底里地加油，不过含义完全不一样。

    对LDG粉丝来说，他们现在就差一口气，撑住这最后一口气，冠军就在前方。

    而对EDG粉丝来说，他们现在只能寄希望于EDG的调整能力和战术储备，这些都是作为老牌强队的优势。

    在粉丝们的加油声中，陈歌来到自己的座位上。

    稍作准备，第三场的BP开始了！

    这一场LGD回到了红色方，而EDG在蓝色方。

    风哥选择把五楼的康特位给到陈歌，所以前四楼都没有出上路。

    看到这一幕，AmazingJ的心凉了半截，他还在想，万一LGD先出上路的话，他能舒服一点。

    但是现在看来是想太多了。

    然而，陈歌却一点也高兴不起来。

    因为五楼康特位，这个位置拿起来的确很舒服，可以看着对面的阵容拿英雄。

    但，责任也很中单，拿这位置的都是要凯瑞的。

    风哥选择把康特位给他，目的也很明显了，这一场又要靠上路凯瑞。

    “我怎么这么难啊？”陈歌嘀咕道，他也看过不少比赛，从没见过想他自己这样的新人，刚出道就要凯瑞全队。

    很快，EDG这边选择了一手上单纳尔。

    (本章完)

