
　　听到张志浩的话，吴弈法仿佛找到了最后一根救命稻草，因为一夜未睡有些红肿的眼睛紧紧的盯着萧云海，生怕从他嘴里吐出一个不行来。

　　萧云海苦笑道：“说实话，我也不知道能不能成？老婆，把手机给我。”

　　赵婉晴从包里拿出手机，递给了他。

　　萧云海找到巴克尔银行行长赵光亭的号码，拨了过去。

　　“老赵，不好意思，现在这个时间给你打电话。”

　　现在伦敦的时间是凌晨一点，估计赵光亭应该是睡着了。

　　赵光亭笑道：“萧先生，我是属夜猫子的，平常都是到了两三点才睡。尤其是昨天看了您的那场比武，更是兴奋的不得了。有机会，您可得教我几招。对了，您的身体没事儿吧？我看电视上，您好像吐了不少血。”

　　萧云海呵呵笑道：“多谢关心，没什么大碍。老赵，我给你打这个电话，主要是想问你一个事情。”

　　萧云海将云奕购物网的事情说了一遍，道：“你觉的这个事情能成吗？”

　　赵光亭考虑了好一会儿，这才说道：“萧先生，巴克尔银行系统是我们的根本，如果它出了问题，那就麻烦大了。我觉得能不动，最好是不要动的好。”M.23sk.com

　　萧云海皱了皱眉头，道：“老赵，云奕购物网是什么样的企业，你应该很清楚？我不想失去它，你明白吗？”

　　赵光亭道：“你是老板，你说了算，我只是向您提一个建议罢了。萧先生，你就没有想过买下一家倒闭的银行吗？我听说华夏最近有至少三家私人银行因为经营不善倒闭了。”

　　萧云海想了想，道：“这倒是一个办法。行，我知道了。”

　　挂了电话，萧云海将赵光亭的意思说了一下，道：“老吴，买一家几乎要亏损的银行，对我们云奕购物网来说不算什么吧。”

　　吴弈法点点头，道：“开完会，我立刻去安排。公司的事情就这样，那背叛我们的人怎么找？一颗定时炸弹在公司，实在是让人不放心呀。”

　　萧云海皱眉问道：“能确定是网络部的人做的吗？”

　　张志浩道：“八九不离十。除了我们网络部，其他部门的人根本接触不到。而且就算接触到了，也不可能弄懂。惭愧，没想到我的部门竟然会出现叛徒。”

　　萧云海道：“这样吧，会议先开到这里，大家各自忙去吧。张部长，你让网络部的人过来开会。我要跟他们谈谈。”

　　张志浩答应一声，打了个电话。

　　其他部门的人纷纷离开，会议室里只剩下了萧云海、吴弈法和张志浩。

　　不到十分钟，网络部三十多人来到了这里。

　　等众人坐好后，萧云海喝了一口茶，从左到右，扫视了一圈，道：“公司出现的问题，想必大家都知道吧。咱们的网络系统被黑客攻击，而在这个过程中，对方似乎非常熟悉我们，简直跟逛自己家没什么区别。当初公司初建的时候，黑客们连第一层保护墙都通不过，现在却能如入无人之境，来回逛荡，我想大家应该猜到是什么原因了吧？”

　　一个年轻的技术人员问道：“是出现内贼了吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。咱们公司确实出现内贼了，而且就在这个会议室里。”

　　众人一片哗然，你看看我，我看看你，脸色都很是不好看。

　　萧云海拍拍手，笑道：“从云奕购物网建成以来，我来这里的次数屈指可数。说来惭愧呀，你们网络部是云奕购物网最核心的部门，可我到现在除了张部长之外，我是谁都不认识。这样吧，趁着现在公司没事儿，大家做一下自我介绍吧，重点说一下自己负责什么工作，没问题吧？”

　　“好。”众人齐声道。

　　吴弈法与张志浩对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑，不明白萧云海这是要干什么。

　　难道说自我介绍一遍，萧云海就能找到内奸不成。这未免也太神奇了。

　　从张志浩旁边的副部长廖文才开始，大家一个个做起了介绍。

　　“萧总，你好，我是网络部副部长廖文才，主要负责.……”

　　“萧总，你好，我是网络部副部长刘建设，平日里主要负责……”

　　“萧总，你好，我也是网络部副部长，名叫谭玉清，主要负责的工作是.……”……

　　众人一个个介绍完毕后，萧云海点点头，道：“我现在已经知道谁是内贼了？”

　　“轰。”

　　萧云海的话一出，所有人都是一阵惊讶。

　　自我介绍一番，就发现了内贼，开什么国际玩笑。

　　萧云海道：“我希望他能自己站出来，我保证顶多把他赶走，绝对不会将他投入监狱。若是等我查了出来，那就抱歉了，你恐怕这辈子都别想从监狱里出来。我给他三分钟的时间考虑。”

　　说完，萧云海站了起来，从每一个人的背后路过，整个会议室的空气似乎都凝固了起来。

　　所有人大气都不敢喘，坐在那里静静的等待着三分钟的结束。

　　萧云海转了一圈，重新坐了回来。

　　又过了一会儿，赵婉晴轻声道：“老公，三分钟时间到了。”

　　萧云海叹了一口气，道：“既然他死不悔改，那我也没办法了。除了三位副部长和各小组组长之外，大家都回去工作吧。”

　　众人一惊，一个个看向那七八个人，心道：“难道内奸就出在他们身上？”

　　萧云海摆摆手，道：“别瞎猜，都出去吧。接下来，你们的工作会非常的繁重。趁着没事儿的时候，好好休息。”

　　等二十多人离开后，萧云海目光如剑，从每一个人的脸上划过，没有一个敢与他对视。

　　萧云海咳嗽一声，道：“内奸就在你们当中。我再给他一个机会，站出来，我保证既往不咎。”

　　张志浩猛然一拍桌子，面露悲愤的说道：“等什么呢？还不赶紧自首。我们一起工作了五六年，难道真要公司把你们中的一人送进去吗？因为你的背叛，我们公司损失了数百亿，无形损失达上千亿，市值更是下降了百分之二十。这样的后果，足可以判处无期徒刑了。现在萧先生给你一个机会，你还在那里犹豫什么。”

　　吴弈法道：“现在站出来，把所有的事情说清楚，然后就可以离开公司了。我们已经是仁至义尽，希望你不要自误。”

　　等了一会儿，看到依然没有人说话，副部长廖文才道：“萧总，既然他不想要这个脱罪的机会，您就直接说吧。这样的人，不值得同情。”

　　“没错。萧总，说出来吧。”

　　“我还真想看看是谁在吃里扒外。”

　　“咱们公司发展的那么好，薪水是其他公司的好几倍，竟然还有人背叛大家，简直是罪不可赦。”

　　“好吧。既然你有侥幸之心，那我只能跟你说声抱歉了。”萧云海转头望向脸色如常的刘建设，道：“刘副部长，为什么要这么做？”

　　“哗”

　　听到萧云海的话，所有人都是一阵惊讶，目光全都放在了刘建设身上。

　　“怎么可能？刘副部长是公司元老级别的人之一，怎么会背叛大家。”

　　“是呀。他是张部长的同校师兄，网络部大大小小的事情，几乎都是他说了算，实在是没有理由做这样的事情呀。”

　　“萧总不会搞错了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1370章 找叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 