    盛厉霆听着她的话，抬起头，两两目光相接。

    苏瑾面带三分讥笑的看着他那怪异的动作，默默地缩回了脚，“小四爷这般动作，倒是让我有些诧异了。”

    盛厉霆还保持着蹲在她面前的样子，目光晦涩不明的瞪着好像又恢复了正常的苏瑾。

    苏瑾扶着沙发站起身，环顾四周，这里是七环山别墅。

    林妈站在一旁，大概也有点懵，前一刻还撒娇卖萌一脸天真可爱的苏小姐转而就变得阴翳，着实是让她有些看不懂。

    这丫头不会真的有病吧？

    盛厉霆同样站起身，扔下了手里的纱布，不得不自嘲一番自己刚刚的行为动作，确实是有些奇怪。

    他竟然会担心一个疯疯癫癫的丫头。

    苏瑾瘸着一条腿往外走去，“是我叨扰小四爷了，我先回去了。”

    “苏小姐难道忘了自己是怎么搞成这副模样的吗？”盛厉霆好心好意的问道。

    苏瑾面无表情，清冷的恍若记不起之前的点点滴滴，她道：“我记性挺好的，小四爷不必提醒我发生过什么事。”

    “你要找死，我不会阻止你。”盛厉霆拿起消毒纸巾开始反复的擦拭着自己的双手，“林妈，派司机送苏小姐离开。”

    苏瑾看了一眼岿然不动站在客厅中央的男人，她只有一点模糊的记忆，在她以为自己逃不出去的时候，是他将她带离了那片炼狱。

    “谢谢小四爷的救命之恩，我苏瑾向来是有仇报仇，有恩报恩，我欠你一条命。”言罢，她毅然决然的转身离开。

    盛厉霆将纸巾扔进垃圾桶里，闭上眼，周身散发着抑制不住的怒气。

    谁稀罕你感激了，我盛厉霆还不屑你这个小丫头片子记着这点微不足道的恩情。

    车上，司机时不时会留意一下后排车座上不吭一声的苏小姐，不知为何，车内的气氛，着实是有些瘆人。

    苏家：

    大宅门徐徐打开，管家看着回来的三小姐，立马像是见鬼了那般匆匆忙忙的往别墅内跑去。

    苏夫人正在待客，笑逐颜开的亲自煮着茶，见着毫无规矩贸贸然跑进来的管家，沉着脸色道：“看不见有客人在吗？”

    管家靠在苏夫人耳侧，小声道：“三小姐回来了。”

    苏夫人闻言色变，几乎是身体本能地站起身，她道：“她回来了？她怎么回来的？”

    话音未落，大厅方向传来一声玻璃破碎声。

    正在喝茶的三位夫人听着异响，不约而同的看过去，“这是怎么了？”

    苏夫人忙道：“今天家中有事，我们改日再聊，各位太太请慢走。”

    三人面面相觑一番，还没有反应过来，就见苏夫人恍若火烧眉毛了那般紧张兮兮地往客厅走去。

    苏瑾拿着打碎的台灯罩，似笑非笑的看着闻声赶过来的苏夫人，她道：“是不是很意外，我还好端端的站在这里？”

    苏夫人一脸惊恐，她道：“把人都叫进来，苏瑾你太没有礼数了。”

    苏瑾不怒反笑，“我今天就让你知道我苏瑾是什么样的人。”

    苏夫人被她的气势压了一头，浑身不自在的往后退，“来人，所有人都给我进来，三小姐又发疯了，立刻给我通知许博士。”

    苏瑾步步紧逼被自己吓得花容失色的苏夫人，充耳不闻她的那些话。

    苏夫人抑制不住紧张的往后拉开着距离，威胁道：“苏瑾，你别忘了这是什么地方，容不得你这般放肆。”

    苏瑾瞧着一拥而入的保安和佣人，不屑一顾道：“今天天王老子来了，也救不了你。”

    苏夫人退无可退的被抵在了墙角，她怒吼一声，“你们耳朵都聋了吗？给我把三小姐绑起来，把她送进医院好好治疗。”

    苏瑾听着这话，竟是笑了起来，她把背包放下，“你说的治疗就是打这种针吗？”

    苏夫人见着她包里五颜六色的针管，更是慌了，“你要做什么？”

    “做什么？你不是很清楚吗？”苏瑾朝着她露出一个诡异的微笑。

    下一瞬，所有人都齐刷刷的涌上来。

    苏夫人看着被围得水泄不通的苏瑾，高悬的心脏总算缓缓的放下，她道：“你算什么东西也敢来威胁我？给我把人送进医院，有病就该好好治。”

    只是，她话还没有说完，就见到本是群起而上的一群人瞬间七零八落的躺在了地上，一个个鬼哭狼嚎，看得出来，伤的都挺重。

    苏夫人神色一凛，下意识的就想要跑出去。

    苏瑾一把抓住她刚刚做好的头发，将人给连拉带拽的绊倒在地上。

    苏夫人挣扎着，“苏瑾，你放开我，我可是你长辈，你知道你在做什么吗？”

    苏瑾恍若听不到她那些话似的，手里举起七八只针管，然后尽数扎进了苏夫人的胳膊上。

    “啊。”剧烈的疼痛使得苏夫人控制不住的大叫起来。

    苏瑾一针一针的将药物全部注射进她的身体里，笑容满面道：“你最好别乱动，万一针断了，受苦的还是你。”

    苏夫人挣扎着，“苏瑾，我不会放过你的。”

    苏瑾扔下了针管，瞧着躺在地上不停歇痉挛的女人，又重新拿起另一把。

    苏夫人被吓得脸色惨白，慌了，彻底慌了，求饶着，“我求求你，我错了，我以后再也不敢了，你放过我，放过我。”

    苏瑾掐住她的下巴，目眦欲裂道：“放过你？你不是很喜欢给人打针吗？”

    “我错了，我真的错了。”

    “你的道歉，不值一分钱。”苏瑾毫不犹豫的再次将手里的针管全部扎进了她的手臂上。

    “啊。”难以忍受的疼痛，苏夫人撕心裂肺的吼叫着。

    “快、快救夫人，苏瑾疯了，她疯了。”管家摇摇晃晃的站起身，捡起地上散落的棍子，往前冲去。

    苏瑾瞥了一眼苏夫人养的狗，抬脚一踹，不费吹灰之力就将对方连人带棍的一并踢出五米远。

    苏夫人气竭地躺在地上，眼前忽明忽暗，她好像已经感受不到身体的存在了，只提着一口气，机械式的求饶着：“我错了，放过我，放过我。”

    苏瑾打完了最后一针，提起对方的领口，靠在她耳侧，轻声道：“下一次，这些针我会十倍百倍的用在你女儿身上。”

