    大明在‘休兵’一年后，眼看着就要开始准备再次征战四方了，他们要再次展现出兵锋了。

    徐辉祖自然知道自己应该要做些什么，其实对于这些事情，他一点都不意外。

    说到底就是东瀛的银矿实在太重要了，朝廷不可能一直都是这样‘得过且过’。甚至不少人也都觉得，要不是前燕王已经在东瀛开国, 朝廷的大军早就在东瀛出现了。

    只是那样还不够，很多人也是担心燕王势大后会有不该有的心思。单纯的就是财帛动人心，更何况那还是一座银山呢，这要是没有半点动心那才是怪事。

    毕竟大明王朝‘天高皇帝远’，这也是隔着海，说不定就有人会有什么心思。

    釜山三卫看似是一个保障，只是釜山三卫本身就是孤悬在外，也有一些不确定性。所以这也就意味着朝鲜那边是必须要拿下的, 单纯的为了银山也是值得拿下来的。

    什么有文臣喊着不可穷兵黩武之类的，那只是极少数迂腐到了极点的人才会有这样的想法。在当初知道了东瀛有着‘取之不尽用之不竭’的银山，朝野上下基本上都是磨刀霍霍的，这座银山绝对是要掌控在大明朝廷的手里。

    现如今要动兵，只是很多人不知道到底是多大的规模，或者是不是所谓的灭国之战。

    其实朱允煐也明白，一旦对朝鲜发动大战，朝廷上肯定也会有着一定的反对声音。不少人会觉得保持现状就好，没必要想着什么以后的事情。

    只是那些声音，显然是不可能动摇朱允煐的决心。这一场大战是必须要开始的，必须要提前剪除一些隐患，这些实际上也是为了更好的让朱允煐的一些计划可以执行。

    毕竟大明朝的亲王越来越多了，虽然一些人更喜欢当一个安乐的富贵闲王。可是也有人觉得同样是老朱的血脉，他们的骨子里还是有着一些热血的，也是想要建功立业，有着自己的基业。

    如果打下来了朝鲜, 那边最少可以成为两个亲王的藩属国，大明朝的周边要‘安全’起来。

    朱允煐的心情不错，因为他知道自己的一些计划在有序的推进着，这是好事情。

    在考虑着军伍的时候，少不了的也需要考虑文治，这也是无比重要的。

    茹瑺在朝堂上‘唇枪舌战’，因为春闱就要开始了。对于他连续成为两科的主考官，不少文臣心里是有些不舒服的，觉得皇帝对于茹瑺的偏爱实在是太明显了。

    所以这个时候也是需要找点问题，比如说出题的问题，或者是茹瑺自身的问题。要是将茹瑺拉下来的话，他们或者和他们有关的人就可以成为主考官，可以培植、壮大自己的势力。

    要是说将皇帝的第一心腹给拽下马，说不定他们就有机会成为重臣呢。

    内斗什么的，或者是互相的倾轧，这也是再正常不过的事情了，不需要有什么大惊小怪的。

    朱允煐对此不见得就是乐见其成吧，他也不需要出现党争之类的事情。只是如果稍微的控制一下规模，这也是可以有的，文臣一个鼻孔出气，皇帝到时候心里就不踏实了。

    在下朝后, 朱允煐在武英殿召来茹瑺, “茹卿，咱现在可是让你成了靶子。”

    “全赖陛下垂青。”茹瑺倒是没有太多的拘谨，他笑着说道，“今日朝上虽有对臣的攻讦，不过想来也只是臣在整顿吏治，一些同僚想来也有些担心。”

    茹瑺这么说也是事实，朱允煐这个皇帝要整顿吏治，自然也就意味着茹瑺要冲锋陷阵。现在朝上不少人对茹瑺有些攻讦，确实是有一些人感觉到了威胁。

    对付皇帝，这些人自然是没有胆量的。但是如果是扳倒茹瑺，他们现在还有一些胆子。

    说到底就是自身的利益受到了威胁，哪怕平时会比较畏惧、尊重茹瑺。但是现在，就不行了。

    对于有些事情，朱允煐自然也是心里有数的，只需要稳坐钓鱼台就好。

    主考之类的事情，朱允煐自然不需要关心。甚至出题，他也不会在意。他只是需要在会试结束后准备殿试，或者是看一看会试前十名、前二十名准进士的卷子就好。

    “茹卿，现如今朝廷也需英才。”朱允煐也不再开玩笑，认真说道，“朝中需要务实之才，锦绣文章虽好。只是那些人，该去翰林院、该去国子监，不能牧守一方。”

    对于皇帝这么说，茹瑺一点都不意外，他早就知道皇帝的心性了，知道皇帝的喜好。

    谷阷

    大明朝的洪武皇帝是一个务实的人，在意的是文韬武略，在意的是真才实干。而英示皇帝算得上是一脉相承，对于所谓的文采不是很在意，他要的是能够干实事的人。

    这可不是喜好瘦金体、喜欢书法、绘画的皇帝，甚至对于一些锦绣文章还是很不喜欢的。因为那样只会增加皇帝批阅奏折的效率，华丽的辞藻不一定得到赏赐、看重，很有可能是一顿怒骂。

    务实，这显然是最重要的，这也算是对于这一次的科举取士稍微的定下了基调。

    不能说到时候一些朱允煐不是不在乎文采斐然，大明朝也需要有着那么一些文风。只是相对于文采，朱允煐更加看重的是一个官员的能力，不能只是单纯的‘笔杆子’。

    也没必要和茹瑺拉家常，朱允煐还是更喜欢做事情。叫来茹瑺，只是再次提醒茹瑺一些事情而已。哪怕茹瑺是自己的心腹，可是朱允煐时不时的还是需要提醒一下。

    说到底皇帝就是皇帝，有着自己的心思和想法。更何况科举取士，确实是大明朝现在最重要的招贤纳才的渠道，在这个时候也确实是不得不重视起来。

    在茹瑺离开后，郁新也被叫到了武英殿，哪怕是坐堂的户部官员们也都没有意外。

    郁新好歹也是大明朝的户部尚书啊，掌握着大明朝的钱粮。皇帝频繁的召见很正常，不需要大惊小怪的。要是皇帝一直都不召见郁新，很多人心里到时候或者是不踏实，要不然就是有小心思。

    “给郁卿赐座。”朱允煐开口，对王承恩说道。

    郁新谢恩了，只是心里也是有着那么一些奇怪。虽说现在是在摊丁入亩，在考虑着银行的推广之事。只不过这些事情也是在有条不紊的进行，皇帝前几天也问了。

    哪怕是再重要的事情，也不至于一日三问，以前的英示皇帝可不是这样的。

    朱允煐直接开口，问道，“现在想来也是做好了事情，去年朝廷收入如何？”

    郁新立刻回答，说道，“回陛下，朝廷持续大兴屯田、奖励垦田、减轻民负，去年田赋粮再涨，已达两万七千一百万石。”

    对于这个回答，朱允煐并不意外，这个数字是稍微超过洪武朝末期，大明开国后田地的数量、户籍等等都是在稳定增长。

    郁新继续说道，“户籍一千一百万户，人口五千五百万余。耕地八百三十万顷，军户屯田两百万顷。”

    这些数字朱允煐也不意外，看似很多，但是这里头也囊括田、地、山、荡在内。

    朱允煐笑着点头，说道，“这倒是好事，银钱之数无需再说，咱想来也知道数额。”

    郁新一下子被噎住了，虽然现在朝廷每年财政健康，算上粮食等等，朝廷每年的收入是要超过两千五百万两白银的。但是这里头，户部不嫌钱多啊，他们还是很想从内帑抠出来些钱。

    朱允煐笑着问道，“国朝现在军饷白银，每年需多少？”

    郁新立刻回答了，“回陛下，去岁国朝没有用兵，军饷共计五百七十万两。”

    这个数字朱允煐并不意外，大明朝的军费开支确实不低，五百万两白银的军饷、军械置换等等，实在是再正常不过。当然军户屯田每年也有将近两千万石，这也不少。

    至于说为什么军屯产量这么高，自然就是此前的两千万石，那是田粮税，是朝廷收上来的赋税。而军屯的话，自然也就没有那么多的讲究了。虽然也留给军户一些，只是这些军屯的产量也都是有计数的，和寻常百姓自己种的田有区别。

    朱允煐笑着开口，说道，“还要继续开垦农田、提升人口户籍。记得要做好民生，这兴修水利之事，一直都不能缓。”

    郁新自然知道这些，不管是洪武皇帝还是英示皇帝，一直都是很重视民生的。

    别看现在的大明朝一副欣欣向荣的样子，似乎是有着一个盛世的雏形。只是这距离真正的盛世，还是有着不小的差距，朱允煐也是远远不会满足的。

    其实郁新也明白，一旦摊丁入亩，朝廷的财政收入肯定是要继续增加。而且朝廷在荆湘持续开发，那里说不定也要成为鱼米之乡，成为下一个江南富庶之地。

    这个户部尚书做的还算舒心，比起‘前辈们’要好不少，因为现在的大明财力越来越强了。

    只是郁新，肯定是高兴不了多久，将郁新召来，自然是‘要钱’！

