
“风之精灵请将您的力量借于我，风羽！”颜铁龙对自己和欧斯派恩释放风系补助魔法风羽。

“欧斯派恩准备！”颜铁龙看到16头绿皮角牙兽带领六七只绿皮皮小鬼冲到距离突琦克恩整条路的100米距离之时，他对身边欧斯派恩吩咐道。

当绿皮冲到距离突琦克恩他们不到50米之时，颜铁龙直接对身边欧斯派恩下令道：“欧斯派恩，冲！”，然后颜铁龙带头冲向距离自己00米的强壮绿皮角牙兽。

“队长，有人冲向矿井那边！”刺牙虎雇佣兵团一名被突琦克恩称呼小飞注意到颜铁龙他们，他就对正防守绿皮冲击的突琦克恩提醒道。

“任何事都不要在意，现在我们全力对付眼前绿皮！”突琦克恩神情严肃快速说道。

而冲向绿皮注意到颜铁龙他们就分出四头绿皮角牙兽以及十几只绿皮皮小鬼转向颜铁龙他们，可惜分出来绿皮的速度根本追不上颜铁龙他们。

当颜铁龙他们冲到矿井入口那边，他们第一时间来到杀到拥有号角的绿皮皮小鬼。

颜铁龙他一剑斩杀掉拥有号角的绿皮皮小鬼的脑袋，并快速捡起号角放到自己怀里，然后一剑抗住强壮绿皮角牙兽的特殊图文大棒袭击。

“咦！居然没有被劈断，只是浅浅的伤害，看来这大棒不是普通啊！”颜铁龙抗住强壮绿皮角牙兽的棒击，发现强壮绿皮角牙兽的特殊图文大棒居然只是被自己剑伤出一道浅浅的痕迹，就意外道。

“啊！”颜铁龙大吼一声爆发出力量，以重力剑术的特性将跟自己较力的特别强壮绿皮角牙兽击退，并快速躲开偷袭的绿皮皮小鬼的石刀的攻击。

“嗷！”被颜铁龙击退的特别强壮绿皮角牙兽大吼并大棒敲击地面，同时直接一把抓住偷袭颜铁龙的绿皮皮小鬼，直接摔向地面，偷袭颜铁龙的绿皮皮小鬼直接被摔死，而特别强壮的绿皮角牙兽不满对靠近周围的绿皮角牙兽和绿皮皮小鬼吼道。

“靠！居然要跟我单挑！”颜铁龙看到周围绿皮将他跟特别强壮的绿皮角牙兽围成一个大圈，就意外道。

颜铁龙原地开始聚力，当特别强壮的绿皮角牙兽冲到他攻击范围之时，颜铁龙以重力剑术蓄力劈向特别强壮绿皮角牙兽，而特别强壮绿皮角牙兽借助冲力和蓄力一棒砸向颜铁龙，他们一人一兽武器相碰产生了巨大的冲击力。

他们都被对方的力量击退了好几步，才稳住身形，同时周围的八头绿皮角牙兽和三十几只绿皮皮小鬼兴奋大吼大叫。

“力量居然增强了，难道是嗜血术？不对！一旦种了嗜血术，它的眼睛就会变成红色而且会攻击周围的绿皮，可是它的眼睛正常。

难道是狂化术，也不对，狂化术比嗜血术还要不靠谱。

恩！等等，那是，那是力量光环，我靠！居然遇到绿皮战斗祭祀！”颜铁龙跟特别强壮的绿皮角牙兽保持跟它攻击以外的距离，当颜铁龙猜测特别强壮的绿皮角牙兽怎么突然加强的力量，他突然发现特别强壮的绿皮角牙兽脚下出现特殊图案光环，他内心吃惊道。

而在绿皮圈外被三头绿皮角牙兽攻击的欧斯派恩，他十分担心颜铁龙情况，可惜他暂时没办法摆脱三头绿皮角牙兽，只能内心祈祷颜铁龙能平安。

与此同时突琦克恩他们交战的绿皮角牙兽，又有六头绿皮角牙兽听到特别强壮的绿皮角牙兽吼叫，它们放弃对付突琦克恩他们开始转向颜铁龙方向跑去，这导致本来被绿皮角牙兽打压快崩溃的突琦克恩他们，终于活了下来没有出现死亡情况。

突琦克恩他们也损失惨重，二名成员重伤，其他人多多少少都有轻伤，而且他们还损失了三把武器，二面盾和二名射手带的二筒箭失，以及他们身上的皮甲。

“队长，我们要不要帮前面那俩个家伙？”被突琦克恩称之为小飞的射手，气喘吁吁的询问突琦克恩。

“帮？现在的我们自身难保，要怎么帮他们？”突琦克恩十分疲惫，当他听到自己队友小飞的话，苦笑地问道。

“那队长，我们现在这么办？”另一名只是擦伤的小岩的射手问道。

“怎么办？趁现在那些绿皮被那两个人吸引，尽快脱离这个战场，保住我们的性命再说！”突琦克恩听到队友的就决定道。

“可是那俩个人！”“西安迪科恩，我明白你的意思，可是我们现在的实力根本帮不了他们，还不如先回到小镇，等我们休整后跟团长一起帮他们报仇吧！”突琦克恩打断自己队友的话道。

“好了，现在我们快点撤离这里！”突琦克恩对同伴道。

“该死！”欧斯派恩用剑术技巧以及速度解决二头绿皮角牙兽之时，他突然发现突琦克恩他们已经撤离，而且那边已经没有人的身影了就暗骂道。

同时欧斯派恩又有注意到，森林里又出现三头绿皮角牙兽，并向他冲过来。

而在颜铁龙跟战斗祭祀绿皮角牙兽对拼了几十招之后，双方的力量，谁也奈何不了对付，不过从体力的表现来看颜铁龙已经占了上风。

“敢跟我比力量，呵呵，真是自不量力啊！”颜铁龙朝已经气喘吁吁的特别强壮的绿皮角牙兽嘲讽道。

“嗷啊！”战斗祭祀绿皮角牙兽好像听懂颜铁龙的嘲讽就大吼道，因为同时周围五头绿皮角牙兽以及八十几只绿皮皮小鬼都在安静看着，并没有吼叫，这是因为周围绿皮都觉得特别强壮绿皮角牙兽没有顺利的希望，他们已经息了先前把人类砸成肉酱的兴奋。

“我在这里拖着，也不知道欧斯派恩是不是已经将那几头绿皮角牙兽解决了？”颜铁龙看着不停吼叫，却不冲过来的战斗祭祀绿皮角牙兽，他内心想道。

“靠！嗜血术！力量光环加嗜血术，有木有这么开挂的，老子不玩了！”颜铁龙本来以为战斗祭祀绿皮角牙兽不冲过来，是害怕自己的力量，只是让颜铁龙他没想到，战斗祭祀绿皮角牙兽吼叫是在对自己释放嗜血术咒语，而颜铁龙根本听不懂绿皮的语言，当他看到战斗祭祀绿皮角牙兽双眼转成血红，同时它的全是筋脉爆棚，就爆粗口道。

战斗祭祀绿皮角牙兽那一双血红的眼睛只有颜铁龙，当它在一次大吼道，同时周围的绿皮都又兴奋嚎叫欢呼起来！

当战斗祭祀冲向颜铁龙之时，颜铁龙却露出邪恶的笑容道：“既然你已经进入嗜血状态，那我就给你添点料，让你尽情的发挥这嗜血的能力吧！”。

颜铁龙说完快速拿出一颗黑色球扔向战斗祭祀绿皮角牙身上，黑色球体击中战斗祭祀绿皮角牙兽身上就释放大量黑色烟雾，很快黑色烟雾覆盖了周围绿皮，同时颜铁龙对周围撒了一些粉末并使用轻步隐身进入隐身状态。

在欧斯派恩有点疲惫躲开二头绿皮角牙兽的攻击之时，突然一头绿皮角牙兽直接被赤红色剑刃穿透。

欧斯派恩看到绿皮角牙兽后面突然现出身形的颜铁龙意外道：“团长！”。

“欧斯派恩你动作还真是慢啊！”颜铁龙一剑格挡另一头绿皮角牙兽的攻击，并发力击退绿皮角牙兽，他对一旁有一些疲惫的欧斯派恩道。

颜铁龙话音刚落就虚晃一招躲避绿皮角牙兽棒击，颜铁龙在绿皮角牙兽还没有反应过来，一剑穿透它的胸腔。

“团长，我一个人连续解决了四头绿皮角牙兽啊！要不你来试试。”欧斯派恩身体疲惫的抱怨道。

“呵呵，要不是我先前让你先解决那些拥有号角绿皮皮小鬼，你就会被更多的绿皮包围，群殴，对了把瓶补充体力药剂喝下去。”颜铁龙笑着说道，并从怀里拿出一瓶淡蓝色药剂递给欧斯派恩。

“团长，那边你已经解决完了吗？”欧斯派恩接过药剂看向一片黑烟雾掩盖的地区询问道。

“没有啊！呵呵，不过有一个家伙它现在正在帮我清理呢。”颜铁龙微笑神秘道。

“团长，是什么人帮你？”欧斯派恩一口气喝完药剂，好奇的问道，毕竟这里除了先前离开的刺牙虎雇佣兵团就剩下他和颜铁龙了。

“等那边的黑烟散了，你就能看到，现在好好休息。”颜铁龙微笑神秘回应道，颜铁龙话音刚落，就看到一只绿皮皮小鬼从黑烟中飞到他们面前，那只绿皮皮小鬼它撞到以死的绿皮角牙兽身上，然后摔倒地上“伊啊”叫几声就断了气。

没过一会儿，在黑烟区陆陆续续有绿皮皮小鬼飞出，甚至还有绿皮角牙兽飞出倒地，在那些绿皮角牙兽还没起身就被一直注意情况的颜铁龙补剑，让绿皮角牙兽魂归天际。

当黑烟开始散的有点差不多之时，一头特别强壮的绿皮角牙兽身影出现颜铁龙和欧斯派恩面前，颜铁龙就对身边的欧斯派恩微笑说道：“欧斯派恩看到了没有？这家伙就是我刚刚的帮手。”。

“团长，你是怎么做到的？”欧斯派恩看到黑烟显现出来的绿皮角牙兽身影就好奇问道。

“哦，其实很简单，这头绿皮角牙兽对自己释放嗜血术，要知道这种补助魔法，可是有很大的副作用的。

第一个副作用就是中了嗜血术的生物，他们的眼里只有红色没有其他色彩，只要不动？它根本就无法发现对方，中嗜血术的生物他们只会对活动的物体才能有视觉效果。

第二个副作用就是对血液的嗅觉十分灵敏，而且血液会让中嗜血术生物十分兴奋，并同时产生有强烈的攻击欲望，刚刚我对周围绿皮撒了一些动物血之粉末，于是那些沾了粉末绿皮就成为它的猎物了。

第三个副作用就是一旦嗜血术效果消失，那么中嗜血术者，轻者会出现精神低迷和疲惫，重者会出现幻觉，晕厥，记忆力错乱等效果。”颜铁龙看着好无精神疲惫不堪的战斗祭祀绿皮角牙兽对身边的欧斯派恩介绍嗜血术不良效果道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095907"  chaptername="第三十章:  矿井入口清理完">加入书签</a>
</div>
