    现在的他离成功只有一步之遥，只要战御聘死在国外，那么他就可以安安心心地当他的战家家主了。

    所以，他不允许任何人来搞破坏！

    他必须抢在江越和老爷子的人前面，找到战御聘，除之而后快。

    “明白。”

    对方恭敬地说道。

    结束通话后，电话这端的两人，顿时松了口气。

    现在他们哪敢再打战御聘的主意，只能按照徐风的吩咐，敷衍战北城，并为告知徐风，战北城的一切动态。

    这不，这边电话刚结束，另一个人便拿出上次临走前，徐风交给他们的联络手机。

    “说。”

    电话拨通后，电话那端便传来了徐风冰冷的声音。

    “战北城来电话了，他让我们尽快找到人，立马除掉。”

    “知道了。”

    徐风丢下这一句后，便挂了电话。

    两人在电话这一端，如释重负。

    战家是锦城的第一大豪门，战氏集团更是万人景仰、众人瞩目的大企业。

    不过一会儿的功夫，战氏集团易主的新闻便漫天飞，各大新闻版块、娱乐媒体争相报道。

    原本只是一个代总裁的职称，但不知怎的竟被写成了战氏集团易主。

    这个标题一出，瞬间吸引了不少人的注意力，锦城的商界人士更是为之一震。

    许多人纷纷致电战氏集团总裁办，询问合作事项，生怕这件事会影响到彼此之间的合作关系。

    为此，战北城还特意发表了一个声明，表明之前的一切合作照常。

    而这个声明，在无形中更是印证了战氏集团易主这一事实。

    瞬间，许多人纷纷上赶着巴结战北城。

    ……

    与此同时，这一消息也被大洋彼岸，正在刷着网页的顾聆听看见了。

    她盯着网页上的大字标题，一字一字地念道：“震惊！战氏集团易主！”

    她不可置信的往下看，其内容大致就是：战氏集团原总裁，因为私人原因无法继续管理公司，故将公司交给其兄长战北城管理。

    除此之外，便是一大堆猜测。

    战氏集团原总裁遭遇不测？原总裁举贤任能？兄弟间的争斗？

    诸如此类的猜测占据了大幅板块。

    顾聆听看着网页上的新闻，柳眉紧拧，这到底是怎么回事啊？

    这时候，战御聘正好从楼上的书房下来，看到顾聆听捧着手机一脸严肃的样子，心里不由得升起几分好奇。

    “怎么了？”

    战御聘走过去，坐在她旁边，抬手抚平她的眉，柔声问道。

    “呐，这是怎么回事啊？你知道吗？”

    顾聆听将手机递给战御聘，一脸担忧地看着他。

    “嗯，我知道。”

    战御聘接过她的手机，扫了一眼，便知道那是什么内容。

    “你知道？！”

    顾聆听一听到这话，一脸震惊地看着她。

    “那怎么办？我们需要赶回去吗？”

    顾聆听以为他也是看新闻才知道的这件事，于是着急地说道。

    “现在赶回去也来不及了。”

    战御聘一脸无奈地说道。

    “怎么会呢！只要你回去，出面澄清，我相信战北城肯定会乖乖让位的。”

    顾聆听一脸认真地说道。

    战御聘见她这般认真也不忍再继续逗弄她，他伸手拉过顾聆听的手，缓缓说道：“其实，这件事我从头到尾都知道。”

    “什么？”

    顾聆听没想到这一切居然都是这个男人策划的，亏她还这样担心他。

    顾聆听从他的手中抽出自己的手，愤愤道：“坦白从宽，抗拒从严，从实招来。”

    战御聘看着她这架势，有些哭笑不得。

    之前这些事不想让她知道，就是因为怕她担心。

    她现在正怀着孕，不宜忧思过虑，这样对她、对孩子都不好。

    但现在事情闹得这么大，想要瞒着她，想来是不可能了，与其让她一个人在那胡思乱想，还不如将全部实情告诉她。

    拿定主意后，战御聘就将事情娓娓道来。

    顾聆听听完后，心中的担忧减了大半，但却仍有些怒气。

    “为什么要瞒着我？”

    顾聆听审视地看着战御聘，继续说道：“是不是我今天没看到新闻，你就不打算告诉我？”

    战御聘深深地看了眼顾聆听，点了点头。

    他的眼里仿佛有汪深潭，清澈而深邃，一不留神便会深陷其中。

    顾聆听望着他那漆深的眸子，有一瞬间的失神。

    战御聘拉过顾聆听轻轻地将她抱在怀里。

    熟悉的龙涎香抚平她焦躁的内心，男人磁性低沉的嗓音自头顶传来。

    “聆听，我不是不想告诉你，只是之前那件事，带给你的惊吓不小，我不想再让这些事让你忧心。你现在最重要的任务就是好好的养好身体，照顾好自己，其他的一切有我呢。”

    顾聆听听着男人内心的剖白，心里感动不已，也感受到了男人的用心良苦。

    她伸手环住男人劲瘦的腰，语气软糯道：“我知道，我会照顾好自己的，但你若是有事也不能瞒着我，我们两个是夫妻，有什么事我们都要一起承担的。我不想看到你出事。”

    温软的声音流淌在战御聘的心间，暖暖的。他忍不住紧了紧抱着顾聆听的手，在她的头顶落下一个吻。

    动作轻柔而小心，仿若对待珍宝一般。

    “嗯，我知道了。”

    闻言，顾聆听这才满意地点了点头。

    忽然，顾聆听像意识到了什么，从战御聘的怀里退出来，一脸认真地说道：“啊，对哦，你现在是穷光蛋了。”

    战御聘忍不住挑眉，什么叫做他现在是穷光蛋，他就算是不当战氏集团的总裁了，手里还是有点积蓄的，还不至于到她说的那么惨。

    “是呀，聆听，那你还愿意嫁给我吗？”

    不过，此刻战御聘倒也不想辩驳了，他顺势发问道。

    “那我得重新考虑考虑了。”

    顾聆听说着，作一副沉思状。

    “嫁不嫁？”

    战御聘眼里闪过一抹狡黠，再次发问道。

    “不嫁。”

    顾聆听故意说道。

    “嗯？嫁不嫁？”

    战御聘说着越靠越近。

    但顾聆听也丝毫不惧，继续说道：“不嫁，不嫁，就不……”

    突然，她眼前一黑，一抹阴影落下。

    余下的话，悉数被战御聘堵在了唇中。

