    吴嬷嬷回去之后也不敢将傅明玉的话直接转述给崔蘅听，她是真的心疼自家的姑娘，毕竟晚上经历的事情太多了。

    “郡主怎么说？太后没生我的气吧！”崔蘅脸上敷着珍珠粉，不敢乱动，小声问道。

    吴嬷嬷犹豫再三，还是勉强的挤出了点笑容，“殿下放心，太后和郡主都不是小心眼的人。今晚本就是殿下受伤了，太后又怎么会生郡主的气呢？”

    “那就好！”崔蘅心思单纯，一听就信了，“等以后我去给太后请安便是了。”

    “对对对。”吴嬷嬷一听，这不就是傅明玉说的那样嘛？心底的不安顿时就退去了不少。“老奴已经将嫁衣拿来了！”

    “快给我看看。”崔蘅心思一下子就转了过来，全数集中到她的新嫁衣上了，忙不迭的坐起来，一起来脸上的珍珠粉就掉了不少下来。

    吴嬷嬷叫人将嫁衣展开，红彤彤的一片，虽然比不上尚衣监做的那般华贵富丽，但是胜在心思够足，用料也不输任何宫里的材料。

    崔蘅仔细的看了看，“你说那个郡主哪里来的本事做出这样的嫁衣？真是给我做礼物的吗？”

    “这制式便是宫里的样式。是太子妃殿下专属的！”吴嬷嬷笑道，“哪里不是给殿下的礼物？”

    “她一个郡主给我做嫁衣？有点奇怪吧！”崔蘅蹙了蹙眉头，“我之前听说过一件事情。”

    吴嬷嬷看了看周围，将不相干的人赶紧轰了出去，“殿下，你又要说什么啊！”

    “嬷嬷。我在想，今天晚上发生了这么多事情，为何都在傅明玉的计算之中？为何她就有办法解决？”崔蘅摸了摸那嫁衣的面料，撇嘴说道。

    “殿下，可不能胡乱猜测啊！”吴嬷嬷一听，汗毛都竖起来了。

    小主子这是听谁在嚼舌根了！

    “嬷嬷。我听说当年太子妃人选有意指给傅明玉。你听说过没有？”崔蘅反倒是十分认真的问道。

    “殿下！”吴嬷嬷脸又白了，“是什么人在你面前胡说八道！”

    “前几日，我无意之中听到的。”崔蘅蹙了一下眉头，说道，“本来我也没当回事，毕竟那都是很久之前的事情。但是经过刚才的事情我想了想，越想越觉得不对劲，还有你将这衣服拿来，我就觉得更加的奇怪了。一个郡主为何要替太子妃做嫁衣？这怕是为她自己准备的吧！如今拿出来，是觉得我好骗？”

    “哎呦我的小祖宗。你都想的是什么啊！”吴嬷嬷真是急的汗都出来了，她家这小主子被人灌了药灌迷糊了吗？“今夜要是没郡主在，咱们明日大典能不能办都是不一定的事情！您就别胡思乱想了！安华郡主都已经嫁人了，小主子，你这样想，是要将太子殿下和安华郡主置于何种境地啊！”

    “可是……”崔蘅还是一脸的担忧，“这嫁衣……”

    “这嫁衣便真是当初安华郡主为自己做的，她也不可能穿上了，如今这嫁衣就是你的！”吴嬷嬷忍不住板起脸说道，“小主子，这下老奴可真不能再帮着你了。您要胡思乱想也不能想到郡主的头上来，郡主明日大典之后就离宫了，再说了她对咱们是有恩的！”

    崔蘅还想再说，见吴嬷嬷眼眉严厉，只能作罢……

    只是心里就跟插了一根刺一样的难受，就在这时候，前面有人回报，说是梳妆嬷嬷来了。

    崔蘅心底一喜，便将这事情暂时搁置了起来。

    傅明玉因为气恼崔蘅的不懂事，所以知道梳妆嬷嬷来了也懒得去瞧上一眼，一直等都收拾停当了，傅明玉这才也换上了郡主的礼服，出现在了前面。

    见到傅明玉，崔蘅的心底还是有点疙瘩。

    晨光熹微之中，傅明玉那身酱红色的郡主礼服好像会发光一样，她的妆容典雅清丽，款款走来便真的如同画上走下的仕女，一抬手一投足都是那么的恰到好处。

    崔蘅顿觉自己似乎与傅明玉比起来真的好像少了点什么，人家好像比自己更像太子妃一样。

    “郡主。”崔蘅压住了心底的酸涩，小心的叫了一声傅明玉。

    “殿下有什么事情吗？”傅明玉礼貌的问道。

    “郡主的仪宾听说是不在京城吗？”崔蘅问道。

    “是啊。”傅明玉点了点头。

    “郡主想不想他？”崔蘅又问道。

    傅明玉微微的一怔，“既然是我的夫君，哪里会有不想的道理。”她笑着回道。

    “我听说过郡主的仪宾以前是个纨绔子弟，我很是好奇，如郡主这般的人物怎么会嫁给一个纨绔？”崔蘅忍不住问道。

    吴嬷嬷的脸都黑了……

    这算是什么事情啊！哪里有当着人家的面说人家夫君是纨绔子弟的？被挨打已经算是郡主脾气好了！

    “原来我夫君的名声传的这般远啊，就连远在清河的殿下都有所耳闻吗？”傅明玉轻笑了起来。

    “倒也不是。”崔蘅道，“是来了京城之后听说的，也是在宫里听闻的。”

    还是太单纯，被一讹就说了出来。

    傅明玉默默的在心底叹息了一声，这样的崔蘅真的能在宫里立足吗？算了算了，这小殿下横竖过了今日便是太子的烦恼了，与自己没什么关系，她也犯不着和这么一个天然呆去生气……

    “这宫里很多事情是说给人家听的，并不是真心地话，而是带着某种目的。”傅明玉耐着性子说道，“不要听风就是雨。也不要不问前因后果，只取其片面的意思。”

    “那她们传话是瞎说的吗？”崔蘅的眸光一亮。

    傅明玉都不知道她的眸光亮个哪门子亮！

    “表面是表面。内里是内里。”傅明玉说道：“凡事多看少问，了解透彻了再说。”

    她说完就顿了顿，“我夫君的确成亲前在京城有京城小霸王的称号，但是浪子回头金不换，他考取了武状元，足以证明他的能力了。外界对他有什么传闻我不管，但是在我的眼里，他是一个热情，有责任感，有担当的人。如此便足够了！”

