
　　郁思葭处理好马强的事就想来找纪桃桃道谢。

　　听说她在忙着处理修缮新买的时候，她便按下了内心的焦灼，直到她家的房子彻底修缮好。

　　当晚郁父郁母就带着她来到了纪桃桃他们新买的小白楼。

　　虽然赵申宇一早就跟他们说，这家人不简单也不差钱，但当他们看到那栋漂亮的小白楼时还是忍不住为他们出手之阔绰感到心惊。

　　到了屋里看到里面的装饰，更是忍不住发出惊叹声。

　　“这房子之前装修的时候，我们就听别人提过一嘴，说是这房子装修的有多么的富丽堂皇，如今一看果然不假！”

　　“我们这也就是运气好，要不是您们将赵哥引荐给我们，我们也买不到这么好的房子，原本一再就该请你们来家里吃饭了，只是前段时间一直在忙没能腾开手。”纪桃桃笑道。

　　这是她的真心话。

　　她真心觉得能买到这么合心意的房子是他们运气好。

　　要不是他们碰巧认识郁思葭又怎么可能会在这么短时间内买到合心意的房子。

　　今天也是她主动约郁家三人和赵申宇来吃饭的。

　　这也是他们在新家吃的第一顿饭。

　　“姐，陈哥呢？我好几天没见到他人了。”赵申宇问。

　　纪夏珍道：“他回老家了，要过两天才能回来了。”

　　“我说陈哥咋都没露面呢！”

　　纪夏珍笑道：“他回去带了两个朋友过来，等他回来，我让他请你喝酒。”

　　“姐，我不喝酒，不过我有从郁叔口中听到陈哥的传奇故事哦，等陈哥回来，我得约他好好聊聊！”赵申宇笑着压低声音对纪夏珍道。

　　“他就一小混混，那有什么传奇故事，你说的也怪神呼了。”

　　赵申宇嘿嘿的笑道：“姐，陈哥这次带来的是他的小弟不？”

　　“是两个和他有过命交情的人。”

　　纪夏珍简单的将张二狗和宋老幺的情况说了下。

　　往后他们都免不了要和赵申宇打交道，提前让赵申宇对他们有个了解也是好的。

　　“老幺小的时候发烧伤到了脑子，人不是太机灵，永华不太放心将他一个人留在老家，二狗之前得罪过不少人，但偏偏他打架没有老幺厉害，永华怕他把老幺带走以后，老家那边的人会找二狗复仇，所以干脆一不做二不休的把他们两人都带过来了，反正二狗家里就一个老母亲，他们来也就多添一双筷子的事，但却能让二狗踏实安心的干活。”

　　“陈哥应该有很多这样的朋友吧？”赵申宇略有所思的点头道。

　　纪夏珍笑道：“这我还真不知道，但应该是。”

　　“先前他都在县城混，极少回村，我对他的事还真了解不多，只知道他帮了不少村里人，导致村里对他又爱又怕，不过他现在好很多了。”

　　“他是和傅爷比好很多吧？”

　　赵申宇一点也没觉得陈永华好了很多。

　　陈永华身上的那股煞气，第一天和他见面的时候，赵申宇就感觉到了。

　　当场他就判定这个人不简单。

　　不过和傅爷相比，陈哥身上的那点气势还是有些不太够看。

　　“哈哈，你咋也跟着他叫傅爷？”纪夏珍好笑的问。

　　赵申宇摸了摸下巴盯着傅渊森道：“我觉得傅爷这个称呼更符合傅爷的气场，而且，姐，你发现没，只要有桃桃在的地方，傅爷的眼睛永远都是在她身上，我长这么大就没见过比他们两人感情更好的，当然，你和陈哥也不差，但你们要稍微内敛些。”

　　这会郁父他们正拉着郁思葭向纪桃桃表示感谢。

　　傅渊森陪在纪桃桃身边。

　　郁思葭的事，赵申宇有所耳闻，但这毕竟是郁思葭的私事，他不好过去凑热闹，只要呆在纪夏珍身边和她聊些有的没的。

　　还好这些天纪夏珍卖衣服练出来了。

　　倒也不觉得单独和赵申宇聊天有什么不对，更没有了刚出来时的紧张。

　　眼瞧着两人就要陷入没话可说的阶段，赵申宇眼珠子一转，突然低声道：“姐，我能问你一个略显冒犯的问题吗？但我真的很好奇。”

　　“你说，能回答我就回答，不能回答你也别怪我。”

　　纪夏珍也很好奇他想问什么冒犯问题。

　　赵申宇顿了下，压低声音道：“姐，你能告诉我，你当初为什么会同意嫁给陈哥吗？虽然陈哥在我们男人听来很是了不得，可他毕竟是孤儿，又居无定所，口袋里也没几毛钱，一般人家应该不会同意把女儿嫁给他！”

　　“你想娶媳妇了？”

　　赵申宇一开口，纪夏珍就猜到了他的用意。

　　他冲纪夏珍嘿嘿一阵傻笑道：“这媳妇谁不想娶呀，就是我家条件不行，我妈又体弱多病，弟弟妹妹们年纪也还小，我挣钱的速度远比不上他们花钱的速度，一般的姑娘压根就不会看上我！”

　　“一会你桃桃姐空了让他给你看看。”

　　“啊？”天籁小说网

　　赵申宇一懵。

　　“姐，封建迷信搞不得！”

　　“我们不搞封建迷信，只是单纯的给你看相，看看你的红鸾星什么时候才会动，再说，不是你问我，我为什么会和永华在一起吗？事实上没有桃桃在中间帮忙，我们压根就不可能会在一起，所以，你懂的！”

　　赵申宇惊愕的看向纪桃桃，“桃桃姐还会这个？”

　　“你桃桃姐会的东西多着呢，和她搞好关系，以后有你吃香喝辣的时候，这也就是咱俩关系好，换做一般人，我压根就不会告诉他，我妹妹也不喜欢给外人看相，她只帮自家人，所以你记得保密！”

　　纪夏珍已经知道她和陈永华能在S城顺利立足得益于赵申宇的帮持了，而且，纪桃桃也叮嘱过她，让她和赵申宇搞好关系，适当的时候可以小小的出卖她一下，反正她和傅渊森以后要赵申宇帮忙的地方还有很多。

　　纪桃桃刚和郁父他们聊完，赵申宇就神神秘秘的凑了过来，神色扭捏又尴尬，看得纪桃桃既好笑又好气。

　　“有事找我帮忙？”她主动开口问。

　　赵申宇连不迭的点头道：“姐，珍珍姐跟我说你会看相，你能不能帮我看看，嘿嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第326章免费阅读。https://xs.23sk.com 