    【22岁，在没有超凡力量的世界，铸剑材料决定了宝剑的上限，然而在拥有超凡力量的世界，超凡力量才是决定宝剑上限的关键性因素。轩辕黄帝铸造的人间第一把剑，其材料只是非常普通的首山赤铜，其铸剑技艺只是非常原始的锤炼锻造，如果按照现在的宝剑品级划分，评价肯定是粗造滥制的劣质青铜剑。然而经过轩辕黄帝的淬炼，粗造滥制的人间第一把剑，最终成为了上古十大名剑之首，古往今来传世名剑排名第一。李斯赠送的三品宝剑，乃是制造工艺非常成熟的青铜剑，完全可以满足你的需求！】

    【23岁，因为你曾经在武侠大明世界专修剑道，并且在三界大唐世界窥见了诛仙剑阵的微弱奥义，因此你轻而易举的完成了剑气入体。人类的血肉之躯无法承受无坚不摧的剑气，你必须要选择一种道，用来承载剑气。由于儒家传承源自孔子，经过孟子的发扬光大，最终传到了荀子手中，你决定追根溯源，从孔子的道开始研究！】

    【24岁，孔子的道在于仁与礼，仁就是严于律己宽以待人，礼就是教化众生，孔子的理想就是通过礼仪教化，让世人全都变成君子，只要人与人之间以礼相待，世界就没有了纷争。你刚开始的时候，觉得孔子的儒家思想就是迂腐的代名词，但经过一段时间的仔细研究，你发现你错得太离谱了，孔子的思想若是深入研究，可以挖掘出超乎想象的潜力！】

    【25岁，地球人都知道，理想天国其实并不是痴人说梦，其实存在于遥远的过去，以及遥远的未来。遥远的过去，社会生产力极度低下的原始社会，人与人之间是没有阶级划分的，人与人团结合作共同谋生，最终劳动成果全部平均分配，据说有记者把一件衣服赠送给原始部落，结果原始部落把衣服撕成布条，部落成员每人分了一块。遥远的未来，社会生产力无限提升的大同社会，每个人都有享用不尽的社会物资，任何生活需求都能得到满足，人与人之间也就不存在什么竞争冲突了，到时候就是你好我好大家好。孔子的仁与礼，适合遥远的过去，也适合遥远的未来，既是人类社会的初始形态，也是人类社会的终极形态！】

    【26岁，你的青铜剑，一面出现了一个仁字，一面出现了一个礼字。仁是对于个人的要求，礼是对于社会的约束。由于你对于时间法则有着深刻的理解，因此你感知到了时间长河过去未来的微弱共振，你的青铜剑虽然扎根于现在，但却仿佛跨越了时间的阻隔，上连接着过去的原始社会，下连接着未来的大同社会。你的青铜剑日益增强，很快就成为了传世名剑！】

    【27岁，你来到了楚国兰陵，把仁礼剑交给荀子观摩，荀子通过仁礼剑，感知到了你对于原始社会的理解，以及对于大同社会的领悟，终于放下了心中的芥蒂。荀子下意识觉得，你当年未经允许偷看典籍，乃是天真烂漫不通世事，犹如原始部落时期的赤子童心，犹如大同社会时期的天下共享，也就不再怪罪你了。荀子与你谈论古今，夸你是古往今来首屈一指的旷世奇才，这个消息很快就传扬了出去。虽然平明百姓依旧对你漠不关心，但你却在诸子百家达官显贵中掀起了轩然大波，无数儒生吹捧你是孔子的隔代传人，只是举世皆浊唯你独清，导致你与世俗格格不入！】

    【28岁，嬴政请求李斯，转赠给你一把九品秦剑，邀请你去秦国担任上卿。按照秦国的三公九卿制度，三公就是位极人臣的丞相，接下来就是左右朝纲的九位上卿，嬴政许诺的官职足以证明对你的重视，然而你沉迷研究儒家思想无法自拔，于是委婉的谢绝了嬴政的招揽。你已经把孔子的学说研究的非常深刻了，你开始研究孟子的学说！】

    【29岁，孔子的仁与礼，适合遥远的过去，适合遥远的未来，但不适应现在，于是孟子对于儒家学说进行了拓展，以便儒家能够顺应时代潮流。孔子的仁与礼，依靠的是君子的个人觉悟，并没有任何强制性，因为孔子觉得只要再过无数年时间，大同社会自然而然就会到来，属于仁与礼的时代终究会降临，根本就没有必要在意中间过程。而孟子觉得中间过程就是儒家的破绽，因此提出了义用来过渡！】

    【30岁，孔子的仁，纯粹只是个人的道德修养，某种意义上来说全凭自觉，而孟子的义，则具备一定程度的强制性，要求个人要有舍生取义的觉悟。孔子的礼，纯粹只是对于社会的道德约束，严于律己宽以待人足以证明孔子对于无礼之举的态度，而孟子的义，则具备一定程度的威慑性，面对无礼可以兴义师行义举替天行道。孟子知道口头上的仁义道德根本没有任何意义，只有付诸行动才能起到效果，因此创造了儒家圣道浩然正气！】

    【31岁，修炼浩然正气的儒生，首先会对个人产生强制性约束，一旦做出什么违背道义的事情，就会遭到浩然正气的反噬，与此同时会对世人产生威慑，谁若是做出冒天下之大不韪的事情，修炼浩然正气的儒生就会群起而攻之。你觉得孟子的浩然正气非常有意思，简直堪称正道的福音，简直堪称魔道的克星，只是你觉得浩然正气仍有缺陷，因为浩然正气只能威慑真小人，而无法威慑表面仁义道德暗中男盗女娼的伪君子，而绝大部分罪犯都习惯性地带着伪善的面具，你决定弥补浩然正气的缺陷！】

    【32岁，你联想到了无双三国世界里，张角曾经通过献祭生命，利用黄天大法的奥义，把太平道济世救人的理念刻进了苍天里，你以此为灵感进行推演，经过无数次的尝试之后，你以秦始皇赠送的九品秦剑为祭祀神器，把浩然正气的概念刻进了剑道大秦世界的天道里。从今以后匡扶正义的行为将会得到天道的垂青，违背正义的行为将会得到天道的反噬，表面一套背后一套的伪君子可以瞒得过世人的眼睛，但不可能瞒过天道的监察，因为天道不但从空间上实现了全方位覆盖，还可以通过时间长河观摩过去未来！】

