    “郑一官这朝廷命官做的是有滋有味儿，看来是打算一直做下去了。”

    对于郑芝龙将郑成功送到钱谦益名下求学，左梦庚洞若观火。

    郑芝龙这个人就是一个官迷，凡是有洗白的机会，他都不会放过。

    钱谦益作为江南文坛领袖，声名远播，影响远大。

    只要郑成功在钱谦益的名下学习一段时间, 那么就等于在大明的上层有了立足之本。

    不过郑成功的出现，突然让左梦庚意识到，郑芝龙能够从东南海上崛起，绝非只靠自身的打拼和运气。

    他的背后应该是有着东林党的支持。

    左梦庚的思绪远飘，对于一些历史迷雾终于有了深切的认识。

    明朝的海禁，毫无疑问东南的世家大族、地主豪绅一定是主要推手。

    因为这些人权势通天、势力不凡, 一旦朝廷禁海, 那么普通百姓自然不能从事对外贸易。

    于是这个利益丰厚的渠道，就落在了这些世家大族和地主豪绅的手中。

    后世有人将禁海的责任归咎于东林党, 以此来批判东林党祸国殃民。

    可事实上东林党虽然诞生于江南，但是在此地绝非势力最大。

    东林党的主体结构乃是商人、手工业者和自耕农，显然这些人全都是海禁的受害者。

    他们最希望做的，就是打破海禁。

    但执行海禁政策的乃是东南的豪强士绅、官僚勋贵，东南的军事力量都在这些人的手中，东林党显然无法打破。

    这也是为什么隆庆开关时，邹元标、许孚远将开关的地点放在福建月港、避开东南繁荣之地的原因。

    而月港正是郑芝龙的老家。

    后来隆庆开关不了了之，东林党希望打开海禁的努力失败，终于意识到要想打破世家大族、官僚勋贵对海洋贸易的垄断，那么手中必须要有强大的军事力量才行。

    恐怕从那个时候起，东林党就在不断的支持着东海之上的海盗。

    郑芝龙能够崛起，显然也是得益于此。

    今后要对付郑芝龙，东林党的问题也不得不考虑。

    “说起来山东诸位贤达，亦曾是吾等至交好友、同道中人。我东林起于微末，以匡扶天下、恢复正统为己任，素来忠臣义士络绎不绝。不曾想, 昔日之同道竟然走向歧途, 声名尽毁，何其可悲！”

    郑三俊垂垂老矣，说起话来也是顽固不化。

    在他看来，侯洵、刘宗周等人的做法就是大逆不道，自甘堕落。

    对这样的人，左梦庚是不吝于彻底批判的。

    “若谷公、念台功曾经蹉跎于歧途，一叶障目，才导致辛苦半生而不能成就伟业。时至今日，方才明白天下大道之所在。君子所为，只争朝夕。假以时日，他们的丰功伟绩必定光耀千古，远非尔等碌碌之辈所能比肩。”

    这种当面开骂的姿态令郑三俊老脸辣红，气得胸口起伏不断。

    可是他又不敢愤然还击。

    不是郑三俊怕死，而是他知道此来实在是身负重大责任。

    与一人荣辱相比，江南社稷安危大于天。

    倘若因此激怒了左梦庚，导致江南陷入烽烟兵灾之中，他郑三俊就算以死相谢，也不能赎其罪。

    姚士慎在一旁, 生怕两边激化, 局面不可挽回。

    “左统帅, 老夫曾与玄扈公砥砺进学、互相激励，诚为挚友也。今时今日还请卖老夫一个薄面，山东新军就此退回，贵我两方消弭兵戈、重修于好，岂不妙哉？”

    左梦庚微微一笑。

    “家祖能有前辈这等至交，实在是毕生无憾。然私交不能取代公义、人情不能败坏大局，今日之情势盖因朝廷胡作非为导致，所有责任俱在你方，岂能轻飘飘就此揭过？”

    见他咬住不放，南京三人颓然不已。

    此时的他们，终于体会到了当初张凤翼等人的无奈。

    钱谦益斟酌一番，小心翼翼提议。

    “无论如何，黎民百姓何辜？倘若能够消弭兵灾，还天下万民以太平，诸般事宜，当可相谈。”

    这就是让左梦庚提条件了。

    对于这种事，左梦庚可没有什么温良俭恭让，一开口就血淋淋的。

    “事情既然闹到这个地步，松江府一地我山东是绝对不会相让的。也就是说，从即日起松江府归我山东管辖。”

    “这……”

    郑三俊三人头皮发麻。

    江南本是大明的大后方，上百年来安稳无恙，承平日久。如今被割去一地，真不知朝廷会作何感想？

    再者，山东霸占松江府，雄师强兵赫然在侧，他们这些江南官员只怕睡觉都要睁一只眼。

    这恐怕不好同朝廷交代啊！

    郑三俊想到了由头。

    “当时贵方与朝廷在沧州曾经签署条约，言明保持现状。现如今贵方悍然霸占松江，此乃违约之举也。”

    听得此言，姚士慎和钱谦益全都眼前一亮，觉得可以用这件事大做文章。

    奈何他们面对的是左梦庚。

    “当日的条约，言当日之事。如按当日之约，徐家、潘家、瞿家等松江商人士绅理应安然无恙。是你们违约在先，自然要承担后果。”

    郑三俊据理力争。

    “方四长（方岳贡字）松江知府、朝廷命官，执行法度正是其责，何错之有？”

    左梦庚冷冷的看过去。

    “方岳贡和青浦徐家屠杀商人百姓，也是他们的职责吗？”

    南京三人哑口无言。

    对于方岳贡和徐尔铉在青浦镇的做法，他们事后听闻也都觉得过分。

    奈何身处同一阵营，又局势维艰，所以才不好横加指责。

    没想到今天在这里，却被左梦庚抓住，也将他们逼到了死角。

    左梦庚很清楚现在双方的力量对比十分悬殊，同这些人浪费口舌根本没有什么必要。

    “鉴于你方倒行逆施、残忍好杀，以至于黎民百姓家破人亡。种种后果，不严惩不足以儆效尤。现正式通知你方，如果想要消弭战火、恢复和平，你必须做出以下种种举措，才能彰显诚意。”

    左梦庚置地有声，说出来的话却如同最锋利的刀。

    “第一，从今以后朝廷兵马退到苏州府以西，不得越界。苏州府为双方军事缓冲区，如有违反，后果自负；

    第二，你方必须承认松江府独立之地位。今后也不得为难、封锁，松江府与江南各地来往一如寻常；

    第三，挑起事端之方岳贡必须惩处，制造屠杀的青浦徐家自徐尔铉以下及其他地主士绅，必须交由我方处理。

    如果以上三点你方不能做到，那咱们便战场上见吧！”

