    宁钰特意换上官服去看戏。

    戏台子搭在二房居住的尚武院练武场。

    徐府的主子和仆从尽数到齐，连病中的六小姐柳心也出来凑热闹。

    首先登场的是张家武馆排练的街头打戏——秦玉传。

    演的是前朝女英雄秦玉在丈夫战死后，脱下裙装换戎装，代夫上阵，团结南里县百姓固守半载，抵抗六万敌兵，成功等来援军的英雄事迹。

    三夫人召集的戏班、说书先生、青楼弹唱也演秦玉传，除此之外，还有南里县历史上另外两起民众抵抗外敌的传颂。

    戏毕，喝彩不绝。

    看戏的众人离开尚武院的时候，无不神情激荡、壮志踌躇。

    宁钰相当满意，召演员们过来作安排。

    “你们今日既能到徐府演戏，应当知晓本官要做的事，往后你们就跟着三夫人，听她调配，让你们演什么就演什么，让你们去哪儿就去哪儿，谁若敢掉链子误事……”

    “杀！”

    听知县大人轻飘飘说出“杀”，演员们心头猛震，不由想起这两日的传闻，言说知县大人手段狠辣、铁面无私，心里对宁钰不自觉生出畏惧。

    头越垂越低，听知县大人温和中带着威严的声音再次入耳。

    “生计你们不用担心，自明日起，官府正式聘用你们，薪俸与衙门快手捕快相同，业绩斐然者，另有重赏。”

    能在乱世谋份差事，一众演员自然愿意，除了张家武官的几个人——他们更想上阵杀敌——好在二夫人说了，等募兵结束，他们就不用再去街头表演。

    敲打完一众演员，宁钰和三夫人漫步在回提名院的抄手游廊。

    “娘，三百多个村，两人一组，一组负责六到十个村，人数不够，你让爹从书院学生里挑选一些口齿伶俐、脑子活泛的，一起做这教化民众、传达官府意愿之事。”

    县衙外张贴了大幽亡国的消息，贴出大半月，到现在城内一大半百姓还不知道，而农村更加不开化，一个村认字儿的加起来平均不足三个。

    不说别人，李小英就是文盲。

    想要同仇敌忾，需得让眼界浅薄的百姓理解——何为战争、何为热血、何为牺牲，只有让他们从心里认识到没有少量牺牲，就会有大片流血，才会甘愿为亲人为家园搏命奋斗。

    如此才能真正做到上行下效、万众一心。

    在她的治下，百姓可以目不识丁，但绝不能愚昧无知。

    百姓也许看不懂布告文书，听不明白大道理教诲，却能记得住经戏剧化处理的故事。

    故事的力量是伟大的。

    将道理、人情、局势、战况融入故事宣扬出去，传达至每一个南里百姓。

    很重要！

    宁钰说话的时候，银白月光掺进灯笼烛火发出的橘光铺在她的脸上，映出坚定的神采，三夫人看着宝贝闺女，自豪感顿生，嘴角扬起欣慰的笑意，轻声道了句，“好”。

    察觉到老娘快要泛泪的目光，宁钰牵起老娘的手，脚步放得更慢。

    “穿山跑村辛苦，我有个叫刘礼的同窗，出身微末，自小生活在乡下，对村民的秉性习惯很是了解，虽未考上秀才，但很有本事，只是苦于家贫，见识胆魄不足。”

    “我让他跟娘一起干这件事，娘多带带他，等他能独当一面，娘也能松快些。”

    ……

    翌日。

    宁钰清点出会拳脚功夫和力大健壮的家丁，一起带到衙门，安排他们与张家武馆的三十七人一道，随陈记粮铺的一名掌柜赴成都府。

    一行七十四人，由徐壮带队，二夫人娘家大哥从旁协助。

    送到县衙外，宁钰叮嘱徐壮：

    “大批粮食出城定会引起成都府关注，拿到仓库钥匙，少量多次，低调行事，先把粮食运出城找地方藏起来守住，等大哥哥的人回来，我再让他们去接应。”

    单凭这几十个人运送那么多粮食走七八百里路，不现实。

    但粮食留在城里，也是不行。

    “放心吧公子。”就算是死，他也会将粮食安全送回来。

    “有壮叔和张家舅舅在，我放心。”

    壮叔做事向来牢靠，宁钰担心的不是送不回粮食，而是他们的安危，奈何形势逼人，龙潭虎穴亦要去闯。

    宁钰拱手，“诸位珍重！”

    “出发。”

    一声令下，护粮队伍启程。

    宁钰骑着小红燕先回了趟家，领着三夫人去刘礼抄书卖话本的书铺，介绍两人认识，简单向刘礼描述了下他的新营生，然后骑着小红燕回到县衙——

    开会！

    南里县每个村有村长，根据村落规模、人口，每三到五个村任命一名里正。

    三百八十二个村，共八十四个里正，来了七十五人。

    而管理杏花村的里正，好巧不巧，恰是徐勤的长孙徐宁枫。

    那日徐盛让“宁”字辈和“思”字辈的子孙到徐府跪堵宁钰，徐宁枫聪明的躲了起来，这才没被抓。

    徐宁枫相貌平平无奇，给人一种老实斯文的感觉，比徐宁炆小三岁，今年二十七。

    傍晚，徐宁枫回到杏花村。

    时隔三天，三位族老又聚在一起。

