    李宝珠听得杏眼圆泛。
    “这人......杨牧！你帮我杀他全家！”
    杨牧身体颤了颤。
    女人凶狠起来，那是真的狠。
    “哦。”
    还能怎样，李宝珠姥姥舅舅被欺负了，就等于自己的姥姥舅舅被欺负。
    有了上次的约定，虽然没更明确表达什么，但杨牧已把李宝珠看成自己女人，她的要求，杨牧不可能不满足。
    姥姥还不知道孙女和杨牧的厉害，叹气道：
    “那余庆年还和另外两个镖局合伙了，现在一起建立了三合镖局，他们的实力很大，有原石战斗者两百多人，宝珠，遇到你太好了，咱们还是带着你舅舅快点逃吧，趁他们没发现。”
    “逃？姥姥，说什么呢？你放心，他是杀人狂，干掉两百多人没问题。”
    “啊？杀人狂？”
    姥姥吓一跳，看向杨牧。
    杨牧生硬的在嘴角挤出一丝笑容，估计李宝珠是气的疯了，竟说自己杀人狂，也是够无语。
    小窝棚并不大上，四个人都挤在里面，实在有些拥挤。
    这时外面忽然传来轻声的呼喊。
    “妈！富贵？”
    一个女人的声音。
    姥姥的脸立刻冷了下来。
    “哼！那贱人来了。”
    “谁？”
    李宝珠急忙问。
    “那女人，你小舅妈。”
    “怎么？她难道跟姓余的一起害我舅舅了？”
    “那倒没有，可我听人家说，余庆年夺权，成立三合镖局，成为镖局老大之后，她没两天就跟了人家。”
    “是不是被逼的？”
    “听说没人逼她，哎，还不是看你舅舅失势，她不用人家逼，自然选择有钱有势的！”
    姥姥看上去很不爽。
    杨牧其实不以为意。
    怎么可能不是被逼呢，余庆年本来就在打这个丁品茹的注意。
    而丁品茹就算妥协也没错，这是末日。
    如今她还能过来看望，说明最少没丢了做人的底线。
    末日这样的人就算不错了，又如何能够怨她。
    杨牧看问题算是越来越透彻，多了客观，减少主观。
    李宝珠这时起身出去，要会会这位没见过面的小舅妈。
    外面的丁品茹吓一跳，没想到出现的会是这样一个美女。
    “你......”
    “你来干嘛？”
    李宝珠没客气，冷声说话。
    其实她的想法跟杨牧差不多，觉得不能怪丁品茹。
    只是她现在情绪不好，所以说话很冲。
    “我......我来找王富贵的，我带了些食物。”
    “假惺惺，我舅舅和姥姥过得这样凄惨，你才带来食物？你是想看看他们死没死吧？那样你才安心对吗？你良心上才过得去对吗？”
    “不！不是的！”
    丁品茹急忙摆手，眼中立刻就有了眼泪，然后是惊奇。
    “姥姥？舅舅？你是宝珠？”
    “你知道我？”
    “恩恩，我经常听富贵提起。”
    “好了，你走吧，我们不需要帮忙，不过回去告诉余庆年，把脖子洗干净，过会就去取！”
    杨牧用小黄人看着李宝珠的模样。
    呦呦呦，还真有点巾帼的味道。
    是啊，她毕竟创立过御姐团，也是当过老大的人。
    只是她自己选择安逸，跟随自己这几年又更加安逸，所以看上去也就不会有此时的尖锐。
    “宝珠，你听我说，可千万别误会。我不是不想管他们，可富贵他根本不肯接受我的好意，他说我背叛了他......”
    “你难道没背叛他吗？”
    “可那时能怎样？他的几个心腹都被干掉了，他被下毒失去了知觉，如果我不为他求情，说愿意跟着余庆年，他就会死！我能怎么办？在末日里坚强的活了这么多年，难道终究要求死吗？要贞洁吗？要做烈女吗？”
    丁品茹哭着说出这番话，泣不成声。
    李宝珠的姥姥也在帐篷里哭了，而李宝珠在外面好久没说话。
    杨牧走出来，到了李宝珠身边。
    “我已经联络了赫拉，她正进入城中，会把舅舅姥姥带到营地区，你舅妈来了，刚好我一会就跟她回去，把那三合镖局给灭了，以后你们可以直接坐着海军的船返回暴君城，离开这是非之地。”
    李宝珠红着眼点点头，终究要听杨牧的，她安逸太多年，丢失了处理事情的能力。
    杨牧看了看丁品茹，三十岁的少妇模样，长得确实还可以。
    “好了，你婆婆也不是真的怨你，人的情绪很复杂，进来吧，去哄哄她，以后你的命运回归正轨了，你老公还是你老公，你婆婆还是你婆婆。”
    “啊？”
    丁品茹不明白。
    这个年轻的小帅哥是什么意思？
    “您是？”
    “宝珠的男朋友，也要管你叫一声舅妈，我刚才没说吗？要灭了三合镖局，给舅舅报仇。”
    “不不，你不知道，三合镖局现在实力强悍，你一个人根本不可能是他们的对手！”
    “小舅妈，那就不用你管了，你还是好好琢磨琢磨，怎么样把你的老公哄好吧，这才没几天时间，可你也被别的男人睡了十几次吧？就算我觉得这其实没什么，可作为当事人的舅舅，他可不一定想得开。”
    李宝珠忍不住过去掐了杨牧的大腿。
    这话让他说的，可真闹心。
    丁品茹脸色发红，一时不知怎么办好。
    进去也不是，不进似乎也不对。
    幸好帐篷很小，李宝珠又钻回去看舅舅，杨牧当然跟着，丁品茹在门口晃荡一下，发现已不方便进去，长长的呼出了一口气，竟如释重负，因为现实帮她做了选择，她就只能站在门口了。
    里面人吃东西用了二十几分钟，之后又过了十分钟，赫拉才脚踏红色原石赶来，手中不知道在哪里弄了糖葫芦。
    “见鬼，昨天降温，立刻就有人做了糖葫芦，我买了几串忘记吃了！哼，这温度又回升到二十几度，结果全化了，现在只能吃山楂，上面的糖都没了，可真酸。”
    赫拉跟着杨牧小黄人来的，落地后不进屋就开始吐槽，吃货本质霸气外露。
    丁品茹看又来了个美女，有些惊诧。
    王富贵这个外甥女到底是什么来头？
    身边跟着个帅哥，而这帅哥身边还有其他的美女？
    无论帅哥还是美女，竟还都是极品。
    正想着，那帅哥对着刚来的美女道：
    “看你吃的，衣服上都是红的了。”
    他说完，不知在哪里拿出了个手帕，去给吃糖葫芦的美女擦身。
    要知道那红色汁液都是滴落到胸上的，他却那么自然，美女也那么坦然，至于李宝珠也没反应。
    搞不懂了，这是怎样的关系？
    杨牧给李宝珠擦了衣襟，这才道：
    “吃完就带着宝珠他们回去，我去报个小仇，然后就回。”
    “行。”
    赫拉快速吃了糖葫芦，然后对李宝珠道：
    “走吧。”
    李宝珠也没废话，自己背上舅舅，赫拉背上了姥姥，两个人踩踏红色原石跑远。
    杨牧看向丁品茹，道：
    “走吧，三合镖局，去把舅舅的仇人都给灭了，那个余庆年我要活的，带回去交差。”
    “你是个很厉害的人吗？怎么好像讲故事一样，他们真的好多人。”
    “恩，我知道，所以快点走，早杀完早回家。”
    早杀完早回家？
    这话说的，太嚣张了！
    ......
    三合镖局的生意还算不错。
    所谓镖局只是一个名称，其实更像赏金工会。
    什么都做。
    送货，运货，保镖，倒卖消息，囤积食物等等。
    就是一群拥有原石的战斗者，在江湖上为了更好的生活，而建立的集体组织。
    这些组织的建立其实对于末日中的普通人来说并不是好事。
    他们强强联合了，强者更强，弱者更弱，也就产生了阶级。
    被欺压者众多。
    小镖局还好，里面的人也是为了混口饭吃。
    一些大镖局就不一样了，为富不仁，白道上做生意，黑道上还做着匪徒。
    比如这三合镖局，拥有上千人之多。
    周围三条街道里，他们就是老大，就是天！
    ......
    黑胖查里布如同每天一样寻街，这条街就在三合镖局门前。
    街面上还有些行人，也有摊位和店铺。
    经营这些地方的老板很痛苦，根本不赚钱，只能维持生活，赚取的钱都交了保护费，东家就是三合镖局。
    他们也不能离开这里，如黑胖这样的人很多，早晚巡街，看着所有人，除非丢弃家产，要不然所有人都会困死在这。
    既然走不了，他们就不得不趋炎附势。
    黑胖这种人的生活就可以变得很好。
    “大人您来了！来来，这些黄瓜您拿着吃。”
    “哼，我会看得上你这几根破黄瓜？”
    黑胖非常嚣张，然后把那几根黄瓜抓到手里，直接拿出一根来吃。
    继续挨家挨户都走，搜刮些零零碎碎。
    忽然间他看到了街上的丁品茹，身边还跟着一个帅哥。
    黑胖急忙跑过来，到丁品茹身边道：
    “十三姨太，您这是从哪里回来啊？”
    杨牧愣了下，然后呵呵笑，看向丁品茹。
    原来只是十三姨太。
    这个余庆年还真是会享受，掌权没多久，竟然都收了这么多女人，真厉害。
    丁品茹有些微微脸红，轻声道：
    “我出去转了转，这就要回府了。”
    “啊，这位是？”
    “他他他......”
    丁品茹不知道要怎么说，一时紧张口吃了。
    杨牧笑道：
    “我是她新找的姘头。”
    黑胖直接愣住，丁品茹则吓得牙齿打颤，这小子怎么什么都敢说？
    杨牧看到他们的表情就好笑，果然，匪气冲天，总是适合自己的。
