    圣笔熠熠生辉，在进入圣贤塔那一刻，已然颤抖了起来。

    笔尖耸动，似乎已然觉醒。

    宽阔的大厅，挑高十丈，一尊巨大的雕像头顶房梁，身穿雪白长衣，长发高束，目光清澈又带着威严。

    他手持一卷竹简，目视前方，表情似乎带着愁绪。

    风无相的心脏莫名剧烈跳动，在这尊雕像面前，他的心中不可遏制地涌起一股渺小之感。

    四周立柱金碧辉煌，岁月侵蚀下依旧不减奢华，无数藏书挂在壁龛之中，这些绝对是世间独一无二的宝藏。

    但风无相不敢去碰，因为大凉国开发秘境已经两年了，留在这里的东西必然是有大危险，所以才没有拿走。

    “这是赫子，九万年前的文道圣贤。”

    巫珑等人也跟了进来，只见她脸色郑重，看着雕像，继续道：“赫子原名赫春秋，读书五十载不入功名，八十九岁临死之时，一朝顿悟，成就圣贤之尊。”

    “他是古往今来最伟大的圣贤之一，留下了无数经典的著作，被誉为万圣之师。”

    “儒家最著名的浩然正气御法，便是他创造的。”

    风无相沉声道：“这些人物都太古老了，竟然听都没听说过。”

    巫珑道：“很正常，历史上无数次魔灾灭世，许多伟大的神灵和圣贤，都断绝了传承，甚至断绝了历史。”

    “曾经主宰世界的儒道修者，如今不也看不见踪影了么。”

    圣龙盘旋一周，落在了风无相肩头，道：“别说这个时代，就算是我那个时代，也几乎见不到儒道修者了。”

    “其实道理很简单，儒道修炼太难了，大多数人一生都摸不到门槛。”

    玄歌低声道：“不错，武道、玄道，只要修炼几年，多少会有点本事。”

    “但儒道是以知识悟道，许多人一生钻研，也不会和普通人有差距，顶多是博学一点而已。”

    话音刚落，外面便传来声音：“此言差矣！”

    只见一个个修者都逃了进来，齐无川也在其中。

    他郑重道：“儒道修者，其实本就不修杀伐，不修法术，而是钻研大道。”

    “他们并不在意自身力量的强大，相反却在意自身的博学，同时博学还能带来相应的社会地位和职位，所以儒家修者才能在某个历史时间段中，统治世界。”

    说到这里，这位楚江剑王顿了顿，又道：“儒道修者，往往出现在盛世，在大凉天朝前期，也出现了一批儒道修者，只是因为断了传承，没出现什么特别惊艳的任务罢了。”

    单老叟笑道：“楚江剑王不愧是才华横溢的读书人，连这些秘辛都知道。”

    齐无川道：“这些都不重要，重要的是，赫子的雕像在这么多年后，已经没了当初的威势，也几乎看不到天地浩然正气了。”

    “诸位请看，圣像的脸往往都是白色，而这个雕像，脸上满是污秽，充斥着黑斑，意味着它也被污染了。”

    “我的意思是，圣贤塔很可能挡不住外面大战的余威。”

    此话一出，四周众人的脸色瞬间变了。

    齐无川继续道：“古桑、古兰两位前辈，你们超脱凡俗，是秘境的负责人，应当组织所有人，祭出神器，齐心协力抵挡觉醒的魔灾的侵袭。”

    “我带了大河之印，是我楚江国太祖坐悟楚江之时，以法力凝聚的大印，可用以迎敌。”

    古桑笑了起来，道：“齐剑王大气，此刻的确到了不得不联手的时候了，诸位还是暂且抛却仇怨，先活命要紧。”

    梵泪熄点头道：“我认为你们的确可以那么做，但与我们无关，我们足以自保。”

    众人脸色微变，这么多人合力之下，祭出神器，是有希望自保的。

    但这些神器之中，毫无疑问是《葬命神箓》第一，若是《葬命神箓》觉醒，就算是巅峰时期的魔灾都奈何不了众人。

    谁知道，梵泪熄竟然不配合。

    单老叟冷笑道：“中山长公主，你若是不配合，我们未必会让你们好过。”

    “是吗？”

    风无相举起圣笔，眯眼道：“那么就看看，在这真言圣境，诸圣雕像面前，我这根圣笔能不能挡住你们。”

    “够了。”

    古兰沉声道：“这支圣笔是国师借给风无相的，在真言圣境之中，能够发挥巅峰效果，你们最好还是安分点吧。”

    古桑也道：“不必管他们几人，有姬武国的白犀祭角，有楚江国的大河之印，有苏卫疆的手指，我猜东魏国也有神器吧？”

    曹秋道微微眯眼，摇头道：“有，却不屑于与尔等为伍。”

    “你！”

    古桑顿时噎住，深深吸了口气，道：“曹秋道，你早晚会为你的高傲付出代价。”

    曹秋道傲然道：“不过身死道消，何惧之有？真当我如尔等一般，为了脖子上那坨肉，什么恶心事都做得出来？”

    说完话，他大笑出声，直接转头朝上走去。

    鳝哥看着他的背影，不禁低声道：“这小子，有点魄力啊，将来能成大事。”

    话音刚落，众人便惊呼了起来。

    只见外面的天地已然变得彻底漆黑，无尽的黑气如污水一般涌动，全部朝这个方向涌来。

    其中的邪恶气息简直剧烈到了极致，虽然还没靠近，众人都有一种肌肤皲裂的感觉。

    古桑已然忍不住喊道：“别犹豫了，祭出神器，守住大门。”

    齐无川一步站到了众人身前，右手高高举起，一方碧玉色的大印拖在手中，散发出一道道规则。

    他大声道：“和我一起，挡住污染的侵袭。”

    说话间，手中大印飞出门外，见风便涨，化作巨山，镇住这一方天地。

    与此同时，姬潜龙也忍不住了。

    他祭出白犀祭角，口中默念咒语，雪白的牛角顿时染上了黑斑，散发出一道道诡异的力量。

    而下一刻，他便一口鲜血喷了出来，直接跪在了地上。

    单老叟脸色一变，惊道：“什么情况！”

    姬潜龙艰难道：“那一股黑气...不那么好对付，白犀祭角自动觉醒，反噬了我。”

    齐无川的脸色也不好看，死死顶在前方，道：“即使是四万年过去了，这一股污染的力量，还是超越了我们的预估，大河之印恐怕也顶不住啊。”

    肉眼可见，那大如山岳的碧玉之印，也染上了黑色的斑驳，甚至长出了一丝丝黑色的肉芽。

    “门框！快看门框！”

    有人大吼了起来，众人连忙朝门框看去，只见门框上那些漆黑的印记，竟然在渐渐凝聚成黑水，然后化作可怕的、不可名状的黑色肉虫。

    污染，真正觉醒了。

    “嘻嘻嘻嘻...”

    尖锐、可怕的婴儿笑声响彻天地，魔灾之灵似乎占据了上风，变得更加强大。

    而就在此时，所有人都没有注意到。

    背后那赫子的圣像，双眸竟然渐渐动了起来，黑色的液体，开始从雕像内部渗透而出。

