    纳兰谷主陷入两难的境地，他进也不是，退也不是。

    就在此时，下人又一次喊道，"天下第一楼到……"

    天下第一楼？

    据说天下第一楼的楼主从未在人前出现过，她是男是女，至今无人知晓，她的身份更是一个迷。

    众人纷纷好奇的望过去。

    却见天下第一楼的人全部都戴着面具，看不出具体容貌，为首的是一个妙龄女子，身段婀娜，凹凸有致，胸前高耸，那双眼睛仿佛会说话般，始一出来，便朝着众人猛眨媚眼。

    众人错愕。

    天下第一楼的人不是应该很高冷吗？

    怎么会如此窈窕多姿？性感妩媚？

    远处的顾初暖皱眉。

    天下第一楼是她的势力之一。

    可眼前的女子是谁，她竟毫不知情。

    这算什么楼主？

    纳兰谷主立即相迎，一番笑着寒暄后，不由问道，"不知尊驾是……"

    全场不少人纷纷无语。

    合着纳兰谷主也不知道来的是天下第一楼的哪位人物呢。

    他们还以为丹回谷跟天下第一楼关系匪浅。

    既然他们跟天下第一楼不熟，为什么天下第一楼跟冰族破天荒的都会过来参加？

    还有右边首位上的玉族。

    玉族又是什么族？

    为什么他们没人听过？

    最重要的是，能够与天焚族并驾齐驱，甚至安排在夜景寒，司莫飞，以及冰族，天下第一楼等人前面的，只怕不是小势力吧。

    "我姓席，单名一个沁字，只是天下第一楼一个小小的坛主罢了。"

    "丹回谷能邀请到天下第一楼，是丹回谷的荣幸，还请席坛主上座。"

    席沁扫了一眼位置，左边第三位写的是天下第一楼，如今却坐着冰楼的白锦与花绮罗。

    席沁微微挑眉，望向纳兰谷主。

    纳兰谷主心里一个咯噔。

    糟糕。

    刚刚一直忙着魔主的事情，忘记把天下第一楼那几个字卸下了。

    眼下让天下第一楼的人坐在哪里？

    第二位，又或者第四位？

    坐第四位怕是会得罪人。

    坐第二位，魔主又该如何安排？

    他生怕席沁也跟魔主一样难缠。

    只能说道，"还请席坛主坐在右边第三位。"

    右边第三位本是魔主的位置，可是魔主不屑。

    左边第三改成右边第三，应该不会得罪人。

    不等席沁说话，魔主已然先说道，"把本座的位置给了她，那本座坐在哪儿？"

    "这……"纳兰谷主惆怅了。

    魔主冷笑道，"纳兰谷主，本座千里迢迢应你们的邀请，跑来参加丹药共赏大会，就是让你们这么羞辱的？"

    提到这个，丹回谷的人不免一肚子都是火。

    是，他们丹回谷是邀请了他。

    可是他没有堂堂正正的来，而是混水摸鱼摸进来的。

    丹回谷的肉全部都消失了，搞不好就是魔主干的。

    而且……

    而且他们丹回谷的轿子全部都让魔主给毁了，连谷里都被他搅得昏天暗地的。

    依他们看，魔主不是来参加丹药共赏大会的，而是来捣乱的吧。

    别说丹回谷的众人，就连在场很多中小势力都觉得魔主没事找茬。

    人家冰族都把第二位让出来了，他还不依不饶，存心就是跟丹回谷过不去。

