    第130章 送朱竹清五人泳衣

    “不急。”

    贺诞微微一笑：“等我们去到了外面，到达了目的地以后，我再给你们。”

    “为什么？”

    “你不是说比赛结束就会告诉我们吗？”

    小舞不解地追问道。

    朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞也都不解地看向了贺诞。

    柳二龙和泰隆他们也都不解地看向了贺诞。

    贺诞神秘一笑：“等我们一起到了外面之后，你们就知道了。”

    “相信我，你们绝对不会想现在看到我送给你们的礼物的。”

    贺诞都这么说了，朱竹清她们顿时更加好奇了，但也都也不再继续追问。

    因为对于贺诞的话，她们还是十分相信的。

    一行人走出魂斗场，贺诞直接唤出了红晶翼虎王，带着朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞一起骑到了红晶翼虎王的背上，直接朝着高空外面飞出去了。

    “真好！”

    “要是我能够成为贺诞的女朋友就好了，那我就可以跟着他骑红晶翼虎王去玩了。”

    女孩子们看着贺诞一行人和红晶翼虎王，都是十分羡慕朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞。

    “要是我也能够控制红晶翼虎王当坐骑，再有几个美若天仙的女朋友就好了！”

    “我不奢求有几个美若天仙的女朋友，我只希望能够控制一头红晶翼虎王当坐骑就足够了。”

    “我不奢求能够控制红晶翼虎王当坐骑，我只希望能够有几个，不，哪怕能够有一个美若天仙的女朋友就好了。”

    男孩子们看着贺诞一行人和红晶翼虎王，都无比羡慕嫉妒贺诞。

    尤其是风笑天。

    “贺诞，你别高兴得太早了，明天我一定会赢你的。”

    风笑天看着贺诞一行人和红晶翼虎王渐飞渐远的背影，头也不回地离开了。

    “月儿，别犯花痴了，我们快点回去吧。”

    水冰儿抓住了痴痴而又羡慕地看着贺诞一行人，和红晶翼虎王的水月儿，直接拉着她和雪舞她们一起走了。

    很快，一同走出魂斗场的还没有返回到他们的家，贺诞和朱竹清她们就骑着红晶翼虎王来到了目的地上方的空中。

    贺诞随即命令红晶翼虎王朝着下方飞去。

    “这里不是我们昨天来的地方么？”

    火舞发现了下方的目的地，正是贺诞昨天带她来的地方，一时间感到有些不解。

    “你们昨天来这里了！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠一听，都十分意外。

    “难道你们昨天是在这里……？”

    小舞立马想到了这一点，好奇地看向了火舞问道，就在她快要把话问完时，突然地就停了下来，不好意思继续问下去了，俏脸迅速地绯红了起来。

    火舞一听，想起昨天在这里跟贺诞……，俏脸立马羞得通红了起来，害羞地低下了头。

    朱竹清，宁荣荣和降珠一听，加上看到火舞害羞的样子，顿时就明白了其中的意思，俏脸也都跟着羞红了起来。

    坐在最后面保护，防止朱竹清她们被甩下去的贺诞见状，露出了灿烂的笑容。

    “贺诞，你带我们来这里，该不会是想跟我们……”

    贴着贺诞坐的火舞立马紧张而又好奇地娇声问贺诞道，但话说到最后，她却不好意思继续问下去了，俏脸也更加红了，不敢看向贺诞。

    朱竹清，小舞，宁荣荣和见状一听，也都更加害羞了，俏脸也都更加红了，也都不敢看向贺诞。

    她们尽管都十分害羞，内心却也不知怎地有些小小的期待，全都竖起了耳朵，仔细地等待听贺诞的回答。

    “你们觉得呢？”

    贺诞嘴角微微上扬，没有直接回答，而是笑着反问道。

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞一听，顿时都觉得贺诞带她们来这里绝对是为了跟她们……，俏脸顿时又红了几分。

    “你这个色痞子！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和火舞纷纷娇羞地骂贺诞道。

    “嗯。”

    降珠十分赞同地点了点头。

    说话间，红晶翼虎王按照贺诞的指示，飞到了瀑布下方的水潭边的草地上。

    贺诞一听，坏坏一笑：“可貌似你们都很喜欢我好色吧？”

    “而且好像小舞和火舞比我还要……唔！”

    就在贺诞快要把话说完时，他面前的火舞突然抵住了贺诞的嘴巴，阻止了贺诞把话给说完。

    但火舞却没有反驳贺诞。

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠也都没有反驳贺诞。

    但朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞都有些吃惊。

    朱竹清和宁荣荣倒是知道小舞……，但她们没有想到火舞居然也……。

    降珠则是完全没有想到小舞和火舞居然都……！

    火舞则是没有想到小舞居然也……

    贺诞抓住了火舞的手，把她的手从自己的嘴巴上拿了下来，微笑道：“好了，我们先下去吧，我把我帮准备的礼物送给你们。”

    话音刚落，贺诞就直接跳了下去。

    朱竹清她也都跟着跳了下去，期待地看着贺诞。

    贺诞先让红晶翼虎王去四周守着，不要让任何人或者是魂兽靠近。

    然后他直接把各花费了五千点震惊值，精心帮朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞挑选的高品质泳衣给拿了出来。

    看着贺诞手上非常好看，但却又非常省布料的泳衣，朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞的俏脸顿时全部更加红了。

    她们全都是一脸的难以置信：“这就是你送给我们的礼物？”

    斗罗大陆几乎的女孩子较为保守，几乎没有人会穿着泳衣游泳，所以就还没有泳衣这种说法，她们都以为这是内衣。

    虽然说她们都已经跟贺诞深入了解过了，但她们都没有想到，贺诞居然会送给她们内衣这种女孩子私密的东西。

    她们现在终于知道贺诞刚才为什么不当着那么多人的面，把要送给她们的礼物直接拿出来了。

    不过贺诞的眼光还是挺不错的！

    挑选的内衣还都很好看的！

    贺诞微笑着点了点头：“对呀。”

    “但这个不是普通的内衣，而是泳衣。”

    “泳衣是什么？”

    “这不就是内衣吗？”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞都是一脸困惑。

    “泳衣虽然看起来是跟内衣差不多，但制作用的材料却跟扑通的内衣完全不一样。”

    “遇水不松垂、不鼓胀，所以即使浸入水中也不会下沉，特别适合用来游泳，是我今天早上一大早特意帮你们制作的。”

    “为的就是带你们来这里游泳，好好地放松一下。”

    贺诞微笑着解释道。

    “原来如此！”

    “你居然会做泳衣？”

    朱竹清她们终于知道什么是泳衣了，也知道贺诞带她们来这里的目的是什么了，她们也都感到十分吃惊，因为她们都没有想到贺诞居然会做泳衣。

    做泳衣可是一种非常细的活，她们都不是很会做呢，她们自知自己绝对做不出跟贺诞做出来的这种泳衣出来，她们都更加崇拜贺诞了。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+520……】

    (本章完)

