    打起精神，进来蔡望津的办公室，余惊鹊张口就说道：“科长，出事了。”

    “怎么了？”蔡望津问道。

    这件事情蔡望津好像还不知道，也对，在这件事情上面，蔡望津保持的是低调，他可能没有派人去打听日本人这里的消息。

    余惊鹊低声说道：“码头出事了，船是薛家的，木栋梁和日本人发生了枪战，然后跑了……”

    余惊鹊用很快的语速，将这件事情说了一遍。

    蔡望津刚开始还能保持镇定，但是之后，余惊鹊看的出来，蔡望津心里非常吃惊。

    虽然蔡望津没有动，没有说话，面无表情，但是余惊鹊知道，他是吃惊的。

    因为蔡望津现在的样子，就好像是愣住了一样，余惊鹊很少见到蔡望津这种模样。

    “真的假的？”蔡望津反应过来，厉声问道。

    余惊鹊点头说道：“是李庆喜打听来的消息，应该错不了。”

    “木栋梁？”

    “他和日本人交火？”

    “还给跑了，他到底在干什么？”蔡望津的语气也带着一丝焦虑。

    因为剑持拓海的原因，蔡望津和木栋梁的关系，那是人尽皆知。

    现在木栋梁出事，蔡望津想要让自己变得一干二净，都不是那么容易的。

    “不知道啊。”余惊鹊摇头说道。

    这件事情，谁知道？

    只有日本人知道。

    现在你不去问日本人，你问余惊鹊，余惊鹊能知道吗？

    蔡望津坐在凳子上，整个人有点犹豫起来。

    问日本人，怎么问？

    而且木栋梁到底是什么身份？

    看着眼前的余惊鹊，木栋梁以前是余惊鹊的暗探，蔡望津还记着。

    但是现在好像不是说这些问题的事情。

    就算是余惊鹊的暗探，后来余惊鹊和木栋梁的关系也不好，尤其是上一次被抓到宪兵队，都在里面斗殴，你说两人的关系能有多好。

    反而是蔡望津这里……

    “你现在带人去薛家，将薛家控制起来。”

    “还有，木栋梁的住处搜查一下，可疑的东西都拿回来。”蔡望津立马说道，他的反应很快，不再纠结这件事情的真假，而是立马应对。

    这会功夫，日本人应该还顾不上薛家，因为什么？

    因为日本人知道，木栋梁手里，有他们要找的病人。

    毕竟已经发生了枪战，而且木栋梁还给跑了。

    木栋梁不可能一个人跑，一定会带着这个病人，所以日本人的注意力，肯定会先放在木栋梁身上。

    现在蔡望津要控制薛家，其实就算是想要告诉羽生次郎，自己是清白的，自己和木栋梁没有关系。

    如果自己和木栋梁有关系，自己敢去动薛家吗？

    就不怕木栋梁被抓之后，因为蔡望津动了薛家的人，将蔡望津给供出来吗？

    所以蔡望津现在的选择，非常正确。

    而且还有一点，蔡望津让余惊鹊找木栋梁的东西，可疑的都拿回来。

    其实说白了，是想要余惊鹊将蔡望津和木栋梁有关系的东西拿回来。

    余惊鹊听的明白，自然是不会询问什么。

    然后余惊鹊就出门，带着李庆喜去薛家。

    薛家的人，现在都还一知半解呢。

    码头的事情，都还没有传回来消息，日本人也不会让薛家船上的其他人离开。

    看到余惊鹊带着警员过来，薛家的人还不乐意。

    但是这一次，警员没有客气，毕竟木栋梁都是反满抗日分子了，你还怕什么。

    余惊鹊控制薛家的时候，专门去看看，发现薛家小姐不在家里，家里人说是出去玩了。

    但是余惊鹊明白，薛家小姐已经被组织给保护起来了。

    之后将木栋梁房间里面的东西，都找了出来。

    然后余惊鹊就带着回去特务科。

    可是蔡望津不满意这些东西，因为这些东西，根本不是蔡望津想要的。

    “木栋梁还有别的住处吗？”蔡望津问道。

    “不清楚。”余惊鹊说道。

    “继续找。”蔡望津说道。

    蔡望津想要找的，就是和木栋梁有利益来往的一些证据，蔡望津知道木栋梁一定有。

    之前两人合作，蔡望津自然不会说这件事情的问题。

    可是现在木栋梁都出事了，蔡望津自然是要解决这些后患的东西。

    余惊鹊心里着急想要知道码头的事情，可是蔡望津非要让余惊鹊负责这些事情。

    余惊鹊还没有办法，必须要去负责。

    带着李庆喜开始找，确实找到了木栋梁以前的住处，还有帮派里面的地方。

    但是什么都没有找到。

    木栋梁以前说过，他确实准备了一份账本，记录的都是蔡望津这里的事情。

    但是账本木栋梁不可能放在家里，也不可能被人找到。

    找不到账本，余惊鹊还要找薛家大小姐。

    因为薛家大小姐也不在薛家，蔡望津让余惊鹊一定要找到。

    但是晚上回去特务科，余惊鹊告诉蔡望津，自己什么也没有找到。

    账本没有，薛家大小姐也没有。

    蔡望津明白，薛家大小姐一定是已经跑了。

    如果木栋梁真的是地下党，他怎么可能在乎薛家的人。

    薛家的这群人，都是发国难财，吃人血馒头的，木栋梁不可能在乎。

    但是只有薛家大小姐，是木栋梁在乎的。

    薛家大小姐跑掉，你控制薛家，现在也变得有点没有必要。

    余惊鹊汇报完之后，还问道：“科长，羽生次郎队长，有打电话过来吗？”

    有吗？

    还没有。

    蔡望津摇了摇头。

    但是他知道，羽生次郎一定会打电话过来的。

    只是现在羽生次郎要负责的事情，太过重要，所以还没有找特务科。

    至于你说担心不担心特务科的人跑掉？

    你跑一个看看。

    现在的冰城，你跑得掉吗？

    木栋梁准备了这么长时间，观察了这么长时间，最后的背水一战，还不是被日本人给抓到了。

    蔡望津想要跑？

    日本人根本就不担心这件事情。

    羽生次郎打算忙完手头的事情，再来找蔡望津好好聊聊。

    “科长，我们不会有麻烦吧？”余惊鹊的问题，就是蔡望津现在考虑的问题。

    麻烦？

    有没有麻烦，要看木栋梁牵扯的事情有多大。

    蔡望津现在真的很怕，木栋梁和日本人这段时间，一直要找的日本记者有关系。

    如果是这样，那么肯定会麻烦。

    可是事实就是如此，还偏偏就是和日本记者有关系，只是余惊鹊现在不能告诉蔡望津罢了。

    因为这一幕，也不是余惊鹊想要看到的。

    他想要的是顺顺利利，今天的计划成功，根本不希望出事。

    天不遂人愿，这句话余惊鹊和蔡望津，现在都可以说一句。

    