    李自成思来想去，在大同府折损了数万兵马，于情于理都不该忍让。

    可又不敢真的攻打夏军。

    数十万的兵马未动，闯军死死围住了宁武关，另派精锐进入了大同府。

    这些都是李自成麾下的精锐骑兵，善于游荡劫掠，打不过还可以跑。

    在夏国兵马追击不及的情况下，沿路抢掠，将原本更穷的大同边境祸害了一遭。

    大同防线就如同破损的明长城，是不能布守严密，夏国的防兵未到达前线，李自成的骑兵就跑了。

    南部的安东卫、川平缩等地皆被席卷一空，这明显就是来恶心人的。

    刘宗敏、田见秀望着后边追击的夏国兵马欢呼，

    显然流寇军的风度不会维持多长时间，被人夺取的土地，该抢还是得抢。

    陆舟在得到这个消息的时候，显得有些意外，李自成的进攻方式有些奇怪，算不上正面进攻。

    “殿下，看来大同府一定是有李闯的内应，我们的追兵到哪里，闯军就提前知道了。

    而李自成的骑兵就是往我们没有布防的地区跑，围堵不及......”

    夏国将佐气急败坏的回来禀报。

    如果不是夏王有令，这些夏国军队非要追出大同府不可，追到李自成的老巢痛击。

    “看来李自成就是过来展现实力的，他们的特点就是善于逃跑！”

    许三做出最后的总结说道。

    如果闯军不善于逃跑，也发展不到现在，三五年前，杨嗣昌等人的“十面大网”战术早就将匪寇给消灭了。

    “殿下，李自成又派使者过来了！”

    就当府衙内的众人正在讨论，外边的传令兵进来禀报。

    “进来吧，看看李闯究竟是又在耍什么幺蛾子！”

    陆舟心头不悦，开始有些反感这李自成的行事方式，原本他对起义军中的将领还有些许敬佩之意。

    可现在又是另外一种想法，因为他们同样会杀戮平民！在这种混乱的年代，个人的品行缺点就会被无限忽略，大多数情况下，是以成败论英雄。

    起义军防抗腐朽朝廷，抗击外夷，是举大义，可更多人行事本来就极端残忍。

    片刻之后。

    李自成的使者进来，竟还是上次翻进范家大院的人，看来是之前有幸逃脱了性命。

    只不过，这次再没有带来礼品，可态度十分恭敬：

    “我家皇上带话，愿与夏国交好，不做纷争，只愿天下安宁.......”

    “何为天下安宁？”

    许三开口询问。

    “只要夏军不干扰，此后这天下，大顺皇帝愿与夏王共分。

    结为异性兄弟，也不是不可！”

    闯军使者的话，很有江湖义气。

    “谁是兄，谁是弟？”

    许三追问。

    大顺使者不犹豫，很是自豪的说道：“当然是我家皇上为兄，北夏王爷为弟......”

    堂下的夏国将领哄然大笑。

    陆舟这下是听懂了意思。

    闯军是在用先前的小股军队展现实力，后脚跟又派了使者过来议和。

    别看夏国是灭了闯军数万人马，在明末这段时期，和谈这种事情极为流行，李自成在进入大明京师的前一天晚上，还写信要与崇祯皇帝共分天下。

    再往前点时间，张献忠等人将大明皇帝的祖陵都给扒了，后边照样得到朝廷安抚。

    在顾全大局的形式下，许多东西都可以忽略。

    就比如现在闯军失去的数万兵马，以及大同府这些可有可无的百姓，只是在形势的变动下成为了炮灰。

    “看来闯王对天下是势在必得！”

    陆舟从一旁走了出来，低声说道。

    而边上的使者不知北夏王在此，神情显得愈发激昂起来：

    “我大顺国振臂一挥，即有百万雄兵。

    退可占据秦蜀，进可夺取京畿，定鼎中原不过是时日问题。

    而我大顺国议和，是为了避免生灵涂炭.......”

    “嗯，此话说得有理！”

    陆舟点了点头。

    许三的眼色与王上几番交换，随即将使者送出，离开的时候叮嘱一句：“大明将倾不宜纷争，至于议和，还得等夏王定夺！”

    大顺使者信心十足的离去。

    许三回到大殿，就见到王上已经拿着地图查阅，又在大同的南面多圈下了几处区域。

    “从大同到宁武关还有一段距离，即刻派兵拿下，到宁武关外停止。

    如有阻拦者杀！”

    陆舟沉沉的说道。

    许三没想到王上翻脸如此之快，可众将领很喜欢。

    翌日。

    南部战区的夏军两个兵团三千人，越过的大同边境，夺取山西镇，往朔州方向逼近。

    而实际以情况来说，朔州以及宁武关等地都是属于大同府辖地，只是在防备起义军的这些年中才被细分行政区域。

    夏国进入朔州后就与宁武关极近，一路上的炮火不停，原本李自成布在大同边境的重兵，一遇见火炮就逃。

    夏国的三千军团，斩敌两千，俘虏五六千，乌泱泱的闯军就如同被敢散的鸭子。

    李自成这回终于傻眼了，明明说好的有待商议，转眼就要出兵。

    太无耻了！比流寇军还不讲信用！

    李自成的大军内小范围开始动乱，部分的将领甚至开始劝说退守潼关。

    毕竟大顺国的根基不稳，现在的国土已经够辽阔了，休养个三五年，出来之后再稳定天下不迟。

    “不可！”

    李自成却很快否定了这个方案，现在的光景谁也不敢说还有没有灾情。

    今年的光景还算是好的，可后年，大后年，谁也说不准，只要稍微再有灾，他这百万兵民就得吃草！

    手握着兵马就得往前推，大明现在的光景，只有死去更多人才能换来稳定。

    “夏军过来也好，至少证明夏国本就有南下的意思。

    至少不是在我们进攻宁武关的时候过来！”

    李自成却长舒一口气，他打算暂时退避兵锋，看看夏国与大明守将会起什么样的冲突。

    “皇上英明！”

    众臣呐喊，感慨李自成的计策为大顺军躲过一场将要发生的灾难。

    要是全军攻打宁武关的时候有夏国入兵，大家绝对都得跑路。

    可不等军令传递下去，夏军的兵团又停止不前了。

    在大顺军数十里外的地方遥遥相望，随时都可以进攻。

    李自成派人去打探消息，很快有信使过来禀报：“皇上！夏王同意议和了！”

    “议和？”

    “夏军那边传过来的消息，我们只管跟明军打，他们就在边上看着。

    绝不出一兵一卒......”

    信使面色难堪的回答。

    李自成面色变了数变，夏国的战术一言难尽，这宁武关，他到底打还是不打......

