    威廉怀特这个混蛋，显然没打算让这群家伙过一个愉快的假期。

    经常给他找麻烦的老狐狸们，体会到了这种满满的恶意。有本事的，你们最好别理会，看看谁最后会倒霉。

    这其中，最纠结的无疑就是美林和迈克尔布隆伯格。一个是知名券商，一个专门卖终端机发财。

    诚然，威廉怀特这个PDA没办法和终端机相提并论，但是，这个东西它便宜啊。

    还有那个该死的软件，现在其实谁都知道，通过互联网购买股票，并没有什么大不了的。但是，到目前为止，还没有一家公司可以提供全面的技术服务。

    你用专线接入当然好说，如果是互联网接入。老实说，这个是存在一定风险的。

    黑客和电脑病毒，虽说未必有后世泛滥，却也是真实存在的。而且，这个时代的黑客，还和后世那种功利的家伙不一样。

    现在的黑客，是一群充满了理想的家伙，或者是幻想。他们渴望被世人获悉，渴望证明自己。那么好了，但凡他们有兴趣的东西，或者比较出名的东西，都是他们的攻击目标。

    现在怀特系统说，他们有把握解决这个问题。有人怀疑，有人不屑，但是，更多的确是期待。尤其是那些规模中等的券商，他们看到了机会，看到了很多的美刀在向他们招手。

    “拉里，你确定这个东西可行？现在的黑客，可是非常讨厌的，他们前两天才黑了NBC在线。”见到信心满满的拉里埃里森，威廉怀特有些纠结。这个硅谷狂人，还真不是吹的，他是真有这么狂。

    “放心吧，老板，没有加密狗，我都能确保万无一失。如今有了加密狗，这个防护级别，已经可以媲美银行系统了。”

    威廉怀特是不信的，道高一尺魔高一丈，你再是如何的牛13，该被人黑还是被人黑。人家最多就是拿不出钱，想要搞破坏，绝对不是什么大问题。

    “拉里，还是谨慎一些吧，这样，我们邀请黑客攻击我们的系统。如果我们扑街了，想办法改进就好了。顺便，我们还能打一个广告，对防火墙有需求的用户，又不止我一家的。”

    拉里埃里森一呆，他可是没想到，威廉怀特居然会这么干。唉，也该这货发财，这是怎么琢磨出来的。说穿了，就算被人黑了系统，怀特系统也不会多尴尬，测试而已，也是为了对用户负责。

    万一要是成功了，尼玛，几十块成本的加密狗，绝对能卖上千美刀。加上那些股票软件，尼玛，自己这里的数据库，未必是最赚钱的一个。

    “迈克尔，你怎么看？”刚刚结束发布会，迈克尔布隆伯格就找到了美林这里。如果换一家公司推出这玩意，他想都不用想，直接碾成渣渣就好。

    美林的老大也头疼，他们如果不支持，别人未必也不支持。看得出来，大摩和高盛都有很大的兴趣。

    “唉，这个家伙还真难缠。我们彭博社这里，短期不会有影响，长期的话，这还真是不好说。”

    “是啊，我们美林也是如此，如果大家都不接受，他也玩不出花样。但是，高盛和大摩明显很感兴趣。”

    “保尔，我看不懂，他为什么自己不干。”

    “呵呵，这就是他难缠的地方。人家摆明了，对你们的东西没兴趣，他只是一个卖软件的。”

    同时陷入纠结的，还有大摩和高盛。开心神马的，也只是表面上的，道理明摆着的，没有行业领袖会喜欢变革。在这种时候，是最容易被逆袭的。

    “走了，拉里，我们去吃饭，脚盆料理好吗？你喜欢的。”

    “好的，老板，拉奈岛的料理，要比洛杉矶的好。”

    “呵呵，无非材质比较新鲜，其实吧，脚盆料理太过清淡，偶尔为之或许不错。要说好吃，还是兔国。”

    “兔国？好吃是好吃，可惜太油了。我不是很习惯？”

    “油？哈哈哈，拉里，洛杉矶那些，只是米国的中华料理，和人家中餐没关系的。明天，明天我请你去福临门。放心，放心，不会有任何油的。”

    “好吧，如您所愿，那个咕咾肉不错。”

    “这东西太油了，我从来不吃的。我们年纪大了，这些不适合我们。”

    拉里埃里森无语，我是真的年纪大了，你现在出去冒充小鲜肉，保证没有问题。

    “老板，你怎么喝这种冻过的酒，清酒不是要热一下的吗？”

    “你没喝过冷酒？”拉里埃里森一脸懵13，脚盆料理，他也是一知半解。见到他摇头，威廉怀特也不以为意，不知道的人有很多，多他一个有什么好奇怪的。

    “拉里，最高档的清酒，通常都是冷酒，你把它加热也不是不行，口感上就要差一些了。少了一份清淡回味，多了一份酸涩。”

    对于吃货的介绍，拉里埃里森不怀疑。威廉怀特喜欢美食，这根本就不是什么秘密。为了那个什么龙虾，他已经怼过很多人了。

    “老板，您在圣诞假期搞这个，他们怕是要恨疯了。”

    “哈哈，让这群混蛋一天到晚给我找事干。我听人说，如果你把别人搞郁闷了，自己就会非常开心。”

    “咳咳，好吧，算他们倒霉。”

    今年的年报虽然还没出，会是一个什么结果，这些巨头怕是都知道了。

    经济负增长，这在任何国家都是非常可怕的。如果再减掉通货膨胀的部分，米国今年的经济，只能用惨不忍睹来形容了。

    在经济这么糟糕的时候，威廉怀特扔出来的肉骨头，还是非常吸引人的。如果有可能，最好能够第一个开吃。

    经济形势一片大好，你扯什么都没用，不会有人谋求改变的。至于现在，就算再糟糕一点，又能糟糕成什么样子呢。看看人家脚盆，这都已经扑成狗了，不还是非常精神的样子吗。

    美帝在执行力的方面，明显不如脚盆。人家的股票都跌了一半多了，见到了这个新玩具，他们马上就迫不及待了。

    “老板，脚盆人现在还有心思搞这个？随时随地知道自己有多扑街，这要是心里承受力差一点，没准又跳楼了。”拉里埃里森说的很刻薄，不过，威廉怀特却更离谱。

    “跳楼？恐怕不行了，他们怕是要排队。脚盆是一个很有次序的地方，你知道的，他们会守规矩的排队。

    就是不知道，会不会在跳的时候还客气一下。比如，您先来吧，那里那里，还是您先请。”

    “哈哈哈，他们如果一直客气下去，怕是不需要跳楼了。”

    “唉，这次是惨了一点点，高盛和大摩，你相信这两个家伙，那是真的死了都不冤的。”

