    【PS：总共有166个读者在1000章进行了留言，这个数字还是微妙的，作者君非常喜欢，那么按照10个读者ID加更1章的约定，那么作者君会加更16章。

    不过考虑到不能够让那6个读者的努力白费，那就加更17章好了，因为没有存稿，所以这17章会在未来十天的时间里面进行加更，谢谢大家的支持。】

    随着口袋妖怪的比赛结束，时间到了晚上八点，第一天的比赛也就正式宣告结束了，有些疲惫的段暄和撒贝宁收拾东西准备离开现场。

    只不过他们还不能休息，他们要和央视团队一起搞一些收尾的工作，所以一直折腾到了晚上11点左右，才算是可以去睡觉。

    两个人一睡就睡到了第二天早上的8点多，距离10点的比赛开幕也就只有一个多小时而已，两人飞快的洗漱了一通，正准备离开的时候，忽然发现摄制组的导演兴高采烈的走了过来，脸上洋溢着的全部都是笑容！

    “许导，什么事情这么开心呀！”撒贝宁的胆子比较大，所以他第一个好奇的问道。

    “好事！好事呀！咱们的比赛，多了十几个广告了！”许导似乎也想要找人分享这个喜悦，于是非常开心的说出去了事情的原委。

    原来今天早上，米国和欧洲，还有韩国的几个电视台传来消息，说是他们那边新增了十几个比赛插播广告，费用大概在五十万美元左右，这瞬间就让央视笑开了花。

    因为根据央视和其他转播电视台签的协议，因为转播权是免费的，所以作为补偿，央视能够评分所有的广告费。

    所以这50万美元左右的新增电视广告，有一半，也就是25万美元那都是要分给央视的，央视在被坑了400多万美元之后，忽然发现自己居然还捞回了25万美元的本钱。

    这连带着许导也得到了领导的表扬，甚至许诺可以涨工资，许导当然高兴的不得了了。而整个央视团队的人在听说可以涨工资以后，那也是各个开心，就连段暄和撒贝宁，都感觉自己主持起来，似乎也轻快了很多。

    “导演，怎么忽然就有广告了，台里面不是之前一直说招不到广告商的吗？”撒贝宁好奇的问道。

    “那是，谁也没想到这个比赛在全球的收视率会那么好呀！”许导不由的感叹道“你们不知道，昨天的收视情况已经统计出来了，在美国的巅峰收视人数达到了600万人，而欧洲加一起也有400万人的水平，你们知道这是什么概念吗？这都快赶上NBA的一半了！”

    “那些广告商也不是傻子，看到这么高的收视情况，自然就一个个的冒出来了！”许导感慨道“不过可惜，这些广告商来的太晚了一点，咱们台里面还是要亏几百万美元，不然的话，你们人人都有上千块的大红包！”

    “好了，快点去现场，第二天的比赛要开始了。”

    第二天的WCG一开场就是一个全新的比赛项目：游戏王。

    使用的游戏是任天堂的CFC平台上新发布的：游戏王之魔法群星，算是游戏王的第二代游戏了，规则倒是没有任何的变化，就是新增加了一些卡牌。

    而游戏王之魔法群星，大约所有游戏里面华夏玩家实力最强，而且报名参赛人数最多，而且获得预选赛名额最多的一个游戏项目了。

    毕竟游戏王的动画，四年前就已经在华夏播放了，这和小精灵干脆面一样，是大千在华夏起家的老本钱了，也是华夏的玩家们接触最多的项目之一。

    而且游戏王和其他的游戏项目不同，其他的游戏项目没有电脑或者主机就根本玩不了，但是游戏王不同，游戏王的本体其实是卡牌，主机游戏不过是本体的附属品，所以哪怕没有电脑或者主机，华夏的孩子们也可以玩到游戏王，毕竟只需要花个几十块钱买游戏王的实体卡牌就够了。

    更重要的是，在WCG开始之前，大千就已经组织过游戏王的全国比赛了，群众基础非常的雄厚，全华夏的小朋友，有一半左右都接触过游戏王。

    而基数一高，其中高手的数目，自然也就多了起来。

    所以当大千组织的WCG预选赛开始，大千就直接将全国的游戏王比赛纳入了WCG的预选赛体系，全国各省市的游戏王冠军，都能够获得进入WCG比赛的权利。

    同时，大千还给很多只玩过实体卡牌版游戏王的选手，紧急培训的主机上面玩游戏王的操作办法，眨眼的功夫，就给华夏增加了上百名游戏王项目的顶尖高手出来，数目比自信满满的扶桑人还要多。

    虽然游戏王大千也是在全球发行了的，动画也同样在全球播出，但游戏王的受众明显没有口袋妖怪那么的猛烈，全球的反响也就一般，所以这个项目基本上是扶桑和华夏两个国家争锋。

    事实也是如此，当早上的游戏王预选赛打完，决出最后的八强的时候，其中五个是华夏人，三个是扶桑人，这两个国家直接就包揽了游戏王的前八强了。

    没办法，对手太弱，连一个强者都木有。

    而到了下午，则是《刀剑神域》项目的预选赛。在主机上面的刀剑神域有RPG游戏和格斗游戏两个分支，不过众所周知，RPG游戏是很难进行比赛的，所以拿出来比赛的自然是刀剑神域的格斗版本，每个人各自操控三个不同的角色，进行三场横版格斗大战。

    反正就游戏而言，看上去和拳皇，街霸没有什么区别。

    而这大约是直播效果仅次于《红色警戒》的比赛了，毕竟整个过程都是拳拳到肉的较量，每分每秒都要考验玩家的操作，当《刀剑神域》比赛开始之后，全世界的收视人数就开始上升了，最后在八强决出，预选赛结束之后，米国的收视人数居然达到了700万人，欧洲也有500万人，把负责监控收视率的单位给吓了一跳，这怎么就直接突破了昨天的最高人数记录了呢！

    ————————

    小比尔是一个忠实的口袋妖怪粉丝，注意了，他是一个粉丝，而不是一个玩家，因为小比尔家里面不允许小比尔玩游戏，他连一台老旧的GB都没有。

    不过好在家里面不禁止小比尔看电视，所以小比尔是通过《口袋妖怪》的动画，成为口袋妖怪的忠实粉丝的。

    只不过让小比尔有些郁闷的是《口袋妖怪·橘子群岛篇》的动画，据说要等到6月1号的儿童节才能够全球同步开始播放。

    这样小比尔只能无奈的乱翻电视，让一个个电视台在自己的面前快速跳过，直到一个平日里不怎么看的电视台，熟悉的音乐在耳边响起。

    这是……口袋妖怪的竞技场音乐！！！

