    天亮了，这一夜，什么都没发生。

    除了魏忠贤送了几个女子过来侍寝，直接被江晚以朱由检已经睡下了为由拦了回去，一夜平平安安。

    连乾清宫里伺候的宫人，江晚都不敢留下，又怎么可能让魏忠贤送人进去，他想就算送几个仙女进去，朱由检大概此时也不会有什么兴致，更不要说是魏忠贤送来的人了。

    天亮之后，陆续有臣子过来请见，而朱由检也开始了他的大明皇帝的第一天。

    江晚分出一半人手吃了东西去休息，而另外一半则是继续做着侍卫们该做的事情，宫里的很多规矩，这些少年护卫们都不懂，不过，这不是问题。

    江晚告诉他，规矩都是人立下的，现在是什么规矩，别人说了不算，他们这些皇帝身边的亲卫，说了才算。

    有了他这话，少年们胆气也壮了起来，也不在怕自己不懂规矩做出丢脸的事情，而没了顾忌之后，少年们不仅仅没有散漫反而更加法度森严起来。

    甚至觐见的臣子们都觉得这些侍卫，有几分刁难的意思，不过，没人敢在这个时候吐槽这些事情，最多也不过是腹诽几句。

    在朱由检接见大臣的时候，江晚抽空眯了两个时辰，等他再醒过来，已经是精神焕发，原地满血复活了。

    乾清宫里，朱由检正在和张皇后在说话，现在应该说是张太后了，在门外，一出溜等候觐见的臣子，正在默默的等候，江晚出现在乾清宫门外，不少臣子都有些好奇的打量着江晚。

    在这些着甲的侍卫当中，突然出现一个穿着长衫的文人，在他们眼里，实在有些格格不入。

    或许是有人见过江晚，打听到了他的身份，于是，人群中出现低低的议论声，但是议论声很快就停止了下来，比起关心这一个名不见经传的家伙，这些臣子显然更关心此刻在宫殿里的新帝会是一个什么样的人。

    王承恩躬身退出了宫殿，抬头看见了江晚，朝着他走了过来。

    皇帝和太后在说话，即使是他，也得避开，有些话他能听，有些话，他真不能听的。

    “昨日夜里，我可得担心死了，你这么贸然进宫，一点准备都没有，万一有人有加害之心，我该如何面对你大行的皇兄！”

    “你太不听话了，我告诉过你，若是真的这么一日，宫中的任何膳食，你都不能进食，而身边必须时刻都也要有忠贞可靠之人伺候，你带着一个宦官就进了这乾清宫，太不拿自己的安危当一回事了！”

    “不是我啰嗦，你现在是大明的天子，你是要继承你皇兄的遗志，接手大明的社稷的，宫里宫外不想看到你成为天子的人，有很多，你的安危，就是大明社稷的安危……”

    张太后脸上有凄婉之色，但是，此刻关切之色，已经远远超过了凄婉，天启皇帝驾崩之际，不过二十三岁，她这个太后，其实也不过是一个二十出头的女孩而已。

    但是，一见到朱由检，她就几乎一直在说话，啰嗦得犹如一个老妇人。

    “嫂子！”

    朱由检打断她的话：“我有准备的，我不是你眼中那个什么都不懂的小孩子了！”

    他指指外面：“外面的那些侍卫，都是我十王府的人，而且，个个身家清白，忠勇可靠，若是有人要加害我，那得他们全部都死完才行！”

    “这乾清宫里，所有人的宫人都被驱逐出去，我身边一个可疑的人都没有！”

    “至于宫里的膳食，我自然更不会吃的，这些侍卫都携带有干粮，他们吃什么，我就吃什么！我就不信，这样还能有人找到空子不利于我！”

    张太后微微露出一丝惊讶之色，然后缓缓的点了点头；“看来，你皇兄真没有看错人！”

    “这几日我大概会有些忙，嫂子不要觉得我是怠慢了嫂子！”朱由检说道：“宫里的事情，我得首要办，宫外的事情，拖一拖无妨，嫂子那边若是有甚需要，直接告诉我身边的侍卫头领就好！”

    说完，他冲着外面叫了一声：“江卿家！”

    江晚应了一声，站在宫门口等候吩咐。

    “他叫江晚！”朱由检指着江晚说道：“至少，此刻在这宫里，除了嫂嫂之外，他是我最信得过的人了！”

    “知道你有防备，我就心里放心了！”

    张太后微微有些欣慰地站了起来：“我不耽误皇帝你做正事了，宫里的事情，我多少帮上忙，你到时候叫他给我说一声就行！”

    “嫂子慢走！”

    朱由检站起身相送，显然他还没有太适应自己皇帝的这个身份，起码在他自己亲近的人面前，他还不大适宜。

    张太后走出殿门，朝着江晚看了一眼，微微笑了笑，昂首走了出去。

    “你去休息一下，朕有事情要忙，你说过的，各司其职，各得其所，今后的日子还很长，你要张弛有度！”

    “是，陛下！”

    朱由检微微笑了笑，开口说道：“传兵部尚书崔程秀！”

    江晚微微一躬身，退了下去，在他身边，王承恩大声地喊了起来：“传兵部尚书崔程秀觐见！”

    一个臣子从人群中走了出来，江晚看到几个护卫例行上前搜检了一遍，然后看着此人走了进去。

    “公公你也抽空打个盹吧！”江晚看到王承恩眼中的血丝，开口说道：“这里有我，晚上还得劳烦公公伺候陛下呢！”

    “不用！”王承恩笑了笑：“王府那边的人手，差不多快要到了，还是自家人用起来放心，今天晚上，倒是不用咱家伺候陛下了！”

    他看看四周，凑到江晚身边，低声的说道：“倒是你的这些人，你可得编排好，千万千万不能误事，白日里没多少事情，让他们分班休息，你们可没有人轮换，别几天下来，陛下身边无人可用了！”

    “这个我懂！”

    江晚笑着点点头：“多谢公公提醒，若是这点事情都想不到，那我也太上不得台面了……”

    两人说话间，有人走到不远处的护卫面前，低低说了几句，那护卫脸色微微有些奇怪，掉头朝着江晚而来：“江先生，那人传话，说九千岁想要见你！”

