    

    浩仁消耗了杀生石上的一张纸垂，从杀生石给出的应对方法中，获得了一门凝聚卢恩符文的秘术。

    按照杀生石的说法，想要破解原初卢恩之矢，最好的办法是掌握一门远古卢恩魔术。

    只有在远古卢恩魔术中，才会用到原初卢恩。

    所谓原初卢恩，即初始的卢恩符文，也是最原始的卢恩符文。

    原初卢恩也是北欧神话中的万物之始，具有异常强大的能量。

    只有掌握了原初卢恩，才能轻松化解同为原初卢恩的攻击，这也正是浩仁想要的结果。

    不过，杀生石并未给出如何凝练原初符文的办法。

    或者说，杀生石不具备直接给予浩仁高阶灵术的能力，它只能进行推演。

    用低阶灵术推演出高阶灵术，才能得到原初卢恩。

    而浩仁本身是不会卢恩魔术的，所以杀生石给出的是一门妖术。

    “仿灵术，S级妖术，貉妖族王族天赋妖术，以妖力改动体内经络，可以是妖族之体短时间内储存灵力，精通以后甚至可以通过一丝媒介还能直接以妖族之身释放人类低阶灵术……

    备注：初次学习仿灵术，对经络进行改动时，会有较为严重的副作用，诸如全身无力，妖力封闭，严重的还会暂时失去自我意识。”

    根据岛国鸟山石燕《今昔画图续百鬼·下篇·明》—丁酉年闰六月十七日——貉之篇记载。

    貉的外形与狸相似，也有一种说法是雄的叫貉，雌的叫狸。貉非常擅长变化，而且它的幻化之术比之狐和狸的手段更加高明。

    它变换出的人类，不但除灵师们难以分辨，甚至它还能随意释放人类的低阶灵术，达到以假乱真的地步。

    这个妖术对貉妖王族来说，仅仅是在变化成人类时可以减少破绽，避免暴露。

    但对于浩仁来说，用处就大对了，有了这个仿灵术，加上他截取的一部分来自劳伦斯的淡紫色的卢恩灵力，便可以用来直接凝聚最基础的卢恩符文。

    而凝聚出了基础卢恩后，他便可以通过杀生石推演出更高级的卢恩魔术。

    甚至浩仁还发散思维，推测自己学会了这个仿灵术以后，是否平行世界所有低阶灵术他都能无障碍的学习。

    而学会了人类所有类型的灵术后，再以杀生石进行推演……

    岂不是代表，他能掌握人类目前已知的，甚至失传的所有高阶灵术。

    这样一来，平行世界里还有谁能敌过他？

    移动的十万三千册魔导书也比不上他吧！

    真正的无敌不过如此！

    不过，想要达成这一点还是需要很多前提的，首先是需要获取相应的媒介，其次是需要足够多的纸垂，最后需要足够多的时间。

    而这个三个条件除了时间外，其他两样根本不是那么容易达成的。

    “算了，还是先学习仿灵术来凝聚卢恩符文吧！”

    思考到这，浩仁叹息一声，很快收敛了心思，准备开始学习仿灵术。

    不过在此之前，浩仁扫了一眼青火文字的最后一行，微微沉吟道：

    “又是‘备注’吗……不知为何，一看到这东西我总是有种不怎么好的预感！”

    一般来说，杀生石给予他的妖术或推演的灵术是很少会出现“备注”两个字的。

    一旦出现了，代表修炼这门术法却是会有一些副作用，当然这些副作用大多都是初次修炼才会有的。

    而最近一次出现，还是在他觉醒二尾巨门星的暗影之力时。

    没记错的话，当时是这么一句话。

    “巨门之守护……备注：初次觉醒巨门星之力时，将会吸收自身以及周围人的负面状态，有较为严重的副作用。”

    而副作用最后也应验了，受这个副作用的影响，他吸收了川岛文美的部分负面状态，然后强推了她。

    尽管这次的“备注”看起来貌似严重，但其实问题不大。

    只是浑身无力、妖力封闭，严重的也不过失去意识罢了。

    自己都没力气了，失去意识了，还能做出什么混账事吗？

    那必然是不可能的！

    不过为了保险起见，浩仁还是不敢过于掉以轻心。

    这么一想，他很快起身，出门将雪姬喊了过来。

    “雪姬，你就在这里守着，我要修炼一门妖术，这么妖术可能会透支部分身体的力量。

    等会如果我突然晕倒了，你就把我扶起来放到床上，我休息一会就会好转，你直接去门口守着，别让人靠近就行。”

    这么交代了一句后，浩仁终于是松了一口气了。

    如此，外有结界守护，内有雪姬把门，不说万无一失了，至少九成八的把握不会出意外了。

    一个字，稳！

    ……

    “你的意思是，浩仁堕落……不，变成半妖以后，为了保持清醒，保留自我意识，每天晚上都会陷入痛苦当中？”

    “没错！”

    储藏间内，听了塞西莉亚的述说后，懵逼了好半天的星野，总算是理解了过来。

    不过也正是因为理解了塞西莉亚的意思，她感到十分的荒谬。

    这是哪跟哪啊！

    她跟随浩仁至少也有几个月光景了，可从来没听说过浩仁晚上会陷入痛苦之中。

    不说别的，就说中川蛍这只偷腥猫，晚上几次偷腥，如果浩仁有这个毛病，她会不知道？

    雪姬这个无微不至的母亲会不知道？

    绯鞠会……呃，绯鞠就算了！

    总之，这是绝对绝对不可能的。

    但是偏偏塞西莉亚就这么说了，而且听她话语中的意思。

    是这女俘虏傻吗？

    不，从之前对方说话条理清晰，以及反驳她的冷静的态度来看，对方显然不傻。

    既然不傻，为什么会这么认为？

    星野一时间陷入了极大的困惑之中。

    不过，想到对方口口声声提到浩仁，言语中貌似还很显露出了对浩仁的担心。

    这让星野心中微微一动，很快察觉到了不对劲的地方。

    等等，这个女俘虏明明被浩仁抓过来，本该十分憎恶浩仁的，为什么言语间还会如此担心他？

    而且听她这番话的意思，之前自己说浩仁是个好妖怪，她居然也赞同了。

    不对劲，有问题！

    星野心思电转间，很快心中冒出了一个大胆的猜测。

    难道说，这一切都是浩仁的计划？

    浩仁其实已经用魅惑术腐蚀了其心智，并且在她心目中竖立了一个他是浩仁的形象。

    并且浩仁通过某种未知的操控灵魂的手段，让此女认为他每天晚上会有一段时间处于痛苦之中。

    如此，这个金发小妞才会对他十分担心。

    而浩仁现在回到了自己的房间，甚至放任她溜到了储藏间内，其实也是他计划的一部分。

    为了进一步造成“自己每晚会痛苦这个事实”，他需要让塞西莉亚亲眼见到这一幕，加深她的印象。

    才好进行下一步的调教，至于下一步的调教是什么，星野大约也可以猜到。

    无非是，先表现出善良的一面，取得金发小妞的信任，随后找个时机，露出了邪恶银乱的一面。

    金发小妞在发现自己一直以为是善良的妖怪忽然对自己出手了。

    会在巨大的反差与背叛下，精神彻底崩溃。

    和她的此行的想法不谋而合。

    不过浩仁的做法显然更加高明一些。

    原来如此，难怪浩仁会让她来送饭呢，难怪她刚才会那么兴奋呢！

    说不定她之所以会生出劝降俘虏这个想法，都是浩仁暗中手动添加的一些小设定，并且让她乐衷于此。

    原来这一切都在浩仁的算计当中，浩仁故意安排了这么一个计划。

    既然如此，那么，她接下来要做的事也很明确了！

    将主人的伟大计划补全完后，星野一边暗道还好自己聪明，没有耽搁了浩仁的大事，一边面露不屑道：

    “这一切不过是你的妄想罢了，既然你不相信我这个监视者的话，那么我便带你亲眼去看一看！”        

