    虚空之中，以稍显暗淡的殷霸的神魂为首。

    十几位与魂族强者分神完全融合的殷家大帝神魂，一齐张开虚幻大嘴，疯狂朝着阴阳圣人撕咬而下！

    无形但却恐怖的吞噬之力，瞬间就袭入阴阳圣人的识海！

    “嗯哼…”

    饶是阴阳圣人已将阴阳法则完全凝聚于自己神周，神魂之力也完全调动成一个巨大的神魂护盾！

    却依然感觉到自己的神魂，被撕咬下一小块！

    闷哼一声，身形不由狂退！

    “这些殷家之人神魂背后的魂族强者，想必都不会低于圣人…”

    “虽然不是本体，但合力之下，依然吃力啊……”

    阴阳圣人挥手将阴阳盘再度祭出，看着被其内阴阳法则绞杀的不断暗淡的殷霸等人，有些犹豫。

    这魂族手段实在可怕，以他的实力，竟无法短时间干掉眼前任何一人。

    当然，这也与殷霸抗下了阴阳盘中大部分绞杀之力有关！

    但是这样一来，他的情况可就不妙了啊！

    神魂乃生灵之根本，持续遭受吞噬，就算是圣人也扛不住啊！

    “别管这些阴阳法则，继续咬他！”

    阴阳盘笼罩的范围中，虚空早已被肆虐狂暴的阴阳法则绞的粉碎。

    殷霸虚幻灰暗的神魂上，不断遭受着攻击，却一点也没在乎。

    不要命一般继续朝着阴阳圣人隔空撕咬！

    阴阳圣人抱守神魂，只能强忍这种疼痛，催动阴阳盘继续绞杀。

    同时手中那炳圣剑，有选择性的对阴阳盘内的殷家大帝神魂斩去！

    “咻咻！”

    数道庞大无比，宛若倾天斩下的剑光，毁天灭地一般，落在其中一名殷家大帝身上！

    “轰轰！”

    “啊！”

    震动天地的巨响产生，剑光落下之处一道惨叫出现。

    阴阳盘中的殷家大帝神魂，已是少了一位！

    阴阳圣人毕竟是圣人境，催动圣兵发出的威力，加上阴阳法则的不断绞杀。

    就算是融合了魂族圣人分神的殷家大帝，也不可能抗住！

    “不用管他！”

    然而，那位殷家大帝的死亡，却并没有影响到其他人。

    仍如疯魔了一般，撕咬吞噬着阴阳圣人。

    “啊…”

    阴阳圣人神魂一阵剧痛，挥剑的动作不由一顿！

    “这样不行…”

    “那殷霸融合的分神本体实力定然远超于我，独抗阴阳盘绞杀这么久还能坚持。”

    “再打下去，我神魂将会遭受难以修复的创伤。”

    阴阳圣人斩出一剑，身形爆闪至远方天穹，心念急转。

    恰此时。

    一道传音忽然出现在他心间。

    “阴阳圣人，吾等来了。”

    正是天机圣人的传音！

    阴阳圣人脸色顿时惊喜，豁然转身看向传音的方向。

    下一刻。

    以白发白须的天机圣人为首，三道身影出现。

    “天机兄…你们总算来了。”

    阴阳圣人如释重负，语气都不由亲切了一些。

    躲在阴阳天宫内的玄阴子等人见状，也都是轻松下来。

    天机圣人的大名，整个中天域谁人不知！

    不过，天机圣人此时的神色却是肉眼可见的焦灼。

    没对阴阳圣人说什么。

    只平推一掌，轰向阴阳盘中的殷霸等人！

    “啊啊！”

    这一掌，看上去平平无奇，却让阴阳盘中的殷家众大帝，发出一道道惨叫。

    足足四道神魂，就此化作虚无！

    便是殷霸，神魂在这一掌之下，也是变得有些透明。

    “快走！”

    殷霸等人是和魂族强者分神融合，不是变成二傻子。

    这种情况，不管是他们自己的意识，还是背后魂族强者的意识，都当机立断选择逃离！

    他们这一逃，远处那些殷家的族人哪还敢再停留，当即朝着远处狂奔而去！

    “轰！”

    “轰！”

    又是两掌击出，天地都发出颤抖的哀鸣。

    落在逃离的剩余殷家十余大帝神魂身上，顿时又斩杀数道！

    余波冲击，将那些逃离中的殷家族人，也卷杀不少！

    不过殷霸和其中几位大帝神魂，倒是勉强逃脱。

    “不傀是天机兄。”

    “我们快追吧！”

    阴阳圣人感叹一句，圣人和圣人之间的差距，不得不说也很大啊！

    随即又连忙道。

    天机圣人却是伸手拦他，满脸沉重。

    “阴阳，不用追了。”

    “他们不过是魂族的马前卒，就算斩杀，对魂族的影响可以忽略不计。”

    “更重要的是，魂族已经正面入侵天斗星域，我们没时间耗在他们身上了！”

    “什么？”

    “全面入侵了？”

    阴阳圣人大惊，在此之前魂族都是暗中行动。

    他还没有见过一位真正的魂族。

    而现在…

    “对。”

    “之前我让羽化仙宗老祖带领强者前往星域边缘驻守。”

    “但前日他忽然陨落，只传回魂族杀来的消息。”

    “我以圣眼观之…数不尽的魂族大军，已集结在天斗星域之外。”

    天机圣人抬头望天，苍老的眸子似乎穿透的苍穹。

    阴阳圣人闻言，顿时呆愣在原地。

    羽化仙宗老祖，乃是一位后期圣人，实力比他强多了！

    还没开战…

    就陨落了？

    “唯今之计，只有尽快将各大势力强者集结，共抗魂族！”

    “我来找你还有一事。”

    “如今九天大陆被魂族包围，我等暂时恐怕无法出去。”

    “叶浪在真武大陆有势力，可以通过他联系真武大陆强者，让他们联合其他大陆强者，前来驰援！”

    天机圣人看向阴阳圣人，苍老的眸子带着一丝期待。

    “呃…”

    阴阳圣人回望向他，心中悔恨之情忽然就到达了极致。

    “那…”

    “联系叶浪的魔傀，在和殷家的大战之中，被毁了…”

    阴阳圣人低头，语气有些结巴。

    “啊？”

    这次轮到天机圣人还有他身后另外两位圣人傻眼了。

    若没有外援，单凭九天大陆，对上魂族，必然不是对手啊！

    ……

    与此同时。

    玄水大陆，地核空间，冰棺世界内。

    叶浪蹲在角落，正吐槽完阴阳圣人不靠谱。

    “还好我的鸡蛋没有放在一个篮子里…”

    “灵霄宗还留了几尊傀儡！”

    叶浪站起身来，撇了撇嘴。

    当初随嫣然老婆前往中天域，叶浪可没有带上林煞还有莫沙和采阳。

    一直放灵霄宗的。

    如今，倒是派上用场了！

    抱守心神，叶浪正打算连接傀儡，却忽然感觉脚下的墓室地面，一阵疯狂震动！

    抬头一看，墓室中央那口冰棺，正缓缓打开……

