
　　纤阿不想送杜七出台，也不能送杜七出台。

　　本来她准备让羲和来代替她，可是那个女人比她想象中的要没出息的多，一听要送元君去卖艺，跑的比谁都块，完全就指望不上。

　　红吟是始作俑者，纤阿此时都有些害怕和红吟说话。

　　面对翠儿和杜十娘，她又说不出拒绝的话……而让她亲自去和杜七说不愿做她的车夫，这无疑是最困难的事情。

　　对于纤阿来说，七姨这个说话好听、让人安心的存在就是她最后的救命稻草了，所以纤阿直接死死抓了上去，绝不松手。

　　“……”

　　七姨看着眼前这个认真在恳求她的纤阿、瞧着她眸子里的水光，一怔后心想她又看到了纤阿不为人知的一面。

　　七姨不知道眼前这个姑娘是对人没有防备，还是说只对自己才这般的交心。

　　心里有一种很奇怪的感觉。

　　这哪里像是千金小姐，分明就是城里那些无助、来找她帮忙的小辈。

　　七姨轻轻咳了一声，她回过头，发现安宁她们并没有看这边，这才无奈的抿嘴，抬头说道：“阿纤姑娘在说什么？出台？谁要杜七出台了……老身怎么不知道谁要送七姑娘出台。”

　　她在唬纤阿。

　　想从纤阿的反应中，更多的了解这个姑娘的想法。

　　纤阿可不是七姨的对手，立刻就慌了。

　　“这……”纤阿不由自主地想起了红吟告诉她的那件事，想起了红吟略显得意和信心满满的模样。

　　雷声轰鸣，印着纤阿眼里的不安，起了一阵阵恐惧的连漪。

　　准备安排杜七去秋水楼卖艺是红吟与她说的事情。

　　红吟虽然没有与她说不能告诉其他人，不过……目前应当的的确确只有她一个人知道。

　　这般没有头没有尾的事情，她要怎么与七姨解释？

　　若是她完整、全样的解释了，某种意义上，便是辜负了红吟的信任了吧。

　　“……”

　　七姨静静的注视着阿纤眼里的不安。

　　她很疑惑一件事情。

　　阿纤喜欢杜七，她既不奢求杜七的关注、也不要她的喜欢……那么阿纤在害怕什么？她有什么好害怕的？

　　害怕自己心里美好的姑娘出台卖艺?

　　在纤阿的心里，如果上了台，就不算是完美的人了吗，就会破坏杜七在她心里的形象吗？

　　七姨想了想纤阿的性子，觉得应当不是这样。

　　不过也有这个可能，那么她害怕的，应当不是送杜七出台，而是……害怕拒绝这件事之后所带来的结果。

　　不想让杜七不高兴？

　　这就是个很好的理由。

　　可七姨还是本能的感觉到了一丝不对劲，但是因为她和纤阿之间的信息完全不对等……所以只能将这点疑惑埋在心底，以现有对纤阿的了解来分析这件事。

　　七姨双手叠在一处，略显佝偻的身子坐直了许多，她眼中的浑浊一扫二空，盯着纤阿的眸子：“阿纤姑娘，是谁与你说，要送七姑娘出台的，先不说老身……十娘那关就过不去。”

　　“我……”纤阿欲言又止。

　　“是不能说的人？”七姨语气放的缓和了一些。

　　“嗯……嗯。”纤阿低下头，目光放在黑白相间的葵花籽上，不知道该说什么了。

　　她恳求七姨帮忙，总是要有个理由的。

　　可是她的确也没有其他人可以求助了，于是纤阿深吸一口气，用柔软的目光直直的看着七姨。天籁小说网

　　虽然一句话都没有说，但是七姨却能理解纤阿的意思。

　　彼此静静地对视了一会儿，以七姨唇边浮起一丝微笑而结束。

　　是个好孩子。

　　这种时候，还没把红吟那个丫头给供出来。

　　七姨对纤阿的好感又多了一些。

　　“好了，我在吓姑娘呢。”七姨在笑，可眸子中却没有几分笑意，她温声道：“阿纤姑娘就算是不说，老身也能猜到是哪两个不要面皮的丫头的算计……哼，送七姑娘出台污她的名声，还美名曰是练琴，这的确能说服十娘。”

　　七姨说着，心底都在轻笑，心想自己就是那个不要面皮的人。

　　关于送杜七出台这件事，哪里还能用的到红吟和石闲？

　　杜十娘早就被她暗示的明明白白的，准备送杜七去学琴了，而且理由更加正当……七弦琴也是仙门之物，所以早些度过瓶颈，也能了却一件心事。

　　“七姨？您……都知道了？”纤阿惊诧，她自己都没注意到，她第一次对着七姨用“您”这般的敬称。

　　她面对七姨，根本就是小孩子对老人精。

　　一个心性透明，有什么说什么。

　　一个满心算计，每一句话都透着几个、十几个意思。

　　“知道，送七姑娘出台卖艺几乎是板上钉钉的事儿了。”七姨轻轻点头，随后直接的说道：“我奇怪的是阿纤姑娘为什么这般抗拒，虽然说杜七的琴艺不精，但是她去秋水楼也的的确确是在卖艺的。”

　　尽管一定有许多的姑娘是因为杜七的样貌来看她的，本质上说不得是出卖美色。

　　但是春风城的规矩可不管其他人怎么想，规矩上说是卖艺，那就是清倌的卖艺。

　　“我不想送姑娘出台。”纤阿立刻说道。

　　“阿纤姑娘还是没有明白老身的意思。”七姨叹息，心想这可是个傻姑娘。

　　她想知道、想了解的是阿纤这个人。

　　这姑娘倒好，真就把她当做救命稻草抓着了……一句多余的话都没有。

　　“七姨，我不明白。”纤阿内心不断的动摇。

　　“不怪姑娘，一般人……是抵不上我们春风城里这些有一百个心眼的老东西。”七姨说着，看向纤阿。

　　“七姨可不老。”纤阿认真的说道。

　　“……”

　　七姨听着纤阿的话，轻轻的一颤，旋即纤阿的面容和初入春风城时候的青衫少女逐渐重合。

　　‘七姨可不老。’

　　这句话，杜七也说过。

　　莫名的，七姨对纤阿的好感就又直直的拔高了一大截。

　　这个傻姑娘。

　　七姨忍不住勾起嘴角。

　　她又没说不帮忙？

　　之前之所以问，不是要推脱，而是想要多了解一些纤阿。

　　刚见面时候的纤阿样貌清冷，不说话时身上有清冷如月、旁若无人的气质，伴随着些许桂兰的香气，给人以高不可攀的典雅感。

　　如今的纤阿，内心慌张，手指忍不住的搓动衣角，活脱脱的就是无助、请求家长帮助的小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0852 七姨想要了解纤阿免费阅读。https://xs.23sk.com 