    所以这一百个人，就算是进了军队为官，经过几次战争的冲刷，能留下来的人也绝对不多。

    可一旦留下来，走到了最后，那么必然能凭借出色的战功，走上高位，掌控更多的实权。

    说到底，还是靠实力说话。

    被陆尘这么一说，许多人纷纷倒戈。

    他们当然不是被陆尘说服了，而是意识到，他们需要这样一批炮灰，来给他们做挡箭牌。

    所以连忙开始附和陆尘。

    “我觉得行唐王说的对，还是改一下吧！”

    “行唐王所言极是，是我们考虑的不全面！”

    “我支持行唐王的提议！”

    听着一群人的话，王世充的脸色阴晴不定，但最终还是叹了口气，说道：“好吧，既然如此，那就改一改。”

    “兵法考核的规则也要改！”

    陆尘敲了敲桌子，很严肃的说道：“你们定下的兵法考核要求是抄写，这玩意儿不是有手就行？”

    “不论什么时代，兵法向来讲究的就是一个随机应变，临场发挥。如果只是抄写一篇兵法上的内容，那意义何在？”

    “只会抄写兵书学识，不懂实际运用的人，这样的人和赵括有什么区别？”

    “前二十名的人选，最差也要统领三百人的部队，如果连自己对兵法的理解都写不出，那他还带个屁的兵，打个屁的仗？”

    听完陆尘的话，王世充只觉得脸上火辣辣的。

    兵法抄写的笔试规则，是他定下的，陆尘这样直言不讳的说，跟指着他鼻子骂有什么区别？

    “陆尘，你未免太猖狂了！”

    王世充咬了咬牙：“我承认你说的有理，可又不是所有人都上过战场，打过仗，他们对实际运用兵法谋略，能有什么见解？”

    “你没有脑子吗？你不会想象？连基本的推演都不会，你是怎么混到今天的？”

    陆尘忍不住白了他一眼。

    “你！”

    王世充气的怒然拍案：“陆尘，你太过分了！”

    “本王给你逼脸了是吧？”

    陆尘也怒然拍案，上去就给了王世充一耳光。

    啪！

    清脆响亮的耳光仿佛打在了其他人的心头，吓的所有人都随之一颤。

    王世充更是被这一巴掌打的眼冒金星，脸上火辣辣的疼，一时间都快分不清东南西北了，晕头转向，看什么都是重影。

    “陆尘，你，你敢打我？！”

    王世充缓了缓神，最终指着陆尘，怒不可遏的吼了一句。

    “郑国公，那是柱子……”

    王仁恭连忙拨开了王世充指着柱子的手，推到了陆尘那边。

    “打你？我没一剑杀了你都算不错了！”

    陆尘怒哼一声，不屑的说道：“本王什么身份啊？你也配冲我大呼小叫？”

    听到陆尘的话，王世充心头一凝，整个人僵在原地。

    的确，陆尘现在是行唐王，王世充不过是郑国公。

    王爷和国公，差着一个级别呢。

    就算不论爵位，论官职，陆尘现在是镇国大将军，统管三军，还是金紫光禄大夫，虽然是散职吧，但也算是军职文职都有，王世充呢？

    他不过是左屯卫大将军，同时兼任右屯卫大将军，代管右屯卫罢了。

    论职位，他也低陆尘一级。

    按理说，陆尘就算不是他的上级，那从规矩上来说官位也比他高。

    他敢对官位比自己高的人不敬，这事儿要是被陆尘上纲上线闹大了，他就算杀了王世充，杨广只怕是也不好说什么。

    想到这里，王世充心中极为不甘，连忙愤愤的低下头去，开始认错：“王爷恕罪，卑职有些忘了身份，失了礼数，是卑职的错！”

    “郑国公，王爷在那边……”

    王仁恭无语极了，连忙又拨开了王世充指向自己的手，推向了陆尘那边。

    王世充心里一阵恼火。

    玛德。

    陆尘这个逼下手真特么狠，给他打的脑瓜子嗡嗡的，看啥都看不清。

    “原谅你了。”

    陆尘满不在乎的摆了摆手，继续说道：“兵法考核改为随机出题，按照对著名战役的理解，写一篇答卷，同意的举手！”

    唰！

    这一下，十几个人里全都举起了手，没有丝毫的拖泥带水。

    “王世充，你反对？”

    见王世充还没举起手来，陆尘眉头一皱，抬手又要打。

    王世充一愣，卧槽，我特么只是慢了一拍啊！

    这时他的视线已经稍微恢复了一些，看到陆尘又要打，连忙吓的迅速举起了手：“同意，我同意！”

    就在这时，门口忽然响起了一道唱喝声。

    “陛下驾到——”

    所有人先是一愣，随后纷纷匆忙起身，准备迎接天子。

    “参见陛下！”

    杨广大步走了进来，官员们纷纷行礼。

    “免礼免礼！”

    杨广哈哈一笑：“朕只是来看看你们制订武科方案的进度，陆尘啊，你来汇报吧。”

    “是。”

    陆尘点了点头，随后便将王仁恭递给自己的文案，又倒手给了杨广：“陛下，这是初稿，臣在上面添加了一些修改意见，请过目。”

    “嗯！”

    杨广开心的接过，然后在屋里走来走去，一边走一边看。

    看完之后，他顿时满意的点了点头：“不错，与朕的想法不谋而合，只是，这兵法考核出什么题目呢？”

    “什么题目都可以啊！”

    陆尘随意的说道：“古往今来那么多著名战役，例如淝水之战，例如官渡之战等等。”

    “但凡是读过一些兵书的人，写一写他们对这些战役的看法，以及他们个人的推演，看一下他们对战争的把控力，这都是轻而易举的事。”

    “那如何界定他们所写的东西呢？没有一个参考标准，一旦遇到一些水平相等的文章，只怕是难分伯仲，不好排名。”

    杨广提出了一个问题。

    “这个简单，打分呗，到时候请来将军，杨将军，还有樊将军这些老将坐镇，由他们评判打分，分数越高，排名越高。”

    陆尘早就想过这个问题了。

    “陛下，臣认为不妥！”

    王世充心中很不爽，刚刚被陆尘打了一巴掌，他不想让陆尘这么得意，连忙看向杨广拱了拱手。

    杨广一看到王世充的脸，吓的浑身一哆嗦，口音都吓出来了：“我哩乖乖来……”

    手里的宣纸也被撕成了两半，一脸困惑的问道：“你是谁啊？”

    此时王世充的右半边脸，已经肿的老大，确实有些难以辨认他的容貌。

    “陛下，臣，臣是王世充啊……”

    “原来是行满啊，你怎么成这样了？”

