    王安还不知道冲山县的动乱，他正在府衙内，沉着脸听三县县令扯皮。

    “禀殿下，三县本就是泄洪地，往年都有泄洪，但今年根本没有淹三县，只淹了我们冲山，下淮和阳县二次泄洪，是他们两个县的错。”

    冲山县丞愤愤地看向下淮和阳县县令。

    下淮县令立刻反应过来，反驳道：“禀殿下，他胡扯！冲山靠近淮河，怎么可能会被淹全县，而且，也不是我们下淮泄洪的错，本来往年下淮就向冲山泄洪，今年要不是阳县泄洪，也不会到这种地步。”

    “你不要当着殿下乱说，明明是你们下淮派人过来约定一起泄洪，现在怎么成了我阳县的错？而且殿下问的是一次泄洪，那时候被炸的可是你下淮和冲山的堤坝，阳县受了无妄之灾。”

    听到下淮县令甩锅，阳县县令不干了，梗着脖子急道。

    当着太子的面，下淮县令也开始跺脚：“那也不是我下淮的问题，主要炸的可是冲山那一段。”

    冲山县丞一听，直接开始撸袖子：“你什么意思？下令的是郡守，莫非是我冲山的问题？陶县令死在你们下淮的事，我冲山还没找你们算账呢。”

    “他自己撞死和我们有什么关系？"下淮县令振振有词，"你还不如迁怒阳县，要不是他们的人非不让我们修水渠，陶毅也不会被推倒撞在石头上。"

    "你放屁！"

    "周庆你别给我们阳县甩锅！"

    冲山县丞和阳县县令同时怒喝，眼看几个人就要动起手来。

    "够了！"王安忍无可忍一拍桌子，折扇朝他们指指点点，"看看你们这副样子，像个屁的朝廷命官。"

    王安一个眼神，太子卫立刻走上去，把快要打起来的几个人拉开。

    几个县令县丞愤愤对视一眼，终究没敢和刚镇压了叛乱的太子掰手腕，诺诺跪下齐声道："微臣知罪。"

    "如果知罪就有用，那干脆天下庸吏，都以知罪来掩饰自己无能好了。"

    王安冷笑一声。

    现在的情况，他也算知道了个大概，总体而言，事情并不像徐瑾之说的那么严重，但其中的问题却异常复杂。

    郑淳和凌墨云效率很高，当然也可能是因为李太奇觉得造反都做了，这种事也没什么好隐瞒的，只过了一个时辰，王安就拿到了这件案子的详细报告。

    其实泄洪这事，说是为了保卫淮阳城，其实根子还是在土地兼并这个问题上。

    淮阳城在南方，土地质量、粮食产量都不是京都附近能比的。

    加上南方经济发达，出了很多大地主小资产，也有很多前朝官宦世家并没有倒台，还在南方做着士绅。

    因此，尽管大炎刚开国不到五十年，南方这边从大周末年延续到现在的兼并问题，也还是很严重。

    其实和他们这些县令说的一样，下淮三县本身地势比较低，又平缓而挨着淮河，按照一般情况来看，的确是泄洪的最佳地方。

    但今年下游淮河也同样涨水，按理来说是无法泄洪的，否则一定会造成大规模洪泛。

    但令人愤怒的是，下淮三县虽然是泄洪地，却有大量的富饶土地，当地乡绅很少，淮阳城的诸多士绅早就对下淮三县的土地垂涎三尺了。

    所以为了夺取下淮三县的土地，淮阳城士绅勾结李太奇，无视淮河涨水的问题，跟以往一样泄洪，这才淹了下淮三县。

    但问题更大的是，下淮三县里因为邻县之间的夙怨，互相扯皮，不许彼此借用邻县土地修渠泄洪，甚至组织斗殴，闹出冲山县令一条人命。

    下淮县怕冲山县反扑，借此机会和阳县联合，一起泄洪到了冲山，这才导致冲山县大涝三月。

    这中间不仅涉及了士绅利益，甚至还有乡县邻里纠葛。

    就为了私利就导致那么多人死亡，要不是这几个人在李太奇名单上都没有怎么贪污，王安真想把这些人通通砍头了事。

    但现在最重要的还是救灾，这几个人都是受灾县的地头蛇，能够最大限度地动员群众。

    留着，还有用。

    “你们的头先寄放在你们那里，本宫可以不管之前的责任是谁的，但从现在开始，记住了，谁要是再敢阳奉阴违，相互坑害，那就别怪本宫心狠手辣了……好了，现在本宫要一个解决方案，怎么治洪，怎么处理冲山县的问题。”

    王安面色微冷，扇子轻轻扇了扇，语气中带着威胁。

    底下的人全都抖了抖，赶紧磕头：“微臣一定尽心竭力！”

    “不要说空话！”王安拍了拍桌子，抬抬下巴示意赐座，看着坐下来的三个县令或者县丞，神情严肃，“有什么想法都说出来，三个月了，情况随时可能恶化。有什么想法都说出来。”

    冲山县丞低着头没说话，下淮县令和阳县县令对视一眼，拱手道：“殿下，恕臣无礼，其实现在保持冲山县的现状是最好的。”

    “哦？怎么说？”王安脸上看不出喜怒，看向下淮县令。

    下淮县令偷偷看了一眼王安，发现他脸上没有怒色，这才小心翼翼说了下去：“禀殿下，冲山县临山，旁边是淮河，地势低下，不易泄洪，不过等淮河水位下降之后，冲山县的洪水自然就会随着淮河流走………”

    说到这里，一直看着王安脸色的下淮县令，突然闭嘴了。

    "说！怎么不继续说了？"

    王安不怒不喜地看向下淮县令，折扇轻轻在桌子上敲了几下。

    "微臣、微臣罪该万死！"下淮县令满头大汗，扑通一声跪在地上，拼命朝王安磕头。

    "呵呵。"王安轻笑一声，突然重重朝桌上拍了一下，"好大的胆子，你是要替朝廷放弃一县之地？想了三个月才想出这种方法，你还真是该死啊……"

    王安突然的发怒让所有人都噤若寒蝉，半点不敢说话。

    "怎么，三个月，没有一个人能有办法治冲山的水吗？"王安扫视一眼，看着发抖的县令县丞们，心中无比失望。

    "要治水，也不是没有办法！"

    在全场的寂静和王安的失望中，冲山县丞突然一咬牙，站了出来。

