
刘瑾现在很高兴，他相信通过这件事绝对可以再一次在太子殿下面前证明自己的作用。

宦官作为官员之中最特殊的一类人，他们的权力全都来自于皇上。他们权势有多大便取决于他们在皇上心中的地位有多高，而怎么反映出他们在皇上心中的地位的高低呢，最常见的方式便是看他们在皇上身边的时间的长短。

一般来说人的感情都是建立在相互之间的接触上来的，一个人一般不会无缘无故的对一个陌生的人产生态度的感情，同样的帝王者不会无缘无故的对某一个太监看重。

所以对于太监来说要想被皇上看重最好的办法便是和皇上产生接触，最好便是长年累月的伴随在皇上的身边。人都是感性的动物，时间长了即便是皇上也会对一直跟在自己身边的太监产生感情，最起码他们会将太监看作是自己的家人一般予以信任和支持。

而有了来自皇上的信任与支持，太监的权力便到手了。这既是大多数太监的权力的来源。而当他们从皇上那里获得权力之后要想把自己的权势保持下去除了对皇上忠心耿耿之外最重要的便是要多和皇上在一起，不使自己和皇上之间的感情淡化。因为一旦你在皇上心中的地位下降了，那你就等着倒台吧。

作为此中的高手，刘瑾是绝对不会让自己重蹈当年汪直的覆辙的。有人说当年大太监西厂都督汪直倒台的原因是因为汪直坏事做得太多了。对于刘瑾这一类人来说这个借口也就是骗一骗那些无知的人而已。

在刘瑾看来当年汪直倒台的根本原因是他和宪宗皇帝之间的关系疏远了。

成化十八年的时候当时的东厂提督尚铭，本来是由汪直一手提拔任用的人。有一次，盗贼进入皇宫西内廷，被东厂校尉抓获。尚铭前去找皇帝邀功，皇帝一高兴就赏赐他很多东西。汪直得到这个消息后，就说：“尚铭这个人是我推荐任用的，但是他背着我擅自邀功请赏。”从此，汪直就开始琢磨，怎么整治尚铭。尚铭感到十恐惧，就先下手为强，暗中把汪直胡作非为，造成祸端的事情整理成材料，报告给皇帝。由于汪直长年在外监军，关系和皇帝日渐疏远，科道的官员们也纷纷上交奏章，都说西厂办事严急苛刻，不符合国家体统，连著名的纸糊阁老，首辅万安也提出罢置西厂。皇帝终于同意了。对此朝廷内外都非常高兴。汪直的两个亲信，王越跟陈钺也被降职，调到了边远地方。而这只是汪直倒台的前奏，第二年宪宗便把汪直贬到了南京去了。

从宪宗最开始能够力排众议顶着所有大臣的压力让汪直开设了西厂还有之前汪直不管被谁弹劾都没有事情便可以看得出来在那之前汪直是多么的得成化皇帝的信任。但是到了成化十八年的时候，只是一个尚铭的弹劾便引发了他的倒台。之前汪直被弹劾了多少次，但为什么都没有一点事情，为什么这一次却出事了，根本原因就是因为汪直常年在辽东监军和宪宗皇帝接触的时间少了。

人与人之间的感情的多少，往往是以两人在一起的时间的长短来衡量的，在一起的时间长了感情自然便会深厚，为什么人往往最看重的是家人，因为家人是陪伴他时间最长的。而一旦两个人之间分开的时间长了，那么两人之间的感情也会越来越淡了。这也是为什么异地恋靠不住的原因了。人的感情很大程度上都是建立在不断的接触上的。

汪直就是因为常年在外和宪宗皇帝接触的越来越少了，宪宗皇帝对他的感情越来越淡了，所以才会别人一弹劾便把汪直贬职了。要不然要是搁在汪直在外监军之前就是满朝文武全都弹劾汪直都不见得管用。

刘瑾是一个很善于吸取教训的人，他很容易从前人失败的教训之中找到一些经验，更何况对于孝宗朝的人来说汪直的是也就是才过去了二十年而已。

所以自从小仕子取代了自己在朱厚照身边的一部分的地位之后，刘瑾便感到了危机了。他知道虽然自己从小陪着太子朱厚照长大的，两人之间跟请很深厚，但是那也经不起时间的摧残啊，当小仕子出现了之后刘瑾常对下面的人说：“再过三五年殿下可能就不记得老奴了。”

其实刘瑾不想失去现在的一切，所以他要努力，他要抓住任何一个机会出现在朱厚照的面前，他要不断的向朱厚照证明自己存在的价值。

而关于林清平的事情只不过是刘瑾的一次尝试而已。虽然目前小仕子取代了刘瑾的一部分功能，但是就目前来说刘瑾仍然还是朱厚照身边最亲近的人，就从刚才朱厚照挥手让小仕子就可以看得出来，现在在朱厚照的眼里刘瑾的地位还是要高于小仕子的。

作为朱厚照身边最亲近的人，对于林清平的事情刘瑾不可能不知道，去年当锦衣卫把关于林清平以及林家的事情报告给朱厚照的时候刘瑾便已经知道了。虽然当时朱厚照吩咐锦衣卫就此作罢，不再调查这件事情了。但是朱厚照还是私底下吩咐刘瑾留意一下林清平的情况。

朱厚照说的话刘瑾肯定得认真听话了，朱厚照让他留意一下，但是人家刘瑾确是派出了好几批探子密切的关注着林清平以及林家的情况。

根据已知的林清平和朱厚照之间的关系，刘瑾认为两人之间肯定没有那么简单，很有可能是太子殿下喜欢上了这个女的了，要不然也不会以前花了那么大的力气调查了。得出这个结论之后刘瑾便认为这是一个表现的机会，要是自己做得好了不但可以在朱厚照面前表现一会，而且也可以把这个将来的贵妃拉到自己的阵营里面来。所以刘瑾才会花大力气来留意林清平的情况。

正是刘瑾的密切关注才会让他第一时间发现了再一次到达京师的林清平，或者说是林婉悦。

第二天，满朝放假，朱厚照也不用在处理公文了，所以一大早朱厚照便叫来了刘瑾，换好衣服之后带着几个亲随便出去了。

“小姐，收拾好了。”

京城，某间客栈里面，刚刚铺完床铺的一个青衣少女对着旁边另一位身穿浅红色锦衣坐在桌子旁慢慢饮茶的少女说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484051"  chaptername="第二百三十三章刘瑾的努力">加入书签</a>
</div>
