    “等下我去我去想想办法，看看能不能以内部价格从里面拿到折扣，这是这种国际大品牌不太好弄……”卓越一路上喂喷嗉嗉地说道。

    温倩怡真的就与卓越去了森澳洲际，卓越带着温倩怡直接去了艾妮的品牌店，店里员工都是认识卓越的，都叫着卓部长，这让卓越忽然之间就觉得自己很有面子。温倩怡则一直笑而不语地看着卓越。

    最后温倩怡在这里买了一整套化妆品，虽然卓越也的确是用了内部身份给打了折，但是最后的价格也几乎还是天价，让卓越有些不能接受。

    原本以为已经没事了，结果温倩怡直接就去了二楼，直接走进了男装店，看到这卓越一下就明白是怎么回事了。

    拉过温倩怡到一旁说道：“干嘛呢干嘛呢？不会又给我买衣服吧？我记得在你家里你都已经给我买了很多套了，大部分都只穿了一两次，而且，全套行骗的装备都有，齐全的，我等下去你家里换上就行了，干嘛又买？”

    “那些都买了多久了？两个月左右了吧。”

    “好像是差不多了，怎么了？”

    “其它的东西都好说，衣服两个月不就旧了吗？别忘了，你这次过去可是给我撑面子谈生意的。”温倩怡一边说道一边走开，亲自去给卓越选衣服。

    “哪有衣服两个月就旧了的？问题是我还没穿啊。”

    “人家出席这些活动都是需要临时买一套新的穿的，两个月的衣服肯定出去不能见人了，这个圈子里面很讲究这些，那些衣服我都准备全部扔了的。”

    “扔了？你疯了啊，这么贵，都没穿过。”

    “不扔了怎么办？给你你又不要，放在我那又占地方，难道还能卖出去不成？当然就只有丟了啊。”

    “按照他的码子，从里到外拿一套。”温倩怡最后指着一套衣服说道。

    “好的。”服务员说道。

    “你这人就是喜欢穷讲究你知道吗。那些衣服本来就是买来绐你的，你不管我买来的目的是什么，衣服本来就是为你买的，你不穿不就浪费了。反正家里面你的衣服那么多，你爱穿不穿，不穿我就只有丟了。”温倩怡淡淡地说道，说完了之后直接就走到一旁去结账去了。

    “我……我这不是有坚持嘛……”卓越尷尬地小声嘀咕着。

    帮卓越买好了衣服，温倩怡带着卓越就在附近一家饭店了吃了饭，吃完饭之后，直接带着卓越去了一家美形馆。

    以前卓越从来不知道这里面是干什么的，但是这次过来他总算是知道了，因为他进去做了小白鼠。

    温倩怡走进这家店里面，直接对里面一群打扮的花枝招展的小姑娘说道：“把他给我弄成一个高富帅的商务人士摸样出来。”

    随后，卓越就被一群小姑娘和一两个看起来就像是艺术家摸样的人给推进了屋子里面，而温倩怡则坐在沙发上看着杂志喝着咖啡。

    卓越在里面直接被人给脱的只剩下内裤，卓越就差要喊救命了，被一群小姑娘给脱的只剩下内裤这是一种怎么样的体会呢？

    脱得只剩下内裤之后，两位一看就是大师级人物的人在卓越身上看着比划着讨论着，卓越人生中第一次做了模特，随后，卓越被推进了浴室里面，当然，这次只有他自己一个人了。他在里面洗了个澡，然后走了出来。

    走出来之后几个小姑娘就开始在他身上操作起来了，手指夹脚趾甲、掏耳朵剪鼻毛，本来就不太白的手啊脖子啊什么的被人家不知道用什么东西洗过一边又敷过—遍立即白了不少。

    然后就是对卓越的一张脸在进行着操作，只知道在脸上操作了很久，包括修剪眉毛，敷各种东西擦各种膏和粉，卓越有种想死的感觉。

    他一个大男人，有种被人羞辱的感觉，这明显就是伺候女人的招数啊。但是伺候他的都是小姑娘，他又不好发脾气，只能是忍受着。

    就这么被人弄了差不多两个小时，随后人家给他弄了浴巾，然后就把卓越给弄到了镜子前。这个卓越倒是知道是要干嘛，剪头发啊。

    对于剪头发这事卓越并不排斥，原因就是他已经有两三个月没剪头发了，头发都快把耳朵全部盖住了，他本来也就是打算这几天去剪个头发的，结果现在正好，正好把头发给剪了，正好省事。

    卓越坐在镜子前，又来了一男一女两个发型师，两个人在卓越头发上比划了半天，还不停地在讨论着，讨论完了之后又跑到旁边电脑面前去干什么去了，好像是说建模。

    弄得卓越一脸郁闷，第一次听说剪头发这事还需要建模的。两人讨论了差不多大半个小时，随后开始过来给卓越剪头发，剪头发只用了不到半个小时。

    剪完头发之后，几个女孩子又把卓越给拉了进去，拿过了温倩怡给买的整个一套衣服给卓越穿起来，卓越不习惯别人给自己脱衣服，就更加不习惯别人给自己穿衣服了，不过几个女孩子可由不得卓越了。

    前前后后卓越在里面被折腾了差不多四个小时，最后卓越才被穿好衣服被告知可以了，卓越这才穿着新衣服走了出来。

    卓越走出来之后还坐在那看着书的温倩怡抬头一看，卓越能感觉到温倩怡的眼睛都直了一下。随后就见到温倩怡站了起来，笑吟吟地看着卓越，围着卓越走了一圈。

    “看什么呀？不认识我了啊？”卓越被温倩怡看的有些不好意思。

    “的确是不认识你了，估计你自己也不认识你自己了，那边有镜子，你自己去看一看吧。”温倩怡指了指旁边的镜子说道。

    卓越疑惑地走了过去，走到镜子前开始看着。

    当卓越看到镜子里面自己的样子时他自己也震惊了，确实如温倩怡所说，他真的认不出自己来了。

    镜子里面的卓越高大、身材匀称，穿着一身笔挺的西装，里面是一件白色的衬衣，皮肤白皙，脸上棱角分明，精致的眉毛。

