    听简姗姗这么说，贺晚柠心头有个念头涌起。难道，这是简姗姗自编自导的栽赃游戏？

    　可是证据，她又哪里有什么证据？！

    　“好，报警！”贺晚柠斩钉截铁道。她就不信，到了警局，还是不要证据，任由这些人信口雌黄！

    　旁边的乔子航突然开了口：“姗姗，戒指已经找到，报警就不用了吧，毕竟做服务生的也不容易。”

    　“子航，我这是给这种人一个警醒，实际是对她好！”简姗姗刚说完，门口听到的粉丝就开口起哄：“我们家宝贝好善良！”

    　“是啊，女神就是女神！”

    　“让那个贼去坐牢！”

    　“对，把她关起来！”

    　听到粉丝的话，简姗姗的唇角浮起一抹微笑，可是太过迅速，众人都无法捕捉。

    　到了此刻她反而故作善良：“算了，这位小姐，你就给我道个歉就好了，毕竟东西找到了，你以后记得，不要再这么做了。”

    　“不能这么算了！让她下跪认错！”粉丝里，有人大声道。

    　顿时，就有脑残粉跟着附和：“对，下跪！不去警局算是便宜了！”

    　“还有，开除她！”

    　外面，一片呼声，声音很齐。

    　大堂经理听了，有些为难地看着贺晚柠：“既然简小姐已经决定不追究了，你也拿出诚意来。”

    　意思，就是让贺晚柠下跪道歉。

    　贺晚柠看着面前的女人，七年前，简姗姗抢走了她的男友。

    　七年后，她换了身份，简姗姗还逼着她下跪！

    　她的心头，恨意翻滚。可是，此刻外面喊声震天，大堂里，众人全都站着看她好戏，没有一个人出来求情，一无所有的她，能够做什么？

    　身子有些发抖，贺晚柠的手紧握成拳。

    　乔子航在贺晚柠出现之后，目光就一直落在她身上，始终没有离开。

    　见此刻她被刁难，几乎是下意识的开口：“你是这里的清洁工吧？是不是刚才打扫卫生捡到忙得忘了找失主了？谢谢你帮我们保存戒指，不然被其他人捡到说不定就找不回来了，既然找到了你就赶紧回到岗位上继续工作吧。”

    　贺晚柠义正辞严：“乔先生，这戒指不是我捡的，它就是莫名其妙出现在我口袋里的。”

    　她有些不明白，乔子航这是在帮她解释？那么是非分明的乔子航，会帮她一个不起眼的清洁工解释这种小事？

    　那么爱憎分明的乔子航，会当着自己未婚妻的面，偏袒一个无关的女人？

    　想起自己曾经的遭遇，贺晚柠怎么都不会相信乔子航这是在帮她。

    　简姗姗没想到乔子航会帮贺晚柠找台阶下，她立刻开口：“那这么说还是你偷的，算了，我也不计较那么多，我知道你生活也不容易，但是这样的人留在酒店，今天偷的我的东西，明天还不知道会偷谁的……”

    　“那我们马上把她开除！”大堂经理立马讨好道。

    　“不行！”乔子航情急：“没有证据直接证明就是她，你们没有理由随便开除员工。”

    　乔子航看向贺晚柠，见她丝毫不为他的帮助而感动，心中竟没来由的失落。

    　“经理，我没有做过，不接受这样的结果。”贺晚柠语气认真地重复了一遍。

    　“还拒不认错！下跪道歉！”外面，刚才带头的粉丝又开始大喊。

    　顿时，一片起哄。

    　霍景潇回来的时候，见到大门被一大群人堵死，顿时不悦。

    　什么时候酒店的安保变得这么差了！

    　“查一下怎么回事。”

    　“好的，霍总。”沈南枫走进里面，就看到所有人看贺晚柠的目光都不对。

    　大堂经理见到他，连忙将事情的经过解释了一遍。

    　沈南枫立刻回来将事情汇报给了霍景潇。

    　还在群情激奋的粉丝，顿时感觉到身后有一股强大的气场，仿佛西伯利亚寒流袭来，冷的众人顿时噤声，自动让开了一条通道。

    　霍景潇走进大堂，径直来到贺晚柠面前，看着她的眼睛问道：“有没有做过？”

    　贺晚柠抬眼看他，眸底都是倔强：“没有。”

    　她只能给他一个结果，至于解释，她自己无力澄清。

    　“你，你说她偷了你的东西，有直接证据吗？”霍景潇转头看向简姗姗，面色沉冷。

    　简姗姗看着霍景潇的眼神，心头一慌，身子不由往乔子航怀里靠了几分。

    　“我们从她的口袋里找到了戒指。”简姗姗深壮着胆子道。

    　霍景潇听了，脸上没有任何波澜，只是将手腕抬起，然后，将自己的腕表取了下来，当着众人的面，放到了乔子航的口袋里。

    　然后，他转眸冲简姗姗道：“现在，我腕表找不到了，但是从你的未婚夫口袋里找到了。那么，是不是我可以说是他偷了我的表？”

    　简姗姗一时语塞，不过，又反应过来：“霍先生，但是明明是你放进去的……”

    　“刚刚不过是演示而已！但是，如果我的动作更快，快到大家都没有看清，那么效果是否不同？而且，戒指的体积，可比腕表小多了。”霍景潇似笑非笑地转而看向乔子航：“乔先生，你说是不是？”

    　因为听说霍氏要进军娱乐界，要抢夺乔氏手中的蛋糕，乔子航心头早已将霍景潇恨得牙痒。

    　可是，此刻也不便发作。

    　他端着温润的笑：“的确是这样。”说着，将腕表递给了霍景潇。

    　霍景潇慢条斯理地戴好了手表，眸子里却都是冰冷肃杀，他将众人一扫，语气张扬霸气：“李晓菲是我的管家，我房间里，随便一个东西都价值连城，她也没有动，又怎么可能拿一枚小小的戒指？！”

    　简姗姗一时语塞，站在那里，手紧握着乔子航的，不知道是因为恨还是颜面无光，手指轻颤，笑容变得极为难看：“那不好意思，估计是我们弄错了！”

    　霍景潇没有理她，而是冲站在一旁的贺晚柠道：“我们走！”

    　贺晚柠心头涌起感动，不过，此刻她什么都没有说，只是沉默着快步跟上霍景潇。

    　经过乔子航身边的时候，霍景潇的声音掷地有声：“我的人，还轮不到你们来动！”

    　说罢，在众粉丝的崇拜的目光下，带着贺晚柠离开了。

    　等他消失，简姗姗的粉丝才反应过来：“天哪，刚刚那个是谁啊？好帅、好霸气啊！”

    　“对啊！不过，我喜欢！”

    　“我也喜欢！”

    　“哈哈哈，没想到竟然能够看到这样的人物，今天太开心了！”

    　“喂，你们怎么这样，忘了我们姗姗宝贝戒指被那个女的偷了的事吗？”之前那个粉丝冲众人训斥道。

    　“切，人家那个帅哥都说了，他房间里更贵重的，那个服务生都没拿，怎么会拿戒指？”

    　“是啊是啊！他说的话准没错！”

    　大堂里，简姗姗听到粉丝的议论声，肺都快气炸了。旁边，乔子航也比她好不了哪里去。

    　而大堂经理，更是吓得腿都有些发软。他不过是想要业绩而讨好了乔子航，怎么会知道，霍景潇恰好来了，还为李晓菲出头？

    　难道，霍景潇真看上了那个其貌不扬的李晓菲？！之前的事不是巧合？

