    嗯？不应该是死了么？

    在他身后，一个身影举起剑狠狠的砍在镜子上。

    接触到的那一刻，罗伊甚至还有了淹没进去的错觉。

    这一击之下，本来就碎裂的镜子彻底宣告报废。

    或许中年人是想通过击杀镜中的罗伊，来对现实中的罗伊造成什么影响。

    但很可惜，随机之骰的效果还有十几秒才过去，而那里便有【因果隔绝】这个强制断开所有联系的夸张BUFF。

    罗伊就算是违背了什么十恶不赦的契约，他也不会受到任何伤害，一切的因果作用不到他身上。

    混乱的魔力惊醒中年人，他愤怒地挥舞法杖，再次凝聚了几根直径半米的苍青色魔法箭。

    中年人念出了与魔法匹配的咒文，魔法箭的威力再次提升了一倍，数量上没有变化，威力却让所有人不敢小觑。

    先是凝聚出粗壮的箭矢，再将其压缩成正常大小，本来半透明的魔法箭，已经完全化作了实质。

    中年人虚空开弓，无形的威压锁定了罗伊的位置，任他怎么跑，魔法箭都会化作一道风刃带走他的性命。

    “这就是……我为女儿发动的复仇……”

    他喃喃自语，脸上的表情说不上是愤怒，还是说完成自己梦想的喜悦。

    罗伊理解了一小部分，这个魔法师就只是在享受为女儿报仇的现在，他除了杀气外，居然感受不到任何愤怒，这就很离谱！

    “你真的生气吗？”

    罗伊知道自己绝对躲不开这一击，所以站在原地不动，简单地询问他。

    “既然是复仇，为什么不生气，反而笑得这么开心？”

    在魔法箭化作流星之力划破虚空的那一刻，罗伊还在思考这个问题，直到他脑中灵光一闪。

    砰——！

    【高阶魔法护盾】在他身旁显现，随后迅速黯淡下来，化作一道魔力消散。

    并不是中年人的魔法箭突破了护盾的防御，只是因为随机之骰的效果结束了。

    “带着悔恨去死吧。”

    中年人面露狰狞，他看出罗伊的手段繁多，但大多都是些小孩子过家家一样的能力，一点杀伤性都没有。

    他可不一样，中年人伸出手指，漆黑的指尖上几条游蛇般的细雷爆发，如同是刺杀圣者的长钉，带着一股怒起弑神的杀意。

    这就是魔法师的手段。

    魔法师的战斗向来是凶险诡异，有可能上一刻还是人畜无害，下一刻恶毒的浓郁魔力就会凝聚成刀刃又或是巨锤，以开天辟地之势斩杀仇敌。

    罗伊从那雷霆上感受到了令他毛骨悚然的杀意，现在使用随机之骰不是个好想法，随机之骰的效果不稳定，有可能不会出现【高阶魔法护盾】。

    但罗伊不可能束手就擒，坐视自己死在这道死亡之雷下，伪·神圣辉火之剑上仅存的4颗火属性魔核同时发出玻璃破碎般“砰——”的一声。

    紧接着……无法形容的威压让在场所有人的心中一颤。

    4颗中阶火属性魔核被罗伊同时激活了，这将是4倍威力的【伪·辉火裁定】，罗伊的左手还抓着一把四叶草与黄昏水晶。

    长河卷着时之沙，时间在这一刻被无限延长，中年人本是冷静的神色也有些慌张了起来。

    他从来不认为自己会败在这种弱者手中，罗伊几斤几两他看得一清二楚。

    可如今，罗伊却突然使出了让他眼花缭乱的手段，不论是那燃着金色焰火的华丽长剑，还是那些效果莫名的神术，都让中年人警惕。

    一环又一环的神术作用在他身上，足以让任何人为之颤抖。

    他没有见过这些，但很快他就感觉自己似乎很累，就算罗伊手中的火焰已经愈来愈强，可他却提不起任何的兴致，甚至就想倒头就睡。

    【虚弱之光】与【沉睡魔咒】生效，那些血一般的死亡之雷来到了罗伊身前五米。

    罗伊举起伪·神圣辉火之剑，4倍压缩的中阶魔兽一击，以无法阻挡之势斩出。

    咚——————！！

    灼热辉火形成一轮烈日，白银色的钢铁支架在它的高温下熔化成滚烫的铁水，难闻的焦糊味冲进了鼻孔。

    赤雷与辉火撞击，一声足以震碎耳膜的尖鸣炸响，坚固的石砖墙壁一刻都没能坚持，在距离之下被轰出大洞。

    巨石被灼烧与冲击力分解成沙尘，火光冲破了灰雾，像是一缕从天堂照下的光辉。

    中年人肝胆欲碎的捂着自己的胸口，狠狠地吐出两口鲜血，他不复之前的优雅，披头散发宛如乞丐。

    他女儿的遗体在刚才被冲击力截成碎块，赶来支援的教友们也死伤惨重。

    ……

    你这个……该死的杂种！

    望着如同地狱的一幕，中年人的心中升起一股久违的怒火，这情绪的尖刀斩断了所有的锁链，从最深邃的内心升腾。

    他的瞳孔中燃着暗影的火焰，那火将所有的人性烧成灰，之后会点燃他的精神、灵魂，最终占据他的肉体。

    这就是仪式的全部过程，最终只是想要为伟大存在制作能短暂停留在物质界的容器。

    可这一切——都被那些不请自来的闯入者给毁了！

    他不应该亲自化身成容器的！

    这个位置应该留给他的女儿，这份殊荣，不属于他！

    中年人以一个诡异的姿势从地上爬了起来，将压倒在自己身上的碎石震飞，被辉火烧焦的肉体快速痊愈。

    这熄灭不了他心中的愤怒，他的目光四下扫视，只找到了他女儿的半颗头颅。

    少女的脸上似乎还带着微笑，像是一切都没有发生过，她也是那副无忧无虑的可爱模样。

    “爱娜……我马上就来救你……”

    他口吐鲜血，不顾一切冲过去，跪在那些粘稠的血肉上，将头颅抱在怀中，颤抖着颓废地低下头。

    “仪式不会失败的，伟大存在注视着我们，最终，祂会降临在你体内，这个未来不可能有任何差错，我会补救这一切……”

    暗影之火开始在这个男人身上燃烧，可他却丝毫感受不到疼痛，反而是如同沐浴着温暖的阳光。

    恍然中，他转过脸，白金色的向日葵山谷中，少女的连衣裙被风吹起，温暖的笑容似乎一刻都没有变过。

    清淡的花香让他回想起了几年前的事情，那时他们一家还没有接触到学识之音，贵族的富裕生活幸福美满。

    “啊……”

    中年人有些愣神，随后脸上浮现出一抹柔情。

    他想起来了。

