    “少主，如果这些矿石不行的话，那么我再派人去找！”蛇矛斗罗发现千仞雪还是不满意，于是马上就准备转身回去。

    “先不着急，先让我来看一看！”

    她拿着那些轻飘飘的“矿石”，然后回到武魂城内的一个实验室。

    她要搞清楚，斗罗星球上的物质, 到底是怎么回事。

    难道说，他们现在真的生活在氢气星球上面不成？

    斗罗大陆不管怎么说，都是一个玄幻和科技，同时能够发展的世界。

    因此，千仞雪对于科技方面，自然也是非常重视的。

    武魂殿这些年来, 也有一些准备。

    现在在武魂殿的实验室内，千仞雪准备了一些化学试剂。

    她经过反复的研究之后, 这才发现, 斗罗大陆的这些所谓的最好的矿石，矿石里面确实含有铁元素，不过蕴含的铁因素，几乎少得可怜。

    除了铁元素以外，其他的元素，都是一些其他的非常轻的杂质。

    铁制兵器，一直以来，都是人们使用的最多的武器。

    不过，铁这种东西，也非常的有特点。

    如果是纯粹的不含任何杂质的铁，那是非常软的；可是，当铁里面，蕴含着微量的碳元素的时候，就会变成非常坚硬的钢；可是当铁里面，蕴含的碳元素稍微多一点之后，铁又会变得非常软。

    因此怎么让铁里面的碳元素，达到最合适的含量, 这就是古往今来, 无数的神匠考虑得最多的问题。

    实际上铁元素和碳元素在一种合适的比例混合下，变得那么坚硬，那是因为这已经算是一种合金了。

    当然，这种合金自然不是最坚硬的。

    实际上地球上的科技，研究出来过更多的更加坚硬的合金。

    千仞雪印象最深刻的，就是钛合金。

    没办法，小的时候看动漫的时候，就在动漫里面，经常听到什么钛合金甲之类的玩意儿。

    当然，斗罗大陆上的三大神匠有没有考虑那么多，千仞雪的答案是否定的。

    毕竟，就凭现在斗罗大陆各种东西的那种密度的话，可能斗罗大陆的三大神匠都不知道真正的金属为何物。

    这估计也就是斗罗大陆上的魂师，除了神器以外，为什么一般情况下不用别的武器了。

    因为，别的武器实在是太弱了，根本就比不上武魂。

    至于神器的话……

    在斗罗一现在这个时代在科技下, 神器并不是用金属矿石打造而成的, 而是通过强大的力量凝聚而成的。

    比如, 海神的海神三叉戟, 据说是成神之前积累的力量凝聚而成的，再比如修罗魔剑，也是修罗神力凝聚而成的。

    这两把神器，唐三在成神之后，那可是一直都在用的。

    因此，魂师并不是不用人为打造的武器，而是斗罗大陆上其他人为打造的武器实在是太弱，完全比不上武魂，所以不值得使用。

    不过，千仞雪估计，想要打造一把钛合金天使圣剑的话，还是不太现实了。

    用真正的钢材，打造一把天使圣剑，就已经足够用了。

    真正的钢材的强度，在斗罗大陆上，已经算是极强了，单凭钢材的硬度，就不亚于超神器。

    再加上，作为她这个级别的魂师的武器，她还可以在武器上面，刻写自己的法则。

    实际上，在真正的玄幻世界当中，实力达到了一定的境界之后，法则反而比材料本身更加重要。

    比如隔壁红毛怪创造的世界当中，有一种叫做仙金的材料，可以贯穿四五个大境界；那四五个大境界的人，打造兵器的材料几乎都是同一种，唯一的区别就是上面的法则不同。

    想到了这里之后，千仞雪马上就开始着手准备了。

    斗罗大陆上的这些矿石里面，蕴含的铁元素虽然比较少，可是也还是有的。

    于是，她拿出大量的金魂币，买下了大量的矿石，开始从矿石里面提炼铁元素。

    这是一个非常艰难的过程！

    她发现差不多1万斤也就是差不多5吨矿石里面，只能提炼出大概10斤左右的铁。

    在原著当中，天使圣剑大概36000斤，这是她心中自己的武器，最低的标准。

    这样算起来的话，差不多需要采集18000吨矿石，嗯，差不多需要挖掉一座矿山吧。

    这虽然有点劳民伤财，不过现在千仞雪自己有钱，找人采集矿石，提炼铁矿，这也算是给斗罗大陆上很多普通人，一个赚钱的机会。

    于是，她就打算按照这个标准来。

    不过，在提炼铁元素的时候，千仞雪发现了锰元素。

    这让她感觉非常惊喜。

    锰钢是一种比普通钢材更加硬的材料。

    在地球上，一般的比较硬的建材，就是用锰钢制作而成的。

    不过，锰元素存在的实在是太少了，这又需要挖更多的矿石。

    最终为了打造天使圣剑，武魂殿花掉了几十亿金魂币，挖掉了20座矿山。

    铁元素倒是有多的，主要是锰元素太难收集了。

    千仞雪最终选择打造一把十万八千斤的天使圣剑。

    跟海神三叉戟的重量差不多。

    虽然她其实还可以打造更重的，不过一个人的实力强度，并不是看他的武器有多重。

    武器的重量只要够用，称手就行了。

    她为了打造这把武器，把提炼出来的铁和锰，通过自己的魂力反复提纯，直到彻底不带杂质之后，这才放心。

    十万八千斤的金属，体积并没有想象当中的那么大，也就一个立方多，不到两个立方那么大的一块而已。

    不过，哪怕是如此，真要按照正常的方法打造的话，这也同样能够打造出一把40米的大砍刀。

    千仞雪自然也不可能拿着一把40米的大砍刀砍唐三。

    可是，想要打造这样的武器，什么铁匠都帮不上忙，只能靠她自己。

    她需要靠自己的法则，讲金属熔炼，然后打造武器。

    因此，她请教了一下神匠楼高。

    楼高原本是一个非常高傲的人，可是千仞雪，把提炼出来的钢材，送给了他一小块之后，他就表示要死心塌地的效忠武魂殿了。

    他把自己的技艺倾囊相授！

    最终，千仞雪用自己原本那把在雷劫当中洗礼之后，剑身已经毁掉，只剩下剑柄的剑为核心，用自己的法则将十万八千斤锰钢合金，最终熔炼铸造成了一把三尺长剑。

    这是斗罗大陆上，第2把天使圣剑。

    此剑一出，天地变色。

