    第165章 165.要变天了   

    距离罗晋打闹R国，已经过去了几天时间。

    

    网络之上，关于此事的讨论依旧是热火朝天。

    

    至于当事人罗晋，早已通过早已制定好的计划，安全的从R国返回华国，没有受任何伤。

    

    反观R国，不仅损失了数百高天原神使，同时作为军国主义精神支柱的靖国神厕也被毁掉。

    

    就连靖国神厕周围的高天原基地、天皇居所，也因为罗晋还有日川冈坂两人的大战遭受波及，受到不同程度的损坏。

    

    不过罗晋依旧没有成功击杀掉日川冈坂，只是将对方打得重伤。

    

    最终R国的高天原大军还有官方部队及时赶到，眼看着要击杀日川冈坂就会被这些军队留在R国，罗晋只好放对方一马。

    

    不过这一站，也再次将日川冈坂的修行之心给击破了。

    

    日后的日川冈坂的修行之路上将多出一道心魔，便是罗晋。

    

    如果不能击败罗晋，日川冈坂的妖孽修行天赋必将蒙尘。

    

    再想像以前那样飞速突破便不再可能了。

    

    可以说，这次过后，日川冈坂就再难对罗晋构成什么威胁了。

    

    除非发生奇迹。

    

    R国天皇居所。

    

    此刻一间木屋里面，一名苍老的老者正跪在天皇之前，低头俯身不语。

    

    身后还有先前出现过的圣子圣女，同样跪伏在老者身后。

    

    而坐在上首的天皇大人，则是不停的怒骂着。

    

    “岂有此理！岂有此理！竟然让人打到了靖国神厕附近，还将我的天皇居也给损坏了大半！我给了你们高天原如此高的地位，你们就是这么回报我的吗？”

    

    一老两少似乎十分惊恐，面对天皇的怒火，不敢出声，只是身子微微颤抖，显示着三人内心的惶恐不安。

    

    那名老者乃是R国的国师，也是高天原的神主，执掌整个高天原。

    

    老人早在修炼之路开启前便是阴阳师传承的传承者，不过由于灵气消散，即使有阴阳师的修行之法，也并没有真正的式神给他驭使，只不过是身子比常人硬朗了一些。

    

    然而在修行之路开启之后，他前半生的修行就像是一下子井喷式爆发一般，修为突飞猛进。

    

    到现在，已经是白银六阶了。

    

    乃是除了日川冈坂这位轮回者外，R国的最强者。

    

    如果没有轮回空间的帮助，日川冈坂、罗晋这些人的修行速度还真不一定能比他快。

    

    不过就是这样一个修为实力都极强的老者，此刻却跪伏在天皇面前，瑟瑟发抖。

    

    看到脚下跪着的三名强大修行者，身为普通人的日本天皇心里也是舒爽了许多。

    

    开口命令三人站起身来。

    

    随后才开口说道：   

    “说到底，这件事情也怪不了你们。

    日川冈坂呢？

    自从他回归后，R国的所有资源都任由他调配，结果这次他亲自出手，却让那华国的罗晋给打败得这么凄惨，这次的责任，他起码要负一半以上，让他来见我！”

    

    下面的圣女伊邪那美嗫嚅的开口说道：   

    “老师受了重伤，现在还在闭关疗伤之中．”   

    “哼！没用的东西！”

    

    天皇愤愤的骂道。

    

    其实日川冈坂受重伤的消息，他自然是清楚的。

    

    要是在以前，就算他是天皇，也不敢对日川冈坂如此不恭敬。

    

    毕竟日川冈坂作为R国的最强者，又是目前唯一的轮回者，事关着R国的生死存亡，在R国民众之间的威望，简直比他这位天皇还要高。

    

    而且以日川冈坂的实力加上各种诡异实力，要想暗杀他这个普通人的日本天皇，简直不要太简单。

    

    不过现在嘛，日川冈坂受了重伤，肯定是无法出来了。

    

    而且经过这次大败，日川冈坂在国内的威望肯定也要大降。

    

    天皇准备趁着这个机会，再次在R国民众间强化自己天皇的权威，加强自己的皇权！   

    而这次召见神主还有圣子圣女，也是摸摸他们的态度。

    

    看见三人对自己恭敬与敬畏，天皇也是放下了心中的一块大石头。

    

    与三人再次交谈一番后，挥手让三人退下。

    

    等三人都离开天皇居后，天皇才悄悄按了按手中的一个按钮。

    

    天皇居附近埋伏着的一大堆军队高手，才无声的缓缓撤去。

    

    自从修行之路开启之后，虽然他还是R国的天皇。

    

    但他却没有多少修炼天赋，调用了R国不知多少修炼资源，却依旧还停留在青铜级中，连白银级都无法晋升。

    

    也是因为这样，他对日川冈坂、神主这些国内的修行强者，多有戒备。

    

    却又不得不重用他们，只能用这种办法，在他们内心中不断的强调自己的皇权至高无上。

    

    同时在与他们接触之时，又一直在周围安排军队力量，只要对方一有异动，军队便会立马动手。

    

    R国天皇，看着三人离去的方向，悄然叹了口气。

    

    可惜了，如果自己拥有修炼天赋，哪怕不用那么顶尖。

    

    靠着R国的资源，自己也能成为强者。

    

    也不至于如此的受制于人，随时担心对方反水。

    

    不过转念一想，天皇的心情又变好起来。

    

    这次国内虽然受损严重，不过高天原的实力也受到不小的削弱，加上日川冈坂重伤沉寂，倒是一个加强自己皇权的好时机！   

    天皇居外，神主带着伊邪那岐、伊邪那美正穿过街道，返回高天原基地。

    

    高天原基地距离天皇居并不算远，所以三人并没有行走太久，经过一道门后，便进入了高天原基地的范围。

    

    进入门内后，伊邪那岐开口说道：   

    “神主！天皇那老头刚刚在天皇居后布置了一大堆兵力，明显就是防备我们，我看他说不准什么时候就要对我们下手了，为何我们刚刚不先下手为强！就凭他的那些军队，根本拦不住神主您！”

    

    神主的神态一改在天皇那边怯懦害怕的样子，冷漠的看了一眼伊邪那岐，嘴里吐出两个字。

    

    “噤声！”

    

    看到神主的眼神，伊邪那岐连忙将后面的话给吞了回去，一脸害怕的样子。

    

    与先前在天皇面前的妆模作样不同，这次的伊邪那岐是真的感到害怕了。

    

    神主可不是天皇那个无能的老头，就算是他们的老师日川冈坂，见到神主也是持弟子礼，恭恭敬敬的。

    

    又走了一阵之后，神主似乎才像是想起了刚刚伊邪那岐的问话一般，喃喃开口道：   

    “放心吧，不用太久了，R国，马上就要变天了！”

    

    

