    第2104章顺手一并收拾了

    此时那莲花杵上遍布的裂痕，已被修复三分之一，表面光洁了不少。

    莲花杵正贴着她的掌心欢脱地蹭了蹭。

    姜奈拍拍它，随手将它收回纳戒，眸光朝一侧的金针看了看。

    本命金针还在吸取着火魂珠的力量。

    渐渐地——

    这根通体闪闪发亮的金针，一点点、一点点在缩小。

    当缩成先前一半大小时，陡然一分为二，两根金针同时在壁罩内飞舞，四处吞噬火魂珠残余的力量。

    姜奈眸中带笑，定定望着这两根金针。

    咦，突然感觉自己好天才怎么办？

    这两根金针蕴含着她双份的力量，同时攻击时，就相当于两个她在发力。

    嘿嘿，姜奈眸光幽幽笑了笑。

    算算时间，神翊那家伙也该到了吧？

    上次没有一掌打死他，这回不知道能不能出其不意弄死他！

    两个时辰后，姜奈拖着湿淋淋的衣衫从池中爬出。

    转瞬间，身体表面浮出丝丝白雾，衣衫眨眼便被火属性之力给蒸腾干燥。

    左腕上，泡过一池池水的柳枝，贴着她的肌肤静静圈着，颜色好似稍微翠绿了一些。

    姜奈不知是否她心理作用作祟，用意念唤了小柳几声，见他没有丝毫反应，便只能作罢。

    回到庄园，楚游他们一行人早已各自安顿下来。

    接下来的十日，姜奈就在山居图内苦思冥想炼制清明神智的丹药。

    每日照例将莲花杵掏出来修复一番，直至五日后将莲花杵完全修复完成，甚至还更上层楼，这才停止动作。

    北地城内庶务，大多都是楚游与苏漾处理，只在最终决策时再跟姜奈商议一番。

    大家连日来都十分高兴，心情万分雀跃激动。

    原本觉得三日内处理完所有事情，出发前往冰荒区域很是急促。

    如今窝在山居图内办事，时间则宽裕得很。

    众人感觉此处就连空气，都比外界清新几分，处理起公事来，简直事半功倍。

    在山居图内呆了十日，出来其实一天都未到。

    姜奈将与众人商议好的条令，一条条公布下去，让五十八位镇长照着做即可。

    隔天，苏漾取了从新编制的城防军名单过来，与姜奈一一确定后再传达下去。

    “那一小股马贼，看样子是往北地冰荒方向逃窜。”

    “陛下您说巧不巧，看那方向，应该正好是寒夜小镇。神圣殿堂北地分部驻扎地。”

    姜奈勾起一丝嘲弄之笑，“明天我们出发。”

    “此行必然是要经过寒夜小镇。”姜奈捧起手边的瓷杯，唇角抿起一抹淡讽，“顺道就去灭了他们吧。”

    苏漾笑容满面，俯身行过一礼，“谨遵陛下旨意。”

    ……

    “吾王，远山大人求见。”仓敖站在大帐外，硬着头皮禀报。

    此时已是隆冬时节，他们停靠在一处小河边扎营暂住，河面上早已结了一层薄冰。

    王的身体根本不曾复原，反反复复伤势难以痊愈。

    这一上路，搞得所有人几乎是人仰马翻。

    仓敖知道王的心情一直很不好，而此时帝远山又路遥遥追来……

    (本章完)

