
　　强势。

　　霸道。

　　剑逍遥所说的话，简直狂到没边。

　　潘多情一脸讥诮，当场就笑了起来：“不知道天高地厚，你以为这是在哪里……”

　　话音未落。

　　咻。

　　剑光疾闪。

　　林北辰暴起出手。

　　剑六-影突斩。

　　瞬间近身。

　　很多时候，林北辰更喜欢将剑六当做是一个近身技能。

　　“找死。”

　　潘多情冷笑。

　　他早就有所准备。

　　低喝之间，全身上下昊日之光闪烁。

　　华丽惊人的金色神甲瞬间浮现，保护住全身上下的要害，烈阳神力毫无保留地爆发，一层层狂暴气浪汹涌，让潘多情整个人瞬间仿佛是化作了一尊太阳战神般，光辉璀璨，不可逼视，威势惊人。

　　“无知狂徒。”

　　潘多情狂笑着大喝，【昊日之矛】擎在手中，抬手一矛刺出，犹如万道光芒爆射，轰出一道道气爆雷音：“敢在遮天大宴上动手伤人，罪无可恕，哈哈哈，我今天杀了你，也没有人能说什么。”

　　锵。

　　【火之热情】和【昊日之矛】相撞。

　　火焰和日光不断地迸射。

　　整个遮天大殿都仿佛晃动了起来。

　　周遭众人纷纷后退。

　　不论是剑逍遥，还是潘多情，都是这一次神选大赛的超级热门种子选手，实力全爆之下，强横迫人，他们怕被卷入这场不应该爆发的战斗之中。

　　兵器相震。

　　余波连连。

　　林北辰和潘多情的身形，同时震荡不止。

　　“死。”

　　林北辰攻势连接，剑一至剑七不断地叠加施展，一瞬间斩出数百剑。

　　大殿之内，剑气呼啸，剑光生灭，仿佛是剑之领域瞬间降临。

　　“哈哈哈，不够，不够，远远不够。”

　　潘多情大声狂笑。

　　他手中的黄金战矛挥动，将烈阳神族的【止战九戈】神战技催动出来。

　　漫天重重矛影，每一击似乎都有撕裂空间壁障的威力。

　　战矛正面硬憾林北辰的剑术，竟是丝毫不落下风风。

　　两人的身形高速移动，不断地变换位置，在空气里留下一道道逐渐消散的残影。

　　轰轰轰。

　　恐怖的轰鸣爆裂声，连绵不绝。

　　大殿中的力量波动掀起一次又一次的气爆，朝着四面辐射。ŴŴŴ.23sk.com

　　围观众人再度后退。

　　“这两人的实力，当真是恐怖。”

　　“潘多情乃是烈阳神族这些年倾力培养出来的神界天骄，犹如昊日经空，名声不断地暴涨，今日一见，果然是名不虚传，这种战力，便是一些下位神也远远不及……”

　　“剑逍遥这个突然冒出来的大魔王，到底是什么来历，为何也有如此恐怖的实力？”

　　“这两个人，只怕是一天一夜之内都难分轩轾。”

　　无数念头，在观战之人的眼中闪过。

　　他们一边惊叹于交手的两位同龄人实力之强，一边也为剑逍遥捏了一把汗。

　　在强者为尊丛林法则的神界，绝对的强势，必须站在绝对碾压的实力和绝对庞大的背景上。

　　否则的话，下场会很惨。

　　而现在看来，剑逍遥强则强矣，却并无法对潘多情形成碾压。

　　至于背景？

　　似乎也相差太远。

　　“哈哈哈，剑逍遥，你的表现，让我很失望啊。”

　　潘多情狂舞战矛，犹如太阳战神，神威绽放，纵声狂笑：“你不是口口声声要杀我？这点儿实力，远远不够啊。”

　　林北辰剑势加快。

　　轰轰轰。

　　又是数十击的对轰。

　　潘多情浑身昊日金光涌动，金色烈阳神甲形成绝对防御。

　　手中的战矛每一击，都蕴含着止戈之力，将【火之热情】的轰击挡下来。

　　“太弱了太弱了太弱了，剑逍遥你太弱了。”

　　潘多情继续大笑着嘲讽：“你这样的剑势，根本破不开我的防御……”

　　话音未落。

　　“太弱了是吧？”

　　林北辰脸上浮现出一丝狞笑。

　　轰！

　　左拳轰出。

　　这一拳，非常突然。

　　拳头燃烧着火焰。

　　轰！

　　正中潘多情的腹部。

　　可怕的力量，瞬间爆发。

　　“噗……你……”

　　潘多情瞬间被打的弓了腰，一口鲜血喷射出来。

　　咣当。

　　黄金战矛坠地。

　　潘多情的身体弓如虾米，鲜血止不住地从口鼻中喷出来……

　　咔嚓咔嚓。

　　昊日神甲也出现了裂纹。

　　尤其是腹部的板甲，直接裂开为碎块，片片坠落。

　　激烈的战斗，在这一瞬间，突然毫无征兆地按下了暂停键。

　　甚至有可能是结束键。

　　围观的众人，第一时间甚至都没有反应过来。

　　发……发生了什么？

　　许多人一脸茫然。

　　滴答滴答。

　　血滴从潘多情的口鼻中溢出，坠落地面。

　　“不……这不可能，你……”

　　扭曲狰狞的脸上，一道道青色小蛇般的血管暴凸，潘多情感受着体内已经被这一拳完全打散的神力，难以置信地挣扎抬头，看着林北辰，声音嘶哑地道：“你……这一拳……为何……这力量……”

　　啪！

　　林北辰的回应，是一个抬腿下劈。

　　一脚跟直接砸在潘多情昂起的脸上，将他的脑袋踩在地面。

　　轰。

　　白岩地面以潘多情的脑袋为中心，出现一个蜘蛛网状的凹陷。

　　“你不是嫌太弱吗？”

　　林北辰沉声问道，道：“现在呢？”

　　说话的时候，他的左拳上，一个完美融合古拙与精致两种截然不同的风格的金灿灿拳套，正在湛湛生辉。

　　【荒神拳套】。

　　在刚才那一击之中，林北辰悄无声息地催动了【荒神拳套】。

　　果然不愧是虢主神赐下的宝贝。

　　只是一拳，就将潘多情打了个半废。

　　“我再问你一次，赌约神石，你给不给？”

　　林北辰俯首逼问。

　　“你……咳咳咳……你有种就杀了我，你敢吗？”

　　潘多情暴怒癫狂，咬牙切齿地笑着。

　　“好，你有种。”

　　林北辰冷笑着。

　　【火之热情】的剑尖抵住潘多情的前胸……

　　猛地发力。

　　噗嗤。

　　剑刃就真的撕开昊日金甲的缝隙，一点一点地刺入了潘多情的胸膛。

　　“住手。”

　　一边的溟箬大神，这个时候，终于满脸怒意地开口大喝，道：“剑逍遥，还不住手？你可知道你在做什么？”

　　“你™别吓我。”

　　林北辰扭头怒吼道：“我这个人，胆子很小，不经吓，万一你声音太大，吓得我手一抖，剑再刺偏一点，就真的要了这蠢货的命。”

　　-------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百三十章 暴打免费阅读。https://xs.23sk.com 