    “轰！”

    雷书侠的身体动了！

    他的整个人，他的整个神经，他全身上下的每一条肌肉全部在暴走的状态下达到前所未有的巅峰极致。

    向前冲的那一刻，完美到无可挑剔的战术动作出现，向前的每一步伴随着一个教科书式的战术假动作。

    “砰！”

    枪声响起，弹头擦着雷书侠的胸口飞过。

    清晰的炙热带给他更加狂暴敏锐的感知与意识，身体在避开这一枪之后向右前方狠狠做出滚翻动作。

    “哒哒哒……”

    大兵扣动扳机向他要滚翻的位置点射，可子弹全都打在地上，因为雷书侠做的是个战术假动作。

    他的身体做出滚翻的瞬间狠狠拉回来，沿着直线向前冲，一边感受弹头带来的炙热压迫，一边向左前方冲去。

    “轰！”

    如同一颗炮弹硬生生的砸过去，还没等大兵做出反应，立刻野兽一样朝着右前方滚翻。

    “哒哒哒……”

    一串子弹打在他刚才的位置。

    等到大兵捕捉到他最新的方位，调转枪口的时候，雷书侠又做出下一个战术规避。

    “哒哒哒……”

    弹头依旧落空，慢了半拍。

    此时此刻，两个大兵的眼睛里露出惊恐，因为他们完全无法捕捉雷书侠的真正落点，也无法做出精准有效的射击。

    对方的速度太快了，而且一个接一个的战术规避与战术假动作穿插进行，让人根本搞不清他的下一步是哪里。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    大兵干脆直接扫射，然而等到扫射的时候又发现完全失去雷书侠的踪迹。

    这个失去不是说看不到了，地方就这么大，而是因为他们的视网膜欺骗了视觉神经。

    因为雷书侠的速度太快了，快到让大兵升起绝望的感觉，他们从未见过能把战术规避与战术假动作玩到如此出神入化的人。

    每秒……得做出三个战术动作！

    这不光是身体与肌肉达到极限能做出来的，还得是精神反应全部达到人类的极限巅峰才能做出。

    当达到这种程度之后，每一个动作每一个身影，都会超过在视网膜上停留的时间。

    换句话说，大兵根本达不到雷书侠，因为视网膜欺骗他们，他们看到的雷书侠全是视网膜上一个的景象。

    两个大兵打完枪里的子弹，满脸绝望的看着眼前的狂兽来到面前。

    “啪！”

    雷书侠举枪爆掉一名大兵的脑袋，与此同时一脚踹向另一名大兵的胸口。

    大兵直接飞出去，在飞出去的过程中他清晰听到胸骨碎裂的声音，甚至在落地的时候低头看了眼前胸，发现隔着战术背心连着胸部整体向下凹陷。

    鲜血从他口中涌出，身体痉挛抽搐死掉。

    “啪！”

    又一声枪响，飞行员的脑袋被爆开，尸体被雷书侠一把拉飞扔在地上。

    转眼间的举手投足，大兵全部死光。

    雷书侠将齐王抱上飞机，用最快的速度启动黑鹰，朝着东面的边境线飞去。

    他的眼睛猩红猩红，死死抿着嘴唇，看着国境线越来越近，最终直接飞过冲进巴基斯坦。

    他已经不再考虑齐王是死是活，因为现在只能看他的命有多硬了！

    ……

    坎大哈又乱了。

    瑞贝卡的死不是小事，她是陆军情报局坎大哈区域的负责人，更重要的是这个自信的情报科长背后是一个政客家族。

    新上任的坎大哈指挥官差点疯了，他要收拾爱德森留下的烂摊子，还没收拾完呢，那边瑞贝卡又被干掉。

    这跟他有脱不开的关系，因为黑鹰武装直升机是他调配的，两名大兵也是他调配的。

    死一个情报负责人没什么大不了的，因为这里是战区，甚至死一个将军的女儿也没什么大不了的，因为这是战争。

    可现在死的是政客家族的女儿。

    “Fuck！Fuck！Fuck！”

    指挥部里全是信任指挥官愤怒的骂声，他知道自己的日子怕是长不了。

    阿美瑞肯国。

    最著名的政客家族。

    掌舵人克拉克议长正在愉快的吃着午餐，他在今天搞定了六笔竞选资金，这为他下一步竞选总统提供了很大的助力。

    “我的女儿非常优秀，等你们见到她的时候就会清楚她是个怎样的人。”克拉克议长笑容满面的对宾客说道：“只是这个孩子心态野了，我可从来没想过让她进入陆军情报局，但她却执意要进。没法子，只能任由她，毕竟在家里我算不得老大。”

    每次谈到女儿瑞贝卡的时候，克拉克议长都特别自豪，而且他也愿意跟别人分享。

    分享的同时他要透漏出一个信息，那就是他的女儿现在是陆军情报局的区域负责人，等到离开战场之后就会脱离陆军情报局进入中央情报局。

    在阿美瑞肯，如果一名政客在中央情报局有支持，那么他的路会走的很稳很稳。

    “我很不愿意瑞贝卡前往阿国，毕竟那里很混乱，但是她总是觉得我这个老头子说的都是废话，她总得享受荣耀……抱歉，我接个电话。”

    克拉克议长离开座位接电话。

    “雷蒙司令官，我是克拉克。我的老朋友，你最近好吗？……坏消息？我这里有好消息……好吧，先听你的坏消息……”

    “啪嗒！”

    手机从克拉克议长的手中滑落，掉在地上摔成两半，他的脸色瞬间变得特别难看，眼睛里充满悲伤。

    他的女儿死了，他为之骄傲的女儿瑞贝卡死了，被一个名叫雷书侠的华国人一枪爆头。

    克拉克议长弯腰捡起手机，慢慢的走进卫生间，他轻轻的将两半的手机拼凑起来，对着镜子看着里面的自己，眼神一点点变得凶残。

    “克拉克，你得做点什么……是的，你必须得做点什么，你的女儿死了，被人杀死了……”

    “不不不，你不能做任何事，因为你还要竞选总统，你的女儿是英雄，她充满荣誉……”

    “克拉克，你的女儿被人杀了，你得报仇！”

    “不，克拉克，你得竞选总统。”

    “克拉克议员，你要为你的女儿报仇，因为她去阿国都是为了帮助你。”

    “……”

    面对镜子，克拉克议长不停的用两种声音跟自己说话，脸上的表情也不停的跟随角度变换而变换。

    据说只要是政客，都是神经病，就像是活在虚伪与现实夹缝中的小丑。

