    “呵呵，八云的问题不难解决，我和你联手的话保证打造出一个和当年我爷爷一起并肩作战的鞍马一族的祖先一样威名远播的人。

    她拥有支配五感，注定成就不凡，以前的一切不幸的生活也许对她来说未尝不是好事，没有经历过挫折，承受不起挫折的强者根本不是强者，只要将她的身体调养好，然后她足够勤奋和有毅力的话重新追上来不过是一件简单的事情。

    相比起八云，那个叫做夏日星的女人却是麻烦多了，如果我不是觉醒了木遁的话，治好她可能要费上很多功夫，她的身体如果不是刘皓用掌仙术强行将她的病症稳定住的话，她早就死了。”

    千手纲手走进一间房子里面，看着面前两个类似太空舱的器具里面装着着两个人说道。

    “的确，八云也就是先天身体差，后天又缺乏锻炼而已，这些比较容易解决，但是这个夏日星，如果只有我一个人的话我绝对治不好她，毕竟我不是擅长治疗方面的，我擅长的是调养，疗养。”

    布玛来到操控台上，快速的按了很多按键，治疗舱里面的液体以肉眼可见的速度减退，一直闭着眼睛的鞍马八云立刻睁开。

    “怎么样八云，觉得身体如何？”布玛看着治疗舱里面那些液体的营养都被鞍马八吸收掉心里可是一阵肉疼，这里面的疗养液可是一直刘皓使用的。

    可以说刘皓的身体那么好，从小就能打下那么坚实的基础除了刘皓勤奋的锻炼之外就是因为这些疗养液辅助帮助，弄出这么一舱疗养液需要多少钱布玛可是很清楚。

    如果用一个忍者完成任务换来的酬劳来算的话一舱疗养液需要的价钱起码要完成二十个S级任务甚至以上的酬劳才勉强能弄到一舱，有的时候就算有钱也未必能弄到，因为需要的原材料很多时候可是有价无市。

    如果不是鞍马八云天赋高绝，血继限界强大，又会是刘皓强大的助力，布玛实在是舍不得在她的身上下那么大的成本，要知道布玛这么多年来积累下来的原材料都快要耗尽了，幸好之前帮助雪之国让风花小雪重新坐上君主之位。

    虽然雪之国比不上五大国，但也是一个中等偏上的国家，又是生活在这种严寒之地，几乎没有外来国家侵略国，因此那么多年积累下来在国库存在的珍贵药材，材料可是有很多很多，布玛就是在那里得到了补给，否则的话现在早就用光了。

    “很奇妙的感觉，我发现我的身体一天比一天好，真的和红老师说的一样，你很厉害啊，谢谢你，还有纲手大人，如果没有你们两个，八云绝对无法成为一个强者。”鞍马八云兴奋的对着千手纲手和布玛一个躬身，表示自己的感激。

    “八云，虽然这么说让你有点难受，但我还是丑话说在前，不管以后如何，我希望你都记得今天我帮助过你，以后你也会像我今天帮助你一样，帮助小皓，这样的话就是对我最大的感激。”布玛挥了挥手说道。

    “我已经尽最大的努力让自己变得更强更强，然后帮助刘皓还有保护你们的。”

    鞍马八云可是死了双亲，在这里几天的时间，布玛和纲手都对她很好，可以说除了夕日红之外就是面前这两个人对自己最好了，而且还对自己帮助那么大，她鞍马八云不是那种知恩不报的人。

    因此早在布玛帮助她的时候她就已经在心里发誓一定要好好报答布玛，而她也知道自己该怎么做才会是最好的报答方式，前提就是自己变得足够强大。

    “很好，你是一个好姑娘，当然我也不希望你太过勉强自己从而出事了，我只希望你会成为一个能让小皓放心将后背交给你来守护的人，我也相信你不会让我失望的，好了，你先去锻炼一下吧。

    虽然你的身体已经一天比一天好，但还是目前还是无法进入重力室，按照你这个速度，再过一两个月你就可以进重力室了，至于能走到什么地步就看你自己的努力和造化了。”

    布玛也是挺喜欢鞍马八云这个少女的，她的身世和刘皓比较相似，都是失了双亲，而且小时候的生活也是一只都十分不愉快。

    因此布玛也不希望鞍马八云太过勉强自己，只是希望她能成为刘皓最放心的战友，而不是和古代那样单纯的为主人而死的死士。

    她希望鞍马八云能不断变强，而不是单纯的为了保护刘皓就去死，只要变得更强，一起并肩作战击退强敌，才是刘皓和布玛只想看到的。

    “嗯！”鞍马八云是什么人？拥有支配五感血继限界的人，布玛只不过是一个实力连下忍都不如的人，要看穿她的内心想什么简直就是一件很简单的事情，因此知道布玛心中不是将自己当做下人，而是当做刘皓的战友，并肩作战的同伴来看待。

    她的心对这里归属感更大了，虽然就算布玛将她当成下人来看待她也不会生气，更不会直接离开，因为布玛对她的恩情真的很大，她一样会偿还的，但是布玛没这么看待她，也正是因为如此，才让鞍马八云心里更加感动，暖呼呼的。

    “这个夏日星真是有点头疼。”千手纲手看着夏日星的身体报告还有自己亲自检查过夏日星的身体状况作出对比，虽然文字不同，但要表达的意思也是差不多，陨石的放射性对她的身体伤害太大了。

    “慢慢来，渡过了一开始那个危险期一个月左右的事情就能好起来了。”布玛将夏日星所处在的治疗舱的液体全部散去，看到夏日星睁开眼睛之后才问道：“怎么样？有没有好点。”

    “嗯，谢谢两位的关心，我好多了，没有了之前那种昏昏欲睡，身体随时会倒下的感觉了，我可以清晰感觉到我本来就要崩溃的身体正在以一种缓慢的速度恢复着。”

    夏日星已经知道面前两位的身份，一个是威震忍界的忍者女王千手纲手，一个就是刘皓的老婆，对于这两位这几天都在为自己的治疗的女人，不管是因为她们的帮助还是因为她们的身份，夏日星都是很尊重的。

    ..

