    江秋兰看了一眼明姨，明姨立刻会晤，“莫小姐，大少爷不在家里，昨晚上就去了医院，我马上准备好了鸡汤要去医院看望大少爷，你要不要跟我一起。”

    莫笛自然是想要见司聿衡。

    她迫切的想要知道司聿衡怎么样了。

    连忙点头答应。

    -

    医院病房内。

    司聿衡已经醒了，经过昨晚上的治疗，他已经没事了。

    司若风一夜未眠，双目通红，他冷声质问平叔，“聿衡对芒果过敏，所有他接触的食物都必须经过你的手，这一点，你难道不清楚吗？”

    也不知是不是巧合，他们兄弟俩都对芒果过敏。

    还记得司聿衡3岁那年，吃了一个芒果，差点致命。

    被送到医院里面抢救了四个小时，才活过来。

    至此，司家厨师做所有食物，都会避开芒果。

    司聿衡对芒果有严重的过敏反应！

    没有想到……

    平叔叹息一声，“昨晚莫笛小姐端着一碗芋圆过来，谁也没有想到，芋圆是用芒果汁做的，是我懈怠了。”

    司聿衡摇头，他看着司若风，虚弱的说，“若风，不怪平叔，也不怪莫笛。”

    司若风挑唇一笑，“不怪她？”

    “聿衡，莫笛就是江秋兰安插在你身边的人，她就是江秋兰的人，你告诉我不怪她？你知不知道，你差点没命了！”

    “我相信她，她不是这样的女人。”司聿衡清澈的瞳仁动了一下，“若风，她不一样。”

    司若风看着司聿衡，似乎有些震惊。

    那个叫做莫笛的女人，到底怎么迷惑了司聿衡，让他这样为她说话。

    “聿衡，你信她，我不信她，从江秋兰安排这一场婚事我就知道，那个女人是江秋兰送过来的傀儡，是江秋兰的人，而昨晚上的事情就是最好的证明。”

    司聿衡也不知道怎么跟司若风解释，但是他相信莫笛，莫笛不是这样的女生，她很清楚的告诉自己拒绝了江秋兰的安排，她的瞳仁清澈干净如同森林中的小鹿，那种璀璨，是他这些年第一次见到。

    他见到了光。

    他的光。

    病房外面，传来一阵脚步声。

    平叔走出去。

    就看见莫笛跟明姨来到门口，平叔的目光凝在了莫笛身上，似乎也是不敢相信，或许自己真的是信错了人，这一段时间的观察，他也觉得，莫笛是一个干净单纯的女孩儿。

    可是此刻，莫笛跟明姨一起到来，这不就代表着莫笛是江秋兰派来的吗？

    平叔沉下脸，“你们来做什么？”

    明姨道，“大少爷怎么样了？出了什么事情？”

    平叔还没有回答，病房里面传来一道男人冷嘲的嗓音，“出了什么事你不知道吗？”

    接着，司若风走出来。

    男人的身上仿佛有一抹冷锐的气息，让明姨一震，司若风一双眼眸赤红带着寒意，他紧紧的盯着明姨。

    明姨被这个男人的目光震慑的往后退了一步。

    “二少爷，你真的是冤枉我了，我也是担心大少爷的病情……”

    “我哥很好，让你失望了。”司若风冷哼一声，“滚出医院，我不想在这里看见你。”

