    “会不会打扰？”

    颜卿一邀请，柳萍萍是有些心动的，她也想跟卿卿说说话，但又顾及着宋彪。

    “卿卿念叨你几回了，去了正好跟卿卿说说话。”宋彪还能不知道她的小心思，当即就表了态。

    如此，也就没有什么能顾虑了的。

    “是呢，平日我一个人在家也没个能说话的人，巴不得你能来陪陪我。”

    颜卿拉着柳萍萍的手就没放过，就是没打算放她走的意思。

    他们几句话就定了柳萍萍今晚的去处，一直没说话的温长洲暗自松了一口气。

    “如此正好，我还担心柳姑娘自己在醉仙楼不合适，这下就放心了。

    只是，要麻烦宋老爷和夫人。

    明日，我让马车送柳姑娘回去，还请问贵府在何处？我也好让人上门去接。”

    看来，这温长洲也是个有心胸的人，还想着要问清楚地方。

    还怕她拐了萍萍不成？

    颜卿去看柳萍萍，得她点头之后，这才报了家里的地址。

    “温公子说的什么客气话，我与萍萍是从小一起长大的情份，她能去陪陪我，我高兴还来不及呢。

    要是她愿意啊，我都恨不得她天天都在家里，那就来的什么麻烦不麻烦。

    只是家中房间有限，实是再腾不出多的房间来招待温公子，还请温公子见谅。”

    颜卿话都说到这份上了，是个人都能明白了吧？

    其实，温长洲也没有要跟着去的打算。

    “温某谢过夫人，宋老爷和夫人不用担心，温某在镇上有落脚之处，就不去叨扰二位。

    能将柳姑娘交于二位，温某实在放心。

    天色也不早了，温某就不多叨扰，你们也早些回去吧。”

    “温公子慢走。”

    看着柳萍萍跟两人离去的身影，温长洲轻叹了一口气。

    自然不是因为柳萍萍的离开，是他自己心中压抑着，不知如何是好。

    这位宋夫人既然是跟柳姑娘有一起长大的情份，柳姑娘对她也是亲近，把柳姑娘交给他们，他自然是放心的。

    他恼着自己，不知到底要如何处理，才能不辜负柳姑娘。

    这边，柳萍萍与温长洲告别之后便跟着颜卿他们回了宋家。

    路上，宋彪一句话没说，就听她们俩说话了。

    话题自然是围着温长洲，一句都没有离过。

    他也听得仔细，想确定柳萍萍这小娘们儿跟那姓温的商人有没有可能，嫁不嫁得出去。

    早嫁了早安心，省得她三天两头的在他媳妇儿跟前晃悠。

    “没想到还能遇上你们，是我运气好。

    瞧瞧我的小宝贝儿，又长了。”

    柳萍萍并没有被好友撞破约会的尴尬，反而是先说了话，也神色如常，并不在乎。

    反而是颜卿，跟她比起来倒还有几分不自在了，真真是反了过来。

    “你别给我说这些有的没的，你老实说，怎么都这个时候了还跟他在街上？”

    还没出阁呢，又没定亲，万一被哪个认识的人看了去，还得了？

    宋彪在边上瘪嘴，他小媳妇儿就是瞎操心。

    柳萍萍也知道自己是躲不过去的，也没打算跟颜卿瞒着，既然是都问到了，也就老实说了。

    “真，卿卿，刚才我说的就是实话，没骗你。

    本来我是有事来镇上的，下午的时候在街上遇见的他，后来便一起吃了晚饭。

    嗯，吃了饭出来，时间晚了回去也不方便，就打算走走就去醉仙楼的。”

    见好友神色不善，柳萍萍赶紧的又说道。

    “他在镇上真的有落脚的地方，他租了个院子的。

    是打算送我去了醉仙楼，他就回去的。

    真的，你信我吧。”

    颜卿确实是有些方面的担心，但也信柳萍萍。

    她们之间，这点信任还是有的。

    况且，她也不至于为这种事骗自己。

    不然，她也不会这么爽快的就答应跟自己回家了。

    还有那个温公子，看起来也不像是行事不正的人。

    虽然，也不像是什么正人君子就是了。

    哼，正人君子会让姑娘家晚上还跟他走在街上？

    别说什么吃饭吃晚了，既然是知道要晚，就不该吃这一顿晚饭。

    颜卿确实是没有好脸色给她，在颜卿看来，今儿这事儿，就不该有。

    但是当着男人的面儿，有些话她不好说，总是要给萍萍留些面子的。

    只能瞪了她一眼，也是警告她。

    宋彪不以为意，他还不知道这小娘们儿是什么心么，还不是瞧上了那姓温的。

    回了家，颜卿就把客房收拾出来给柳萍萍住下。

    “你快放下，我来就行了，你快去那边坐着。”

    柳萍萍哪里还能让颜卿做这些铺床的活儿，这点儿眼力见她还是有的。

    颜卿也不跟她争，让她自己去收拾了，她就坐在一边看着。

    现在男人不在，就只有她们两个，她真要问问萍萍。

    “上次你还一副不愿提他的模样，怎么现在又到一起了？

    究竟是怎么回事？你跟他，若是都有意，他怎么不去家里提亲？

    反而是拉着你在街上走着，置你的名声于何地？

    他一个男人自然是不怕什么？又是外地来的，就算是传了流言蜚语也无所谓。

    但你不同，你一个未出阁的女子，这般跟他不清不楚的，要是被有心人看了去，你还要不要名声了？

    刚才，他还说上谢了，他是你什么人，还有他来谢我？”

    颜卿是越说越急，语调都快了，还不都是因为担心好友么。

    见她这样，柳萍萍放下手里的活儿就来给她顺气，可不敢让她激动。

    “你快别多想了，真没有你说的这么严重。

    我跟他真没有什么的，就只吃了个饭。”

    “那你说，究竟是怎么又跟他一起了，他到底是打没打算娶你？”

    颜卿真真是操碎了心，比她自己当初成亲还着急。

    她那时候是没得选，没有办法。

    但萍萍跟她不同，得要看仔细人再嫁啊。

    听到柳萍萍叹一口气，说道：“我说了，你别往心里去啊。”

    “你说。”

    “其实，是因为上次我从你这儿回去，你男人让马车送我，被村里人见了去。

    嗯，又因为几次我来镇上，都是拿你做了掩护。

    所以，他们就传我要给你男人做妾。”

