    敖夜的实力让他脸色非常难看。

    迎着众多的目光，牧忘川眼神无比地阴鸷，但让他钻敖夜的胯下，这显然是不可能的，毕竟这不仅仅是他自己的面子和尊严问题，他的家族也要为此蒙羞。

    而他们之间，根本就没有武道契约，所以并无存在着强制，他们只是口头的君子之约而已。

    但他不做君子，那就什么都没有问题，敖夜也不可能会强行逼迫他钻胯下，毕竟这里是神纹阁。

    只要他抵赖，敖夜又能做得了什么？

    “什么钻胯下？我不知道你在说什么。”

    牧忘川故意装作糊涂道，似乎没听到敖夜说的话一样，嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “不得不说你的实力还是不错的，那我的任务也算是完成了，毕竟是我们神纹阁的灵纹师，这点迎新的测验还是很有必要的。”

    牧忘川淡淡说道：“距离灵纹盛会还有三天时间，那我就不打搅你了，我还得回去复命，请留步，不必相送。”

    说完，还没等众人醒悟过来，牧忘川便灰溜溜地离开了，而身后的那些人，他们一个个满脸的惊愕。

    见过无耻，没见过这么厚颜无耻的。

    敖夜也早就知晓这家伙会使诈，肯定不会认账的。

    不过他也没有追究，牧忘川只是典型的一个而已，不知道有多少人对他不满，他这也只是敲山震虎。

    这只是一个小人物而已。

    主要是敲打背后的那位，以及神纹阁的其他人，毕竟接下来的三天他也需要全力以赴，对于顾挽轩他还是很有压力的。

    “走，我们回去吧。”

    敖夜只是淡淡一笑，随即转身离开。

    李木然、岩真、陆渊、王岿纷纷跟随。

    陆渊和王岿，两人看向敖夜的目光，顿时发生了微妙的变化。

    其他人可能不知道，但他们作为灵纹师，太清楚三十五阶精神力，以及御物三十万斤意味着什么！

    一位灵纹师，最重要的是什么？

    是天赋！！

    在这个强者为尊的世界里，天赋永远都是败在最重要的位置，其次才是毅力和运气。

    而敖夜，这三样都有，今后敖夜，必定能够成为顶尖的灵纹师，并且成就将会在他们之上。

    就连陆渊也有些感叹，想不到，自己当初只是一个无心之举，却成为了他这一生中最明智的选择。

    “徐凡乐还没回来么？”敖夜举目四顾，却没看见徐凡乐，随口问道。

    “徐凡乐，他应该是去开赌注了。”李木然开口说道。

    众人一脸的愕然。

    “真特娘的人才！”

    敖夜无奈的摇了摇头。

    不过眼下他也要为了灵纹盛会做准备，徐凡乐啥情况他也没时间去理会了。

    与众人随口说了一句，当即进入了房间内。

    “小黑，你还在炎武王朝吧？”敖夜问道。

    “废话，暗黑神殿那些人都快来了我还能去哪里？黄烟尘现在的血气虽然稀薄，但已经隐隐有些威压，不出意外的话，十天半个月内便有灾祸降临，怎么做，你自己想办法吧，我只是提醒你一下。”小黑说道。

    “当然了，寻常手段你是无法做到瞒天过海的，只能用一些上古的手段，当然了，还有以你体内的龙血镇压，怎么做你应该心里比我清楚，我这里也只是提一些建议。”

    敖夜：“……”

    所谓的镇压，其实是非常委婉的说法，说白了就是交合。

    很显然，千机门应该不会轻易答应的，就算千机门能答应，黄烟尘也未必能同意。

    再说了，就算黄烟尘和千机门答应，自己又如何过自己这一关？

    关月清就已经道不清说不明白的，而且还有李木然。

    现在再来个黄烟尘，敖夜一个头两个大，只能苦笑不已。

    人说红颜知己，得其一便是一大幸事。

    但自己这红颜知己，似乎太多了些。

    不过现在也没有必要想这些问题了，先全力备战灵纹盛会，等这件事情过去了再说后面的计划吧。

    但为了以防万一，自己还是需要知会黄烟尘的，再有一个就是弄一枚能够压制气息的丹药给黄烟尘。

    敖夜当即想到了楚千夜。

    他取出元镜。

    “老楚，能帮我弄一枚压制气息的丹药吗？等级越高越好。”敖夜直奔主题，丝毫不客气道。

    面对敖夜的丝毫不客气的自来熟，楚千夜顿时微微一愣，他没想到，敖夜竟然这么容易融入。

    原本还以为敖夜是为了牧忘川的事情，过来询问他，但敖夜居然没有提出来。

    聪明人，有些时候就是会做聪明事、说聪明话，在这种情况下，高效对话，丝毫不影响两人的沟通。

    “可以的，给我半天时间。”

    随即元镜就暗淡了下去。

    敖夜以为会等很久，正当他准备将元镜收入储物戒的时候，元镜发出一道光芒，紧接着楚千夜再一次出现。

    “刚好庄园有一位资历不错的炼药师，他有三枚压制气息的丹药，我让人都给你送过去了。”楚千夜开口说道。

    话音落下便有人敲了他的房门。

    敖夜心中暗暗惊讶，连忙起身去开门，门外是一个少年，他风度翩翩，神色好奇地打量着敖夜。

    “敖公子，在下是楚老的灵纹学徒聂岩，这是楚老吩咐给你的丹药，请收好。”

    说着当即递出了一枚储物戒。

    敖夜点点头，当即接下。感知渗透进去，果然有三枚晶莹剔透的丹药。

    “敖公子，如果没有别的事情的话我就先撤了。”聂岩开口说道。

    “好的，替我跟老楚说声谢谢，这丹药我收下了，就当是我今天出手的谢礼。”敖夜点点头说道。

    随后聂岩便离开。

    楚千夜很快就得到了聂岩的转达。

    “哈哈……哈哈……”

    “老楚，你这小老弟不错啊，有空得认识认识。”

    书房内，几个人看向楚千夜，朗声大笑了起来。

    楚千夜一脸的无语。

    他没想到，敖夜头脑这么清晰，不过说的也没有毛病。

    “行啊，等灵纹盛会结束吧，我一定会把他介绍给你们几个老不死的认识认识。”楚千夜大手一挥，笑道。

    ……

    …………

    敖夜得到了丹药后，随即让陆渊帮忙，将这份丹药送给黄烟尘，他知道，以对方的聪慧，相信她应该会明白的。

    做完了这些后，敖夜又让小黑注意盯梢林家。

    直到这一刻，敖夜才松了一口气，手掌一挥，一道古朴的大门就出现在他的面前。

    这应该算是第九次进入龙墟神藏了吧。

