    长芳主同老胡一样，对于天界中人，是没有一丝一毫的好感的，甚至还有着极强的抵触心里。

    尤其是事关锦觅，长芳主更加警惕十足。

    她几乎都没怎么考虑，就直接对着那个花界精灵说道：“我花界和天界几千年不相往来，你难道不知道？回去告诉夜神大殿，我花界不接待天界中人。”

    花界精灵顿时露出了为难之色来，那可是夜神大殿啊！

    虽说不怎么受天帝宠爱，但身份之尊贵也是六界顶尖，花界再怎么和天界不对付，她也不敢如此甩夜神大殿的脸。

    “算了，我亲自去吧！”

    长芳主摇头一叹，也知道自己有点为难花界精灵了。

    “长芳主，是我邀请夜神大殿过来的！”锦觅这时候却一脸正色地对长芳主说道。

    “锦觅，你为什么要邀请夜神大殿过来？”长芳主是百思不得其解，直愣愣地盯着锦觅。

    而且锦觅自从这次从天界回来之后，虽然表面上还是原来那副傻愣愣的模样，可实际上却变得有主见得很，沉稳得很。

    甚至都让长芳主有了一种错觉，似乎锦觅出去一趟，一下子成长了几百上千岁了一般。

    “长芳主，你不必担心，我心里有数。”锦觅却是如此对长芳主说道，带着一种斩钉截铁的意味。

    长芳主从锦觅的身上，看到了一种坚定，一种成熟，那是以前的锦觅身上所不具备的。

    她知道，这时候的锦觅，真地和以前已经有所不同了。

    就那么怔怔盯着锦觅片刻，长芳主终究还是点了点头，命候在一边的花精灵，去将润玉给带了过来。

    锦觅在自己的小房子里，接待了润玉。

    “锦觅仙子的住处，倒也别致！”润玉打量了一下周围，点头赞道。

    他的璇玑宫固然磅礴大气，但偌大的一个宫殿却是冷冷清清，毫无半点生机，呆着反而让人不自在，远不如锦觅的这偏隅一室让人感到温馨。

    “小鱼仙倌，来，尝尝这个，这可是我花界所特有的灵茶！”锦觅简单招待了一下润玉。

    双方说说笑笑了一会，润玉就开始颇为好奇地道：“此次魔界一行，穷奇的事情到还是其次，却让润玉对锦觅仙子，越发好奇了起来。”

    “怎么样，魔界之行还算顺利吧？穷奇被抓起来了吧？”锦觅顺嘴问道。

    “有了锦觅仙子的提点，非常顺利！”润玉笑道，“只是润玉却无论如何都想不通，锦觅仙子如何能够提前得知魔界诸事的。”

    锦觅就将对长芳主说过的，遇到了一位知晓万事的奇人的说辞，告诉了润玉。

    润玉虽然乍听之下觉得不可思议，但想想锦觅对于魔界之行的“预言”，却是不免又信了几分的。

    毕竟，事实已经摆在眼前了。

    “锦觅仙子能够遇到那位奇人，也是锦觅仙子的缘法，只是锦觅仙子此次叫润玉来到花界，应该不是专门为了给润玉解惑的吧？”润玉紧跟着说道。

    “小鱼仙倌，我想请你帮我一个忙。”锦觅直接了当地说道。

    “锦觅仙子但说无妨，只要润玉可以办到的事情，必定竭力为之。”润玉想也没想，直接一口答应了下来。

    “我还没说什么事情，你就答应了？就不怕我让你做什么为难的事情？”锦觅心中有些感动。

    “润玉视锦觅仙子为友人，为友人做一些事情，也是应该的，锦觅仙子但说无妨。”润玉真诚地说道。

    “小鱼仙倌，那日在璇玑宫，你曾经问过我的身世，今日我便告诉你吧，其实你猜得不错，我并不是一般的花精灵，我是先花神梓芬的女儿。”锦觅将自己的身世，原原本本告诉了润玉。

    润玉大感惊讶，六界之中，大家都道先花神梓芬已经身故，并无子嗣留下，谁能想到，锦觅却说她是先花神之女？

    但润玉也只是一愣之后，就相信了锦觅的，他摇头感叹不已：“世间颇多意外之事，锦觅仙子竟然有如此身份，真让人意想不到……”

    说到这里，润玉突然间一愣，神色也是微微一变，脑海之中，不由浮现出了一个画面来。

    天帝太微，在深情地盯着一个女子的画像看！

    那个画像上的女子，赫然乃是先花神梓芬！

    先花神梓芬和太微之间的故事，六界之中可以说是闹得沸沸扬扬的，无人不知。

    再联想一下锦觅的身份，联想一下锦觅的隐姓埋名，润玉也不免浮想联翩了起来。

    莫非锦觅，竟然也是父帝的女儿不成？

    锦觅，和自己，其实是同父异母的兄妹？

    润玉想到这里，不知道为何，心中突然拥堵得厉害，十分不舒服！

    连润玉自己都不知道，他为什么会如此抗拒这样一个结果。

    “锦觅仙子，既然已经知晓你的母亲是先花神梓芬，那你是否知晓自己的父亲是何人？”

    润玉有些紧张、有些担心和烦乱地问道，他生怕听到自己不愿意听到的那个答案。

    “知道啊，我的父亲嘛，是水神洛霖！”谁想到锦觅却是给出了如此一个答案来。

    “水神洛霖？”润玉大感意外，但不知道为何，心情却是突然间好多了。

    “锦觅仙子的身世，可真是离奇诡谲，出人意料啊！”润玉紧跟着笑道。

    笑到一半又想到了一件事情，根据天帝和水神的约定，貌似，自己和锦觅之间，是有婚约的！

    想到这里，润玉的心情，又莫名好了许多。

    只不过锦觅现在很显然没有往这一点上去想，也有可能还并不知情，润玉于是也就没有主动点破。

    “其实我在知道自己身世的时候，也大吃一惊呢。”锦觅点了点头，紧跟着就对润玉说出了自己的请求来。

    锦觅想要润玉带自己去参加天后荼姚的寿宴！

    天后寿宴可是六界一等一的盛事，到时候各界有头有脸的人物都会到场祝贺的，那正是锦觅公开自己身份的最佳时机！

    在原时空当中，锦觅也正是在这个寿宴之中，被鼠仙使计，而暴露了自己的身份。

    不过考虑到彦佑那家伙身份敏感，与其偷偷摸摸地跟着彦佑去天宫，倒不如正大光明地跟着润玉一块过去。

    虽然锦觅没有多说什么，但润玉也已经隐隐猜到了锦觅的意思了，锦觅仙子怕是想要趁此机会，向六界恢复自己的身份吧？