
这玩意儿可是好东西，特别是这种情况下！

王宸已经一天没吃饭了，将整只野鸡吃掉之后，又生吃了一个野鸡蛋，剩下的五个野鸡蛋，他放到了装备包里，准备明天吃！

鸡蛋的营养很高，特别是野鸡蛋，营养比市场上的鸡蛋还要高出几倍，所以王宸舍不得扔掉。

清晨，王宸继续朝着前方疾奔，前方的树木数量多了很多，树叶遮天蔽日，阳光都照不进来。

王宸脚步放慢，眸光锁定了一棵大树上盘着的巨蟒，这已经是他碰到的第十条蟒蛇了，不过这些都没有攻击他，因为它们并不饿，正盘在树枝上歇息着。

尽管蟒蛇没有攻击王宸的意思，但王宸依然不敢放松，他手中持着匕首，眼睛盯着树上的蟒蛇，一步一步的朝前走去。

等脱离了蟒蛇的攻击范围，王宸才继续朝着前方疾奔，但是跑了二十分钟之后，他又停了下来。

“情况很不对劲儿。”王宸自语了一声，之前的树枝上都有类型不一的蛇或者蟒蛇，但这片区域里竟然一条蛇都没有！

走了几步之后，前方的灌木丛引起了王宸的注意，但也使得他倒吸了一口凉气。

灌木丛里盘着一条眼镜王蛇，眼镜王蛇的身下是蛇蛋……还有几条刚刚孵化出来的小蛇，这是一条雌性的眼镜王蛇！

眼镜王蛇又称山万蛇、过山峰，它不是眼镜蛇的成员，但毒性却比眼镜蛇都要猛烈的多！

眼镜王蛇的性情凶猛，反应也极其敏捷，头颈转动灵活，排毒量大，是世界上最危险的蛇类之一！特别是雌性的眼镜王蛇，如果是平时它还可能会比较‘温顺’，但是在孵化蛇蛋的时候……它比雄性的眼镜王蛇都要凶猛！

雌蛇有护卵的习性，在巢中守护，待小蛇孵出之后才会离开，不过这时候如果有其他生物接近，它会把所有的入侵领地的生物当成敌人！

“怪不得没有其他的蛇类，原来……是它的领地！”王宸自语了一声，眼镜王蛇的领地中很少有其他的蛇类，它几乎可以吞杀所有蛇类，哪怕是蟒蛇……都会被它的毒液轻松杀死！

王宸没有打扰它的意思，只想离开这里，去拿印着五星红旗的石头。

但这条雌性的眼镜王蛇却没这么想，它已经将王宸当成了入侵它领地的敌人，半躯身体立在了半空，呈现弓状，腮部高高鼓起，这是它挑衅以及迎敌、自卫的姿势。

“你孵你的蛋，我取我的石头，谁也别招惹谁。”对于这么一条猛烈的毒蛇，如果说不忌惮，那是谎话！

王宸手持匕首，一步一步的朝着前方挪移，眼神紧紧的盯着眼镜王蛇，面对这条眼镜王蛇，王宸的压力比面对一条蟒蛇的压力都要大的多。

显然这条雌性的眼镜王蛇没有确定王宸是否是敌人，因为一旦它确定了敌人，会毫不犹豫的进行攻击，而不是像现在这样呈现自卫的姿势。

但事情没有绝对，也有可能是它身下的蛇蛋让它不敢向王宸进攻，毕竟眼镜王蛇的智商在整个蛇类中都是顶尖的。

脱离眼镜王蛇的攻击范围之后，王宸暗自松了一口气，快步朝着前方跑去，如果这是一条雄蛇的话，恐怕已经百分百对着他进攻了！

差不多十一点的时候，王宸停了在了一棵已经枯死的老树前，因为老树的树枝上有一个东西，这个东西正是……印着五星红旗的石块！

……

“呵呵，虽然是最后一波出发的，但他却是第一个找到的吧？”临时基地中，少将望着监控中的王宸，笑着说道。

“不少人也都朝着石块的地点跑去了，显然他们也都想到了这一点儿。”陈云霄看着足足一百个画面的监控，轻声说道。

……

王宸取下石块，装入装备包，朝着原路返回，走了几里地之后，他看到不远处有一个人影，这个人影正靠在一棵大树上，面色痛苦。

皱了皱眉，王宸走向了人影。

这个人是东北军区东北猛虎特种部队的，因为他的臂章就是这个，此时他汗如雨下，咬牙在坚持着什么。

“你怎么了？”王宸走到他身前，轻声问道。

这是一个身高一米八的大汉，体格魁梧，身上也没有什么伤痕，但却面色痛苦。

“不关你的事，走开。”大汉抬头瞥了王宸一眼，低下头，咬牙说道。

虽然两人不是一个军区的，但这场淘汰赛是不能互相帮助的，如果帮助了的话……两人就会直接被淘汰！

“你脸色很不对，到底怎么了？”王宸继续问道，同时仔细的观察起了大汉的身体，当他看到大汉手背上的一个红点时，脸色难看了下来。

红点的伤口并不大，也就跟蚊子咬了一口似的，但雨林中很多东西都是有毒的，鬼才知道他被什么东西给咬了。

王宸继续朝着地面看去，地面上有一只红色蜘蛛的尸体，显然是被拍死的，也就是说……这人被这红色的未知名蜘蛛给咬了！

“你需要救治，立即！”王宸正色说道。

“不需要！”大汉起身，准备朝着前方走去，但刚走几步，就倒了下来，面色痛苦。

“你会没命的！”王宸虽然不知道这红蜘蛛是什么玩意儿，但看大汉这样子，这红蜘蛛的毒性明显很大！

“无所谓。”大汉用手撑着地面，继续说道：“我等这一天等了很久了，如果就这么放弃了，我一辈子都会后悔的！就算是死，也无所谓！”

大汉说完，站了起来，继续朝着前方走去，但他没走几步，便又倒了下来，这次他倒下的原因是因为王宸，王宸胳膊肘狠狠的打在他的后脑上，将其打昏了过去。

“虽然我不认识你，你是否被淘汰也跟我无关，但是……我不能眼睁睁的看着你朝着死路走去，而什么都不做！”

王宸将大汉的突击步枪取下，然后拔下消声器，对着天空扣动了扳机！

一声枪响，林中鸟儿飞起一片，同时也引起了临时基地中少将等人的注意。

PS：感谢残，孤独终老，Nervous的打赏支持~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063365"  chaptername="第147章  对天鸣枪">加入书签</a>
</div>
