    陈凌要是不杀这些海盗，对方最后也是死，不如做一个好人，结束对方的痛苦。

    毕竟，这些海盗都被炸残了，只是吊着一口气，在苟延残喘，没有死去，而他们的伤口在不停地淌血，一旦血液流干，就离死不远了。

    这个过程是非常折磨与痛苦。

    等着血流干，等着死去，这种感觉比死还难受。

    就这样，陈凌一边前进，一边补枪，为后方的人质扫平一切障碍。

    地狱火等人本来也想出手补枪，但是无奈地发现，他们还没找到没死的海盗，老大已经先一步干掉对方。

    他们只能眼睁睁地看着老大，表演可怕的观察力与精准无比的枪法。

    陈凌不理会这些家伙什么心里，只管向前。

    大概半个小时后，陈凌望着不远处的大海，神情一凛，猛然刹住脚步，朝着后面的人挥挥手，低吼道：“停。”

    后面的地狱火等人瞬间反应过来，马上让人质停下来，站在原地等候。

    陈凌扫了前方一眼，对着身后的地狱火等人，道：“雷区就在前面，小心一点，保护好同胞，我过去看看情况。”

    “是。”

    地狱火等人也不废话，低吼一声，为了安全起见，还让人质退后了好几米。

    等安排完毕后，他们全都目不转睛地看着陈凌，以及前面的雷区。

    这个时候，陈凌已经开启丛林之鬼以及鹰眼技能，看向前面的雷区。

    下一刻，他愕然地发现，在短短的十米范围内，就有上百颗地雷。

    陈凌眉头一皱，忍不住暗骂道：“特么，这些海盗，简直是丧心病狂，往死里埋雷，他们就不怕自己回不去吗？”

    吐槽完，陈凌的目光落在不远处的沙滩上，瞬间看到，上面躺着一个被炸得支离破碎，看不出人形的玩意。

    陈凌嘴角一抽，立刻想起来，这玩意的本尊。

    太惨了，看来是那个倒霉的飞行员。

    不过，这家伙也是找死，往哪里跳伞不好，偏偏要跳到雷区，不是找死吗？

    倒也刚刚好，省了自己的时间。

    陈凌不再理会这家伙，继续小心谨慎地观察起来。

    就算是有技能相助，他也要提前观察，做到心里有数，才能进行下一步，确保万无一失。

    没多久，陈凌扫了一圈沙滩，嘴角一翘，准备开工。

    这个雷区对别人来说是生命禁区，但对拥有技能的自己来说，问题不大。

    陈凌弯下腰，迅速开启爆破技能，材料扫描技能以及屏蔽技能，再配合丛林之鬼与鹰眼技能，直接伸手，小心翼翼在沙滩上，开始挖起来。

    在这些技能的配合帮助下，这个排雷难度真不大。

    要知道，丛林之鬼与鹰眼技能可能帮助他发现地雷，而屏蔽技能可以屏蔽一切的信号，要是里面有被控制的地雷，瞬间会无法工作，而爆破技能与材料扫描可以帮助他轻松地找到地雷的火线，并拨出掉，从而解除爆炸的危机。

    因此，陈凌非常轻松，挖起来一颗地雷，随意扭扭，就能丢掉，不需要担心会触发爆炸。

    这个时候，杨瑞见陈凌开始排雷，坐不住了，大步走上前，道：“老大，地雷太多了，我来帮你吧。”

    说完，他就要冲上来。

    结果，陈凌立即丢掉手上的一颗地雷，转身，低吼道：“站在那里别动，都别动，我自己来，这些雷，不是你们能排的，给你们来，你们也排不了。”

    杨瑞听得心中一阵焦急，脱口而出，道：“不是，老大，我们不是经过排雷训练吗？而且，我们都在二战后的雷区，训练过一周，怎么就不会排雷？”

    “再说了，这里这么多地雷，你一个人排起来，需要花费不少时间，大家一起配合，可以事半功倍。”

    陈凌脸色一沉，厉声道：“别废话，好好看着就是。”

    “可是......”

    杨瑞还想说什么。

    陈凌挥手打断道：“别婆婆妈妈的，浪费老子的时间。”

    说着，他瞬间转头，继续排雷。

    并不是陈凌看不起杨瑞。

    虽然这些地雷对自己来说问题不大，但是如果让对方上场，不出一分钟，绝对会触发爆炸，到时，后方的人质都可能会遭殃，毕竟，二战雷区的地雷相对这个太小儿科了。

    这里的地雷没有任何的规律可循，用肉眼几乎发现不出不对劲的地方。

    试问自己如何放心让地狱火等人上来？

    而且，自己有技能帮助，排完这些地雷，需要的时间也不多。

    杨瑞一脸无奈，只能眼巴巴地看着陈凌排雷。

    这时，耿战走了过来，拍了拍杨瑞的肩膀，劝说道：“兄弟，老大说的是真的，你别不服气，这些雷，我们真的排不了，你要是不信，就仔细看，我真没骗你。”

    杨瑞愣了一下，一脸不确定道：“兄弟，连你也说这话？”

    耿战也不打算多说，直接指着雷区，道：“你好好看看就是，你会明白的。”

    杨瑞不再废话，抬头看向雷区，仔细地观察起来。

    这......怎么会这样？

    仔细观察了一番后，杨瑞的脸色就变得凝重起来。

    老大说得对，这些地雷他们真的排不了。

    这里的沙滩经过潮水的冲刷，所有地方都是一模一样，一样的凭证，根本没有任何痕迹，加上他们手里现在没有探测器，要排雷太难了，一不小心，就会引爆地雷。

    要知道，这里肯定埋着数以万计的地雷，在来之前，东来舰长已经强调过。

    如果一颗地雷爆炸，肯定引起连环爆炸，到时，所有人都逃不掉。

    下一刻，杨瑞的目光落在，远处那个粉身碎骨的尸体上。

    从这个倒霉的尸体，就能看出来，这些地雷的杀伤力了非常可怕，分分钟能将你炸成渣。

    杨瑞不由收回眼神，转头看向陈凌，突然，脸色一沉。

    不对，他们排不来的话，老大也排不了吧，因为手上也没有探测器。

    不好，要是老大不小心触发地雷，处境岂不是很危险？

    想到这里，杨瑞的脸色变得严肃起来。

