
　　“哇！真刺激啊！“

　　躲在餐厅旁边的舱室里偷听这场谈话的小星星听的眉飞色舞，她在听到了布莱克对吉安娜的预言后，更是瞪大了眼睛。

　　她一边拿着笔记本飞快的抄录书写，一边对身旁同样瞪圆眼睛的塞安妮和麦琳三瑟拉说：

　　“你看，我就说了，父慈子孝什么的向来是普罗德摩尔家族的传统！如果布莱克真死在了卡兹莫丹海战里，他顶撞挑战戴琳的重任就会落在他妹妹身上，

　　这大概就是这一家人背负的诅咒说不定吉安娜也会因此成为一名海盗法师！

　　命运这玩意真是刺激，真是神奇啊。"

　　“嘘嘘嘘，闭嘴。”

　　将耳朵贴在舱壁上的绿龙公主麦琳瑟拉对小星星摆着手，说：

　　“别打扰我听八卦，这可比那些德鲁伊们传的关于我母亲的下流八卦有趣多了，那边又开始说话了餐厅这边，三个普罗德摩尔都因为布莱克和塞菲尔这对夫妻档的“爆料”而大惊失色。

　　尤其是身为预言主角的吉安娜普罗德摩尔。

　　她很想反驳眼前这個海盗哥哥离谱的预言，但她心中却有个声音在告诉她，或许布莱克说的是真的那是一种很难以形容的感觉…

　　像极了当初在月光林地时，格罗姆见到塞纳留斯就忍不住爆发怒气一样，似乎代表着一种命运的“圆满”。

　　这种古怪的感觉让她很心慌。

　　难道，自己未来真的要亲手杀死父亲？

　　这不对啊！

　　这太怪了！自己怎么会做出这样的事？

　　“然后呢？然后呢？“

　　芬娜在最初的震惊之后，立刻化身为吃瓜群众，她看着臭弟弟，追问道：

　　“小吉安娜干掉了戴琳之后呢？她得到和平了吗？“

　　“得到了，但只有那么一小段时间。"

　　布莱克拉长声音说：

　　“而目还附赠了和一头绿皮酋长的维闻…

　　别这么看我，小吉安娜，我说的都是预言里的内容，你确实和一头拥有人类灵魂的绿皮有过漫长时间的绯闻期。

　　而在那之前，在那场席卷世界的亡灵天灾发生前，你还亲手抛弃了深爱你的王子男友。

　　在他最需要帮助的时候，你选择了抽身而退，留下他一个人面对命运的恶意而在那之前，你拒绝了凯尔萨斯·逐日者的追求。

　　但你守护的脆弱和平终究因为绿皮酋长的更替而化为泡影，在某一个凄凉的清晨，绿皮们使用恐怖的武器将你守护的城市夷为平地，

　　无数人死在那里，包括你最好的法师朋友在那之后，你陷入了可怕的自我怀疑，在如自我流放一般的旅程中，你和一头该死的蓝龙抽空谈了恋爱，最后又不欢而散在那个预言的最后时刻，你回到了库尔提拉斯，被你的人民呵斥为叛徒！

　　他们恐惧的喊着‘大海之女来杀他们了’，而我们的母亲也被你伤透了心，不得不下令吊死你.

　　但最终，母亲还是原谅了你的一切所作所为，她不想再失去自己最后的孩子。

　　当然，那并非你旅程的终结。

　　在奇幻的故事中你穿越了生死帷幕去到了死者的世界，子然一身的你被折磨，

　　却还是拼尽一切救回了联盟与人类最后的至高王。

　　又亲眼见证了你的邪恶前男友魂飞魄散的一幕，那或许是你为自己争取到的最后的救赎。"

　　说到这里，布莱克看着眼前呆滞的三个人，他耸了耸肩，活：

　　“不得不说，如果没有我的干预，你的人生也会同样精彩，并充满了传奇意味，尽管那是以你一生的颠沛流离作为代价换来的。“

　　“我怎么会成为那么混蛋的人！“

　　小吉安娜气呼呼的站起身，她瞪着臭海盗，说：

　　“我绝对不会成为那么邪恶的家伙！我一点都不想要那种该死的精彩！我自己都觉得预言里的自己是个地地道道的滥情混球！

　　你肯定是在开玩笑，又是什么见鬼的海盗笑话"

　　“不，不是哦。”

　　塞菲尔竖起手指，放在眼前，语气神秘的对吉安娜说：

　　“你哥哥说的都是另一条时间线里真正发生过的事，若不是因为这条时间线已经崩溃，我可以带你亲眼去看看你以后会做出什么事。

　　如果你不相信我和你哥哥，我们也可以送你去赞达拉岛或者德拉诺，你可以向黑暗先知祖尔，以及德莱尼人的领袖先知维伦求证。

　　他们一样能看到你本来拥有，却被改变的未来。"

　　“我我拒绝相信！"

　　吉安娜捂着眼睛。

　　她有些接受不了预言中的自己，但芬娜和坦瑞德这对吃瓜看戏的姐弟关心的却是另一件事。

　　笨蛋战士抓着布莱克的手腕，问到：

　　“我呢？弟弟，我在那个未来里是什么样的？我肯定要比笨蛋吉安娜活的更好吧？我做出一番事业了吗？“

　　“呃，这个就看你怎么定义‘事业了。“

　　布莱克眨着眼睛，说：

　　“那场席卷世界的死亡灾难波及了奎尔萨拉斯，你的族人损伤惨重，太阳王战死，太阳井被毁掉。

　　魔瘾大规模爆发，而凯尔萨斯逐日者为了保护人民连接做出了错误又可怕的决定，最终葬送了奎尔多雷重新团结的希望。

　　而你，你在战争中大放异彩芬娜金剑在那个未来中鄙夷戴琳放弃东部王国的懦夫之举，她在母亲死后彻底和普罗德摩尔家族决裂。

　　她以金剑致之名饭依了圣光，成为了一名圣骑士，与温蕾萨风行者一起组建了故土上的最后一支军团。

　　她知道没有胜利的希望，但她依然不愿意放弃自己的故乡。

　　我在预言中没有看到你的结局，芬娜，但我相信，你在那个未来里一样会成为奎尔多雷的英雄。”

　　“啊，不愧是我啊！”

　　芬娜得意的哼了一声，说：

　　“虽然远不如现在幸福圆满，但这个结局我也不是不能接受，没错，我就是这么有骨气的人，翻遍整个奎尔萨拉斯也找不到比我更有骨气的精灵了。"

　　“那阴我呢？哥哥。”

　　坦瑞德也眨着眼睛看向布莱克他倒是对接受布莱克的真实身份没有任何的纠结，实际上，坦瑞德也不是什么都不知道的。上次在提拉加德海峡泡温泉的时候，这个聪明的小家伙其实就已经察觉到了一丝不对劲。

　　他当时看到了布莱克身上的纹身虽然和戴琳的纹身不一样，但两者都有罗盘的标志，还都在胸前，这个足以证明布莱克和普罗德摩尔家族有点关系但坦瑞德很聪明的没有选择继续深究，而是一直耐心的等到现在的答案揭晓。

　　他这会看着自己的哥哥，有些疑惑的问到：

　　“如果那个未来里，你战死在了卡兹莫丹，而吉安娜做出了可怕的事，为什么我没有阻止她呢？我应该不会任由吉安娜做出那样的事吧？”

　　“呃，你的情况比较特殊。“

　　布莱克看向坦瑞德，他皱着眉头说：

　　“你在灾难爆发前成为了第三舰队的指挥官，但在某一次远航中被邪恶的力量引诱着踏入了一片禁锢之境。

　　你缺失了整整十几年的风云变幻，直到吉安娜回到祖国，在伯拉勒斯港即将被海盗们攻陷的危急时刻，你被吉安娜以家族传承的吊坠重新召唤回物质世界。

　　那是你的高光时刻，我的弟弟你和你的失落舰队拯救了伯拉勒斯，也拯救了岌岌可危的库尔提拉斯。"

　　“怎么会这样呢？“

　　坦瑞德对于这个结果并不满意，他说：

　　“感觉就好像是命运的恶意在故意针对我们这些普罗德摩尔，你早早死去，吉安娜杀死了父亲，走上可怕的道路，有能力阻止这一切的芬娜却与我们背道而驰，而我也被封印在时间之中，

　　只剩下母亲一人孤独又艰难的支撑起家族和国家。

　　未来的我们好凄惨啊。"

　　“你觉得这是命运？”

　　布莱克玩味的看着自己的弟弟，他说：

　　“你难道没发现这一切事态中那个串联所有，若隐若现的黑手吗？”

　　“风暴教会！“

　　吉安娜一脸冷漠的说：

　　“那个未来里，风暴教会没有被提前拔除，普罗德摩尔家族遭遇的一切背后，

　　都有他们和他们信奉的邪神的影子。"

　　“现在能理解你哥哥的选择了吗？"

　　塞菲尔问了句。

　　小法师抿了抿嘴，她看向布莱克，又问到：

　　“你刚说，你看到了我的两个预言，这个已经如此凄惨，另一个未来的我总不至于比这个该死的我更离谱了吧？"

　　“我觉得你还是别听那个更好。”

　　海盗端起酒杯，抿了一口，他轻声说：

　　“这是为了你现在并不稳定的心智考虑，小吉安娜，你或许是个被命运诅咒的人，关于你的预言里没有美好，只有灾难。ŴŴŴ.23sk.com

　　我都会为你感觉到痛苦和惋惜。

　　你明明那么努力，却最终无法战胜来自命运的恶意。“

　　“不，我要听。“

　　吉安娜固执的摇头，她说：

　　“我想听一听，如果没有你，我的未来会是什么样的，那些多变的人生到底会把我塑造成什么样的人？

　　或许在对比之下，我才能更好的理解你的存在对于我的意义。"

　　“好吧，如果你坚持的话。“

　　海盗和自己怀里的大副龙对视了一眼，两人都露出了看热闹的坏笑，布莱克放下酒杯，咳嗽了一声，说：

　　“另一个未来的你更可怕，还记得我刚才说的那场席卷世界的亡灵天灾吗？本该是深爱你的王子拔出了诅咒的魔剑，成为了天灾之王，

　　但在某一个不同的未来中，拔起那把剑的人是你！

　　巫妖女王吉安娜，你为了你心中的执着，选择了放弃自我，牺性一切，你拔起了那把魔剑，统帅着亿万亡灵席卷整个艾泽拉斯。

　　死在你剑下的第一个人便是你深爱的男人，你用邪恶的力量将他唤醒成亡灵，

　　让他永远陪在你身边。

　　你散布的灾难害死了很多很多人，你最终把这个世界变成一片死寂的焦土。

　　没错，属于你的另一个未来是灭世魔王的剧本。

　　在那个未来里，你依然亲手杀死了戴琳，用魔刃刺穿了坦瑞德心脏，把你挚爱的母亲掐死在宫廷中。

　　在你入侵奎尔萨拉斯的时候，笨蛋芬娜依然选择了与你对抗。

　　但她的结局同样凄惨。

　　库尔提拉斯没有人反对你的统治，因为每一个人都被你化作死灵，整个无尽之海上都飘荡着他们的哀嚎。

　　当然，那个未来里依然没有我的位置，因为我早早的死在了卡兹莫丹的海底。

　　这个未来你喜欢吗？”

　　布莱克的话音落下，吉安娜还没说话，旁边的舱室里就响起惊呼和嘈杂，好像是偷听的小早星在激动之下踩了麦琳瑟拉的脚，

　　而面对布莱克解答的未来，吉安娜的脸色变的煞白她很想反驳这个更离谱的说法。

　　但恐怖的是，她心里再度浮现起那种奇妙的感觉，似乎是命运在告诉她，布莱克这一次说的，同样是真的。

　　自己会在未来毁灭世界？

　　见鬼！

　　可是自己为什么要毁灭世界啊！

　　“其实，关于你的预言还不止这些。"

　　布莱克咳嗽了一声，说：

　　“我还看到过一些未来的剪影，在某个关于你的，最凄惨的时间线里，你在很小很小的时候就被恶魔替换了身份。

　　一个狡滑的恐惧魔王占据了你的躯体，与你的心灵一起成长，最终让你成为了为燃烧军团服务的恐惧女王吉安娜。

　　你在情报领域里也做得非常成功。

　　那个未来因为你的活跃，导致恶魔提前入侵艾泽拉斯剩下的，已经不必我多说了。

　　“你好惨啊，妹妹，“

　　芬娜用一种怪异的目光看着坐在椅子上发愣的小法师，她说：

　　”我以后再也不欺负你了，你的所有人生里，可能只有现在的你才是幸福的甚至有时间去思考自己的哥哥不是自己想象中的哥哥这种离谱的问题。“

　　“是啊。"

　　塞菲尔也感慨道：

　　“我可以用青铜龙的名誉证明船长说的都是真的，在一切没有他存在的世界里，你，吉安娜普罗德摩尔都会遭遇可怕的事。

　　只有布莱克·肖在的情况下，你才有通往幸福的可能，

　　小姑娘，不要再纠结那些没意义的事了。

　　他就是你的哥哥…

　　他是德雷克。

　　也是布莱克。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，331.如果布莱克从未出现过...免费阅读。https://xs.23sk.com 