    路小飞端着一个“金盆”，盆里盛着大半盆清水。

        “金盆”并非真的金子做成的盆，不过就是一个纯铜打造的洗脸盆而已。

        这个盆之所以会被叫成金盆，是因为这里马上要举行一项仪式，这项仪式在江湖上有个说法，称作“金盆洗手”。出于人们对这个仪式的重要性和尊重，这个铜做的盆才会被称为“金盆”。

        “金盆洗手”这项仪式，通俗的说法就是一个人在决定从某一个行当中抽身退出后，邀请亲朋好友相聚一堂，以清水净手，将这个决定告知别人的一种行为。这种事情出现较多的是在有江湖背景的人身上，而且这个人一定在江湖道上有足够的地位和身份。金盆洗手之后，从此不问江湖，前尘恩怨，俱付烟消。

        而马上将会进行金盆洗手的主角，就是一个在江湖上很有声名的人——常州铁剑大侠李远松。

        在江湖武林道上，说起常州铁剑李远松，很少有人不会竖起大拇指道一声“好”。据说李远松师出青城山崇真剑派，凭一口铁剑闯荡江湖数十载，他剑法精妙，生平甚多急公好义行侠仗义之举，因他家住常州，故被人尊称为“常州铁剑大侠”，在中原江湖道上名声响亮。

        李远松最近一次行走江湖是三个月前，他与好友霍震东联手铲除了为祸江湖多年的“花盗”花无忌。花无忌不但生性渔色以采花为乐；而且又轻功超绝来去无踪，时常出入富贵人家盗取财宝，数年来祸害无辜女子上百人，盗取钱财宝物不计其数，让人闻名色变。这些年来他在江湖上臭名远扬，武林中一众正道中人曾多次对他进行抓捕，可花无忌凭借着他那一身超绝的轻功，硬是没能让人将他捉拿。不曾想三个月前竟被铁剑李远松与霍震东联手击杀，江湖中人无不拍手称快。

        就在李远松再度扬名江湖之时，这位铁剑大侠却在半月前发出一个消息：他要金盆洗手，退出江湖了。

        这个消息一经传出，无数人都为之惊异，都说李远松如今不过四十几岁的年纪，正值精力充沛且侠名正盛的时候，乃是武林正道的榜样，这个时候选择退出江湖归于平凡，实在是正道武林的一大损失，令人不禁感慨唏嘘。也有人在叹息之后说，李远松是一个聪明人，懂得如何进退，毕竟在江湖上闯荡的人，没有人能保证自己永远都是赢家，与其提心吊胆的过日子，倒不如急流勇退，保着一世清名也算功德圆满。

        而今日，三月初八这天，就是铁剑李远松金盆洗手的好日子。

        李远松金盆洗手的地方，就是在他的家中。

        他的家虽不算富豪，但常州人都知道李远松有一个很会做生意赚钱的夫人，所以他的家境也算殷实。他父母已故，膝下无子，家中仆从十数人，人们都私下里说铁剑大侠现在封剑退隐，就能安心顾家生儿育女，这日子倒也清净安逸。

        此刻李宅大院之内人声鼎沸闹热非常，人数没有一百也有八十。院中早已摆下了十几桌酒菜招待，这些人中有李远松的好友亲朋，也有曾经的江湖故人，都在这一天赶来见证观礼。

        路小飞端着那盆清水，安静的站在李宅内堂门边，只等着时辰一到，他就端着“金盆”出去，让那位铁剑大侠完成退隐仪式。

        李宅非常闹热，人们在宅子里进进出出，但都没有人会在意一个端着盆的普通下人。

        因为那不过就是一个低贱的下人，根本没有任何值得别人注意的地方。

        这个下人当然就是路小飞。他是在半个月前被雇到李家当下人的。因为在李远松决定退出江湖的消息传出后，他的夫人担心那一天会很忙碌，家中人手不够，于是建议再找两个人来家中帮忙做事。对于家中之事，多年来一向都是李远松那位十分能干的夫人在主持，他一向都对这个心细如发的夫人很放心，所以就应允了，毕竟以他的家境，再雇几个下人根本就是不值一提的小事而已。

        所以，路小飞很“巧”又很顺理成章的成了李家的下人。

        在李宅，路小飞有一个很普通的名字，叫做阿五，而且还是一个瘸了一条腿的阿五。

        可是没人知道在此之前，路小飞其实并不是一个下人，他也没有瘸腿，他有另外一个身份和职业，那就是——杀手。

        杀手，一种古老而又被人憎恨的职业，他们存在于黑暗中，收取报酬替人杀人，不问缘由，拿命换钱见不得光。古往今来就是最低下的职业，却也是最让人恐惧的职业。

        这个职业与世上其他行业一样，源生于人们的需求，特别是江湖上。有人曾说过，有人的地方就有江湖，而江湖上最不缺少的就是麻烦，各种各样的麻烦，而有些麻烦是要命的，这种要命的麻烦历史上有很多例子，所以“杀手”“刺客”这种职业才会存在，并且将来也不会消失。

        人生于世，没有谁能一直过得顺风顺水，总会遇到一些或大或小的麻烦。在江湖上，如果有些麻烦是你自己无法去解决的，只要你出得起足够多的价钱，就可以找人替你去解决，这是最简单最有效的方法。有麻烦就会出现解决麻烦的人，这种人就是这种需求下衍生出来的存在，虽然只能存在于黑暗里，但存在即合理，他们也是属于这个江湖的一部分。

        杀手这个名字一向与死亡紧密相连，是故让人觉得可怕。可是这个职业并不光彩也不威风，而且本身也是世上最危险的职业。江湖上杀手有很多，可是每一年死去的杀手也很多，但没有谁会去在意杀手的死活，对于那些雇主而言，他们所雇的杀手能不能成功的完成任务才是最重要的。所以杀手的价格都不同，这取决于杀手的个人能力和在杀手行当中的业绩表现以及目标的难度而定。

        一个厉害的杀手，不光要具备高深的武功修为，还要有头脑，有智慧，要有适应任何环境的忍耐力，有一必杀的果断，最重要的是，不能有任何个人感情。一个杀手如果失手一次，那他就永远的失去了这个饭碗。

        但并非每一个杀手都是因为喜欢杀人才去做杀手。路小飞就是这样，他虽然是杀手，可是他其实并不喜欢杀人。

        一个不喜欢杀人的人，又为何会去做杀手？

        可是现在他出现在李宅，就是为了杀人。

        他要杀谁？

        路小飞要暗杀的人就是常州铁剑。

        李远松是江湖大侠，数十年来受人尊敬，为何会有人要请杀手杀他？

        按照常理这也并不难理解。江湖闯荡的人，特别是像李远松这样的大侠，生平行侠仗义，自然会得罪很多人，那些人憎恨他，与他有仇怨，明面上又斗不过他，所以就只有出阴招。但既然是有人要买他的性命，那这中间的仇怨可就非同一般了。

        那到底是谁要常州铁剑李远松的命？

        这些问题，路小飞一点也不关心。因为他是杀手，只管杀人，其他的事一概不问，因为这也是杀手最基本的原则。

        路小飞现在最关心的问题是，能不能顺利的杀掉李远松完成任务。他心里很清楚，这趟活并不容易，毕竟目标可是以剑法名扬江湖数十年的铁剑大侠。

        李远松师出青城山崇真剑派，崇真剑派是江湖上除中原出云山剑宗外第二大剑派，这门派本源虽是道门，但却以剑技名扬天下，在西南武林中势力雄厚，弟子遍布江湖，声威如日中天。现任剑派之主吕怀尘有“道剑开阳问玄真，青云扶摇九重天”的超绝之称，江湖传说他道剑双修，修为已至天人合一之境，那可是武林中名号响当当的神仙一般的人物。

        而李远松就是崇真剑派门下的俗家记名弟子。他虽然十七岁才进入崇真剑派学剑，可是天赋颇高，他的传剑之师乃崇真掌教吕怀尘的首座大弟子齐华阳。说起齐华阳，武林中人谁人不尊称一声“华阳真人”？他十几岁入崇真，拜入吕怀尘门下，他剑道天赋超凡，三十几岁便已名扬天下，是公认的冠绝天下道门的第二高人，声名更是直追其师吕怀尘。李远松在齐华阳门下学剑十年，下山后凭一口铁剑开始游侠江湖，闯出了“常州铁剑”的盛名，他对敌无数鲜有败绩，死在他剑下的奸宄之人也不少。

        所以，要杀李远松，可不是一件简单的事情。

        但杀手可不会光明正大的与目标对决，杀手的目的只有一个，就是不择手段完成任务。

        路小飞在杀手界并不是一个出名的杀手，他也不是一个喜欢随便杀人的杀手，但他今天既然站在了这里，他就一定要完成任务——杀死李远松。

        凭武功硬斗，路小飞有自知之明，他不是李远松的对手。并且今天到场的观礼者大多数都是江湖道上的人，不少人在武林中也是有头有脸的佼佼者，他们都是李远松的亲朋好友，其中与李远松一起捕杀花无忌的霍震东今日也在。所以说要在李远松的家中将他杀死，这个难度可想而知。可是路小飞并不害怕或者畏惧，否则他也不会接手这个任务。

        “杀人，有时候很困难，可是有时候也很简单。关键就是要看怎么去杀而已。”

        路小飞心里将这句话牢牢的记在了心里，同时会在脑海里浮现出一个人的模样来，这句话就是那个人曾对他说的。

        那个“他”，就是路小飞的中间人。

        所以，这次任务，也是“他”交给路小飞的。

        如今路小飞已经部署好了一切，只等时间。

        他提前半个月潜入李家，就是为了部署这次暗杀的计划，如今时机已经到了。

        路小飞虽然不是一个出名的杀手，但是作为一个杀手最基本的冷静，隐忍，以及忍耐性，他都具备，所以他是一个很合格的杀手。

        路小飞安静的站在角落，端着铜盆的双手一动也不曾动过。

        他眼睛虽然低垂着，但是注意力一直都不曾离开过那正在院中与人热情交谈的李远松，那个虽然已经年近五十但一直都保养得很好的男人。

        李远松身形高瘦，举止文雅仪表不凡，下巴留着短须，穿一身朴素的青衫，的确有谦谦君子的风范。此刻他正与别人谈笑正欢。而站在他旁边的一位体型魁梧的中年人，长着一张棱角分明的国字脸，两道粗眉如刀，双目炯炯有神，正是李远松的好友霍震东。

        他的一双手掌比普通人的手掌要宽厚一倍多，十指关节突出，手背上更是布满厚厚的老茧。

        霍震东在江湖上以他祖传“奔雷拳”扬名，一对拳头的功力十分精湛，有开碑裂石之威，其人性格爽朗耿直，生平最好打抱不平，在江湖上也颇有侠名。

        曾令江湖中人闻名头痛的“花盗”花无忌，就是李远松与霍震东联手铲除。

        今天是李远松金盆洗手退出江湖的大日子，作为与他交情最深的朋友，霍震东自然是要在场的。

        路小飞冷眼旁观，心中对这院中的情况已经了若指掌。今天当场的人不算少，基本都是江湖中人，可若要论及武功修为，这些人中虽不乏好手，但仍要以李霍二人为高。路小飞的心神依旧在李远松身上，后者的一举一动都不曾逃过他的注意。

        随着李远松不断的在院中来回走动与人招呼谈笑，路小飞双目余光也随之移动。忽然，他心神微微一动，忍不住抬头。

        因为他注意到了一个人。

        一个看年纪不过才二十几岁的年轻男子。

        那个人先前似乎并未出现在这院中，因为从一开始路小飞就没有看到过那个人。

        路小飞是一个谨慎的杀手，对于未知的人事他都得小心评估。作为一个杀手，如果不能准确的掌握自身所处环境的变化并立即做出相应的应对措施的话，那可是一个致命的失误。

        一些细微的问题，往往会引起致命的后果。

        所以路小飞不由暗暗将那个“突然”出现的人仔细观察了起来。

        那个人并不在院中人群闹热处，而是一个人在一处院角里，此刻他正倚靠在一根院柱上，一手提着一只茶壶，一手端着一个茶杯，正自斟自饮。他双目四处飘荡不知在看些什么，竟对眼前那些美酒佳肴视而不见。

        路小飞心里一动，这个人引起了他的注意。

        自斟自饮喝茶的年轻人穿着一袭宽大的灰白色道袍样式的衣服，头顶用两条与衣同色的及腰飘带挽了一个道髻，背后背着一口暗赤色的剑匣。

        这人虽是男儿，可那相貌却是生得异常的俊秀，说是“男生女相”也不为过，尤其那一对细长的眉，好似剑锋，却有蓬勃英气隐酝其中将发未发，那额心更有一道暗金色印记若隐若现，配以那一身衣装，竟让人有一种说不出的潇散出尘之感。

        路小飞见过很多人，这其中自然也包括了许多漂亮的女人，可是此刻院中独处的那个道士，竟然有一张许多女人都不及的长相。

        路小飞的心渐渐沉了下来。

        因为他曾一直刻意去注意的一件事，终于出现了。

        那个长相可以用“俊美”形容的年轻人，看上去似乎是一个道门中人。

        如今，能够出现在李远松家中的道门中人，就只有一个地方，那就是青城崇真一派。

        在看到那个年轻的道士之前，路小飞心里就暗自狐疑，李远松师出崇真剑派，这些年来也闯出了名号，并且声名远扬，可以说也为崇真派挣了脸面。如今师门弟子要退出江湖，崇真剑派竟然没有派人前来观礼，这多少有些不合常理。

        但是现在，那个年轻的道士突然出现，让路小飞的心顿时沉了下来。

        因为他能清楚的感觉到，那个道士不光是长得好看，而且武功修为更是不可小觑，青城崇真派不光是剑技超凡，他们的历传内家功夫“开阳心法”更是武林绝学，那年轻道士额心浮现的那道暗金色印记，显然便是内功已有大成的迹象。

        倘若他真是崇真之人，那今日的暗杀任务，可就多了一些不可估算的变故了。

        可是箭在弦上，已是不得不发了。

        路小飞收回心神，注意力重新回到了李远松身上。对于那个道士，眼下只能静观其变。

        李远松也发现了那个年轻的道士。

        他眉头皱了一皱，然后朝那道士走了过去。

        他身边的人自然也将目光顺着他移去，所以现在院中很多人也都看到了那个年轻好看的道士。

        他们都不由得在心里暗自嘀咕：怎么会有一个男子会生得如此俊秀？

        那道士看着李远松走近，微微一笑。

        李远松上下仔细的打量着道士，他显然对道士的衣着并不陌生，但同时他对道士却很陌生。于是他抱拳，很礼貌地对道士说道：“敢问这位道长光临寒舍，我们可曾相识？”

        年轻道士微笑摇头，他依旧是倚靠在柱子上，手中茶壶茶杯也不放下，回答道：“李大侠名震江湖，我自然是早就听闻过的。可是我们并不相识。”

        他人长得英气俊秀，声音竟也是清脆悦耳。

        李远松目光在道士背后的剑匣上停留了片刻，然后再次抱拳道：“那请教道长在何处清修，道号如何称呼呢？”

        小道士这时才站直了身子，顺便也放下了茶壶杯子，然后摆了摆手，笑道：“李大侠不必多礼。小道今日来此，是奉师门之命，特意来为李大侠祝贺的。”

        “啊！”

        李远松闻言，神情一动，立刻上前一步，神色谨慎地说道：“如此说来，道长可是从青城山而来？”

        小道士依然面带微笑，道：“青城崇真叶素真，见过李大侠。”

