    “怎么了，这么看着我，我可是很怕呢。”

    韩若青搬了章椅子在上官梦跟前坐下，两条长腿交叠着轻轻的晃悠着，表现的一副温和待客的模样，可眼里的轻蔑很是明显，“我来黑市的目的已经完成了。

    听说呢，何堂主也抓到那日的刺客了，今天一众黑市的堂主都在惊鸿堂开会，我想着应该很快黑市就能解封，能出去了，只不过呢，再出去之前，我还想起和上官堂主之间有一笔账没算清楚的。”

    韩若青看了上官梦一眼，悠然的抿了一口茶水，笑道，“我这个人呢，向来都是有仇必报的，什么微微一笑泯恩仇这种的气概，我也没有。”

    她视线移动了下，落在上官梦的唇上，看着有些干裂。

    这么想来就算上官梦势力还在，死不掉，可在惩戒堂的日子也不算好过。

    毕竟有势力也有对手啊，别的她不知道，就何美人一个就不可能让上官梦在里头过的多舒坦。

    韩若青把手里的茶水递过去，眨了眨眼：“这可是何堂主寻来的新茶，味道清新别致，上官堂主要不要喝点看看味道怎么样？不瞒你说，何堂主指名道姓说这茶水很合适你喝，养颜美容，清心静火。”

    这都是韩若青胡说的，不过是为了吓吓上官梦罢了。

    果然，上官梦身子一抖，韩若青装作好奇的样子：“咦，上官堂主这是怎么了，害怕吗？哦，对了，我忘了你和何堂主之间有过节，你是怕这茶水有毒？”

    上官梦气的咬牙：“谁怕了！”

    话是这么说，可韩若青把茶水递到她嘴边，上官梦也下意识别过脸去，动作稍大了些，猛的一带把韩若青递过来的茶盏当啷的带的摔在地上，茶水全部撒了，茶杯都摔碎了。

    韩若青拿了帕子擦了擦打湿的衣角：“上官堂主说不怕，但是又不喝，看来是看不上我的这个人了，虽然说黑市里不讲究等级地位，男人一律称公子少爷，女人一律称夫人小姐，可好歹进来的都是客人，还是贵客，上官堂主你这待客态度怕是要给黑市抹黑呀。”

    上官梦恨恨的盯着韩若青：“你算什么贵客！要不是沾了厉墨寒的光，你这辈子都进不来黑市！”

    “啧啧，看看你这尖酸刻薄的嘴脸，怪不得在你掌管之下，黑市乱的要命呢。”韩若青哼了声，起身扬手就甩了她两个耳光，“惩戒堂的苦头怕是上官堂主也吃不透，还是我帮帮惩戒堂教训教训你！”

    上官梦怒叱：“你敢！”

    韩若青一把掐住她的脖子，目光瞬间变得阴狠：“本姑娘我杀人的时候，你还不知道在哪里呢！你信不信我就算今天在这里把你杀了，也不会有人能找得到你的尸体，嗯？”

    不知道为什么，上官梦觉得韩若青浑身都冒着冷厉骇人的气息，她在黑市多年，见识过这么多人，各种穷凶极恶的都见识过，可韩若青就是给她一种由内至外散发的阴森森的感觉。

    “你，你你……你想怎么样！这里可是黑市！黑市有自己的规矩！”

    上官梦有些颤抖。

    韩若青冷笑，并不怕上官梦的警告，她一个金牌雇佣兵，杀人那不是家常便饭吗，要不是她是一个有原则有规则的雇佣兵，在她手里的尸体都能绕着太平洋半个圈！

    “黑市的规矩当然是你来遵守了，我又不是黑市的人，我的规矩么，自然我来实行。”

    韩若青冷嗤了声，扬手又甩了上官梦几个耳光，上官梦当下两边脸都肿了起来，嘴角都渗出血丝，韩若青这种金牌雇佣兵自然知道怎么惩治人。

    话落，韩若青从随身带着的腰包拿出几枚银针在上官梦眼前晃了晃，“我给你扎几针，保管你半身不遂，找哪个名医都治不好你。”

    上官梦吓得眼珠子都瞪圆了，她纵然傲气也知道这个时候韩若青是玩儿真的，她不能在这个时候跟韩若青硬碰硬！

    “寒王妃！手下留情！我……我知道错了！”

    上官梦咬牙。

    哎，要是不知道的人看了，怕是得觉得她就是那个欺负柔弱的不能自理的女主的恶毒女配。

    韩若青冷冷的勾唇：“那你错哪儿了？”

    上官梦忍着气道：“我错在，错在寒王妃你来黑市没有好好的款待，错在不小心带了暮晚进来，惹得王爷冷待了王妃，我就该待在惊鸿堂不该把寒王妃你接来……”

    哟呵，这话说的漂亮。

    韩若青单手蓦的掐住她的脖子，语气阴森：“你少给我玩心眼儿，想拖延时间是不是？得，我今天就让你死无葬身之地！我倒是要看看黑市幕后之人会不会敢不敢在我手里保你！”

    她要喘不上气了！

    韩若青这手劲儿如果不是习武之人断然一个姑娘家绝对不会有。

    上官梦心头大骇，不过她也是老油条了，此时反倒是逼着自己冷静了下来，急急的道：“不不不，王妃，我真是知道错了，要是我诚心给你认错道歉，你能放了我吗？”

    韩若青挑眉，松了手：“你说说看。”

    上官梦脸上浮现起几分尴尬和难看：“我以前就听暮晚说过你很多坏话，虽然我没见过你，但是心里已经认定是是个水性杨花配不上厉墨寒的心机村姑！我答应过暮晚有机会的话要好好收拾你的，正好你来了黑市，我就……就想着给你一个下马威……”

    说着，上官梦又深呼吸了一口气，“我没想着要你的命，就想着关着你吓吓你，我也通知了暮晚让人接她进来，就是想让她过来出出气的，没想到她还造谣了。

    我……我听着这些谣言，就想着顺便添柴加一把火，这一来二去的就成了这个样子了，我真的不是故意的，而且你不是也和何美人联手折腾了我吗？这也算是还回来了不是吗？”

    还委屈上了。

    韩若青轻嗤了声：“如果不是我得救了，怕是你和李暮晚不仅仅要给我造谣吧？关着我不杀我，你还想做什么？你这操作熟练的很，我不信你只想关着我吓吓我？”

