    “有点意思。”

    凌霄傲立虚空，冷眼看着下方的两道魂影，嘴角噙着一丝玩味。

    这鬼无魄的手段，确实高明。

    先假装虚弱，令那老头放松戒备，然后再以道心起誓，许之造化，叫他彻底入套。

    虽然凌霄也不知晓，这鬼无魄为何没有将丹老祭炼成奴。

    不过，这些玩丹的，本身神魂就比寻常同境强者要恐怖许多。

    而丹老又能将天地灵火封印融合在江羽那个废物体内，恐怕手段也非常人可比。

    不过！！

    哼！

    无耻！！

    这鬼无魄真是无耻至极！

    连老爷爷都骗，都忽悠，简直枉称天命。

    可就很突然的，凌霄觉得这鬼无魄的伎俩，怎么…有些熟悉呢？

    我淦！

    “丹老，我这有一些恢复神魂的灵材，你看看还需要什么，我再找找。”

    鬼无魄手掌轻挥，只见那原本禁锢丹老的魂锁瞬间松动，却并未消失，然后将那一枚碧罗灵果以及几株灵草递到了后者手中。

    “呵呵，丹老，您能理解的吧？毕竟您是帝境强者，此时我若将您彻底放开，怕是…呵呵，您只要炼好丹药，助我恢复神魂，我立马便放您离去。”

    凌霄眼眸微凝，这鬼无魄此时，明显是要跟自己竞争奥丝咔小金人啊。

    这演戏的最高境界，就是要逼真，要代入其中。

    若是鬼无魄表现的太无所顾忌，恐怕丹老必然会心生疑虑。

    他此时的顾虑，恰好打消了后者的疑虑。

    您是神帝，我好害怕，所以…您大可放心地帮我炼丹，我打不过您的。

    妙啊！

    鬼无魄，你可真是我的小戏精呢。

    一言一行，都别有用心啊。

    “碧罗灵果？！”

    丹老脸色一颤，低头看着手中的灵果，眼眸中隐隐带着一丝震撼。

    此等灵材，就算在他眼中也堪称通天造化。

    若是他全盛时期，完全可以此果为主材，炼制出七品丹药。

    可现在…

    “我能凭此炼制一枚绝品养魂丹，六品高阶范畴，哎，可惜啊…若是能有一滴蕴含土石精气的岩玉灵髓，此丹必能迈入七品之列！”

    丹老目露凝重，而鬼无魄却皱了皱眉头，“丹老，不知那岩玉灵髓长在何处？”

    “一般会在灵山顶峰，半阴半阳的山岩之中孕育，不过此髓需历经百年岁月，方才有可能凝聚出一滴。”

    丹老嗤笑一声，怎么？

    你是打算现在给我找一滴过来么？

    只是还不等他心底笑声落下，却见那鬼无魄竟一脸认真地点了点头，转身朝着山顶方向而去。

    “哦，那丹老稍等片刻。”

    “岩玉灵髓？”

    与此同时，凌霄眉头轻挑，从乾坤袋中找出一滴白色玉髓，丢到了山巅一块黑岩之上。

    岩玉灵髓他是没有，毕竟也算不上什么重宝。

    可他这滴地心玉髓，却是罕见灵物，其中蕴含的土石精气，比那岩玉灵髓要恐怖数十倍。

    甚至为了能让鬼无魄顺利找到此髓，凌霄还从乾坤戒中取出了一尊道鼎，放在了那山岩之上。

    淦！

    那丹老明显是道魂体，身上灵器怕是早就被人夺去了。

    这鬼无魄有没有鼎他不知道，可…

    您俩可赶紧的吧，别一会儿还得出来找鼎。

    果然！！

    当鬼无魄的身影出现在山巅之时，一眼就看到了那摆放在山岩上的青色古鼎以及其旁的一滴白色玉髓。

    “这…”

    即便以后者的心性，此时都是忍不住愣在了原地。

    卧…槽？！

    这叫什么？！

    想睡觉就有人送来了枕头？！

    难道我鬼无魄的气运，已经如此恐怖了？

    这缺什么，天道爸爸就给我送来什么？！

    就挺突然的，鬼无魄直接跪倒在了地上，朝着虚空哐哐磕了两个。

    此时他感觉到了莫大的使命感以及责任。

    这天道都如此庇护了，他再不能成就天地至尊，简直就是辱没了自己的一身气运。

    什么？

    我没脑子？

    这么假的套路都看不出端倪？

    我淦！

    天命之子，哪个不是想炼魂就有魂草现世，想炼体就有神兽陨落？

    有什么好大惊小怪的。

    直到鬼无魄手捧玉髓回到丹老面前时，后者脸上的神色，也是陡然凝固了下来。

    我淦！！

    这是…地心玉髓？！

    你确定这鬼无魄不是在演我？

    我要啥，他给我啥？

    原本丹老只是想借口用这碧罗灵果给鬼无魄炼制一枚六品丹药。

    毕竟这鬼东西心思阴邪的狠，小心一些还是有必要的。

    可，谁他…能想到，他不仅找来了灵髓，还是一滴地心灵髓！！

    这牛逼都跟人吹了，我如果炼不出七品丹药，他会不会以此为由，将我给诛了？

    “丹老，此髓如何？”

    鬼无魄淡然一笑，一副云淡风轻姿态。

    “呃，呵呵，此髓…妙极妙极，可，如此荒郊野地，我身上也没有道…不，但凡是有一尊神鼎，我也有把…”

    “嗡。”

    还不等丹老话音落下，鬼无魄手掌一挥，只见一尊青色古鼎瞬间浮现手中。

    “丹老，道鼎，我有。”

    我你…

    丹老一口老血显些喷出，最终强忍着心底怒意，点头轻笑道，“看来你准备的挺充足的。”

    “呵呵，丹老过奖了。”

    鬼无魄森冷一笑，将道鼎交到丹老手中，“丹老，请开始你的表演吧？”

    “呵呵，既要炼七品丹药，这个过程可能要长些，你最好做好心理准备。”

    丹老一手持鼎，一手将那数种灵材放入其中，以魂化火，静心盘坐下来。

    既然这邪魔以道心起誓，想必他也不敢随意毁誓。

    这邪魔之流，道心本就不稳，方才有随欲杀人一说。

    若他再被心魔困扰，于修行之途而言，堪称灭顶灾祸。

    想明白了这些，丹老再没有一丝犹豫，手中印法变幻，周身顿时有灵威震慑天地。

    见此一幕，鬼无魄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    一枚七品丹药，放眼西疆也堪称无上至宝。

    如今他修为刚刚踏入六品神王境，正好趁此机会，好好稳固下境界。

    到时，丹成，突破，掌控这老东西，然后两人联手，诛杀凌霄。

    鬼珠、魔刀与灵火皆得，试问这一世，还有谁配做我鬼无魄的对手？

    呵呵，相比于失去的魂奴、身份甚至皇朝。

    显然这一次，他得到的东西，要珍贵无数倍！

    我，鬼无魄，输过一次，发誓再不会输！！

