    

    等到楚强抱着小宝的身影消失不见，楚凡才对着关桂河呲牙一笑。

    关桂河就想冲上来挠楚凡，被后面的楚老三给牢牢按住了。

    但关桂河这次是真的激动了，奋力挣扎着，楚老三险些没有将人控制住，还是余小顺冲过来一起帮忙才把人拉住。

    楚凡随手捡起一根棍子，在手里掂了掂：“我对小宝做了什么，要看你对我的牛做了什么？”

    关桂河豁然抬头看向楚凡：“不，不可以，我不是故意的，我知道错了，求你们，有什么气都撒在我身上，放过小宝吧，他还只是一个孩子，他什么都不知道，千错万错都是我的错，是我鬼迷了心窍……”

    关桂河说着说着，一个大男人竟然红了眼眶，双腿一软就跪在了地上。

    楚老三和余小顺见关桂河这样，微微松开了他，但却没有走开，就站在一旁，以防关桂河突然暴起伤到楚凡。

    “我真的知道错了，我再也不敢了，我就是拉了你家牛车去接了一趟声音，就赚了十三文钱……”关桂河流下了悔恨地泪水，慌张地在身上摸了摸，没有摸出钱来，这才想起来，他的钱被余小顺捡走了，立马指向余小顺道，“在它那，钱都在他那里。”

    楚凡抿了抿嘴，没说话，就为了十几文几十文钱，就可以泯灭良心道德。

    关桂河还在地上痛哭流涕的认错，关家门口又重新热闹了起来。

    因为关桂河媳妇被甄芹溜着回来了，一起回来的除了小新村看热闹的村民们还有楚老二一行人。

    楚老二带着余进余铁牛和楚韬一起出来了。

    就把女儿和楚强一起放在这里他实在不放心，一路几乎是跑着去跑着回来的。

    此时的楚老二汗流浃背，气喘吁吁，只能大口大口喘着气，一句话都说不出来了。

    楚凡就贴心地走过去，先把腰间的竹筒解下来递给楚老二：“爹，小口小口慢慢喝，先缓一下。”

    楚老二本想大口大口喝的，听闺女这么说，便小口小口的喝了起来，缓了一会，楚老二才把竹筒递还给楚凡，上前拍了拍楚老三的肩膀。

    甄芹拽着嗓子都骂劈了的关桂河媳妇上前，一脚踢在关桂河媳妇膝盖弯处，将人踢了跟关桂河跪在一起，笑眯眯地抬起头看向楚凡：“姑娘，我已经溜回来了，大家都看着呢，我们在村子里绕了一圈才回来的，你看怎么样？不行我再把她拉出去溜一圈。”

    甄芹向来就看不惯关桂河媳妇，有这个机会出气还白得了钱，这会高兴得不行。

    关桂河媳妇瞪向甄芹。

    甄芹毫不客气地翻了个白眼，她可不怕关桂河媳妇。

    楚凡笑了一下：“多谢婶子了，可以了。”

    关桂河和关桂河媳妇对视一眼，关桂河媳妇沙哑着嗓音骂道：“你怎么才回来！”

    关桂河这会可没空理会自家媳妇，没搭理，看向了楚凡，哀求道：“我们真的知道错了，你们要我们怎么做都行，求你们把孩子还给我！”

