    今天上午或许是骆飞这两天心情最好的半天，尤其是刚刚接了某个电话，确认赵晓阳目前安全后，骆飞紧绷的心情又放松了不少，嗯，安全就好，必须要安全，不然他心里可是放不下。

    不过此时骆飞心里也很清楚，赵晓阳目前的安全只是暂时的，省纪律部门绝对不会放弃对赵晓阳的追逃。

    所以只要赵晓阳一日没有出境，那就不是绝对安全，但让人比较欣慰的是，只要在江州，那他就拥有相对的优势，哪怕是陈正刚，想要在江州跟他掰手腕，也不一定能掰得赢他，不管怎么说，他都是江州市的一把手，在这偌大的江州市，他说了才算，陈正刚是省里的领导又如何？在这江州市，陈正刚说话都没他好使。

    约莫等了小十分钟，冯运明过来了，骆飞抬手示意冯运明坐下，然后开门见山道，“运明同志，考虑到乔梁当前正接受市检调查，松北县的工作不能没人主持，因此，我建议市里边选派合适的同志到松北县主持工作。”

    冯运明听到骆飞的话，心里咯噔一下，没想到骆飞请他过来是为了这事。尼玛，这货为何要这么着急？

    站在冯运明的立场，他无疑是要力挺乔梁的，冯运明想了一下，然后不紧不慢道，“骆書记，这件事，咱们是不是请郭市長一起来商讨一下？”

    “怎么，运明同志的意思是觉得我这个書记决定不了干部人事的任命吗？”骆飞脸色冷了下来，面无表情地盯着冯运明，如果不是因为这事绕不过组织部，骆飞都懒得知会冯运明这事。

    冯运明此时不想硬顶骆飞，于是委婉道，“骆書记，我当然不是那个意思，但郭市長同时还是市里的副書记，在干部人事任命上，我觉得我们听一听郭市長的建议也是好的。”

    “运明同志，你似乎没有搞清楚情况，我请你过来，是通知你这事，不是跟你商量的。”骆飞冷声道。

    骆飞这话显然已经说得极重，同时也没有半点尊重冯运明的意思，冯运明脸色一下僵硬起来，他没想到骆飞竟然说出这样的话，就差没有直接撕破脸了。

    一时间，冯运明心里生出几分火气，于是口气生硬道，“骆書记，我还是坚持自己的意见，这件事，咱们不妨请郭市長过来，听听郭市長的意见。”

    “运明同志，你这是想挑战我的耐心吗？”骆飞黑着脸，他现在甚至都不想和冯运明维持明面上的和睦，以骆飞的身份地位，其实他这样做是有些掉价的，但在骆飞看来，冯运明屡屡挑战他的权威，也没有尊重他的意思，因此，骆飞心里早就憋了一肚子火。

    “骆書记，按照咱们组织的议事原则，我觉得请郭市長过来听听他的意见并没有错。”冯运明坚持说道。

    看到冯运明依旧和他对着干，骆飞肺都快气炸了，但偏偏干部人事上的任命没有办法绕过冯运明，这也是让骆飞十分恼火的地方，以前他的计划是等他彻底掌控市里的局面后，再腾出手来开始收拾冯运明，但现在，骆飞知道这个目标怕是很难实现了，就最近发生的这一连串事情，骆飞知道关新民对他产生了很大的不满，虽然关新民现在还是支持他的，但关新民今后对他的支持力度绝对不可能像之前那般大，而且他要是度不过眼前这一关的话……

    心里闪过各种各样的念头，再加上冯运明跟他对着干，骆飞刚刚难得的片刻好心情一下又变得糟糕无比，刹那间，骆飞觉得自己这个一把手似乎当地很失败，他在市里边，似乎从来没有像前任安哲那样做到过真正的一言九鼎。

    见骆飞不吭声，冯运明硬着头皮继续道，“骆書记，要不我给郭市長打个电话，请郭市長过来一趟？”

    “那你就打。”骆飞冷冷道。

    冯运明点了点头，走到一旁去给郭兴安打电话，这种时候，冯运明也顾不上自己是否会将骆飞得罪死了，冯运明很清楚，不管他在这件事上是否按照骆飞的意志去做，骆飞都不可能对他产生什么好感，双方的对立由来已久，只是之前还能保持明面上的和气，而现在，骆飞连面子功夫都懒得做了。

    冯运明给郭兴安打完电话后，郭兴安很快赶了过来，而骆飞也没闲着，将徐洪刚也喊了过来，至少他知道徐洪刚肯定是支持他的。

    徐洪刚比郭兴安早一步到达，骆飞并没有和徐洪刚直接说什么，等郭兴安到了，骆飞才挑明话题。

    听到骆飞要选派人去接替乔梁主持松北的工作，徐洪刚眼里闪过一丝喜色。

    徐洪刚刚要说话，郭兴安直接开口道，“骆書记，我不同意，乔梁的案子还在调查，目前下定论为时尚早，如果最后证明乔梁没有问题，那松北的工作依旧由乔梁负责最合适的。”

    “兴安同志，照你这个意思，在乔梁案子调查期间，松北的工作都不用干了？”骆飞轻哼一声。

    郭兴安刚要说话，徐洪刚立刻道，“骆書记说的没错，如果咱们不及时选派合适的干部去主持松北的工作，有可能会耽误松北县的正常工作开展，这恐怕也是咱们都不愿意看到的。”

    听到徐洪刚的话，郭兴安厌恶地看了徐洪刚一眼，他发觉徐洪刚这个人极度虚伪，喜欢说一些冠冕堂皇的话掩饰自己的真实目的，真把别人当傻子？

    对徐洪刚的表态，骆飞很是满意，点头道，“洪刚同志说的没错，我们不能因为一个乔梁就影响了松北县的工作大局，身为市里的领导，我们要以全市发展为重，不能因为个人私心就罔顾工作。”

    骆飞这话无疑是在影射郭兴安和冯运明因为偏袒乔梁的私心而不顾工作大局，这话端的让郭兴安和冯运明无语，要说私心，他们确实有，但你骆飞一味打压乔梁，就没有私心？

    郭兴安这会也不想和骆飞打口水仗，平静地说道，“骆書记，反正我是不赞成在乔梁案子查清之前，就急着选派新的同志去主持松北的工作，这是不负责任的。”

    “兴安同志，你的想法才是不负责任，是对松北的不负责任。”骆飞盯着郭兴安，“松北的发展正处在关键时刻，难不成乔梁的案子查个一两年，乔梁的位置还得空缺个一两年不成？”

    “骆書记，我相信乔梁的案子不会调查那么久，说不定过一两个月，或者过个一两周就查清了。”郭兴安说道。

    听到郭兴安这话，骆飞心头一跳，狐疑地看着郭兴安，郭兴安这话是什么意思？难道他掌握了什么，不然怎么会说这样的话？

    老话说的好，说者无心听者有意，郭兴安此刻说这话，其实只是单纯在反驳骆飞，乔梁的案子会调查多久，郭兴安现在心里也没底，但郭兴安的话听在骆飞耳里，却是另外一回事。

    此时，骆飞看着郭兴安的眼神不由多了几分疑惧。

    办公室里一时有些寂静，骆飞有短暂的失神，郭兴安这时趁势道，“骆書记，关于这事，我觉得咱们可以暂时搁置争议，再等等看市检那边的调查结果。”

    “郭市長，咱们可以等，松北的发展等不起呐。”徐洪刚语重心長地说道。

    郭兴安恼火地看了看徐洪刚，这个虚伪的家伙！他现在对徐洪刚十分反感，这会也不客气地回呛道，“洪刚同志，松北的发展是等不起，但不至于连一两个月的时间都等不起，难道松北离了乔梁一两个月就发展不下去了？松北那么多干部，都是吃干饭的不成？”

    听郭兴安这么说，徐洪刚脸色尴尬地笑笑，心里却是燃起一股怒火，暗道，郭兴安你给老子等着，这笔账老子先记着。

    郭兴安不知道徐洪刚心里的想法，也懒得理会对方，对骆飞说道，“骆書记，我建议咱们暂时先等一两个月看看，如果一两个月后，乔梁的案子还没有结果，那骆書记到时要选派干部去主持松北的工作，我不会再反对。”

    郭兴安以退为进，在妥协的同时，又定了一个时间线，这样一来，既给骆飞台阶下，又让骆飞不好过分紧逼。

    骆飞目光阴沉，片刻的沉默后，沉着脸道，“那就以一个月为期限，一个月后，即便乔梁的案子还没有结果，我们也必须重新选派一个干部去主持松北的工作。”

    “好。”郭兴安点了点头，没再讨价还价。

    双方谈完乔梁的事，也没再聊别的，几人的状态正应了那句话，话不投机半句多。

    郭兴安和冯运明一起离开，两人下楼时，冯运明同郭兴安说道，“郭市長，看来骆書记拿下乔梁的态度很坚决呐。”

    “不用管他，有些事，谁能笑到最后还不好说呢。”郭兴安看了冯运明一眼，意味深長道，“当前就江州的局势而言，时间也许就是最大的变量。”

    听了郭兴安这话，冯运明若有所思地看了郭兴安一眼……

