
　　异组对抗，第三周。

　　比赛前夜，EDG公布了本周首发名单。

　　上单Mouse、打野Clearlove、中单YYDS、下路Deft、辅助Meiko

　　胡同转中，阿光获得出场机会！

　　这个名单一放出来，登时引起了全联盟的关注，尤其是他们这周的对手QG。

　　“啊，YYDS打中？真的假的,不会吧兄弟！”Doinb听到这个消息时，正在鲨鱼直播。

　　每次直播二三十万人气，虽然比不上卢姥爷等头部主播，但在这么多韩援选手中，可以说是名列前茅的存在了。

　　Doinb的大主播之路，从S5开始,就相当顺利。

　　整个QG，在人气这一块能与他相提并论的，也就只有本赛季新加入的扣肉了。

　　其他的老队友们，加起来都不如他。

　　“哇，我看到公告了，明天比赛真的是YYDS打中。”

　　“完了啊兄弟们，我感觉我打不过他，卧槽我好慌啊，怎么办……感谢【单杀YYDS】送的一发火箭，老板大气。”

　　Doinb操着一口流利的普通文，虽然还有一些口音，但已完全不影响交流。

　　第一次看他直播的，肯定不知道他是一个韩国人。

　　“明天用什么英雄打YYDS？要不我给大家玩一把劫怎么样？”金咕咕表演欲发作，在接下来的排位中选出了劫。

　　当前版本，随着新装备【德拉克萨的暮刃】上线，以劫为首的AD刺客重新回到了游戏，在本周的比赛中已经有人开始玩劫。

　　“真的，这版本劫真的强！”

　　“什么叫劫很强，但是我的劫不怎么样？”

　　“……YYDS的劫赢过Faker，我知道啊,我没说YYDS的劫不强,我是说我的劫也不差啊兄弟们。”

　　国服大师局，Doinb疯狂操作，在弹幕的大片“666”中用劫豪取13杀，砍下MVP。

　　“帅不帅兄弟们，我就问你们，我这个劫强不强！”

　　“啊吼，还有谁敢说我的劫不行？”

　　大主播从椅子上跳起来，仿佛一只在配偶争夺战中获胜的野生猴子，手舞足蹈，大吼大叫，直到队友们实在忍受不下去跑过来提醒他。

　　这个励志要成为大主播的家伙，直播时影响队友已经不是第一次了。

　　……

　　翌日，虹桥天地。

　　“EDGvsQG!”

　　“又是一场焦点之战，EDG的战绩是5胜3负，而QG则是7胜1负，排名联赛第一！”

　　“从去年打上LPL第一个赛季就夺得亚军起，这支QG，确实一直都在给大家创造惊喜！”

　　解说席上，管泽元与苏小妍组成搭档。

　　首先是人员介绍，胡同首度走中路，自然得到了着重讨论。

　　然后，阿光本赛季首次上场，也获得了不少的关注。

　　至于QG首发五人，上单扣肉，打野十万伏特，中路大主播，下路爱射佳怡，辅助天灾末日。

　　“除了中路以外，今天上路的对决也非常引人注目，扣肉加入QG后，首度与老东家碰面。”

　　“还有打野之间的对决，Swift这赛季的表现十分惹眼，尤其是上个版本【符能回声】这件新的AP打野装备出来以后，他的豹女直接BAN位买房，基本上不会有队伍放出来！”

　　解说们热场过后，比赛正式开打。

　　第一场，EDG在紫色方。

　　QG首抢拿下泰坦！

　　苏小妍：“换做别的队伍，这个英雄通常只会出现在上单和辅助这两个位置上，但是QG的泰坦，是有可能打中的。”

　　管泽元点头：“早在去年LPL夏季赛，Doinb就用泰坦打过中单，他也是第一次在中路使用这个英雄的选手。”

　　EDG一二选，复仇之矛+牛头。

　　QG拿下豹女和布隆。

　　本场比赛，EDG并未去扳豹女。

　　接下来，厂长的酒桶和阿光的大树也先后亮出。

　　“双方都只剩下最后一次选人机会，QG要先出，他们先是拿下了卢锡安。”

　　“最后一个选人名额，QG看上去似乎有些犹豫不决，他们这一手选人将决定这个一抢的泰坦，到底是走中还是走上。”

　　管泽元分析BP的同时，鲨鱼比赛直播间里刷起了满屏的“劫劫劫”。

　　然而，QG最终锁定的，却是一个维克托。

　　Doinb在目前的联盟中，有“三只手绝活哥”之称，这是他目前为止在比赛中使用场次最多的英雄，也是他最为自信的看家本领。

　　“没办法呀兄弟们，我总不可能先手出劫对吧，对面可是YYDS啊！”比赛场上，硬币哥已然提前想好了晚上直播的借口。

　　哪怕他表演欲再爆棚，爱整节目效果，也还是得以比赛为重。

　　“——无形之刃，最为致命！”

　　让硬币哥眼冒金星的一幕出现了，他没拿劫，对面的EDG却毫不客气地将其锁下，作为胡同第一次走中的英雄。

　　“YYDS肯定也看了我直播！”金咕咕又惊又喜。

　　喜的是连YYDS都在关注自己的直播，让他觉得自己距离“大主播”的目标又近了一步。

　　惊的是对面这个劫拿出来，明显是要吃人的。

　　Doinb的预感很准确。

　　仅3分钟，厂长酒桶便来到中路，一个肉弹冲击逼出了维克托的闪现。

　　Doinb以为对方会E闪，结果却没有。

　　“完了。”

　　硬币哥心凉了半截，这个闪现一被骗出来，他接下来的处境就更危险了。

　　比赛场上，酒桶第二次来到中路。

　　这一次，厂长用出了E闪，加上胡同的WEQ，甚至连点燃都不用交。

　　两套爆发，两个雷霆，直接拿下Doinb一血。

　　这还仅仅只是一个开始。

　　8分钟，胡同假意游走下路，趁对方上来推线之际，直接一个W拉近开出大招。

　　——瞬狱影杀阵

　　“卧槽？不会吧！”硬币哥吓了一跳，立马一个Q刷出护盾，然后在自己撤退的路上释放出一个重力场。

　　缺少第一波伤害铺垫的情况下，劫一套技能，不足以秒掉维克托。

　　要知道，Doinb这一把带的可是屏障。

　　这个召唤师技能，就是为了防止被单杀而带。

　　啪一声，劫大战二段伤害炸出，维克托还剩下将近1/3血，连屏障都不需要交。

　　“不是，这你凭什么杀我啊？吓我一跳！”Doinb回过头，操纵着维克托反凶了一波。

　　就算你是YYDS也不带这么蹬鼻子上脸的吧，我金咕咕不要面子的吗？

　　哗~

　　突然，劫也回过头，随即便听到了一道物体被点燃的声音。

　　“对不起…”大主播连连道歉，然而却为时已晚。

　　厂长的酒桶，又来了。

　　让硬币哥感到气愤的是，这个克里尔辣舞明明有距离放大，但是为了防止大招角度出现失误，这家伙愣是等到伤害灌得差不多了，最后才用大招爆破酒桶收尾。

　　Boom，维克托被炸死在雪白的酒花之中。

　　可恶的YYDS，可恶的Clearlove！天籁小说网

　　硬币哥生气了。

　　“十万伏特，我的打野，你人呢？”

　　“没长眼睛吗？没看到我在反对面野吗？西巴，你可真能送！”

　　0/2的金咕咕，遭到了搭档Swift的死亡凝视。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第159章 对战Doinb，十万伏特的死亡凝视免费阅读。https://xs.23sk.com 