    第949章

    标志性的黑框眼镜下面是一双急切眼神的黑眸。

    安伊伊突然悟到了何女士似乎在下一盘棋。

    安伊伊笑着迎了过去：“秋教授，你这是？”

    看到安伊伊，秋慕晨急切的问道：“伊伊，舒心冰呢？我到处都找不到她。”

    安伊伊心想：舒姐该早点用这招。

    “这个啊，我也不知道。秋教授急着找她是为何？”

    秋慕晨哪里有时间跟安伊伊说话，他现在整个神经都在紧绷，刚刚听到外甥说舒心冰去相亲了，一队年轻帅气的阳刚男人，随便哪一个拖出来都秒杀他这个老头子。

    他承认他慌了！

    世界仿佛坍塌了。

    从前他沉浸在年轻时候的感情里不能自拔，曾几何时，他也有放下的一天。

    不是忘了那个人，忘不掉的，永远也忘不掉，但他的真的放下了。

    在另外一个女人的长期陪伴下，他不知何时就放下了，也不知何时就习惯了这个人的存在。

    突然听说她要离开了，他感觉自己胸口闷得慌。

    外甥说，“错过这个村就没这个店了。”

    秋慕晨现在还捋不清自己对她的情感是不是关乎爱，但他想告诉她，她在他的生命里并非可有可无，要怎么选择全凭她。

    安伊伊见那个被岁月磋磨过的“小老头”，虽然他的年纪跟她爸差不多，但她爸日子过得滋润，又会保养，看着像三十多岁的人一样。

    二人估计现在站一起，人家怕是要以为是父子呢？

    大概应证了那话：爱情面前，年龄不是问题。

    可安伊伊想说：相貌呢？

    虽然吧，年轻时候的秋教授肯定也是个美男子，可如今……

    反正安伊伊是想不通舒心冰那么一个大美女，怎么就爱秋慕晨爱得死去活来。

    只能说，爱情太过玄妙。

    安伊伊没去凑热闹，如她所料，在何女士的刻意而为下，秋慕晨自然找到了舒心冰。

    在舒心冰正要挑选靳水做男朋友时，秋慕晨冲进来了，鼓足了勇气剖开了自己的心，很坦诚。

    而舒心冰也欣然接受，她本就没有喜欢别人的打算。

    而对于秋慕晨的剖白，舒心冰觉得已经比从前上了太多个台阶了，往后的台阶，相信通过她的不懈努力，这个人一定会全身心的都属于她。

    拉红线翻车，何女士非但没有不高兴，还特地喊了全家人今晚出去吃饭，家对面新开的饭店。

    靳逸接了安伊伊后，踩着点的过去。

    难得全家人齐聚，看着就让人开心。

    期间，何女士提到杨荷，说杨荷今天白天来过安家，眉开眼笑，只为女儿的婚事终于定下了。

    何女士这才知道，封家选孙媳妇的事儿拉得很大，前段时间封老像是失智一样突然不同意莫兰同封覆的婚事，反倒是给封覆找了别的女人。

    安伊伊若不是现在听何女士讲，都还不知道这么久一来，堂姐对自己报喜不报忧。

    难怪她都不来安家了，也没有同他们一起回明城，甚至是清水村。

    自己本身日子难熬，不想让关心她的亲人难过操心吧。

    回家的路上，安伊伊特意给堂姐去了个电话。

    “究竟是怎么回事？这么大的事，你怎么也不跟我讲，不跟家里人讲？”

    (本章完)

