
　　“可惜，这次时间仓促，未能在城中游览一番。”

　　回到青鱼舟之后，陆青不禁感叹了一句。

　　“此地繁华丰饶，的确值得一览。”承英点头，深表同意。

　　不过，心中却在盘算着，如果去到临江城，可以做点什么事情出来。

　　毕竟，以前她只敢在不如正玄门的小门小派地界内整活，到了像临江城这样的大势力领域内，就只能当个乖宝宝。

　　在这些地方做一番大事，是她一直以来的一个念想。

　　玩家们看到陆青几人回来，也一下子放心了下来。

　　心情，就如同在早晚高峰时，被堵在出租车上，看着计价器不断跳动，但车却丝毫未动的人，突然看到车流开始行进一般畅快。

　　“李老，您为何能发现那诡异？”姜宁雁一路思考了半天，还是问出了心中的疑惑，“鬼画，我当年也遇见过，但我没能感受到那气息。”

　　姜宁雁所在的时代，与李如岚所在的时代相当接近。

　　在鬼画被李如岚一行人拆成碎片之后的很长一段时间，天下修士们，都在与四散而去的鬼画碎片做着斗争。

　　“若不是李老提醒，连我都没注意到这东西。”陆青也补充了一句。

　　“说来也巧。”李如岚摸出鬼画卷轴，握着一端，敲打着另一只手的手掌，道，“我也没注意到那玩意儿，不过，我注意到了风。风中，有那股异样的香气。”

　　“香气？那些妖女身上，不是臭气吗？”施乔开口问道。

　　他也是直面过鬼画女修的人。

　　“我也是听到山中弟子聊起的，他们说，只要将这臭味稀释，臭气，便会成为香气。我在那名叫小泽玛的弟子身上试了试，果真如此。”

　　“所以，在嗅到那香气时，我便想到了鬼画，一试之下，果然藏在其中。”

　　“陆宗主能以目视辨别出深藏的鬼画，可比我要高多了。”

　　陆青笑着摇了摇头。

　　承英却是心头暗自一惊。

　　刚才的谈话中，透露出了一个信息。

　　那便是，苍霞宗内，有弟子与诡异有关！！

　　要知道，在如今的中府州，诡异邪祟，是被人讳莫如深的东西，哪怕是顶尖修士，一个不注意，也会被其反噬。

　　所以，没有人敢在明面上研究。

　　而苍霞宗，已经能掌控诡异了！

　　而且，就连那炼气期的弟子，都疑似掌控了这鬼画相关的能力！！

　　“这鬼画，我留着琢磨琢磨，这还是第一次发现残损到这个地步的画轴。”

　　“如此甚好。”

　　“陆宗主。”承英忽然开口，“这诡异画轴，会不会是楚帝私藏于那屏风之中的？”

　　“应该不会。”陆青道。

　　李如岚也点头道：“这画轴，躲在那方竹海天地的地底，从土层来看，应该是被埋在那处有些年头了。周围，也没什么禁制和灵气痕迹。”

　　谈话间，众人回到了驾驶舱，重新发动了青鱼舟。

　　白无瑕见众人如此迅速回到了青鱼舟上，有些意外，她本以为，陆青他们，多少会在这临江城中呆上一些时日。

　　却没想，这才半天不到，便返回了青鱼舟，重新出发。

　　她见到李如岚手中的画轴，感受到了一丝不寻常的气氛，不过，还是忍住了没有发问。

　　不过陆青注意到了她的表情，主动解释道：“那也不是什么稀罕玩意儿，就是个诡异画轴罢了。”

　　白无瑕色变。

　　“当然，是坏掉的，称其为诡异残片更合适。”

　　白无瑕震惊之后，思维飞速运转，产生了跟承英刚才同样的想法。

　　苍霞宗，能掌控诡异！！

　　而这画轴的，自然是从临江城中得来。

　　也就是说，楚帝私藏诡异！！

　　如此劲爆的消息，如果传出去，对临江城的影响，不可估量！！

　　但陆宗主，居然告知自己了！！

　　这是为什么？？

　　难道，是想在不知不觉中，把自己绑上贼船吗？

　　一旦消息泄露出去，那陆宗主，便会出手镇压自己……

　　若自己守口如瓶的话，便会被他们逐渐透露更多的消息，再给自己好处，安排自己做事，从而加入他们的一方……23sk.Com

　　为何会如此！？

　　自己居然这么不小心，着了苍霞宗的道！！

　　白无瑕的呼吸节奏，有了明显的改变，脑中，也在思考着，该如何破局。

　　承英接着刚才因为启动飞舟而中断的话题，接着道：“……原来如此，但那楚帝，也是当世高人，为何会没发现这画轴呢？”

　　“这小子是当皇帝的，应该是没有亲自进去过吧。毕竟，那里边，除了竹子啥都没有，采集灵竹、砍竹笋的活路，他也不会亲自出手吧。”

　　“不过，就算进去了，我估计也发现不了。”

　　“这东西根本就没表露出什么异常来。”

　　白无瑕松了口气，随后，便感觉自己的脸有些微微发烫。

　　……有点尴尬。

　　金煌卫见青鱼舟发动，也立刻列队，在前方，为苍霞宗的青鱼舟护航引路。

　　在刚才，他们就收到了地面的命令。

　　“坏了。”

　　陆青突然一拍大腿。

　　众人把目光投向陆青。

　　“也没啥。”陆青摆了摆手，“忘记在临江城放置一处传送阵了。”

　　众人齐齐一噎。

　　“再去一趟？”李如岚问道。

　　“礼节上，有些不妥吧？”

　　这可不是吃饭忘了拿手机而转回去拿那么简单！

　　“下次吧。”

　　白无瑕又是一窒。

　　传送阵，是那么容易布置的东西吗？？？

　　陆宗主，要对阵道精通到何种程度！？

　　青鱼舟前进了一截，陆青又像是想起什么了一般，转头对承英道：“对了承英。”

　　“啊。”

　　“要不顺路去正玄门一趟吧，正好，拜访一下你师父。”

　　承英猛地摇头：“陆宗主三思，临江城势力大，仙盟和其他宗门，不敢有什么意见，正玄门，还是算了吧……等入盟大典结束再去，也不迟。”

　　“那行。”

　　发现陆青只是随口一提之后，承英便松了口气，同时，也偷偷瞟了一眼白无瑕。

　　在见她也没什么反应时，才彻底放心了下来。

　　……

　　临江城金煌卫护卫一艘飞舟的消息，迅速在中府州传播开来。

　　这架飞舟，在任何宗门的情报中，都没有存在的痕迹。

　　只有一些洞察中府州风云、或者消息灵通的的敏锐者知道，这飞舟，是来自于苍霞宗。

　　仙盟，已经开始组织人手，反复演练入盟大典的流程。

　　其余的各门各派，也都各自行动了起来。

　　一时间，各路修士，无论散修或宗门子弟，都在向升仙山靠近。不过，也有很多人，直接向登云山赶去。

　　升仙山，是仙盟办公的地方，是仙盟的总部。

　　登云山，才是召开会议，举办大事的地方。

　　两山之间，是有一定距离的，凡人步行，得走上小两个月。

　　赤炎山。

　　某处流淌着熔岩的岩洞之中，有五人，正跪在一处熔岩大海岸边，看着前方。

　　前方，是一道从高处坠落而下的熔岩瀑布，炽烈的热浪，让此地没有一丝生机，溅起来的熔岩，只需很小一滴，便能融穿金铁。

　　但瀑布之中，却有一肌肉虬结的老者，正盘坐其中，仿佛把这熔岩瀑布，当做淋浴一般冲淋。

　　老者低着头，看不清表情，他一动不动，仿若雕塑一般。

　　而岸边的五人，却是五个元婴大修！！

　　三男二女！

　　有两位胖瘦不一的中年男子，瘦的蓄须，胖的赤膊。

　　一位女子，身姿丰腴，衣着华丽，赤足，足腕上，还挂着手指粗的金链。

　　另一位女子，身材同样曼妙，只是，她却是披着一件破布斗篷，面容，从底子看来，应该是位美女，不过这位女子却是素面朝天，表情也十分呆板。

　　还有一人，就不一样了。

　　前四人，好歹有个人样。

　　最后一人，就如同《英雄联盟》中的火男一般。

　　他发须皆无，浑身的皮肤，呈现出一种焦黑之色，一些地方，如同冷却的岩浆一般，肌体沟壑之中，还隐约散发出炽光与热气。

　　正是赤炎山五火之一的方天化！

　　在发现建木劫树是苍霞宗抛出来的陷阱之后，他当机立断，启用重宝天炎红莲，传送回了赤炎山。作为代价，他的身体，和引以为傲的年轻容貌，都被莲火灼伤成这样，并且难以恢复。

　　他对苍霞宗充满了恨意。

　　尤其是，在他得知，那些被苍霞宗抓起来的修士们，并没有受到虐待，只是象征性地交了点“手续费”，就被苍霞宗放了出来，让他们回中府州。

　　这恨意，便更加深刻了。

　　他方天化当即立誓，与苍霞宗不共戴天。

　　身体的异变，是痛苦的灾难，但也是机缘。

　　莲火灼烧之后，方天化对火道的理解，更加深刻了。其实力，也突破到了元婴后期！

　　其余四人，自然就是赤炎山的其余四火。

　　赤炎山的五火，并非赤炎山中最强的五人，而是管事的五人。

　　山中的先人老祖，都在这火狱中苦修，非有大事，不轻易出动。

　　五火正跪拜的这位，便是赤炎山的老祖之一，化神巅峰的大修，方瑞。

　　从这姓氏便能知道，这方瑞，与方天化，有血缘上的联系。

　　如果只是因为子嗣后代被揍，让老祖出山找回面子的话，方瑞是不会回应的。

　　最关键的一点，是苍霞宗拥有建木劫树。

　　如此至宝，如果能搬进这火狱的话，此地的品级，不知道要上升多少！！

　　他们修行起来，也会变得更加自在！

　　证得大道，也不是不可能！！

　　五火将情报说完，静静地等待着方瑞的回复。

　　半晌。

　　熔岩瀑布中的老者抬起了头，用手将灌顶的岩浆往外一拨，将瀑布，像纱帘一般分在了一边。

　　“……已经来了？”

　　“……截杀之计，怕是来不及了。”

　　“……苍霞宗，来了多少人？”

　　“入盟大典，他们宗主，是必来的，至于带了多少人……此事，尚未查清，毕竟，没人与他们接触过。”胖男子道，“我推测，如果他们要在仙盟崭露头角的话，肯定会带一些强者，撑起场面……”

　　“老祖，苍霞宗，并非是无人接触过，他们的飞舟，在临江城外，停了几个时辰，也有人下飞舟，去到临江城中，应该是与楚帝见了面。”斗篷女子的话，直接打了胖男人的脸。

　　胖男人心头惊怒，表面上，却无动于衷。

　　方瑞并没有管五火的勾心斗角，直接咧嘴道：“既然如此，那便直取他们老巢。”

　　五火齐齐一惊。

　　“祖宗，这苍霞宗，坐拥建木劫树，非寻常手段能敌。”方天化沙哑道。

　　方瑞看着这个模样可怖的后人，道：“你们，去仙盟，参加苍霞宗的入盟大典。”

　　“而我们，去朝云州，把劫树搬回来。”

　　话音落下，火狱中，除了岩浆的流淌声和火花的炸裂声外，再无其他声响。

　　其他的容颜瀑布下，一个又一个枯槁的头颅，抬了起来，睁开了他们的眼睛。

　　五火，甚至连呼吸都凝住了。

　　“……是！”

　　艳丽女子连忙使信号，让四人赶紧回应。

　　“退去吧。”

　　方瑞开口。

　　五火连忙叩首告辞。

　　元婴修士，在火狱中待久了，也会感到难熬。

　　但这还是其次。

　　那些苏醒的老祖，才是带给他们压力的关键。

　　这么多老祖，要去朝云州，抢建木劫树！？

　　那还不是手到擒来！！！

　　作为能在仙盟中占有一席上级议事名额的大势力，赤炎山的底蕴，用四个字来形容，便是恐怖如斯！

　　化神修士，至少有一掌之数，传说中，甚至还有合道大能！！

　　苍霞宗哪怕再厉害，能有一位合道大能！？

　　有合道大能坐镇，还避世干嘛？

　　建木劫树，应该是稳了。

　　可惜，不能亲自报仇了。

　　方天化的心咚咚地跳着，心情，也十分激动。

　　不过，在入盟大典上，给苍霞宗使点绊子，他还是能做到的。

　　五火走出火狱之后，心照不宣地对视了一眼，明白，这等消息，万万不可走漏！所以，都很有默契地，没有再提，转而讨论起了参会名单的选择。

　　不过，他们的心中，却有着各自的盘算。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第208章 赤炎山免费阅读。https://www.23sk.net 