    “这位纪先生太神秘了，年纪不大，怎么会有如此恐怖的实力？又怎么能使用只有魔界皇族血统才能催动的虎符，且还能让食铁兽臣服？”

    　　“太诡异与邪门了，让人百思不得其解，得谨慎对待。”

    　　“难道他当真是白帝预言中的救世之主吗，还是魔族的一场惊天算计？”

    　　几位宁族族老眉头紧锁，探讨不出个所以然。

    　　主要是根据宁雯静的描述，纪默表现出的能力太过于逆天了，若不亲眼目睹，他们很难轻易相信。

    　　宁毅也是如此，无法推断纪默究竟是敌是友，纪默表现出的一切，都太过于夸张，不像是真实的。

    　　人族当真有如此恐怖的存在吗？

    　　他们深表怀疑。

    　　唯恐有诈！

    　　“族长大伯，诸位族老，你们要相信我，不要怀疑与猜忌纪先生。”

    　　宁雯静感觉到气氛不对劲，想要为纪默说话。

    　　纪默为人族做出那么多的贡献，若是被猜忌与怀疑的话，着实太令人寒心。

    　　宁毅淡淡说道：“静静，你还年轻，不知道人心险恶，现在数万魔兽就在城外，甚至连食铁兽都出现了，我们不得不谨慎对待，需要彻底弄清楚对方的跟脚与来历。”

    　　他可不敢放纪默进城，纪默的实力深不可测，身边还有食铁兽，更是掌控着数万头魔兽，若是有歹意，后果不堪设想。

    　　封印关系太大，一切必须谨慎再谨慎。

    　　“你们不信他，我信他。”

    　　宁雯静负气，打算出城去与纪默待在一起。

    　　“带她下去休息，好生看紧咯。”

    　　宁毅下令，让人制住宁雯静，软禁起来，可不敢放她回纪默身边。

    　　然后，他又与几位族老商议，最终决定等联系上苏颜再说，唯有苏颜在场镇住场面，他们才敢与纪默接触。

    　　城外。

    　　纪默等得有些不耐烦。

    　　并非是他性子急，而是宁雯静进城后就没了音讯，如今天都黑了，也没人送些吃的喝的出来。

    　　这一路上，吃喝用度都是由宁雯静照顾，现在纪默是想喝口水都成了难题。

    　　食铁兽也是饿了，嗷嗷叫唤着，催促纪默烤肉搞起来。

    　　但纪默那舍得烤这些魔兽，对着它的小脑袋就是几个脑瓜崩。

    　　可怜的小团团哼哼唧唧，捂着满头包，偷偷找吃的去了。

    　　夜色渐浓。

    　　月光如流水，倾洒在纪默清秀的脸庞。

    　　他脸上涂的那层油墨，早已经在赶路的途中清洗干净，恢复真实容颜。

    　　毕竟手中有数万魔兽大军，以后无需再害怕好男色的老妖婆。

    　　纪默左手尾指上的月神戒，绽放着微微霞光，一缕神圣气息溢出，可很快就被吞噬得干干净净。

    　　被困在葬神之地的月神气得咬牙切齿，绝美的容颜布满愠色，好不容易积攒了一缕神力，本想通过月神戒和纪默好好交流一番，结果直接被吞噬了。

    　　“气死了，这小混蛋究竟是什么体质？”

    　　月神咬着樱花般的嘴唇，晶莹白皙的小拳头捏得嘎嘎作响。

    　　没多久，她便释怀了。

    　　因为她看到了希望，觉得这个叫纪默的混小子将来或许真的有能力，将她从葬神之地捞出去。

    　　“小家伙，要尽快强大起来呀，姐姐可就指望你了。”

    　　月神的声音慢慢沉寂，再次陷入沉眠中。

    　　纪默并没有发现月神戒的异样，他摸着咕咕响的肚子，觉得还是得宰一头魔兽打打牙祭。

    　　他想喊食铁兽打下手，才发现这小吃货不见了。

    　　“不是吧，该不会跑路了吧。”

    　　纪默有些慌了。

    　　好在地上还能看到小家伙遗留下的脚印，他便一路顺着痕迹寻了过去。

    　　没多久，他发现地面出现一个一米大小的洞穴，食铁兽似乎挖洞潜逃了。

    　　“给我逮住，我非红烧了你不可。”

    　　纪默一头钻入洞穴中，食铁兽可不能丢，必须得找回来。

    　　宁族人不会想到，铜墙铁壁一般的古城，居然有生灵悄无声息地溜进来了。

    　　那些层层叠叠的防御阵法，以及能抵御各种土遁术的特殊岩石层，并没能抵挡住一只嘴馋的小吃货。

    　　食铁兽被纪默敲了满头包后，委屈地自己来找吃的了。

    　　它喜食各种珍稀矿石，于是便挖了地道，到了古城内。

    　　而食铁兽出现的位置，居然就是封印所在。

    　　一个流光溢彩的能量罩，倒扣在大地上。

    　　依稀能看到里面，有一扇支离破碎的巨型石门。

    　　正是，魔界之门。

    　　食铁兽望了一眼魔界之门，露出了一丝想家的表情，然后扑向旁边一块不过半尺高的石碑，就是一通乱啃。

    　　这块石碑乃是封印的阵眼，乃是一块五彩陨铁所制，坚硬无比。

    　　但终究还是抵不住食铁兽的一口好牙，被啃出了好多牙齿印，上面篆刻的符文被破坏了不少。

    　　能量罩明灭不定，逐渐在黯淡，最终变成透明，封印的力量在不断衰减。

    　　“这里难道是城内？”

    　　纪默也灰头土脸从地洞中钻了出来，他看到了周围的建筑，判断自己已经到了古城内部。

    　　他环顾四周，发现抱着石碑狂啃的食铁兽，气得上前又是一个脑瓜崩。

    　　随后他更是大声数落：“你这吃货，怎么把人家宁族这扇石门啃垮了？”

    　　纪默并不知道这就是魔界之门，还以为是城内的建筑，被食铁兽这吃货给弄塌了。

    　　石门古朴而苍凉，弥漫着岁月的痕迹，一看就是历史悠久的古物，说不定还是非常珍贵且有意义的地标。

    　　因为他发现周围布置了很多阵法，显然是为了保护好这扇石门。

    　　食铁兽一脸委屈，可怜巴巴瞪着纪默，很想说这魔界之门是当年白帝弄坏的，跟我有毛关系。

    　　它转过头，用屁屁对着纪默，这次不给七个麻辣兔头，绝对不能原谅他。

    　　“好了，你知道错就行。”

    　　纪默见状也不忍苛责食铁兽，主要怕这家伙以后跑路，柔声说道：“小团团，以后肚子饿了找我嘛，可别再偷偷跑了。这个石头疙瘩有啥好啃的，等我修好石门，就弄烤肉给你吃。”

    　　说着，一脚就将石碑踹飞出去。

    　　好嘛。

    　　挺了一万年的封印，就这么被破坏了。

    　　纪默并不知道自己干了好事，径直走向了魔界之门。

    　　他觉得既然是食铁兽弄坏的，那么他这个主人自然责无旁贷，得将其修复好。

    　　“不好，封印被人破了。”

    　　宁毅第一时间就察觉到了，然后以最快的速度赶来，却发现一个人影竟然在修复魔界之门。

    　　他大惊失色，惊得心脏都要停止跳动了。

    　　纪默见到宁毅出现，一脸不好意思地说道：“宁族长，你稍等，这扇石门我很快就能修好了，保证给你恢复成原样。”

    　　“不要啊……”

    　　宁毅大喝，想要阻止。

    　　可一股庞大的能量骤然迸发，将他当场震飞出去。

