    废物，要不是上次让对方抢了阿帕奇拆开了解了一些关键零件，对方根本不可能这么快突破直升机发动机那块，就不可能那么快有直升机更新换代。

    奥普越想心中的怒火越旺，当然也知道被派出去的直升机为什么不敢轻易操作，就是怕再次被人所用，因为自从那次以后，军部特别要求直升机作战时，需要经过充分的考虑，等待军区批准，不然不能轻举妄动。

    既然自己三架直升机一起攻击还是有胜算，是不是该尝试下？

    如果不尝试就退出去，岂不是很丢人？为何不尝试下？

    奥普正在思考这些问题的时候，一个大佬突然说道：“既然我们有优势就应该试一下对方的火力，不然这样退回来，也很丢人。”

    另外一个大佬也说道：“我也赞同那样的做法，不能就这么退回来，太憋屈了，他们新出的直升机不一定有什么实力。”

    “这事不能小看，要谨慎考虑，万一打不过，这就没有退路了。”

    “是的，对方是新直升机，火力完全看不出来，就这样冲上去，实在有点冲动。”

    “难道就这样被他们吓怕了？”

    “……”

    指挥室里马上热闹起来，现场的大佬都各的意见，有赞同的也有反对的。

    就在奥普不知道如何决定的时候，刷一下子，边上的通讯参谋猛然起身。

    “报告，那边来电话。”

    牛子？

    唰！

    这道消息一出，现场一片安静，都愣住了。

    “这个时候来电话什么意思？该不会是想打听炎国的直升机吧？”

    一个大佬一句话打破了现场的死静。

    “还用说吗？绝对是监控到3号地区的情况再来电了解情况，他们更怕隔壁有新直升机出世。”

    “说得没错，隔壁一直是他们的最强对手，他们比任何人都不想我们隔壁强悍起来。”

    “……”

    在众人议论纷纷时，奥普眉头一跳，脸上的表情立刻丰富起来，这个时候来电话，肯定没什么意外，无非是与隔壁的新款直升机有关，绝对是想多了解这款直升机的事情。

    毕竟对于隔壁，那边盯得更多，而担心也更多，这个时候看到对方新式武装直升机被研究出来，肯定比谁都更加坐不住。

    至于他们怎么发现，那就简单了，那些家伙的太空间谍卫星，可不是什么摆设，肯定早就发现了隔壁的直升机，不然也不会在这个时候来电话。

    果然，那些家伙鬼精得很，全世界什么事情都逃不过他们的眼睛，隔壁上一刻才出直升机，下一刻就跟踪过来。

    蹬蹬……

    奥普没有理会其他人都议论，脸色严肃，走了过去，淡淡地说道：“用专线接通进来。”

    虽然与对方的关系不错，但奥普也不是蠢货，当然知道，还必须要防范一些东西，并不是什么好盟友，到处都有他们的脚印，看到对手出现了这么强悍的直升机，怎么可能坐视不管？

    他们这个时候来电话肯定也没什么好心，关心是不可能的，打听那倒是真的。

    “是。”

    通讯参谋应了一声，很快就连接通了电话。

    虽然说的是英文，但奥普也会。

    “你们确定对方是新式武装直升机吗？”

    通话一接通，对方第一句话就开门见山直接问道。

    奥普点头，道：“确定是新式，从目前获取的信息来看很强，甚至都超过了你们制造的阿帕奇，至少在重量与火力装置上是如此。”

    唰！

    奥普这话一说完，通话系统里一片沉默，电话另外一端接电话的人，脸色难看到了极点。

    阿帕奇武装直升机已经够让他们有了足够的脸面，结果，对方刚刚出了直升机都够震慑阿帕奇，这样的事情听起来有点恐怖，也有点打脸。

    几秒后，那个冰冷的声音再次传来。

    “能不能想办法，试探一下对方的底细？我们必须掌握对方的第一信息。”

    唰！

    奥普听到对方提出的要求，脸色马上沉了人下来，沉默不语。

    试探？试探个毛啊，损失了谁陪啊，谁不想掌握对方的第一信息？

    真是站着说话不腰疼，想试探自己来啊，你们不是很有实力吗，怎么不亲自去试试？

    奥普一肚子憋屈根本不想说话，毕竟他看得很透，对方就想把他们当枪使，让他们去试隔壁直升机。

    专家都说对方直升机火力比阿帕奇还要强，还要去试什么意思？

    说不好，那是送死！

    奥普早看出对方的意图，也不想点破，只是沉默不语，片刻之后，对方的声音再响了起来。

    “放心，任何损失，我们会双倍补给你们，我们是绝对盟友，只要试探到对方的军事实力，这些钱，不算什么。”

    双倍吗？

    奥普目光跳动下，稍微犹豫了一下，但仍然没有说话。

    其实他刚刚听到专家说以阿帕奇和两架LCH的实力也可以抵挡新式直升机，内心也一点忍不住，都想去试试对方的真正实力，只是想到代价有点大，还不敢动手，没想到这个时候竟然碰到有人愿意买单，这么好的事情谁愿意错过？

    说实话，他也很想试试那一架新式武装直升机的实力，不过他也担心，动手起来，能不能控制的问题，毕竟闹大了，他也兜不住。

    毕竟要是打起来，还是自己吃亏，关键是很多方面都比不过，还是对方战机过来，一样比不过。

    就是考虑了很多问题，所以，他还是选择沉默，没有回答。

    沉默就是好东西啊，不只是灭亡或者爆发，也能当成谈判的态度，就看双方谁能忍得住，谁能忍得住，谁就能坚持到最后。

    果然，不出奥普所料，对方马上说补充道：“不用担心，我们会调航空母舰战斗群过去，这样就算不管你们干出什么出格的事情，他们都不敢轻举妄动。”

