    第171章 171：仙品草药的归属，实力提升。

    奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的分外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出。

    中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    “奇茸通天菊？”

    看到王也取出的花朵，一旁的胡列娜神色惊叹道。

    邪月眼眸也是浮现出一抹震惊之色。

    闻言，朱竹清和宁荣荣皆是诧异的看向胡列娜。

    “奇茸通天菊...我好像在哪里听过。”

    宁荣荣有些好奇的道。

    “娜娜，你认识这株仙品草药吗？”

    “...我以前，听家里的长辈说起过，并不确定。”

    胡列娜摆了摆手说道，她自然不会说。

    这株仙品草药和武魂殿的菊斗罗，月关的武魂相似。

    王也看向胡列娜心虚的模样，意味深长道。

    “你家里的长辈不错。”

    “它确实叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    听到王也的话，众人皆是一脸震惊的看着王也手中的仙品草药。

    “金刚不坏之身...这么厉害。”

    “这就是仙品草药吗？竟然能够改善服用者的体质？”

    “金刚不坏之身，岂不是立于不败之地？”

    ....

    看到众人期盼的议论，王也笑着解释道。

    “虽然金刚不坏之身略有夸张，但是这株仙品草药，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间。”

    旋即，王也看向站在人群后面的邪月说道。

    “这株草药，与强攻系武魂搭配最为合适，所以这枚仙品草药，邪月你服用了吧。”

    “真的吗...谢谢你，少...王也！”

    听到王也的话，邪月眼眸浮现出一抹感激之色。

    小心翼翼接过王也手中的仙品草药，好奇问道。

    “我该怎么做？”

    闻言，王也从星媒戒中取出一个玉瓶，倒出一枚混元的青色丹药，递给邪月嘱咐道。

    “先把这枚静心丹服用了，这是我用诸多中和性草药炼制而成的，服用了它，你才能最大限度吸收仙品草药的药力。”

    “先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。”

    “吃完后立刻开始原地修炼，化解药力。

    “多谢。”

    邪月也不再多说，立刻走到角落处按照王也所说服食仙品药草。

    跟随在王也身边的这段时间以来。

    王也突飞猛进的实力，让邪月感到深深的无力。

    如今，王也竟然将仙品草药，送给自己服用，是邪月不曾奢望的。

    心中对于王也，感激之意也是愈发强盛。

    感激之余更是充满崇拜与钦佩！

    身为武魂殿的黄金一代，邪月自然知道，自身的潜力，对于未来的发展有多么重要。

    王也送出仙品草药的举动，等于是为邪月迎来了第二次人生。

    看到邪月第一个获得仙品草药，众人面面相觑，包括朱竹清在内，几乎每个人的目光都变得灼热起来。

    “放心吧，我给你们每个人准备的都有。”

    王也轻笑道，从星媒戒中取出一个玉盒递给人群身后的白沉香，笑道。

    “香香，这是你的。”

    闻言，白沉香脸庞浮现一抹惊讶之色，受宠若惊道。

    “我..我的实力太弱了，就不要了吧。”

    “香香你就收下吧，王也说了我们每个人都有，你就不要替他省了，仙品草药，恐怕只有王也手中才有。”

    宁荣荣笑道。

    听闻此话，白沉香接过王也递过来的玉盒。

    打开玉盒后，与邪月得到的奇茸通天菊截然不同的是，当玉盒开启的一瞬间，整个房间内已是布满了一片奇香。

    浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住连连吸气。

    玉盒中，静静躺着一朵通体琉璃的洁白花朵，花瓣抖般轻微颤动着，通体一片雪白晶莹，予人清高出尘之感。

    看到众人疑惑的表情，王也解释道。

    “此物名为空灵之花，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。”

    “它在我这次带回来的所有仙品药草中，是药性最柔和，却也是最醇厚的一种。”

    “吸收容易，却需要很长时间。”

    “功能固本培元驱除体内杂质，更是能够改善服用者的体质。”

    “药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”

    “吸收完全部药效之后，更是拥有改变服用者体质的逆天功效，空灵之体。”

    “能够让自身更好的融入天空之中，让服用者拥有世间极速。”

    听着王也的介绍，白沉香看着手中的空灵之花，神色惊叹道。

    “世间极速...谢谢你，王也！”

    王也点了点头笑道。

    “不用客气，你的武魂尖尾雨燕本就是以速度著称，服用完空灵之花，拥有空灵之体后。”

    “在这个大陆，在速度上将无人能与你媲美。”

    看到白沉香还在犹豫，王也正色道。

    “别犹豫了，你赶快去吃吧。”

    说着，王也将静心丹丢给白沉香说道。

    “它没有什么特殊吃法，咀嚼后吞咽即可，味道甘甜清香，和邪月一样，你也要提聚魂力辅助药效融入自己体内，以后再慢慢吸收。”

    听闻此话，白沉香不再犹豫，接过王也手中的丹药，点了点头。

    坐到一旁，吞服下静心丹后，便开始服用空灵之花。

    “王也哥哥，不知道给我的是什么仙草？”

    不等王也开口，宁荣荣已经跑上去拉住他的手臂，神色娇嗔道。

    王也微笑的从星媒戒中取出一物，金光一闪，一株奇异的仙草已经出现。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香。

    浓郁的郁金香味道立刻取代了之前白沉香的空灵之花，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    “你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。”

    “此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。”

    “服用它，能吸天地精华，日月光辉。”

    “你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。”

    (本章完)

