    刀燕儿此言一出，龙源信瞬间就明白过来。

    只要是对方先出手，自己这边就占着道理。

    即便剑主也不好说什么。

    而且，要是剑主知道他喜欢的女人却护着其他男人，肯定会生气。

    所以，做这件事情，对龙源信来说，百利无害！

    “燕儿，不得不说，你是我们龙人族里鬼点子最多的一个女人。

    谁敢得罪你，这下场可真是悲惨啊！”

    龙源信哈哈大笑，他心头已经有了打算，等一下龙芳回来，他就带都会龙芳到龙山面前挑衅。

    只要对方敢动手，那他就会毫不客气出手攻击。

    龙芳并没有真要想上厕所，她一个人待在里面，显的非常纠结。

    她是一个比较保守的女人，对于背叛龙山，她有着很大的负罪感。

    可说实话，这些年跟龙源信相处，她非常开心，这个男人比龙山会说话，比龙山帅气，又比龙山有地位。

    尤其是龙人岛其他的女人在看她时，那种羡慕的目光，更是让她有一种飘飘然的感觉。

    这也是她为什么在看到龙山回来之后，也没有改变心意的原因。

    她叹了口气，收拾好心情，重新回到了二楼雅间。

    “亲爱的，我们到一楼去一趟吧，去见见龙山！”

    她刚回来，龙源信就将她搂了过来，开口说道。

    “见龙山？”

    龙芳吓了一跳，无法理解的问道：

    “为什么要去见他？

    我已经跟他没有任何关系了！”

    龙源信却是装出一副非常愧疚的样子，说道：

    “亲爱的，我们在一起，虽然很开心，便我总是觉得很对不起他。

    毕竟他也是咱们龙人岛的千万魂力高手，是龙人岛的一大战力。

    以后如果龙人岛遇到一些什么事情，说不定还要借他的力量相助。

    所以我想带你下去，跟他好好道个歉。

    不管他原不原谅我，总之我得做到问心无愧才行！”

    龙芳微微一愣，诧异非凡的看着龙源信，内心涌上了一抹感动。

    这个高傲的大长老之子，居然会愿意为了她，去向她的前未婚夫道歉。

    她感觉龙源信是真的喜欢自己。

    “好，我们去吧！”

    龙芳欣然同意。

    她又哪里知道，这一切都是龙源信的诡计，哪里是什么道歉？

    龙源信搂着龙芳从雅间下来，走到了林天佑所在的那一桌。

    龙山表情冰寒至极。

    手心真龙之气在酝酿，他忍的很辛苦，不知道龙源信这个混蛋为什么又跑了过来。

    龙兰秀丽的眉头紧皱，在一旁一言不发。

    林天佑端坐不动，手中拿着一杯茶水，脸上带着森冷的笑容。

    他倒想看看，这对男女想做什么，更想看看，自己的鬼仆敢不敢动手杀人。

    龙芳看了一眼龙山，想说些什么，但又不知道该说什么。

    她的眸子微瞥，陡然看到了一旁的林天佑。

    似乎那个少年眼间闪过浓烈的杀意，顿时心头一怔，不自觉的离龙源信远了一些。

    她的第六感告诉她，如果继续跟着龙源信站在一起，今天可能会是她的末日。

    “怎、怎么回事？

    这个少年是什么人，为什么给我一种如此恐怖的感觉？”

    龙芳心脏狂跳不已，脸上更是布满了惊悚。

    “龙山，我这次下来，是想跟你说一句对不起的！”

    龙源信当然也看到了龙芳那惊恐的表情。

    不过，他没有多想，只当是龙芳见到龙山时尴尬的表情。

    他现在装作一脸微笑，十分真诚的对龙山说道。

    “向我说对不起？”

    龙山的表情更加阴沉。

    就听龙源信继续道：

    “不错，我在你流放期间，把你的未婚妻夺了过来，让你头上顶着一片绿，实在感到抱歉！

    但我跟阿芳是真心相爱的，阿芳与我接触下来，更是觉得我比你强一千倍、一万倍。

    没办法，你人长的不帅，背景不深，资产不多，你能给阿芳的，我也能给阿芳，你不能给阿芳的，我同样也能给阿芳。

    所以呢，以后我会帮你好好照顾她，你放心好了！”

    他此话说的极为诚恳，但话说完，嘴角却勾起了一抹浓浓的戏谑之意。

    龙兰最先反应过来，这哪里是什么道歉？分明就是故意过来挑衅的！

    龙芳也觉得这道歉有些不太对劲，不由的眉头紧皱，可她并没有开口说话。

    此刻她的依靠就是龙源信，龙人族的女性本来就是弱势，除非家族强大，否则，只能依附于男性龙人族。

    她如果现在开口，无疑于是打龙源信的脸。

    这样自毁幸福的事情，她又如何肯去做？

    龙山‘噌’的一声站了起来，左手酝酿的真龙之气已经完全化形，五根如匕首一般的龙爪现形。

    他满脸愤怒，双眼通红，恨不得一爪拍死龙源信。

    “龙山，你把龙人族的鬼术施展出来，这是想要对我动手吗？

    不是我看不起你，本大少就站在这里不动让你打，你敢打吗？”

    龙源信冷笑出声，丝毫不惧龙山的愤怒。

    他的自信源自于自己的实力，更源自于自己的身份。

    那一声冷笑，就好像是一盆冷水，将龙山的怒火浇灭。

    他左手的龙爪也开始慢慢消散。

    没错，他忌惮龙源信的身份！

    龙源信不仅父亲是大长老，他的拜把兄弟，更是刀剑堂的负责人。

    虽然他有龙皇鬼帝撑腰，可一旦打起来，那他以后就休想再当什么长老、岛主了。

    甚至连在龙人岛立足的机会都没有。

    龙芳叹了口气，龙山的怂样子，让她彻底死心。

    龙人岛，强者才受女人喜欢，本来她对龙山还有一丝愧疚，但现在，那丝愧疚也随着龙山的怂包样子，烟消云散。

    龙源信得意非凡，但这不是他想要的效果，他想把龙山打击的彻底起不来，正想再开口时，忽然脸上传来剧痛，视线更是一片天旋地转。

    他整个人好像皮球一样，倒飞了出去。

    砰！！

    闷响起传遍了整个酒楼。

    龙源信从一堆碎桌椅处艰难的站起了来，他捂着红肿的脸，难以置信的看着前方的一位少年。

    一颗牙齿从龙源信的嘴里吐出，带着大量的鲜血，骇人至极。

