    “其实这白骨生源草不过是一个由头罢了，若我能寻到几株，到时希望秦风能守诺，放那些晚辈一条生路，毕竟说到底彼此之间体内流的是一样的血。至于我，怕是此此过后，不论是否能找的到那白骨生源草，都要自谋生路了。”张世平淡然说道。

    “确是如此，看来这次顿悟，让你想通了很多事情。秦风之所以盯到张家，其实全是因为你。一般元婴修士有你这样的后人，高兴还来不及，但是秦风这人不一样，自从他弑杀了秦相山后，在此人眼中亲情友情或是师徒之情都已不再重要了，否则你有他相助，修行之路也会轻松几分。”灵尸点头叹道。

    “秦风舍心舍情，堕魔杀身，一心求道，自然不再心存什么七情六欲。不过我也无须他相助，只是倒也因为有他，这才让我想通了许多。世上哪能事事顺心，因而我等修士处世不求无难，究心不求无碍，立行不求无魔。”张世平说道此处时，语气一顿，转而笑了几声。

    紧着张世平说道：“不过这话从前辈口中说出来，倒是让晚辈感到有些奇怪。既然前辈丝毫没有拘泥秦相山这具旧躯，想必真是活出了新生，敢问前辈如今何以为名？”

    “不用觉得有什么奇怪的，秦相山是秦相山，秦风是秦风，而我是我。老夫借此人身躯与秦风神识法力，在机缘恰合下新诞生出灵觉。不过现在老夫神魂还有残缺，但要是往后能摆脱秦风所控，再修成你所赠的换元转魂之法，到时才能真正地说是新生。所以至于我要如何称呼却不打紧，你随意叫声道友也可，前辈也行。性命名号这等外物，不过是个无关紧要的东西。”灵尸以手抚须道，他听张世平这处世、究心、立行三言后，眼中露出些许的欣喜之意，似有所得，因而看向张世平也不是单纯以那种元婴和金丹之间那种居高临下的眼光。

    “晚辈张世平见过前辈。”张世平神色一肃，朝他拱手，语气郑重地说道。

    “此后月余时日，老夫会竭力助你去寻那白骨生源草。不过你放心便是，即便你此行找不到那白骨生源草，秦风在这近百余年内，他其实也不敢太过乱来。”灵尸说道。

    “是否是因为红月尊者的缘故？”张世平露出一丝疑惑之色，开口问道。

    能让一位元婴后期的狂徒行事收敛一些的，世上除了那寥寥几位化神尊者，就再无他人了。不过数十年前红月尊者已不再执掌红月楼，如今更是不知所踪，而与他有过一面之缘的那位萧尊者，又不是那种嫉恶如仇的性子，修士之间的生生死死，在他看来只是一件再正常不过的事情，至于用了何种手段，并不重要！

    当然秦风也不会再没有把握的情况之下，自大到去冒犯一位化神尊者，而自取灭亡。

    “此前是因为红月尊者不假，尊者最不喜氏族修士，秦风又与氏族牵扯不清，行事看似张狂，但实则至从沧古洋回到南州，这段时间里并无越界之举。至于你那徒儿，她只是个筑基修士，生死其实也就你这个做师父在意而已。只要秦风一刻不确定红月尊者是否身陨，他就不敢去冒这个险，但可惜的是，尊者已经活得太久了，余下寿元不多，应就在这两三百年之间。而且此刻，红月尊者说不定就在那内殿之中。”灵尸开口回应说道。他虽不知道尊者行踪，但是这种千年才能一遇的机缘，就是尊者也不会如此轻易地放过。再说了，人族修士之中若无尊者压阵，那元婴修士又怎么敢冒然前去。

    金丹八百，元婴两千有余，而化神满打满算也就在五千年上下。

    红月尊者与其他化神不一样，他入世太久了，在有心人眼中，这位尊者的寿元并不是一个秘密。

    听到灵尸重提他徒儿一事，张世平心情没有像一开始那般激动，他神色不变地颔首点了下头问道：“真不知昔日氏族统御南州半数之地，到底是何种情形？”

    “这老夫就不清楚了，不过这世道总是有高有低，有上有下，强弱尊卑，是永远改变不了的事情。”灵尸无所谓地说道。

    忽然间，灵尸脸色潮红，猛地喷出了一口血来。

    张世平脸色一变，警戒了起来，注意四周。

    灵尸脸色苍白如金纸，长长的胡须上沾染了点点血迹，自身气息更是波动不稳，但他却突然狂笑了起来，“哈哈哈！”

    “前辈你这是？”张世平沉声问道。

    “老夫周身这层幽光乃是黄泉幽替之法催动时的显化之像，本尊在内殿之中，应是遇到了不小的麻烦，不然也不至于动用这分担伤势的保命法门。恐怕是你进来此地前遇到的那头老火鸦的缘故，它曾与秦风结怨过。之前这头它垂垂老矣，离坐化也就差一口气而已，但这数十年来也不知得了什么机缘，生机勃发如枯木逢春，有返老还童之相，想必此刻正寻本尊的晦气。”灵尸惨声笑道，他翻手取出之前所猎取的那三颗鬼丹。

    这三枚鬼丹吞服下去以后，灵尸周身泛起了幽幽的灵光，自身的气息也在瞬息间稳定了下来。

    “老夫以鬼丹中所蕴含的那精纯鬼气为引，将这黄泉幽替之法暂时隔断些时日，让本尊无法再将伤势转嫁在我身上，看他要怎么办？”灵尸嘴角挑起了一丝笑容，有些不安好心地说道。

    “走，在这时候我们动作要快一些了。”说完后，灵尸一晃化为幽光没入张世平手中的青玉云纹戒里。

    “骸骨岭中有一颗成精的养魂木，你需要的白骨生源草就长在树荫下。不过这养魂木已然成精，这等草木精怪天生便会土遁术，一有风吹草动，就会没入土石中躲避，短时间内是不会再轻易现身的。你还记得此地那座最高峰所在的方向吗，往那边过去，混魂乌木或许会在那边出没。希望此行你我真的能找的到养魂木所在，到时所有的白骨生源草都是你的，不过那养魂木老夫要了。”戒指中灵石传音说道。

    灵尸这般做，俱是因为修行换元转魂之法，需要一些蕴养的灵物相助，而养魂木这等能蕴养神魂的奇木，那就最好不过了。

    张世平回忆了下之前看到的地形，左右看了下，很快就确定了自己所在，然后毫不迟疑地朝着左边疾行而去，很快他就消失在雾气之中。

    ……

    ……

    ps:感谢大家长久以来的支持，阿白在这里拜谢了！！

