    当然，这也就是欺负欺负那些军事实力不咋的小国家。

    要换成老美，非得跟你急不可，就算明面上不跟你闹腾，抽冷子还会得yin你一下，这就是大国的交往，表面上和平鸽飞翔，互相挂着橄榄枝，公众看不到的yin影下去是橄榄油焗ru鸽。

    正应了一句话，国家间没有永恒的友谊，只有永恒的利益，一边吃对方的肉，还得一边给对方包伤口，有些时候就是这么混帐。

    “呃，报告指挥中心！要开打吗？”

    林默听见了“施琅号”航母作战指挥中心传过来的通报，在无线电里说道。

    “‘龙骑士’，你往南绕个圈子，避开越方的飞行路线，绕过伊庆群礁飞回来，不要和越南的飞机生接触。”

    “施琅号”航母作战指挥中心真心是怕了，不晓得越南人碰上林默教官会有个什么结果，八成是干柴遇烈火，慧星撞地球，非得在南中国海上演变成小规模局部战争不可。

    越南猴子的飞机怎么样跟“施琅号”航母作战指挥中心没什么关系，孤军无援的林默上尉要是生点小意外，前面从越南人手里占得便宜可就得全部吐出来。

    “施琅号”航母作战指挥中心非常不希望号称“施琅号”上最强战斗机空战王牌有个三长两短，直接让林默回避了。

    “好!”林默还是接受了命令。

    就算击落这六架飞机，越南人还会有更多的飞机过来，可这真是变成了车**战，金币不在身边的情况下，林默并不打算冒这个险，导弹和航炮子弹可不认你是不是王牌。

    驾驶舱仪表台上的显示器开始接受导航数据，越南人的六架飞机被标注了出来，同时也有自己人的飞机也在iff的识别出标注了出来，所有在外面输送补给的飞机，正在赶回“施琅号”的路上。

    “施琅号”航母训练编队的位置正处于逍遥暗沙西北面2oo海里处，正在往泰国宋卡中泰联合基地前进，凭着运送补给物资飞机的度，丝毫不用担心把直升机和舰载机给甩到南中国海里头。

    中国控制的各个岛礁驻守官兵都已经严阵以待，准备好了防空武器，并开启了雷达，统一接入了“施琅号”的信息化作战数据链当中。

    岛礁上，可不仅仅是驻扎军人宣示主权那么简单，更是担负起观察哨的任务。

    “有没有现？‘斗笠二号’小队和‘斗笠三号’小队。”

    “没有，半径3oo公里内没有现中国人的飞机，什么都没有，‘红巾一号’，你们的设备更强大，有没有找到，目标可能是隐形战斗机。”

    为了杀奔过来找场子，越南空军连压箱底的苏-35都出动了两架，看来他们觉得这次亏吃得太大了，不过到现在为止他们的战斗机是被中国人的舰载机给晃悠坠毁的。

    “没有，雷达上没有一点反应，真是该死，别让我们找到他，否则我一定撕碎了他。”

    “‘红巾一号’、‘斗笠二号’、‘斗笠三号’，这里是富吉空军基地，如果看到中国人的战斗机，只能进行软对抗，驱逐他们，绝对不能主动开火，第二项命令，找到‘斗笠一号’小队的飞行员，立刻报告给我。”

    “‘红巾一号’小队收到!”

    “‘斗笠二号’小队收到!”

    “‘斗笠三号’小队收到!”

    越南94o联队的四架苏-27和935联队的两架苏-35，一路不断音接力，全巡航杀奔到南中国海，两架苏-27坠落地点，六架越南人的战斗机全功率开启了机载雷达，上上下下四处扫描了一圈，却没有一点收获。

    来来回回搜索了一圈，却只看到了海面上两朵漂浮的白se降落伞布，还有一名浮在海面上的飞行员在回话，另一名却被报告弹射时姿态调整不到位，不慎被弹射时的巨大冲击力折断了颈骨，早已毙命多时。

    而鸿庥岛越南驻军已经派出了橡皮艇，前往失事地点进行救援，估计半小时后就能到达目标海域，不过现在幸好属于热带，要是温带，光是海水就能让在水中待得太久的人失去体温而昏厥。

    越南人现在也只能用“失事”来形容这次两架苏-27坠落南中国海的意外，因为他们既没有遭到撞击，也没有遭到火力射击，甚至没办法用中国战斗机向越南战斗机动攻击的说法来向国内和国际社会解释。

    自始致终越南飞行员的对话都没有提及中国人开火，而越南人也不会自以为聪明的进行删改记录或修改对话音频，相信中国人的电子设备也同样监控到了越南飞行员当时的对话。

    如果越南人愚蠢到用移花接木的方式来为中国人拉仇恨，那真的和求打脸没什么区别了。

    你说中国人开火了，用航炮还是导弹？

    双方都有黑匣子，骗鬼哪？

    要说中国人没开火，越南人自己就从天上往海面上掉，那简直是丢人丢到脸了。

    越南空军简直是哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    六架越南人的战斗机气急败坏地在南薰礁和太平岛的中国驻军营地上空，压低了高度做各种攻击xing的机动，做出各种恐吓。

    不论是哪一个岛的驻军，都是二话不说，干脆架起了高射机枪，鸟都不鸟这些越南“苍蝇”，就打就打，少来废话。

    中台两军在这件事情的意见是出奇的一致。

    “紧急呼叫，南威岛上空出现中国战斗机，需要立即支援!”

    正当越南人的战斗机在郑和群礁上空耀武扬威，撒泼耍横的时候，来自富吉基地的一条紧急通知犹如一瓢冷水泼在了两架苏-35和四架苏-27身上。

    “什么？南威岛上空出现中国战斗机？怎么可能，他们怎么能飞这么远？”

    六名架战斗机上的越南飞行员甚至目瞪口呆，被这个消息惊得措手不及。

    “是舰载机，中国人的舰载机，中国的航空母舰在附近!”

    “航空母舰？!怎么可能!”

    无线电里传来一阵惊呼!

    “呼叫富吉空军基地，中国人正在攻占南威岛？”

    越南飞行员们心头一片冰凉，他们的心就像捆上了一块大石头，被直接丢进了下方的南海，不断下沉，下沉!

    中国人的舰载机出现在南威岛上空，航空母舰也在附近，那一个小小的南威岛还能支持多久？

    凭着一个营的越军士兵，恐怕不够人家一轮轰炸的。

    “不不不，中国人的航空母舰没有在攻击南威岛，只有一架舰载机，你们快去支援!”

    还好，还好，不是中国人的航母舰队正在进攻南威岛，也许那该死的舰载机正在做跟他们一样的事情。

    一架舰载机？哼哼!分分钟玩死它。

    三个小队的越南飞行员冷笑着驾驶着战斗机调转机头，机群朝着西北方向飞去。

    根据“施琅号”作战指挥中心给出的航线，林默的“暗戟”还拥有相当宽裕的燃料，并不用担心会油料耗尽而坠落大海。

    驾驶舱内，林默的光镜术依旧不停扫描着附近的环境，比起机载雷达，他似乎更习惯而且更信任自己从另一个世界带过来的战斗术法。

    或许在另一个世界的时候，因为战斗方式的不同，光镜术能够应用到的范围并不多，而在这个世界却是成为不可或缺的标准机载序列法术。

    这个世界里几乎是以反雷达为主要目的隐形手段，在光学隐形技术不仅非常原始，而且也非常受限制。

    沿着航线路，光镜术中忽然闪现出的一个小岛画面，让林默瞪大了眼睛，这个标识为南威岛的岛上不仅有机场，还有各种建筑，真正吸引住他注意力的是一座楼房的顶部竟然显示出一副国旗。

    光镜术把画面放大。

    这国旗偏偏还不是中国的国旗，林默确认了这个岛的所有权，明明是中国的领土，越南人竟然敢在中国人的领土上这么明目张胆的标出越南国旗。

    这也太气人了。

    那就顺道再欺负一下你。

    林默并不打算以打酱油的身份就这么毫无作为的路过。

    反正也是在航线上，做点什么也不违反规则。

    也不知道是有意，还是无意，“施琅号”作战指挥中心给林默的返回航线偏偏把南威岛纳入了这个惹祸精的航线上。

    难道还想梅开二度不成？

    至于作战指挥中心是不是真得这样暗示，但林默最起码还不会这么视而不见的轻易放过。

    哪怕在斯兰帝国的时候，特西帝国敢把自己的国旗插到斯兰帝国的领土上，只要不是代表着外交使团，哪怕前进一寸，那意味着宣战。

    士可忍，孰不可忍。

    虽然上级没有明确的命令，但林默有自己的方式。

    一推操纵杆，歼-15“暗戟”1u出狰狞利齿直接冲着机头两点钟上方向的南威岛而去。

    南威岛，坐标北纬8度38分3o秒，东经111度55分55秒。

    “南威”一词系纪念1946年国民党政府介绍南沙群岛主权时广东省主席罗卓英（号慈威），兼有威镇南疆之意。是南沙群岛西南部最重要的岛屿。

    ps:征求最新月票。全力打来。每一个书友都来订阅。（未完待续！。

