
　　原来还有这么好用的符咒！听完口诀和画法后我大喜，不过九叔让我发誓只用一次，以后都不能再用。好在哥们儿我也不是什么贪心的人，一次就够了，想到杜非玉的脸，我答应过她的，要去哈尔滨陪她。男子汉答应别人的事就一定要办到，不管是答应阿玉还是九叔的事，我都要做到。也不知从何时开始，我便如此的执着了。但是这样我会心安。举头三尺有神明啊。

　　谢过了九叔后，丑时也快过了，于是和九叔说保重，以后有时间再来看他，九叔又叹了口气对我说：“要勤加修炼，不要误入歧途，不管做什么都要问心无愧知道么？”

　　我说：“知道了师父，你放心吧。”说完后我用衣服袖子擦掉了镜面上的水，把镜子收起来后欢天喜地的跑了回家。

　　第二天我就画好了符，然后用了半个月的时间把那些辅导书和借来的练习卷读了个遍后，带上符试验了一次。果然好用，只要看着那些练习题，答案就自动的出现在我脑子里。我望着这道‘十六口醒神化力’符感叹道，这玩意简直太好使了，这简直不能说是符了，这她吗的就是一张万能的大学通知书啊！

　　剩下的一个礼拜，望着周围那帮正忙着临时抱佛脚的同学，他们还有不少人为了考试的时候能铤而走险作弊而买了某些高科技（就是蓝牙耳机，我高三的时候这玩意可真的算是高科技）时，一股自豪感油然而生，我边心想着：这些愚蠢的人类啊，居然还想用这么伪劣低级的产品。正所谓板砖破武术，片刀破气功。难道他们不知道每个考场都装有电子狗么？可能这次高考，也只有老子才能拥有神符相助这么无懈可击的手段来达到目的吧！哇哈哈哈！！

　　“傻笑什么呢！？”我的后脑挨了杜非玉一巴掌。可能是我太得意忘形了，忘记了这还在上自习课，我揉了揉后脑对她说没啥。然后继续装样子陪她读书，她写了一会儿习题后，忽然放下了笔对我说：“你如果考不上大学的话，咱俩就分手。”说完后她又继续的复习了。

　　我望着这丫头，看来她心里还是挺在意我的嘛，想以这种形式来鼓励我？嘿嘿嘿，阿玉你太小看你男人我了。要不是我心里有你的话，即使是清华北大我也完全可以出入自由。不过我答应过你了，就一定会和你在一个大学读书的。你等着吧。哈哈。

　　一个星期后，由于我们这个小县城没有考点，所以老贾和老张就带着我们班搭上了前往齐齐哈尔市的火车。

　　齐齐哈尔是中国黑龙江省第二大城市，与内蒙古自治区和吉林省交界。“齐齐哈尔”，为达斡尔语，是“边疆”或“天然牧场”之意。古称卜奎（达斡尔语“吉祥”之意）。驰名中外的国家级风景名胜区扎龙自然保护区就是在这里。世界珍禽丹顶鹤就在这里休养生息。因此，这里又被誉为“鹤的故乡”。而齐齐哈尔，就理所应当的被称做鹤城了。

　　由于我们属于艺术类，所以我们的高考分成两部，先考的是专业课，然后才是文化课。这两类都在齐齐哈尔大学内的考点进行，一共分两天。我们是离考试前一天晚上到达的齐齐哈尔，所以要在这边住两宿一天。背着画袋和装着画笔的工具箱的我们，颇有些古时上京赶考的感觉。

　　第二天考的是专业课，由于大家都是画了两三年画，所以基本上分数都能差不多，所以大家还都很平静，领号进考场以后发现考题是设计标志。嘿嘿，这玩意可真难不倒我了。要知道设计标志最主要的一点就是简洁化，让消费者看一眼就能记住的那就是王道。例如，我说出什么标志是个‘大钩’？你们的脑子里就一定能知道我说的是什么品牌的标志。我嘴里叼着跟马克笔，想着画什么好呢，眼睛转了转，有了，好歹咱也是学道之人，就用太极图为原型，在上面变化出标志吧。

　　您可不要小看这个太极图，不要以为它太普通了，我可以明确的告诉您，这是我们的祖先留给我们最伟大的文化遗产之一，往大了说，它是是研究周易学原理的一张重要的图象,它包含了天地万物的共通规律在内,所以有人说它是宇宙的模式,是科学的灯塔。往小了说，它也同时养活了我们这样的一伙所谓吃‘艺术’饭的人，阴阳鱼的图像标志，象征着阴阳互换，生生不息。不知道有多少知名的标志也是出自于此。就连日常我们用的印章也离不开它，通俗的讲，阴阳鱼中的阴鱼属凹，阳鱼属凸。印章的两种刻法，阴刻效果，和阳刻效果就是来源于此。

　　说干就干，我取出了圆规，先用平面构成里的画法画出了一个规则的阴阳鱼后，有拿起铅笔先对这幅图做了下艺术夸张变形。然后调好了水粉用三角板隔着线在图形内涂抹均匀，最后用黑色碳素笔钩边。大功告成，贴上考号和姓名后，我走出了考场。

　　到了第二天，我们画室里的所有人都空前的紧张，当然，出了鄙人，也就是在下。哇哈哈，我望着这帮挫人的倒霉样子，怎能不让我有一种幸灾乐祸的感觉。我终于明白什么叫小人得志了。大概就是形容哥们儿这类型的吧。

　　要说的是，高考失败的最主要因素之一就是压力，这是真的，高考的人都有种无形的压力，特别是你不擅长的科目时。简直能让人喘不过气的感觉。但是对于已经知道结果的我来说，这种压力基本等于零。于是哥们儿我在公交车上就哼起了愉快的歌曲，用来表达出我这对伟大祖国锦绣河山的赞美。杜非玉在我旁边正在看书，她听我唱歌就放下书瞪了我一眼。杨旭在我前座，他回头问我：“你这孩子是不是压力太大，疯了？”老张也在我后座上问我：“你这是破罐子破摔了啊？”

　　庸人，我不屑你们~。现在我满脑袋都是哈尔滨那大学中美丽的景象，冬天手捧着热豆浆送阿玉会寝室，夏天可以在女宿舍楼下等阿玉出来和我约会，还可以欣赏到大二大三的大姐姐们和谐有爱的丝袜短裙。然后带着阿玉到美丽的松花江畔看日落，恩，一定要赶不上末班车回学校，这样就可以和阿玉在外面住了，哇哈哈，说不定就能摆脱这跟随了我近二十年的处男之身了。生活真的是太美好啦！

　　正幻想着我那玫瑰色的大学生活时，车子到了考场门口，在老贾和老张说完基本和昨天一样的嘱咐以后，我们走向了各自的考场，我望着杜非玉，对她摆了个胜利的手势后，双手插兜走进了我的考场。

　　艺术生的文化课只考最基础的三科，就是从小学到大的数学语文英语。在两个监考老师罗嗦完一些注意事项后，开始发考卷，嘿嘿嘿，我此时早已把‘十六口醒神借力符’攥在了手里，心想着，美好的生活等着我，哥们儿来了！

　　可是我不知道杯具即将发生。考卷发到我这里，那个臭娘们儿监考老师注意到我傻笑，就观察了我两眼。她忽然开口：“你手里攥的是什么？拿出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第十五章 乐极生悲免费阅读。https://xs.23sk.com 