    柳如烟呆滞的看着李长烨。

    本以为李长烨只是因为医术高明，所以结识了魏家。

    而如今，

    李长烨实力竟然如此不俗。

    ‘这八年，你到底经历了什么？’

    ‘为何，我一点儿也看不透你了。’

    ……

    柳如烟的眼神里流露出一抹不敢置信。

    八年时光，足以改变一个人。

    到底是时间改变了李长烨，还是李长烨改变了自己？

    八年的时间，他竟然对医术精通，同时武道之力竟然如此强大。

    这八年，他到底经受了什么样的痛苦？又遭受了什么样的磨难和磨砺？

    烟尘散尽。

    众人看到陈文轩单膝跪地，右手捂着胸口。

    地面上，一口刺眼的鲜红色。

    “陈少竟然败了。”

    “真是让人没想到啊。”

    ……

    众人纷纷叹息了一口气。

    毕竟，

    陈文轩在他们眼中可算是一个高手，比之王军这样的练家子不知道高明了多少倍。在他们看来，陈文轩绝对算得上是一个武道者了。虽说只是一个武者入门，但武道之力岂能与寻常人的力气相比呢？

    “没想到，我竟然败了。”陈文轩咬牙。

    “没错。”李长烨微微一笑，道：“你败了。”

    “哼。”陈文轩站直了身体，道：“就算我败了又如何？我陈家大伯师从混元门，乃是混元门核心弟子，实力不俗。待我大伯归来，定要为我复仇。”

    “莫说你大伯，就算是混元门的掌门来了又如何？”李长烨不屑道。

    “你，你好大的单子。”陈文轩怒了。

    “败军之将，何足言勇？”李长烨负手而立。

    “你等着！”陈文轩有些不顾形象了。

    “陈少，跟他啰嗦干什么，让人把他轰出去吧。”

    “就是，这地方不是他能来的。”

    “匹夫之勇，我们这里不欢迎。”

    ……

    一群人纷纷叫嚣，这些人都趁机想要抱陈文轩的大腿，想要攀上陈家高枝。

    “陈少，休要与此人多言。”王军也站了出来，道：“把他轰出去就是了。”

    陈文轩见这么多人支持自己，他内心也有了自己的谋划。

    今日只要把此子轰出去，便可以找回自己的面子。

    况且，

    此人根本就不是这个圈子的人，就算跟着柳如烟来的又如何。

    柳家势微，当然不敢与这么多家族作对。

    陈文轩清了清嗓子：“小子，这里可没有你的容身之地，你赶紧滚吧。”

    谁料。

    陈文轩刚说完，门外便传来一个震怒的声音：“谁敢让他走？！”

    众人纷纷扭头。

    “那……那不是魏书记吗？”

    “还真的是魏书记。”

    “好嘛，魏书记都来了。”

    ……

    众人议论道。

    门外，

    魏安国缓步走了进来，面色阴沉。

    今日红楼鉴宝大会，魏安国本是来露个脸而已。

    却没想到遇到了李大师。

    而且，

    让魏安国气恼的是，这帮不知死活的东西竟然敢得罪李大师，这让魏安国十分恼怒。

    最重要的是。

    江东陈家与魏家关系不错，陈家老大陈杰在江北市任职，与自己关系很好。

    “魏书记来了？”陈文轩顿时大喜。

    “陈少。”王军凑了过去。

    陈文轩冷笑一声，道：“魏书记与我父亲关系极好，我父亲也在江北市市委任职，两人号称是江北双杰。有魏书记这一层关系，今日定然能够让此子伏法。”

    “那实在太好了。”王军顿时大喜。

    说完，

    陈文轩立刻迎着魏安国走去。

    “魏叔叔！”陈文轩恭敬道。

    “怎么回事？”魏安国皱着眉头。

    “魏叔叔，今日是江北商会的晚宴。”陈文轩看着魏安国，道：“却不想，有贼子乱人竟然混入场内，辱我商贾，坏我形象，还敢扬言天下苍生皆为蝼蚁之辈，实在猖狂，嚣张。我看不过去，便教训此人，没想到此人还有两把刷子。”

    “哼？”魏安国依然脸色不悦。

    陈文轩以为魏安国因为自己不争气，尴尬的说道：“请魏叔叔为我做主。”

    “闭嘴！”魏安国瞪了陈文轩一眼。

    “魏叔叔。”陈文轩愕然。

    “李大师岂是你能得罪的？”魏安国没好气的看着陈文轩，骂道：“还不赶紧给李大师赔罪。”

    “我！”陈文轩傻眼了。

    明明自己被人欺辱了，自己的未婚妻被人夺走了，而且，此人还羞辱江东陈家。

    可……

    魏安国竟然还让自己给李长烨赔罪？

    想到这里，陈文轩一肚子的气。

    “快！”魏安国怒发冲冠。

    魏安国这么做也是为了陈文轩好。

    李长烨的实力他已经见识过了，如果陈文轩要和李长烨作对那就必死无疑。

    况且！

    陈家与李家有世仇，就凭这一点，陈文轩也不该这般与李长烨起冲突啊。

    陈文轩压着怒火。

    他缓步朝着李长烨走了过去，缓缓躬身：“先生，对不住了！”

    李长烨负手而立，并未理会。

    陈文轩内心火焰更盛了，暗道，老子给你赔罪，你非但不理会还摆出一副什么臭架子？

    奈何，

    一旁魏安国却盯着自己，这让陈文轩只能压着内心的怒火。

    魏安国扭头看着李长烨，道：“李大师，你看？”

    李长烨双眸盯着魏安国。

    魏安国顿时浑身一震颤抖，那一双眼眸极为深邃，仿佛是深邃的宇宙，更如同是千年深渊寒冰。

    那一刻，

    仿佛有巨大的压力狠狠的压在魏安国的身上。

    魏安国感觉双腿颤抖，几乎要崩溃。

    不过，

    这一股力量很快就消失不见了。

    “也罢。”李长烨微微一笑。

    “感谢大师。”魏安国急忙躬身。

    周围之人傻眼了。

    堂堂魏家次子，江北市一把手，竟然给一个如此不起眼之人鞠躬行礼？

    这是为何？

    李长烨转身离开。

    魏安国看着李长烨的背影，他感觉后背之上一片薄凉，竟然是一片冷汗。

    “大师。”魏安国急忙追了上去。

    门口。

    魏安国急忙说道：“大师请留步。”

    “还有何事？”李长烨皱着眉头。

    “大师忘记了？”魏安国苦笑，道：“今日那独眼龙归来，据说带来了不少宝物，请大师前往鉴宝。”

