    “哼哼，这个徐天策，还不是仗着身后有南域军主撑腰？我看，等南域军主死了，他到时候还拿什么嚣张！”徐宁走过来，一脸不屑道。

    “哼哼，让他嚣张吧，等秦北死了，他也嚣张不了多久了！”看着徐天策离去的背影，徐振沧的脸色充满了阴冷！

    偌大的上京城，阴云密布，到处充斥着阴谋的气息！

    ......

    第二天，沪都。

    沪都国际机场，随着站口打开，人群一下子蜂拥而出，待人群走尽后，才缓缓走出一名女子。

    女子一袭露肩高叉黑色连体裙，映衬的肌肤如雪，在淡淡的灯光下宛若盛开的白莲，白皙迷人的双腿在黑色裙摆的映衬下，显得更加迷人。

    “小姐！”

    女子刚出来，便有一名身穿黑色西装的男子迅速迎上，在他的身后，还跟着七名同样着装的男子，远远的，路过的普通人纷纷感受到这些人身上传出的庞大的压迫感，下意识的纷纷避开，生怕惹上这些人！

    女子见到来人摘下墨镜，一双明眸充斥着浓浓的不满。

    “下次再让我跟这么多下等人乘坐一次飞机，你的命，也不用留了。”女子淡淡开口，言语间却仿佛可以掌握这些人的生杀大权！

    “抱歉，小姐，这次实在是二爷那边催的紧，我保证，类似的情况，绝不会再有下一次！”保镖连忙开口道。

    出了机场，一行人坐上一辆劳斯莱斯，一入内女子便慵懒的脱掉一双高跟鞋，露出一双玉足。

    如此人间尤物，可车内的保镖却根本不敢直视女子的双足，因为他们知道，亵渎小姐的后果，是有多么严重，哪怕是一丝念头都不能有！

    “对了，秦嗣岳费了那么大劲儿，把我从国外请回来，到底是为了什么？那个老狐狸诡计多端，要不是有把柄在他的手上，真恨不得宰了那个老狐狸！”女子淡淡开口，语气平常。

    “是这样的，小姐，秦二爷是想请您处理一个人。”保镖开口。

    “谁？”

    “秦北。”保镖回答道。

    “秦北？那个废物？不要在我面前提他！”

    提到秦北，女子秀眉一皱，说道：“当年以为他是个人物，与他定下婚约，没想到，也是个没用的东西，秦嗣岳好好的，提起秦北做什么？他不是应该死了么？”

    “没有，小姐，这些年您一直生活在国外，不知道国内发生的事情，秦北如今已是南域军主，麾下掌控着八十万大军，已经发展成为一个令秦家极为忌惮的势力，您看，这是他的资料。”

    保镖递上一份资料给女子，女子随意翻看了下，原本淡漠的明眸瞬间异彩连连！

    “有意思，有点意思。”女子的目光来回扫视着文件，嘴角不自觉的扬起一丝弧度。

    “看来，当年倒是我小瞧了他！八十万大军，有点意思！”

    看到秦北手下所掌控的恐怖力量，女子的目光愈发的深邃。

    秦家，这是忌惮秦北，想请我联合一起，对付秦北？

    “改道，去青州！”女子突然决定。

    “青州？小姐，不去上京么？”保镖有些疑惑的问道。

    “呵呵，你觉得，一个能够轻易打败龙战天，且手底下有八十万大军的人，会逊色于秦家么？况且当年，我们可是被上京各大世家称赞为青梅竹马，要不是当年秦家爆发那档子事儿...”

    女子话说一半，索性不再去想当年的事情。

    不管当年如何，但如今，以秦北如今所掌控的力量来看，绝不逊色于秦家，这样的一个男人若是掌控在手中，那未来的前景，几乎是无法想象！

    放着这么一个强有力的男人不去争取，反而和秦家联手？那真是脑子不好了！

    女子立刻命令车辆改道前往青州，路途上，资料也逐渐翻到了最后一页。

    “秦北啊秦北，这么多年没见，没想到你竟然连老婆孩子都有了，不过那又如何呢？只要我郭雯出手，没有任何一个男人，能够逃出我的手掌心中！”

    时间过得很快，不一会儿，郭雯一行人已经从沪都赶到了青州。

    与此同时，苏氏集团。

    总裁办公室内，苏清影正忙着签署文件。

    在秦北的庇护下，苏氏集团发展的顺风顺水，才不过短短几个月的时间，就已经发展成了青州第一大集团，市值近百亿！

    “总裁，有人找您。”

    突然，苏清影的秘书敲了敲门。

    “嗯？有人找我？是谁？”苏清影问道。

    “不认识，看样子感觉像是刚从国外回来的，一到公司就点名要见您。”秘书说道。

    “这样啊，那就先让他们进来吧。”苏清影也没有多想，直接让人进来。

    很快，随着耳畔响起一阵高跟鞋的脚步声，苏清影下意识的抬头，发现是一个美艳的不可方物的年轻女子。

    她仿佛一只高贵无比的白天鹅，一颦一动之间，都充满了高高在上的感觉！

    “请问你是？”

    苏清影的脸上闪过一丝疑惑，她似乎并不认识眼前的这个女人。

    “苏清影？”

    不料，来人却一下子便说出了她的名字，随后便一脸玩味的坐在苏清影的对面，四下打量着整个办公室。

    “果然，能做他的女人，到底是有些本事的，只不过，在我看来，你的这些成就，不值一提。”女子淡淡笑道。

    “您说什么，很抱歉，我有点不太明白您的意思。”

    苏清影秀眉微皱，一时间有些没搞清楚眼前的这个女人的来意。

    见苏清影一副傻乎乎的模样，女人脸上嘲讽的神色更甚，只感觉到苏清影十分可笑。

    “行了，我也不跟你拐弯抹角，实话告诉你吧，我叫郭雯，是秦北名义上的未婚妻，这么说，你懂了么？”

    “你说什么？”

    苏清影脸色微变，郭雯的话一时间让她有些没反应过来。

    “呵呵，到底不过是个普通的女人，像你这样的女人，和秦北在一起，难道就感觉不到一丝的脸红么？”

    “凭你，配和他在一起么？”

