    听见张义的话，坐在那里吃着鸭腿饭的王菡瞪了他一眼。

    怎么说话的呢！

    怎么就丢人了呢！

    建筑大师这名字怎么了？

    人总是要有希望的！

    更何况丑是丑了点，但是这好歹是个房子不是么？

    “哼，你别说我，我觉的要你来的话，好不到哪里去，这游戏你看着简单，可实际上还是挺难的，光是脑补房子的结构，你就有一点遭罪了。”王菡不服气的朝着张义说道。

    这也是王菡最直观的感受了。

    现在的话整个游戏她还并没有体验多少的内容。

    可就光这造房子，她感觉自己应该就能玩好久。

    而且这游戏的操作虽然说并不是很复杂，之前看陈旭官博上的那个宣传预告片，里面的房子还有城堡也是美美的。

    可当自己亲自上手来造房子的时候，才能够感受到其中的困难。

    因为完全没有什么对比参照物，不能够照葫芦画瓢。

    这种完全凭借着自己脑海中脑补的房子建造，最后真的挺难的。

    尤其是在脑海中脑补的房子，你会不自觉的联想到现实的房子。

    可关键在游戏里面，所有的一切都是用这个立方体堆砌起来的，有一些跟想象中有出入的地方，你就只能够用自己的经验去选择放方块来替代。

    于是乎这替代着替代着，跟脑海里面想象中的画面就完全不一样了。

    “我明白了！”一边收拾桌上吃完的烤鸭饭，王菡一拍手露出恍然大悟的表情。

    “你明白啥了？”张义坐在王菡位子上一脸的懵逼。

    刚刚在王菡吃饭的时候，他也坐在王菡的位子上体验了一下《我的世界》这款游戏的玩法。

    虽然没有跟王菡一样看什么新手教学，不过有一些基础操作内容也已经懂了，刚合成了一个石锄准备去看哪里有煤炭，挖两个煤炭做火把的他听见王菡的这一嗓子吓了一跳。

    “哼哼！我为什么建设出了造型那么别样的建筑？”王菡朝着张义问道。

    听见这话，张义不由得在心里面吐槽。

    就刚刚那个监狱，那能叫造型别样么？

    那就是丑！而且丑的还很离谱！

    当然这个心声活动，他肯定不会说出来，只是作出了一个倾听的样子。

    “俗话说得好！巧妇难为无米之炊。”

    “当然建筑大师这个称呼，虽然我现在可能还没有达到，但我觉的我的实力应该不仅只有这些，真正让我造出这房子的主要原因，那就是缺少了材料，所以我才没有搭建出我想要的那种风格！”王菡越说，越有底气。

    看着眼前木头搭建的‘监狱房’，王菡也不得不承认一件事情，那就是这房子的确挺丑。

    而且她心里也琢磨开来了，毕竟这全程就用了一个木头，这怎么能搭建出好看的房子呢？

    如果自己能够有更多的一个材料，那这房间建造起来肯定要好看的多啊！

    俗话说得好，巧妇难为无米之炊。

    这造房子也是一样的啊。

    这没有好的原材料，怎么能够造出好看的房子呢？

    于是乎王菡直接退出了游戏，然后看着这个名为‘建筑大师世界’的存档种子，直接选择了删除。

    略微有一点点黑历史了。

    于是乎王菡起手选择了创造模式，并且给自己的角色进行了新的命名：梓庆。

    “你起的这什么鬼名字？不叫建筑大师了？”看着王菡的新名字，坐在旁边的张义好奇的问道。

    “哼，没听过鬼斧神工的典故么？梓庆就是这成语的主人公。”王菡哼哼了一声，介绍着自己起这名字的典故。

    旁边的张义喝了一口水，没有说话。

    房子到底建的什么样还不知道，唯一能够作为参考的就是之前的‘监狱小黑屋’。

    但是这名字的话，倒是一套一套的。

    还梓庆，还鬼斧神工，我倒要看看你能建出个什么。

    坐在旁边的张义盯着电脑屏幕，准备看王菡到底能做出个什么惊世骇俗的建筑出来。

    “这创造模式里面的东西好丰富啊！”进入到游戏里面，王菡一脸的惊讶。

    相较于生存模式出来啥也没有，这创造模式就完全不一样了。

    不仅仅可以随意控制角色飞行，更自由自在的建造建筑。

    关键一点是破坏东西只需要一下，而且身上更是有无限的资源.

    更重要的一点那就是可以调出各种各样的材料，基本上全部是她完全没有见到过的。

    各式各样的玻璃、门窗、毯子等等，可以说是一应俱全。

    看见这些材料的时候，王菡整个人都振奋起来，拥有了一种莫名的底气。

    “觉得我建房子差是吧，让你看看我的技术到底怎么样。”想到刚刚张义的话，王菡的表情变得很严肃认真。

    从现在开始她要证明自己了。

    证明之前的那个监狱房，绝对只是一个意外而已。

    看着背包栏里面的各种各样的材料，利用能够飞行的特点，王菡很快就选择好了一个山清水秀的地方。

    首先跟之前一样打好地基，然后这一次有材料了，王菡觉得可以稍微奢侈一点了。

    她要做一个大一点的宅子。

    先是用石块将地上全部填满，然后王菡的脑海里面浮现出了自己旅游时见过的各种奇观建筑。

    选择建筑材料，然后堆了八根柱子。

    接着围绕着这个柱子，将其当做承重柱开始了造围墙。

    围绕着地基，王菡一点点的打磨。

    将一些毛毯还有乱七八糟的东西铺在地上。

    同时王菡也发现了一个很神奇的砖块，一个叫萤石的砖块。

    竟然还能够发出很亮的光，直接取代了火把的作用。

    看了一眼还没有建造的屋顶，她决定直接用萤石进行封顶。

    这样的话全程都能保持亮晶晶的。

    玻璃、钻石矿、绿宝石、总之感觉挺漂亮的东西，王菡全部都给用上了。

    大概十五分钟后，王菡感觉自己造的差不多了，拉开距离准备观赏一下，但下一刻她沉默住了。

    眼前的这个房子吧，它就很奇怪。

    造的时候，王菡脑海里面可谓是美轮美奂，恢弘无比。

    可这造着造着，再看看实际产物，也不知道是哪里出了错。

    反正就是不知不觉的变得跟脑子里想的不一样了。

    有一点点的陌生。

    虽然能看出来是房子的造型，可就是怎么看怎么怪。

    四方四正，看起来非常的有序。

    门前类似大理石一样的材质，其中以玻璃代替了墙壁，呈现出一个透明状。

    天花板全部是由萤石所组成的，闪闪发光。

    整个房屋的结构，王菡是参照故宫的那种对称式结构。

    包括门口她还特地造了一个比较长的台阶，挖了一条沟渠倒满了水，还铺了个木板桥。

    但想的很好，可就跟效果图与实际建筑一样，这跟脑子里的差距也太大了吧！

    萤石闪闪发光，但这么多萤石的天花板，怎么看怎么怪。

    还有门口的水渠，按照她内心的想法，属于那种小桥、流水、人家的意境，但现在来看感觉跟个下水道一样。

