    第534章初雪

    同一片天空下，同一场雪。

    宇文宸放下手中的笔。

    得知宇文景成婚的消息，他本想命人给宇文景送去新婚贺礼。

    可随即想到，若是派人去了，以宇文景的心性，定会以为即便远离了京城，还时时生活在他的监视之下。

    想到这，他便打消了先前的想法。

    冉修等着请示命令，

    “云水村可要那边可还要再……”

    宇文宸：“不必。”

    既然宇文景想要过田园生活，那他就成全这份心。

    于他们来说，也算是好的结果。

    他能全对父皇的承诺，也能让宇文景得偿所愿。

    先前派出去的人也是为了找苏氏的下落。

    如今既然在一起，就无需再事事向他汇报。

    此番情况，也算是他全了对父皇的承诺。

    冉修离开后，宇文宸刚刚放下手上的笔，就听到窗外传来热闹的欢呼声。

    李公公搓着手进来，小眼睛眯成一条线，禀明，

    “皇上，下雪了。”

    等宇文宸从议政殿出来就看到园子里有个裹得厚厚的人。

    身边有跟着伺候的人，还有一只围着她转圈圈的狗。

    迈动步伐走过去。

    戚染染在得知下雪后，就忍不住从室内跑出来。

    此时，地上已经积攒了薄薄的一层雪。

    眼角余光察觉到有光，回头。

    桃花眼弯起来的时候，她几乎是跳起来喊话，

    “皇上！”

    回首间，映入视线的人，朝她走来，

    月色与雪色之间他是第三种绝色。

    地上铺了一层雪，有点滑，宇文宸见她一直蹦，到她身边时把人揽住，“慢点。”

    戚染染被扶住蹦蹦跳跳往他怀里靠，把手放在他腰侧，脸颊贴在他的胸口，忍不住叹一声,

    “好暖和啊。”

    宇文宸眉宇微动,

    “知道冷还在外面站着。”

    说话语调虽然凶,却将身上的大氅把人裹住，只让怀里的人露出一个小脑袋。

    远处看，叠在一起的身影就像一个人。

    戚染染仰头,兴致勃勃，

    “可是下雪了,很开心啊。”

    这是她来的第一年。

    也是看到的第一场雪。

    初雪最不能辜负了。

    而且,初雪最适合表白了。

    说完,视线仰起来。

    察觉到她仰望的眼神，宇文宸把她的头按回去,一本正经，

    “不要垂涎朕的美色。”

    戚染染爆笑。

    靠在他怀里，肩膀笑得一个劲儿地抖。

    她觉得,他是被她带坏了。

    否则,以他的性格说不出这么自恋的话。

    不过,这样也挺好的。

    她喜欢。

    “皇上,今天是初雪。”

    宇文宸等着她的话。

    戚染染桃花眼盛着天上的星星，一闪一闪,提醒，

    “初雪的时候适合表白哦~”

    她的眉毛和眼睛一起用力，就差在揪着他耳朵明示‘快点说喜欢我’!

    宇文宸应了一声。

    戚染染期待地眨眼睛。

    嗯了。

    然后呢？

    眼睛眨巴眨巴,再继续眨巴眨巴。

    宇文宸低头往她唇上印一下，

    “人间纵有百媚千红,唯独你是情有独钟。”

    既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。

    戚染染小脸红红的。

    眼睛的光超亮。

    心动地踮着脚尖,亲了他好几下。

    她晓得，以傲娇皇帝的脸皮,直接说‘我爱你’大直白的话几乎没可能。

    委婉一点也可以。

    她能听懂。

    不过……

    这让她冒出了好多得寸进尺的想法。

    眼睛抬起来,偷偷瞄他一眼，指尖相互点在一起,嗷呜地撒娇，

    “皇上,其实我还有好多不切实际的想法。”

    比如,让他唱征服。

    让他喊宝宝。

    看到他太正经的模样，脑子里还会冒出来好多罪恶的泡泡。

    心跳都跟着加快的那种。

    宇文宸轻咳两声，抬手覆上她的眼睛,把她的灼灼目光挡住,

    “既然知道不切实际，就不要说。”

    光是看她眼底狡黠的光,他有预感不是什么好事。

    戚染染不服,扒拉下他的手，倔强地仰头，叮嘱他眼神，

    “可我总觉得，我的愿望终有一天会实现哒。”

    宇文宸笑笑，给她一记‘拭目以待’的眼神，把怀里的小咸鱼捂紧。

    他就听听不说话。

    省得收不了场。

    戚染染抬手去摸他耳朵。

    刚刚摸到，手就被拽回来。

    她以为他耳朵红是被冻的，可实际上他的耳朵却是烫的。

    瞧见他的红耳朵，她费解地发现，自己好像真的懂得有点多。

    乖乖把脸贴在他怀里，闭上眼睛默默祈祷。

    大雪啊大雪，我刚才什么都没想，你什么都没听到哦~

    **

    凤烟烟仰头，看到飘了漫天的雪，忍不住赞叹,

    “好干净的一场雪。”

    大地上都是白茫茫。

    然而，还不等干净的雪落入掌心,她已经先收回手。

    挂在手腕上的红珊瑚手串在夜晚中格外鲜艳。

    她记得，她的手上刚沾过血。

    一身鲜红的衣裳随着北风飘扬，肃杀又张扬。

    头上的天空深沉昏暗，脚下踩着的地圣洁白茫茫。

    她孤身一人存在于天地间，是难以被吞噬湮灭的艳丽。

    十步杀一人，千里不留行。

    一双狐狸眼沾染着风雪，将杀意蛰伏在眼底。

    身后有缓缓的脚步声。

    凤烟烟回首，淡淡的音色中听不出语调，

    “给你找麻烦了。”

    扁舟子穿得很厚，几乎整个人都裹在大氅里，眼角瞥了眼不远处，摆摆手，

    “不麻烦。”

    只不过，对方还真是够心狠的。

    也是够着急地。

    “你打算怎么做？”

    凤烟烟往回走。

    她走过，在雪地里留下清晰的脚印。

    将身上的落雪挥去时，她冷静陈述，

    “现在不是我最佳状态，我不会做冒险的事。”

    想报仇，就得留着性命。

    她不会傻到在不佳状态的时候去跟人硬拼。

    她要做的是一击即中。

    扁舟子点点头，认同，

    “你能这样想就很好，

    你渡了大量血给凤鸣，损耗过多，

    只要你听我的，把身体养好，将来想做什么，都不成问题。”

    凤烟烟：“傅辛的人已经找来，我和阿鸣再留下，会牵连你。”

    有了第一波的人，很快就会有第二波，第三波。

    傅辛，她了解。

    不达目的，不会罢休。

    扁舟子眼底少了戏谑，唇角牵动时，面容添上严肃，顷刻间以有身为药王谷谷主的气度，

    “我药王谷行医济世，与世无争，但不会任人欺侮，

    你放心在这儿养着，有什么麻烦有我呢，今日的事绝不会再发生第二次。”

    (本章完)

