    第49章任由史官笔录春秋，便是暴君又如何？

    随着那声闷哼，让人牙酸的咔嚓一声响起。

    前几秒还耀武扬威的游大人瞬间一条腿软软的耷拉下来，嘴被捂住，说不出话，只能挣扎发出可怖的声音。

    这样的环境之中，周围人都变了脸色。

    有些看到的小朋友被吓到，抱着父母哭了起来，把父母吓了一跳，连忙捂住他们的嘴，生怕被容兮注意到。

    容兮自始至终面不改色。

    整个过程结束的很快。

    日头有些大了，容兮仰头看了一眼，眯了眯自己的眸，“继续走吧。”

    她收回视线，往马车上走。

    楼星散抬脚就跟，才两步路，就被徐公公给拦住了。

    “陛下衣服湿了，要先换一套衣服，王爷先在外面等待一下。”

    徐公公笑眯眯。

    容兮身子骨弱，之前喝了两杯果酒吹了吹风早上起来就头疼难受，现在湿了衣服，换衣服很正常。

    但楼星散搞不懂。

    大家都是男人，你换个衣服，他还不能在马车里面待着了？

    指不定他能帮把手呢。

    楼星散才不管徐海鸿说什么，他连容兮的话都是听一半扔一半，抬脚就要往马车上走。

    徐海鸿连忙伸手去拦，下一秒容兮的声音响起：“你踏进来一步你试试。”

    楼星散：“陛下，臣可以帮您啊，您身边的大宫女照顾不到的地方，臣说不定可以。”

    这话说的荒谬极了。

    正帮容兮褪下外衣的妙清气红了一张小脸。

    她可有用了！自从被陛下安排到这个位置上，就从来没给陛下惹过一次麻烦！面面俱到，就没有照顾不到的地方！

    想着哪次跟他对上都要青红一块的皮肤，容兮的回应干脆直接：“呵。”

    就你这个狗崽子？：）

    楼星散：……

    眼瞅着这两位又要开始，徐海鸿苦着脸挡在楼星散的跟前。

    被容兮这么说了，楼星散倒真不进去了。

    手里捏着容兮刚刚擦手的帕子。

    用的上好绸缎制成的龙纹巾帕，擦过了手也没留下什么痕迹。

    擦完了就不乐意要了。

    败家！

    楼星散左右看了看没地方放，随手给揣在了自己的怀里，看的徐公公欲言又止，最后到底没说话，就怕一点小火星又将这两位给点着了。

    明明分开和谁相处都没事，怎么碰到一起去这争锋相对就能一天出现个七八回的？

    徐公公也搞不懂。

    等换好了衣服，楼星散才是进了马车，队伍重新出发，周围人噤若寒蝉。

    容兮还没打算休息，坐在一边喝着温热的茶，楼星散掀起帘幕，看着外面所有百姓那副样子。

    这可好了，原本对于大魏的帝皇，众人只听说今日陛下又处置了哪一位官员，明日陛下又发配边疆了哪一位官员。

    实际上只是道听途说，今天这一下，可是将以前所有的名声都立住了。

    那些贪官污吏好歹明面上也要给自己整个老好人的形象呢，您瞅瞅您。

    连个笑都懒得往自己脸上套。

    容兮若有所察，漂亮的眼睫掀起，往他这边看了一眼。

    他掀着帘幕，容兮能看见外面街道的一角，大抵能知道对方心里是个什么想法。

    不过，谁在乎？

    暴君就暴君。

    那都是留给后人书写的。

    任由史官笔录春秋，便是暴君又如何？

    不妨碍她这王座之下，万民臣服！

    容兮懒散收回视线。

    ——

    这一切结束的太快，官员们还没有反应过来，前面就传来消息，陛下仅仅因为周围百姓的三言两语，就把这边府尹的一条腿给打断了。

    “怎么能当场动刑呢？！这不是鼓励别人动用私刑嘛？”

    “冲撞陛下，那是谋反，当场刺杀也不为过，只不过犯上的是薛家的小子，游大人有错，但不该这个时候处置，陛下还是年纪太小，听了三言两语，行事欠妥。”

    余家马车上，听了此时的几个学生都忍不住的皱眉道。

    余若的马车就在旁边，也听到了这话，轻哼，骄纵的开口嘀咕了一声，“游大人身边是那人的小厮，还带着这么一队官兵，张口就跟陛下说大胆，得这个下场也理所当然。”

    当然了，容兮是行事偏激了些，但仔细想来也没什么过错。

    余若想着这么看了自家祖父一眼，有些得意。

    您看，您孙女看男人的眼光还是不错的，容兮也就是年纪小了些，没有人教导，等到她年纪大些，再有她在旁边引导着，哪里无可救药了？

    余少宁伸手让他们都安静下来，他们以往习惯了这么说话，没想到背后都敢谈论容兮。

    到底比旁人多活了几十年，余少宁虽不知道出没出错，但本能感觉不安，明明就是张扬跋扈，想一出是一出的帝皇，但最近却总给他一种感觉——

    朝堂为盘，官为棋，而容兮站在棋盘之外，操纵一切，也将一切看在眼底。

    余少宁想着，抬手按了按太阳穴，觉得自己是最近因为卫杰的事情，加上处理余家事物太过于劳累，要是容兮有那样的本事，也总不能这么毫无破绽的隐藏五年甚至更久吧？

    至于让余若去接触容兮——看着余若望向前面马车势在必得的眼神。

    也许吧，也许就跟余若说的那样，容兮还是年纪太小，只要占据了她身边的地位——

    余少宁想着，有了思量。

    ——

    车马人群浩荡而过，留在原地的百姓这才颤巍巍的起身，都还有些发抖。

    “那就是陛下？”

    帝皇虽然接受万民朝拜，但还真没几个平民百姓看见过容兮的样子。

    也从来没想过容兮是那么苍白纤弱，精致的像是最脆弱的官窑白瓷。

    周围窃窃私语起来，声音渐大。

    “囡囡不哭，不哭哦，不怕，是陛下救了你呢。”

    “陛下抓走了游子然那个狗官！会狠狠处置他吧？”

    “肯定的！你们没听说卫杰的罪行都已经在长恒皇宫门前公之于众了？改日就要问斩，游子然刚才都被打断腿了！”

    真是快哉！

    游子然自己搜刮民脂民膏，本就名声极差，等到薛城来到这里，更是纵容着薛城肆意妄为，只要跟薛家有牵扯的案子，就不可能上报上去，甚至有人家人枉死，自己因为上告还挨了板子。

    普通平民百姓大多也不认字，不懂什么律法制度，思维自然不会跟那些官员一样。

    其实很简单粗暴，谁能为他们做主，他们就拥护谁，信任谁。

    不经意之间，容兮这暴君名声，还传出不一样的说法来。

    而此刻马车内，容兮枕着楼星散怀中的抱枕，手中捏着呈上来的折子。

    暗卫的动作很快，还没过上午，薛城今日纵马闹市的原因就查出送过来了。

    但看着里面的狗血内容，容兮没忍住，扯了扯唇角。

    ?  ?容兮：张扬跋扈，直接处置，暴君就是朕！

    ?      百姓：啊啊啊啊，陛下为我们做主了！！

    ?      容兮：……？

    ?      ——

    ?      今天的两千，白天还有一更

    ?      晚上就能出pk结果了，各项数据一般，新书榜也上不去，说实话不容乐观叭，走一步看一步

    ?      我们再努努力，要是侥幸到了二轮，就给你们六更四天

    ?      宝宝们记得投投票票留言呀

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

