    尊级和准圣的差距，远比神明境和尊级之间的差距更大。

    上千名公孙氏的铁杆大能结阵来袭，巫铁只是一拳轰下，这些尊级大能和天地大道之间的感应，就彻底被剥夺。

    他们脑海中，那一团先天灵光原本灵动活跃，身边大道道韵沸腾奔涌，在先[八一中文网 www.81zw.info]天灵光的呼唤下，一道道强大的天地巨力随着他们的举手投足，犹如巨龙一样随心运转，哪怕轻轻一指，都能爆发出惊天动地的破坏力。

    但是就在巫铁挥拳的一瞬间，他们那灵动活跃的先天灵光凝固，和天地大道的感应彻底断绝开来。就好像一个耳聪目明的正常人，突然被关进了一个狭小、密封的铁罐子，彻底和四周自然失去了一切联系。

    随之，巫铁拳头落下，浩浩荡荡的天地威压犹如泰山压顶，当头碾压了下来。

    结阵来袭的公孙氏大能们，浑身法力骤然僵硬，然后法力如倒灌潮水，在体内逆流。他们的神魂当即受到重创，四肢百骸、五脏六腑都被乱涌的法力冲成了重伤。

    上千大能齐齐吐血，然后一声不吭的从云端坠落。

    他们伤势太重，就连维持自身悬浮在空中都做不到，后方的公孙氏族人悚然大骇，大群将士冲出，将这些坠落的本家大能一一接住，迅速送去了后方。

    人族百姓众多高层齐齐闭嘴，一个个骇然看着巫铁。

    他们脑海中无数念头滚动，一时间，人族的古老典籍中，关于尊级之上境界的描述，纷纷冒了出来。

    好些氏族的家主、长老们，一个个只觉一股寒气从天灵盖直冲脚板底，浑身鸡皮疙瘩忍不住的冒了出来——尊级之上的境界……先祖在上，人族怎可能有这样的强者出现？

    在当今之世，在异族邪魔的大道道韵的侵蚀下，怎可能有这样的强者出现？

    被侵染的姆大陆天地宇宙，根本不允许尊级之上……

    除非，巫铁也有一个类似娲族祖灵空间的奇异存在……但是娲族的祖灵空间中积攒的人族信仰之力，也无法让人族精英突破尊级。

    若是能的话，公孙垚怎么会放过这个机会？

    “你……”公孙垚和一众公孙氏长老也齐齐色变，这些人族高层能想到的东西，他们自然也能想到。

    “有些事情，有些真相，必须弄明白，弄清楚。”巫铁很认真的看了看公孙垚，然后朝着已经跑出了老远一段路程的天庭舰队喝问：“大天尊，娲岛遇袭，是不是你干的？”

    姬百劫站在最后一条戮神舟的船尾，真真切切的看到了巫铁一拳镇压上千尊级的惊悚场面。

    他当即呵斥道：“谁干的，谁干的？自己站出来……生孩子没-***的事情……本尊怎可能做这样的事情？哪怕本尊对那些老太太的行事方式不满，但是毕竟是人族长辈，本尊怎可能做这种事情？”

    昂起头来，姬百劫厉声道：“是本尊做的，本尊认；不是本尊做的，本尊绝不背黑锅……娲岛，嘿，本尊这辈子，也只是远远的看过两眼，还从没上去过呢。”

    见了巫铁刚刚那一拳，姬百劫颇有点心惊胆战，他自忖如今的自己绝对不是巫铁的对手，所以忙不迭的为自己辩解了几句，唯恐巫铁将他当做嫌疑人，强行留下来，那可就……惨兮兮了。

    等他安全返回天庭如今的驻地，让天庭的依仗‘封神榜’彻底消化了这次的收获……或许，他才有底气，才有胆量，挺直了腰杆面对巫铁吧？

    姬百劫向巫铁拱了拱手，然后一声令下，三十六条戮神舟同时喷吐神光，破开虚空，连同周边的庞大云台一并闯入了强行开辟的空间甬道中，眨眼间就消失了。

    人族百姓的高层，也顾不得留下这刚刚洗劫了自家圣庙的悍匪，他们只是小心翼翼的发号施令，带着自家族人、部属，远离了公孙氏的队伍。

    不多一会儿功夫，公孙氏的军队，就被人族各部孤立，孤零零的站在了巫铁对面。

    潜龙军、人族百姓，则是一左一右，在公孙氏的队伍后方结阵，不知道是凑巧，还是有意为之，他们的这般列阵角度，倒是好像配合巫铁，将公孙氏的队伍整个包围了起来。

    公孙垚的脸色变得越发难看，他身边的一众公孙氏的长老，更是面孔抽成了一团。公孙氏的一众精兵悍将，一个个不知所措的向身后打量着，不解之前的盟军，怎么突然就和自己切割了关系。

    巫铁轻声道：“这位晶九，是我从天晶邪魔的战争神器天晶战星带出，他和我们某位人族，有密约。密约的内容，很有趣，就是配合某位攻入天晶战星的人族俊彦，屠戮各族邪魔，立下不世功勋。”

    晶九上前了两步，他的身躯迅速的膨胀起来，逐渐膨胀到了千丈高下。

    然后他的双眼中喷出了七彩晶光，一张极大的，长宽数百里的光幕在他面前闪烁起来。

    身穿青色长裙的青柠出现在光幕中——当然，是那个和公孙垚的母亲，娲岛如今唯一的主母娲青的长相颇有不同的青柠。

    巨大的声浪从晶九的胸腔中传出。

    光影闪烁，青柠第一次潜入天晶秘殿，和晶九多次商议，多次勾搭，向他一次次的许诺，承诺纵放他自由，并且确保他能够在姆大陆安度余生，进而两人谈妥了条件，达成密约的全部经过，就这么出现在众人面前。

    晶九释放这些他记录下来的影音资料的时候，巫铁在一旁很坚定的补刀。

    “诸位，这位青柠，是智慧邪魔的一位大殿下，‘大殿下’的意思是，她的直系亲属中，有神帝级的强悍存在……大家且看，她的衣饰服饰，完全是我人族的风格。”

    “青色长裙，温婉面皮，虽然长相有点不同，但是她的言行举止，大家是否有点熟悉呢？”

    巫铁冷笑看着面无人色的公孙垚。

    一名人族大氏族的家主，咬着牙喊了出来：“娲青……公孙垚，怎么这个邪魔妇人，有点像是你的娘亲？你……你难道竟然是……邪魔混血？”

    另外一个大氏族的家主怒吼了出来：“不，不是邪魔混血，而是，邪魔侵入了我们的六道轮回……假托人族身份，混入了娲岛！”

