    咚！

    秦飞抬起手，体内七势流转，狠狠的拍向震仙鼓。

    一道沉闷，压抑的鼓声响起。

    能量荡漾，无形的声波，直向十大家族的众人笼罩而去。

    就看到，原本气势汹汹而来的一众强者，在震仙鼓的震荡之下，身形不由一顿，那身体好似受到了重击一般，激灵灵的打起了寒颤。

    那身体，似乎根本不受自己控制了。

    可他们的冲击速度太快，这突然的一顿，惯性却没有消失，一时间，很多人还保持着向前冲的姿态。

    然后，他们就悲剧了。

    扑通，扑通！

    刹那间，很多强者的身体一踉，直接栽倒在地，摔了一个狗啃泥。

    他们的脸上全是懵逼。

    根本不知道发生了什么。

    刚才，他们只听到一阵鼓声，然后，他们的心脏，好似被重锤狠狠的锤击了一下般，一下子停止了跳动。

    而他们体内的血液，却又加快了流动。

    咚，咚，咚！

    而那只是一个开始。

    秦飞望着众人，面色平静，催动七势，不断的拍打着震仙鼓。

    一道道沉闷的声音响起。

    声波荡漾，席卷向十大家族的众人。

    一时间，就看到那些人刚要爬起来，立马又摇晃起来。

    同时，体内的血液，在那震仙鼓的震荡之下，更是要沸腾了一般。

    那些修为低的宗师，在连声的鼓声之下，脸色变的胀红不已。

    咚，咚，咚！

    秦飞没有丝毫的停歇。

    不断拍击震仙鼓。

    嘭，嘭，嘭！

    终于，那些七级宗师率先承受不住了。

    他们体内的血液完全沸腾了，随着一声声轰响，直接爆裂开来。

    血雾漫天，笼罩整片天幕。

    十大家族的众人首当其冲，根本来不及躲闪，被那漫天乱飞的血雾，血肉沾满了身体。

    尤其是那十位天骄之子，更是要发狂了。

    “该死，这是什么攻击？快想办法啊！”

    “看秦飞手中的鼓，就是那鼓的原因。”

    “这攻击太诡异了，不过，修为越大，影响越大，对半步九级的影响并不是太大，所有半步九级，一起杀过去，只要镇压了秦飞，自然就没问题了。”

    “没错，杀过去。”

    众人纷纷叫吼。

    然后，他们咬着牙，全力催动体内能量，强忍着体内血液的躁动，直向秦飞等人扑了过去。

    可即便如此，他们的身体还在摇晃。

    震仙鼓无法将他们震杀，却能对他们造成巨大的影响。

    而且，那些七级，八级宗师根本就承受不住，不时有人血管爆裂，严重影响了众人的身心。

    一时间，十大家族众强者的脸色都难看至极。

    这震仙鼓是声波攻击，就是想躲，都不知道如何躲，这才是最头疼的。

    玄武军阵中，疯婆子和老鬼火等人目睹这一切，只感到头皮发麻。

    这一幕，他们熟悉啊！

    只有亲身感受，才能体会到震仙鼓的可怕。

    “楚欣然，都这个时候了，你还不出手吗？”

    十大家族的众人咬着牙，痛苦的向前冲，轩辕人剑向楚欣然叫道。

    “我的目的是杀了秦飞，若不能一击必杀，很难再有机会。”

    楚欣然喘了口气，凝声道。

    此时，她的身上也全是鲜血，整个人都是狼狈无比。

    她的双目死死盯着秦飞，神情坚定。

    “现在就是最好的机会！”

    轩辕人剑沉声道，“这鼓的威力很大，秦飞想完全发挥出威力，也必定要全力以赴，这个时候，他肯定不能轻易移动，对你来说，这完全就是一个死靶子。”

    “出手吧。”

    “我们冲的越近，鼓声对我们的影响就越大，谁也不能确定当我们冲到他面前，还能剩下多少战力。”

    “我们掩护你！”

    他的话，不容置喙。

    震仙鼓的攻击让他烦躁不已，他必须尽管破掉秦飞的震仙鼓。

    只要破了震仙鼓，到时候，他带着四十多名半步九级强者，只需一波攻击，就能将秦飞等人全灭。

    “所有人，淹没楚欣然！”

    不待楚欣然拒绝，轩辕人剑就向众人低声命令。

    然后，一些半步九级强者加快了速度，冲在了楚欣然的前方。

    而这时，楚欣然的双目，却是紧紧的盯着秦飞，在那震仙鼓的震荡之下，她感觉，体内的血液狂躁无比，让她非常难受。

    轩辕人剑说的没错，若是照此状态，即便杀到秦飞的面前，也剩不下多少战力了，到那时，还怎么杀秦飞？

    说不定，反而还要栽在秦飞的手中。

    想到这里，楚欣然不再犹豫，手腕一翻，一张精巧的长弓出现在手中，跟着，她又将一个箭袋背在了身后。

    原来，她是一个神射手。

    楚家修炼枪法。

    不过，楚欣然却对弓箭情有独钟。

    而且，她在弓箭上的天赋也非常高。

    通过天骄阁第一层的考核，她得到了天骄阁的馈赠，也是一套非常厉害的弓术。

    原本，她想寻找机会，射杀秦飞。

    现在看来，她不得不出手了。

    一支箭矢出现在手中，随手搭在弓弦之上，那弓箭瞬间被拉满。

    在搭上那支箭时，楚欣然的状态变了。

    甚至，震仙鼓对她的影响都消失了，身体稳若磐石，双目锐利无比。

    她借助众人的掩护，对着秦飞，直接射出了一箭。

    箭矢如疾星。

    快到了极点。

    而一箭射出，她又快速的抽出一支箭，再次搭在了弓弦之上，然后，快速地射出。

    嗖，嗖，嗖！

    眨眼间，三支箭矢飞出。

    三支箭矢，贴成了一条直线，就好似一支箭般。

    咚！

    秦飞伸手拍向震仙鼓，陡然，他感受到了一股强烈的危机感。

    头一抬，就看到一道箭矢直向他射来。

    下一个念头，箭矢已经出现在了他的面前。

    “好快！”

    秦飞心中大赞。

    这个时候，他就是想躲闪，似乎都有些来不及了。

    就看他淡淡一笑，也懒得躲闪，一抬手，挥起震仙鼓，就向那箭矢拍了过去。

    他的速度，也是快速至极。

    震仙鼓之上，七势流转。

    嘭！

    箭矢被拍飞。

    “咦？”

    可下一刻，秦飞的双目一睁，眸中全是惊异之色。

    那箭矢被拍飞，可紧随其后，又是一支箭矢射向他的面门，跟着又一分为二，两支箭，一支射他面门，一支射他右眼。

    “好精妙的箭术。”

    秦飞心中大赞。

    此时，即便是他也不得不承认，他有些大意了。

    飞天神行。

    在那间不容发之际，他的身体诡异的一扭，然后就看到，两支箭擦着他的身体飞射而出。

    险之又险。

    嗖！

    秦飞身形一闪，向旁边飞掠而去。

    嗖，嗖！

    下一刻，又是两支箭矢，从他刚才的位置射了出去。

    对方的射箭速度太快了。

    而就在他思绪之间，又是一支箭矢，毫无征兆的出现在他的面前。

    不过，他的危险意识太强了，再加上飞天神行秘术，无论对方的箭术多么玄妙，也都被他轻易的避开了。

    秦飞抬头望去，想要找出那射箭之人。

    不过，她只看到一道人影在一群半步九级强者之间闪烁。

    他想找出对方，并没有那么容易。

    “一定是各大家族的天骄。”

    秦飞又向那些青年望去，果然，只剩下九人了。

    “这些天骄看似骄狂，没想到还有些本事，能通过天骄阁的考核，确实不简单。”

    他在心中赞了一声，“倒是我小瞧了他们。”

    “震雷前辈！”

    然后，他直接向震雷喊了一声。

    “是！”

    震雷闪身而出，身上雷霆弥漫。

    同时，震雷弓出现在手中。

    对方用弓箭射秦飞，他又岂会不明白秦飞的意思？

    也不见他如何作势，随手一拉弓弦，一道雷霆之箭激射而出，直向十大家族的阵营中射出。

    嗖，嗖，嗖！

    他的手，不断拉弓射箭。

    然后，一支支雷霆之箭射出。

    一时间，空中都传来了阵阵雷霆炸响。

    他同样也是一个神射手。

    不过，他的射术，主要依赖于震雷弓。

    嘭，嘭，嘭！

    空中不时传来一声声震响。

    双发的弓箭，不断的在空中碰撞。

    两位射手，隔空对射。

    谁也不落下风。

    “怎么回事？”

    “秦飞的手下，怎么会有如此强的射手？而且，还是一个半步九级强者？”

    轩辕人剑皱眉。

    他感到了不寻常，紧紧盯着秦飞。

    原本以为，秦飞很容易对付。

    可真正交手了，他才知道，秦飞比他想象中的难缠多了。

    “冲！”

    “所有强者，全部冲上去！”

    他的身上爆发出强大的气息，冲众人大吼。

    双目灼灼。

    现在，没有震仙鼓的压制，他们正好趁机冲到秦飞的面前，以他们的实力，杀秦飞轻而易举。

    轰！

    十大家族的众强者，也被秦飞的震仙鼓震出了火气。

    随着轩辕人剑的话，一个个直接爆发了，全力施展，直向秦飞冲杀而去，好似要将他撕碎一般，兴奋莫名。

    好似秦飞已经被他们击杀了一般。

    只是，秦飞有那么容易杀吗？

