
　　和玉莲帮以及在潘达利亚神通广大的郭雅夫人的交谈，如布莱克预料般的顺利。

　　对于掌握着很多消息渠道的玉莲帮来说，他们知道迷雾的开启只是个时间问题，作为平和的潘达利亚大陆上最有野心的一伙黑恶之徒，他们自然早早的就开始为进入艾泽拉斯做准备。

　　最开始他们选择了腐蚀者的仆从。

　　不是因为那些邪教徒有多好，纯粹是因为郭雅夫人没得选。

　　而在更有优势且更“真诚”的布莱克·肖出现之后，玉莲帮抛弃那些路数不正的邪教徒自然没有丝毫犹豫。·

　　郭雅夫人的“家族企业”只是坏，而那些邪教徒是无可救药的堕落，两股势力本就不是一条路上的人。

　　既然从来都不是朋友，那么也就谈不上背叛了。

　　热情的玉莲帮高层还留布莱克与见了世面的周卓吃了顿丰盛的午餐。

　　不愧是在潘达利亚的地头蛇，郭雅夫人这一顿饭给贵客直接准备了三十二道菜！

　　这还是因为臭海盗来的匆忙，没有留给郭雅夫人太多的准备时间，让稳重又成熟的熊猫人熟女夫人一個劲的劝酒道歉说不体面。

　　还承诺下次一定要为布莱克先生准备一百零八道菜的“皇帝盛宴”

　　总之，这顿饭吃的布莱克和周卓都异常满意。

　　在吃饱喝足之后，郭雅夫人派出了自己的表妹郭素夫人亲自带队，给布莱克当向导寻找迷雾酒肆这处山谷中被迷雾笼罩并保护的永春台宫殿。

　　那座少昊皇帝的行宫在一万年的时光里未曾改变过方位，但这山中迷雾因为近源头所以变幻莫测如迷宫一般。

　　若不是玉莲帮在此扎根多年，还不一定能收集到雾气变化的规律呢。

　　趁着等待雾气变化的时间，之前冒犯了布莱克的郭素夫人也和臭海盗聊着天来拉近关系。

　　她和郭雅夫人虽然是表亲，但年纪差得很大，几乎和母女一样了.

　　又因为表姐是家族族长，很有威严，所以郭素夫人在表姐面前一直很听话，看到布莱克能和一向阴鸽的表姐谈笑风生，郭素夫人自然不敢小看臭海盗，也以晚辈自居。

　　“我们的家族有记载以来，就一直在为魔古皇帝和军阀制作战争巨像，是真正的手艺人。

　　据说在熊猫人尚未从魔古人手中得到自由，还是奴隶的时候，

　　我的祖先就已经掌握了青玉巨像的制作方法。“

　　在雾纱栈道靠近迷雾山脉的山麓中，郭素夫人一边观察着雾气变化，一边向布莱克吹嘘着自己的家族渊源。

　　这些都是表姐示意可以告诉给“合作伙伴”的，所以这喜欢穿红色衣服的熊猫人女士说起来毫无压力。

　　旁边的周卓也很感兴趣，已经拿了纸笔在记录，用的是新的卷轴，上面写着“玉莲志”的标题，显然是专门记录神秘的玉莲帮信息的笔记了。

　　“在能猫人的第一代首领，伟大的‘黎明之拳”康带着奴隶们起义的时候，我的祖先也毅然决然的放弃了优渥的生活，偷偷带着魔古人的战争巨像加入了战斗。"

　　郭素夫人很得意的说：

　　“因为这份功绩，在最后持续数千年的熊猫人王朝中我的家族时代鼎盛直到少昊皇帝继位，锦鱼人的水语者先知预言到了大灾难。

　　皇帝陛下发皙要保护自己的人民，我的祖先也全力相助，后来少昊陛下牺牲自己救下了这片大陆，熊猫人们再没有了皇帝和贵族，我的家族也就因此落败了，

　　但家族的传承却保留了下来。

　　我和表姐这一支继承了制作青玉魔像的知识，后来因为一些变故，让我们不得不隐匿于黑暗之中生活。

　　影踪派，金莲教和我们家族都有联系，他们不方便做的事都会交给我们做。

　　你们也别说我们玉莲帮都是坏人，虽然我们做的事确实见不得光，但熊猫人们在恐惧废土和螳螂高原活动时，大都是要被我们底护的。

　　我们偶尔还充当野牛人、螳螂妖与熊猫人之间的‘信使，久而久之，潘达利亚的各大势力就默认了我们的存在。

　　但虽然听着威风，唉，其实日子也不是那么好过的。”

　　女熊猫人摇了摇头，她看着眼前飘散的迷雾，低声说：

　　“尤其是在表姐夫多年前因为蜥蝎人袭击死去之后，表姐一个人撑起玉莲帮也很艰难，本来都快要撑不下去了，但迷雾之外的外来者却给了我们一个机会。

　　黑暗之物只有在混乱中才能找到壮大自己的机会。

　　平和的潘达利亚可没有那么多阴影给我们藏身，但听外来者的说法，外面那尔虞我诈的世界似乎更适合我们生存。”

　　周卓也有些感慨，游学者们总是如此感性。

　　但布莱克却对此嗤之以鼻，

　　臭海盗喝着酒，说：

　　“这些话是你表姐教你说的，对吧？其实不必如此，你们故意示弱也不会让我放松警惕，咱们都是同类，就不需要做这样的表演。

　　玉莲帮的潜力有多大我一清二楚，你们确实很适合在外面生存，只需要熬过一开始的适应期，我相信，你们的走私生意绝对会越做越红火，

　　我其实也有心在艾泽拉斯范围内搞一个海盗黑市，

　　那油水很大的生意过去一直被地精们把持着，我下的‘贸易亲王’还要跑船，根本分不出精力介入那些事情里。

　　或许，玉莲帮可以帮我分忧解劳？“

　　“不愧是享誉世界的大海盗！"

　　郭素夫人立刻竖起大拇指，对布莱克眉开眼笑的说：

　　“表姐对你的称赞果然并非空穴来风，一眼就看出了我们玉莲帮最擅长的事，黑市贸易我们最熟了，绝不会让我们的合作伙伴失望的。”

　　“你们最好别让我失望，说真的。"

　　海盗哼了一声，说：

　　“有的是人削尖了脑袋想和我搞好关系呢，你们的存在对我而言并非不可替代，但我对你们而言可就不一样了，“

　　郭素夫人没回答，只是目视前方，几分钟之后，她一挥爪子，

　　说：

　　“雾气散开了！一天只有这一刻钟的时间可以穿越过去，看到眼前的石狮子没有？那里就是通往永春台的皇家走廊。

　　我们家族发皙为少昊皇帝守陵，那不是我们这些臣子可以踏足的地方。

　　布莱克阁下，去吧！就算进入不了永春台也没事，在原地等到明天这个时候你就能安全出来了。"

　　“你这倒霉孩子，真不会说话！"

　　臭海盗气的挥起手在郭素夫人脑门上劈了一下，说：

　　“什么叫做不到？我的海盗字典里可没有这一条，小蠢蛋，肯肯，还有周卓，跟上！“

　　布莱克一个箭步冲上前，顺着开启一丝缝隙的翻滚云海迷雾冲过去，小鱼人瑚孙还有周卓紧跟在身后。

　　出于对海盗的信任，他们几乎没有考虑到万一玉莲帮故意指错路的可能性，

　　但事实证明，海盗做事还是很靠谱的，在沿着迷雾缝隙跑了三分钟之后，四个人终于看到了由整整一座山壁雕刻而成巨大朱红宫门。

　　其外形并非猫人风格，而是另一种更宏伟更霸道，像是为巨人准备的建筑风格，非常华丽，以金色和红色做主体点缀，充满了一种煌煌威势，

　　“这是魔古人的建筑风格，他们就喜欢这种看起来充满气势的建筑物，看门口的魁麟雕像！那可是皇家魁麟，是已经在潘达利亚绝种的神奇野兽。

　　如狮子威严，如猛虎凶狠，如猎犬忠诚，这些魁麟石兽是魔古人最喜爱的宠物，据说是和他们一起于岩石中被已经遗忘名字的神灵塑造而出。”

　　周卓看着眼前的宫殿，感慨道：

　　“看啊，这就是永春台，曾属于魔古暴君雷神的行宫，后来被熊猫人们视作自由与胜利的标志，历代皇帝最喜爱的行宫，

　　据说这里有一眼神奇的青春泉，浸泡片刻就可以洗涤一切污秽，治愈一切伤口，虽然比传说中的青春不老泉还差一点。

　　但却也是潘达利亚能孕育出的神奇之物。

　　我从未有想过自己有这个荣幸能踏足少昊皇帝坐化之处，其他游学者都会姜慕我的。"

　　“在你享受同行的羡慕之前，得防着他们不把你这个和坏蛋媾和，跟着海盗作乱的家伙清理门户的打死才行。”

　　布莱克吐槽着，上前一步，伸手放在永春台那高达十米的巨大宫门上，使劲向前一推，在低沉的响动声中，这于外界封闭了一万年的古老宫殿便在他眼前缓缓开启。

　　映入眼帘的是以整个巨大金色的山谷做主体的皇家园林宫殿，

　　但还没等海盗好好欣赏，一群全副武装的银灰色锦鱼人就杀气腾腾的扑过来，

　　这些锦鱼人还身穿着一万年前的皇室盔甲，威严的脸上充满了使命般的建议，带领他们的是三位身材优其高大的锦鱼人长老。

　　他们对“入侵者”怒目而视。

　　“这不是你们该来的地方！退出去！无礼者！"

　　锦鱼人长老高喊道：

　　“少昊皇帝的临终圣地不能被打扰！"

　　海盗眨了眨眼睛，三名传奇锦鱼人和一群一看就不好惹的宫廷禁卫军已经够难缠了，永春台宫殿上方还有金光闪耀，在天穹之上一条比玉陇天尊也小不了多少的金色祥龙正怒吼着降下。

　　那是烛龙。

　　据说是少昊皇帝的坐骑和翔龙伙伴，在这里为皇帝守陵也有一万年了，这么长的寿命一看就知道肯定是一位半神。

　　普通的翔龙可没有这么浑厚的生命力。

　　它也是来驱逐入侵者的。

　　“我乃至尊天神的使者，诸位守护者。"

　　布莱克不慌不忙的逃出玉陇天尊给的印信，把那青玉制作的宝玺高高举起，一下子就镇住了眼前杀气腾腾的少禁卫军。

　　他大声喊到：

　　“至尊天神已经和迷雾之外的伟大先知交换了对命运的预言，

　　少昊皇帝的沉重使命将在今日终结，他万年的守护将迎来自由！

　　万年前的仇敌已经回归，潘达利亚也该在今日解除封锁，重入世界！

　　我不是来惊扰皇帝的！

　　我是来送别他的，

　　让开！

　　忠诚的守护者们，没有谁比你们更清楚少昊陛下这一万年的苦痛与疲惫，他的伟大奉献该结束了，他理应得到休憩与解脱。

　　这是他的权力，你们不能这么自私。"

　　这一席话说的禁卫军们无比沉默，也让海盗身后的周卓目瞪口呆，游学者想到了一个可能，顿时激动的全身都在颜栗。

　　布莱克回头扫了他一眼，说：

　　“感到荣幸吧，我的朋友，你将是最后一个亲眼见到少昊皇帝的熊猫人，整理一下仪态，我们要去觐见皇帝了。

　　别给我丢人好嘛？”

　　周卓已经激动的无以复加，他立刻从行囊里取出自己最好的衣服当场换上，小鱼人也把自己的一套礼服借给了瑚孙肯肯。

　　布莱克倒是不用收拾，他早已换上了一套谦酒的库尔提拉斯风格的半猎装。

　　在周围锦鱼人禁卫军与天空中飞翔的烛龙的护送与注视下，一行人踏入永春台中，沿着中央华贵的石道阶梯一路向上。

　　很快，他们就来到了这座宫殿最深处的平台。

　　那是一眼庞大清澈的蓝色泉眼，一个漂亮的熊猫人水灵在上面嬉戏，发出女孩般清澈可爱的笑声。

　　而在布莱克和周卓眼前，一个穿着黑白相间的古朴长袍，带着冠冕的熊猫人老者正拄着一把奇特的迷雾法杖于泉眼前方，

　　他的驱体已经在万年时光中风化，存在于此仅仅是一个灵魂的倒影这位猫人的末代皇帝在上古之战前把自己的力量与整个潘达利亚的大地融合，塑造出笼罩大陆的迷雾结界，让潘达利亚成功躲过了天崩地裂的灾难。

　　他以一己之力保护了这片大地上所有的生灵。

　　这位皇帝没有享受过一天荣华富贵，他从登基的那一日就在为自己的故乡奔走，仅仅是这样的操守与伟大付出，就值得布莱克满怀敬意向他行礼致敬。

　　他是一位皇帝。

　　艾萨拉也是一位皇帝，

　　当时的巨魔王朝也有一位黄金之王，但其他两位皇帝在上古之战里的所作所为，真是给少昊舔鞋子都不配。

　　“你比我预计的，来的更早了一些。

　　少昊留于世间最后的幻影笑眯眯的看着布莱克，他说：

　　“早了最少三十年

　　“这很正常，陛下，"

　　布莱克轻声回答道：

　　“如果有我这先知介入的情况下，还要再让您多受三十年的苦，那我真的不如抹脖子自杀算了。我已经改变了很多人的命运，那些改变并不都让我觉得愉快。

　　但今天这个，确确实实让我心情舒畅。

　　您看，我为您多争取了三十年的时间，您或许可以用这三十年游走于故乡，看看世界变化，以弥补一下一万年的孤独。

　　我只是个凡人，

　　这是我能为您做到的全部了。"

　　但这可是你久我的，布莱克肖，黑衣先知。"

　　少昊皇帝突然压低声音，很不客气的说：

　　”一万年前那破事我还没找你算账呢，但没关系了，咱们万年前再遇吧，黑衣先知记住！你还欠我一个答案。"

　　"!!!"

　　布莱克瞬间蹬大眼睛，心里有一道闪电划过灵魂，但还没等他多问，眼前的少昊皇帝的身影就在哈哈大笑中消散。

　　一团团迷雾素绕中，只剩下了一句沧桑的低沉长吟：

　　“战火为何而燃，秋叶为何而落？"

　　“天性不可夺？”

　　“呵呵，吾辈心中仍有惑。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，258.我TM在一万年前到底干了什么？-没有理由也要加更【1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 