    “噢噢噢！”

    “肯定能通过的！”

    “我家祖上八辈，都是根红苗正的贫农！”

    王梓浩兴奋的起身立正，行了个歪歪扭扭的军礼，大声道：“长官！请问咱们组织叫啥？”

    陈勤一下被他给问住了，表情古怪的不知道该如何回答。

    他就随口这么一说，满足一下这三个小子的想象，哄着他们愿意配合后续研究而已，哪有什么组织？

    “咳！你们三个暂时归属于这位吴建伟……队长领导的‘212特勤大队.二中队.第3小分队’！”

    没辙之下，陈勤只好现编一个，扳着脸道：“至于其它的，暂时不是你们这些‘预备役’成员现在能够知道的！”

    “我们懂！我们懂！”

    三人拼命点头：“秘密部队番号保密，只有代号嘛！”

    旁边的吴建伟嘴角抽了一下，幸亏他是经过专业训练的，一般不会笑……除非忍不住！

    还“第3小分队”呢？

    目前驻扎在这座基地里的应急救援小队成员，总共才两个小队四十多人。

    这“第3小分队”是陈局用这间3号会议室的编号，临时现编的吧？

    不过他从“唐虞人民共和国应急管理部-综合性消防救援部队”，虞中分部-楚省支部-吴都支队下的一名基层队员，突然变成了“第3小分队”的队长，这算不算是升官了？

    “刘队长！带他们去你们‘212特勤’的营区，给他们安排一间营房先安顿下来！”

    陈勤挥了挥手后，低头假装看手里的文件，生怕笑出声来：“对了！好好教教他们这里的规矩！”

    “是！首长！保证完成任务！”

    吴建伟“啪！”的冲陈勤局长立正行礼后，转身对傻呼呼的三人大声喝令：“起立！列队！跟我起步~走！”

    然后喊着“幺儿幺！幺儿幺！”的号子，带着三个走起路来跟尼古拉斯赵四一样同手同脚的家伙，磕磕绊绊的出去了。

    没办法，首长都发话了，他一个小卒子总不能当面拆大领导的台吧？那就演呗！

    刚出门走了没多远，排在队伍最后一个的刘欣，突然听到他们刚出来的那间“审讯室”里，好像传出来了几声闷笑声？

    下意识的扭头想看看，就听到身边的“刘队长”大吼一声：“不许东张西望！”，吓的缩了缩脖子紧赶两步跟上队伍。

    “……从现在搜集到的情报来看。”

    “已知的‘玩家’，除了我们这边的吴建伟之外。”

    “还有王梓浩、龚强、刘欣和代号‘老烟枪、万羽’的这五个人！”

    “其中这个‘万羽’，有极大的可能就是目标赵千羿在幻境内的‘意识投影’。”

    “唯独‘老烟枪’暂时还没查到其现实中的身份，不排除还有其他未知玩家存在的可能！”

    “另外，已知在‘游戏’中被怪物击杀不会退出，而是在游戏里的安全地区‘复活’，但是被其他玩家击杀则会被强制退出幻境，并且精神状态会受到一定的伤害，是否存在其它后遗症还有待观察。”

    陈勤将三人交代的“口供”整理了一下，总结道：“除了吴建伟是一阵恍惚之后，意识直接就回到了现实里之外，他们三人都是被人击杀后强制退出的，但四个人的‘背包空间’中无一例外的都凝结出了这种白色结晶体。”

    “我已经让人检测过这种结晶体了，除了纯净度超过了‘无暇级’之外，完全无法检测出这种结晶体是何种物质，不具备传导性、不含任何已知元素，甚至都无法判断它的构成原理……”

    郑科所长一手拿着把放大镜，一手捏着颗白色结晶凑近眼睛观察着，闻言不由苦恼道：“如果不是看得见、摸得着，我甚至都要怀疑这东西是否存在，就更别提是弄清楚它的作用了！”

    “照吴建伟的说法，《玛法传说》这款游戏中，是不存在这种道具的。”

    “而且是他从‘幻境’中回到现实后，凭空出现在他获得的‘储物背包’中的，除了这东西之外他什么都没能带回来。”

    “那么我们可不可以认为，这东西实际上是‘幻境’赋予他们这些进入过幻境的人的一种‘象征’，或者说某种凭证？”

    陈勤也从郑所长面前的小盒子里，拿起了一颗结晶看了看，道：“假设他们还能再度进入‘幻境’的话，这东西会不会就是关键？”

    “陈局你的意思是说，这东西是某种‘钥匙’？”

    郑所长微怔了一下，这种思路倒是他没想过的，不禁皱眉道：“这东西对任何外部检测都没有反应，要怎么才能激发它的效果呢？”

    “我已经向上面申请了各种跟脑域、脑波相关的设备。”

    “希望能够通过探测目标的脑电磁波，来实现测绘他思维的目的。”

    “只要我们能弄清楚他的意图，哪怕只是模糊的倾向性，也能起到预防、人为干扰和引导的作用。”

    陈勤将手中的结晶放回盒子里，感叹道：“如果我们能与之‘对话’，就可以尝试将其唤醒，到时候就不至于像现在这么被动了……”

    他话还没说完，3号会议室的门突然被急促剧烈的敲响！

    正在观察晶体的郑所长猝不及防之下被吓得一哆嗦，捏在指间的结晶弹了出去眼看就要砸在地上！

    郑所长下意识的伸手一抓，却听见“咔嚓！”一声脆响，看似坚硬的结晶在他手中被捏了个粉碎，老头白眼一翻就从椅子上歪倒在地！

    “陈局！”

    一名应急救援小队的成员，不等会议室里的陈勤他们应声，就猛的推开了门急声叫道：“吴建伟他们……”

    “你一惊一乍的，吼那么那么大声干什么？有没有点规矩？”

    手忙脚乱的去搀扶郑所长的陈勤，暴怒的扭头咆哮：“还不快通知医生过来！”

    “不是……陈局。”

    会议室里的情况，让推门而入的应急救援小队成员也傻眼了。

    听到陈勤的怒斥，不由有些委屈的小声道：“吴建伟他们四人晕过去了！”

