    秦尘目光扫过这一群人，心中不由凛然，这一群人实力非凡，居然各个都是后期圣主高手。

    这虚空潮汐海中什么时候有这么多的后期圣主了？须知这等高手，即便是在东光城也并不多见，而在这里，秦尘一眼就看到了数尊，甚至远处还有一些。

    而让秦尘疑惑的是这里居然还有别的种族的人。

    当然，最让秦尘好奇的，是这战王宗乃是虚空潮汐海中的顶级势力，类似于鎏火堡一般，居然会和虚空盗匪的人在一起。

    似乎明白秦尘的疑惑，刀王慕之风在一旁传音解释道：“少爷，这里是虚空潮汐海深处，天界的规矩很难渗透进来，而且这里也是虚空盗匪的地盘，很多的势力本身便是有虚空盗匪的背景，比如这战王宗，鎏火堡等，他们既是天界中的势力，能和几大天界进行交易，同时在需要的时候，也会化身成为虚空盗匪，掠夺资源，所以在这虚空潮汐海中，你若是看到了一些虚空盗匪和别的势力人在一起，其实也不用太过在意。”

    “这里还算是好了，在这虚空潮汐海中，还有会一些虚空集市，这些集市位于虚空潮汐海中悬浮的大陆之上，每年的交易量都惊人无比，很多天界顶级商会都会在虚空集市上进行收购和交易宝物，再带到类似东光城这样的地方进行出售，那种地方虚空盗匪的数量更是数不胜数，他们从一些势力中掠夺来的资源，便是在虚空集市进行销账的。”

    “事实上，在虚空集市中，你能看到的，恐怕一半都有虚空盗匪的背景，另外一半就算不是虚空盗匪，也会和虚空盗匪有暗中合作。”

    幽千雪疑惑道：“如果是这样，那天界的顶级势力难道不会镇压吗？岂不是只要将这几个虚空集市给一锅端，就能将虚空潮汐海的虚空盗匪给解决掉一大半了？”

    刀王慕之风笑了笑：“少夫人，你说的自然可行，事实上只要天界的顶级势力强势出手，将虚空潮汐海中的虚空集市全都毁掉，的确能覆灭一大半的虚空盗匪，可是这样不符合他们的利益。”

    “不符合利益？”幽千雪更加疑惑了，天界顶级势力就是为了维护天界的和平，现在这些虚空盗匪在东光城天怒人怨，只要杀了，人人叫好，又有什么不符合利益的呢？

    “我明白了。”

    秦尘此时却是点了点头，已经明白了一切，千雪还是有些太天真了。

    他之前只是一时有些惊讶，回过神来之后，便瞬间明白过来了，所谓虚空盗匪，只是一个称呼而已，在天界最重要的是利益，只要有利益，别说是盗匪，就算是敌人都能变成亲人。

    “或许，这虚空盗匪的存在，对某些天界顶级势力也有一定的作用吧。”秦尘淡淡道。

    “正是。”刀王慕之风笑了：“少爷，别的不说，你们也看到了，这几人中有别的种族的强者存在，其实这虚空潮汐海中不仅有人族，还有一些别的种族在，若是将虚空潮汐海的虚空盗匪都打击干净了，那恐怕这一片浩瀚的虚空潮汐海都会落入到别的种族手中吧，这不符合人族的一贯利益，更不用说，很多人都怀疑天界的一些顶级势力在这虚空潮汐海中也有某种利益相关。”

    “这……”

    幽千雪震撼，她还是第一次听说这样的事情，难道天界顶级势力不应该站在正义角度，维护天界和平的吗？

    “天界顶级势力自然是维护的，但也有自己的私心，而且其实有人的地方便有斗争，天界的顶级势力之中也并非铁板一块，否则的话，我也不会不去那天工作总部了。”

    这便是势力争斗。

    虽然刀王慕之风没有说太多，但秦尘已然明白了这虚空潮汐海之中的情况。

    “呵呵，这几人既然是你战王宗的人带来的，就暂时由你战王宗的人维护吧。”

    这一群家伙扫了眼秦尘三人，嘿嘿一笑，瞬间就又离开了这里。

    “几位，跟我来见我战王宗的宗主大人吧。”

    “战王宗宗主？”

    秦尘跟随着那人目光朝那虚空禁制望去，很快便锁定了不远处的一个巍峨身影，此人身上散发着无比可怕的气息，仅仅是站在那里，便让人无法忽视。

    “少爷，那就是战王宗的宗主战王圣主了，传闻此人早在一万多年前就已经突破了后期圣主境界，是老牌的后期圣主高手，实力非同小可。”刀王慕之风在一旁悄然解释道。

    秦尘点头，跟随着那战王宗的高手飞掠向了战王圣主所在。

    而此时那天地间的异象已经消失，那浓郁的香气也随之消散不见。

    “宗主大人，又有三人被这里的异象所吸引过来了。”那战王宗的高手来到战王宗主面前，躬身行礼。

    听到他的汇报，战王圣主颔了颔首，神念在秦尘、幽千雪和刀王慕之风三人身上扫过，感受到刀王慕之风后期圣主的修为，不由目光一凝，点头道：“又来一尊后期圣主，阁下面生的很啊，以前并未见过，不知阁下何人？”

    “呵呵。”刀王慕之风立刻上前，“老夫一介散修而已，不足挂齿，倒是战王宗主大人的赫赫威名，老夫早有知晓，今日一见，果然非凡。”

    战王圣主哈哈一笑，淡淡道：“一介散修，呵呵，这年头突破到后期圣主的散修真是多啊，也罢，阁下若不想说出来也没事，毕竟这虚空潮汐海危险重重，老夫也能理解，不过此地已经被我们虚空潮汐海各大势力管控了，阁下既然来了，不如先站到一旁，等候安排吧，这里若是真有宝物出世，自然也不会少了你一份的。”

    这年头哪有那么多的散修，战王圣主也懒得猜测刀王慕之风到底什么来历，恐怕也是某些商队或者势力的高层而已，但哪怕是再牛逼的势力，到了他虚空潮汐海，也得听他们的吩咐，只要别闹出幺蛾子，他也懒得管。

    “邹峰，你带他们下去，在一旁等候。”战王圣主淡淡道。

