    

    “后方有一台军方机甲侵入！”终于剩下的三台机甲反应过来。立刻停止对福文山庄的进攻，迅速撤离然后三台机甲成品字形渐渐合围过来。

    看到对手突然停止攻击，韦恩皱起眉，询问属下：“怎么突然停止进攻了？抓紧时间，速度更换防御火力小组。”

    “敌方机甲似乎正在戒备后方。”

    听到属下的汇报，韦恩紧紧盯着作战屏幕，严声道：“切换视角！”

    于是福文山庄的众人在1秒钟后都看到那台站在“烈火轰击者”躯体上的军方机甲，那标志性的剑盾，静立的身影瞬时给人莫大的信心，“RX-16！”

    “太好了，我们有救了，军方终于出动了！”

    作战室内一片欢腾。

    ……

    文家，穿着一身燕尾服的文雨议员，正悠闲的品着雪茄，坐在柔软舒适的沙发内看着眼前的数面屏幕，一旁文哲明老老实实的站在身边。

    当看到屏幕上显示六处军方据点被袭击后，文雨轻松的吐出一个烟圈，对一旁的文哲明轻轻说道：“对待敌人，没有仁慈。”

    看到文哲明点头后，文雨露出满意的表情，随手指向右上角屏幕的一副图案，正是第四卫队出击的画面，神色如常的点评道：“当这群蛮夫出击后会发现自己是多么的可悲。”

    随后又指着一副照片，正是毒蝎的照片，“上者劳人，蛮力是最低等级的方法，多动动自己的脑子。”

    文哲明听到这些话表情明显有些抗拒，但是强压了下去。

    文雨仿佛没看到一般，背过身去，自言自语道：“新守会，从我来到洛伽星开始就着手准备了。毒蝎想消耗我，我又何尝不想借他的名义一一肃清潜在的敌人。哲明，史书从来都是由胜利者书写，跟我来，见证一个奇迹的时刻。”然后便负手向一旁侍者指引的屋内走去。

    文哲明看了看屏幕上那人间地狱般的一幕，嘴角露出一丝暴虐的笑容，然后收敛笑意跟随自己的父亲进屋。管他怎么说，自己一定不能错过这精彩的一刻。

    “大人，还有10分钟，政府网络恢复。”听到一旁的一位军官传来的话时，文雨脸上露出一丝笑意，“够了，通知毒蝎。盗风，斩雷可以准备出击了，肃清军方高等级火力点。”

    然后待军官离去后，文雨转身对着身后的文哲明说道：“五分钟后，当那位议长大人准备发言安抚的时候，一切都将改变。”

    转头对另一旁的管家说道：“接通语音，全频道扩散。”

    “是。”

    “各位民众请不要恐慌，我是文雨，我为政府如此慢的反应而感到羞愧！但是现在，我以洛伽星第二议员的身份发出声音，要么敌人踏着我们的尸体过去，要么我们踏着敌人的尸体前进！全面反攻，开始！”

    文雨的声音伴随着特殊的频道传遍一、二号城区的每一处街道，这两座城区几乎汇聚了这座星球上95%的精英，当这些面临战火四处奔逃的人听到政府发出坚强有力的信号时，文雨议员的声望在这一刻达到顶峰。

    与此同时，城内外瞬间出现另一支军方部队，相比起之前的各自为战，这支队伍更加有序，目的更加明确。这支部队出现的第一时间不是进攻，而是开始有序的收拢。可是民众不懂这些，他们看到联邦的机甲出现后都开始兴奋的呼喊。

    相隔数十公里外的毒蝎，在望远镜中看到这一幕幕，耳边听到刚刚传来的文雨信息，冷冷一笑，向一旁询问，“陨石带内的源晶交接完毕了没有？”

    “交接完毕，首领！”

    “哼，老东西，各取所需。通知副首领，斩雷十分钟后出击。”毒蝎留了一手，盗风是自己的座驾，完全没有必要在这时出击。

    “是，首领！”

    ……

    远在一号城区内的沐凡根本不知道这边发生的一切，他正在和眼前这三台机甲对峙。

    “毒蝎人在哪儿！？”沐凡注视着作战屏，却问的另外一个问题，他最终的目的就是杀死毒蝎。

    “刚刚截断断斧星盗团密文，现在推定有75%以上概率在第一城区，具体位置不详，需要进一步确认。”狡兔三窟的毒蝎万万没有想到正有一个伟大的智能生命——黑大人，在努力寻找他的踪影。

    “明白！规划线路。”沐凡答道，迅速解决这三台，他要向着一号城区行进。

    “骑士II型近战机甲”，“雪崩W75豹型机甲”，“灵猫D级虎型机甲”，这三台机甲已经合围上来，沐凡不认识型号，他只注意到是一台人形机甲，两台兽形机甲。如果他知道那台人形机甲内的机师就是斑马面具人不知作何感想。

    “对方是旅行级机甲，速战速决。”黑大人催促道，如果冒险级军用机甲对战三台普通的旅行级机甲再失败的话，沐凡以后真的就可以绝了机甲这条路了。

    沐凡手指飞速的敲击下，RX-16拔剑举盾摆出战斗姿态。

    看到这场景，那三台机甲内的机师均是一喜，对面这台机甲没有远程火力！而福文山庄地下作战室内的众人脸色均是一变，没有其他队友，一打三还没配备远程火力，这和他们这种固定靶有什么区别？顶多是移动靶了。

    “射击！”骑士II型取出19式大口径双管步枪，这是短距离内交火能够实现有效打击的武器，其大口径的弹药完全可以对短距离机甲造成高额伤害。

    两台兽形机甲则分开跳跃，背部的旋转炮台直接就是两轮四联装导弹齐射。

    沐凡操控的RX-16这时也动了，瞬间沐凡手指肌肉就是一阵强拉，五键无序，1秒对冲命令强行压缩到0.81秒！

    黑暗吐息加成下的apm瞬间超过350！

    于是观看这场战斗的所有人都注意到，那台没有配备枪械的RX-16竟然跨步迎击！那诡异的步伐在开始时还没注意到，但是当一轮共六枚导弹都落空后，众人才惊骇的注意起这台机甲的前进步伐！

    无序折行步！正式现身洛伽星！

    随手举盾，硬扛住了骑士II型的射击，接着子弹的撞击力，沐凡前进步伐好像缓了那么一下，然后就见第二轮导弹堪堪贴着不到半米的地方擦身而过！

    神迹！

    看了看能量盾下降了4%，沐凡对自己的机甲有了信心，从PO到现实，终于有一次自己的机甲比别人的好了！

    于是众人就看到这台机甲仿佛打了鸡血般，迎着射击顶盾左奔右突避开数次导弹袭击后，再次如法炮制撞到了那台骑士II型，右手重剑举起，斩切！

    半部躯体都在重剑下切割开来。

    骑士II型，阵亡！

    然后这时沐凡的RX-16做出一个举动，将重盾丢在地上，双手握剑，摆出一个进攻姿势。

    彻底丢弃赖以生存的重盾，一部纯粹握剑的重型机甲！没有犹豫的向豹型机甲出击，当豹型机甲扑跃在空中张口喷吐出金属洪流时，这台机甲一个普普通通的倾身动作，然后下滑步，持剑上举，划过！

    一分为二！

    最后一台虎型机甲机师已经彻底吓蒙了，准备逃跑，但是怕再生事端的沐凡依靠自身机甲性能的领先，追上一个剑甩击！由后至前，将最后那台机甲钉在墙上。

    全灭！

    这台军方机甲此刻赤手空拳，以一种霸道的姿态静立在佳合大道上。

    一己之力，灭杀四甲！

    PS：感谢书友“霸占一个她”100币打赏！感谢书友“小琴的小熊熊”10币打赏！        

