    看着攻来的巨爪，林飞感受到前所未有的压力。//www. 免费电子书下载//

    这种压力下，林飞毫不怀疑，自己会顷刻间就被这巨爪彻底撕碎。实际上，整个空间都在这一爪之下开始扭曲，碎裂，空气如同被击碎的玻璃一样，出现了肉眼可见的裂纹。

    对方每一根手指上锁蕴含的力量都是无比庞大的，怪不得刚刚以力量见长的玛拉顿公主都被打成那副模样。

    看到这一幕，林飞眼瞳紧缩，却是急忙张开领域。

    嗡！

    信仰领域出现，在这个领域中，对方的攻势才稍微减弱了一份，至少，在领域里，空间和空气都不会被轻易撕破。

    “火蟒绞杀！”

    林飞直接祭出太阳神镜，施展出一个领域技能阻挡对方。

    随着林飞这一段时间的融合魔纹，他所掌握的技能也随之增加，最多的就是火焰系技能。说实话，林飞这个领域实际上叫做‘火焰信仰领域’才比较贴切，实际上论及攻击力，还是火焰这个元素占了优势。

    瞬间，在那大恶魔领主脚下就急速冲起一条粗大的火蟒，一下子就将大恶魔领主束缚住，自然，对方的攻势也被压制下来。

    火焰巨蟒，已经完全是火焰实质，那是仿佛铁石一边的火焰物质，温度比普通火焰要强了数千倍，寻常敌人，这么一下，就足以将对方烧成虚无。

    但是大恶魔领主明显不是寻常敌人。

    他此刻发出了一声怒吼：“凭你这两下子也想阻拦我？给我破……”

    话音刚落，大恶魔领主竟然是猛地向前踏出一步。利用肉体的力量强行突破，而紧紧束缚住他的火焰巨蟒则是瞬间被崩碎，化作一片片燃烧的火元素。

    对方的实力可见是强横至极，竟然是没有释放出领域，就震破了火蟒。

    林飞这个时候却是暗道，一定要将对方的领域逼出来，这样才能知道。自己施展顶级战力后，能否一具击杀对方。

    想到这里，林飞也是豁出去了。直接释放出他除了顶级战力之外最强的一招。

    轰隆！

    领域内瞬间化作火海，入眼所见，到处都是火焰。领域实际上是一个独立的空间。所以在这里，空间可以无限放大，这一次，林飞凝结的是从脚下那无边的火焰之海中冒出的巨大火焰领主。

    火焰领主，林飞之前在魔兽世界里所击杀过的一种强大怪物，而他领域里凝结的这个便是和那个火焰领主一般无二。

    盘旋的火焰形成的巨人手持完全火焰实质化的巨大炎锤，身高足足有百丈，即便是庞大的大恶魔领主，在这火焰领主面前也只是一个比手指头大不了多少的东西。

    庞大，无以伦比的热量。可以摧毁一切的力量，这便是领域中火焰领主的真实写照。

    施展出这一招后，林飞狠狠的盯着对方，如果对面那个大恶魔领主这样都不释放出领域，那么林飞也不打算继续拼命了。到时候，他会马上打开一道传送门，传送到地狱晶石的另一个地方。

    不过好在，林飞担心的事情没有发生。

    火焰领主的强大，即便是那大恶魔领主也无法忽视。

    “想不到，真的想不到你一个低等的恶魔领主竟然可以释放出让我都感觉到危险的东西。没办法了，我只能释放我的领域，准备接受死亡吧！”

    大恶魔领主狞笑一声，却是狂吼一声，手臂一张。

    轰隆！

    他的领域也随即张开。

    这大恶魔领主的领域竟然全是黑红色的尖锐晶石组成的，而这个领域一出现，就和林飞的领域相互抗衡。双方就像是八卦的阴阳两面，互相冲击，形成了一道十分明显的分界线。一半是火焰缭绕，光芒四溢，而另一面则是黑气森森，全是坚硬如刺的黑红晶石。

    在领域里，那大恶魔也是施展出一个领域技能，直接招手，便有无数黑红色的晶石飞起，依附在了他身上。

    慢慢的，这个大恶魔领主变成了一个仿佛穿着晶石铠甲的巨人，那种浑厚和力量感简直压得人喘不过气来。

    无法撼动！

    这便是对方传递出的气势。

    林飞什么怪物没见过，此刻却是知道无论如何都要拼一拼，况且自己的目的已经达到，对方不但施展出领域，还使用了这个强大的技能。

    “既然如此……”

    林飞眼中闪过一丝决断，却是慢慢藏到巨大的火焰领主身后，悄悄的取出了信仰符文。

    “看到了吗？这就是力量的差距，可是我不得不承认，你的实力很强，已经和我非常接近，但就是目前的差距，便是你无法逾越的鸿沟。这个火焰领主就是你最后的招数和底牌了吧？好，我这就彻底的击碎它，让你明白招惹我这大恶魔领主的可怕后果……”

    大恶魔领主此刻森然说道，随后猛然跃起，仿佛彗星撞地球一般的冲了过来。

    林飞凝结出的火焰领主此刻也是喷出一股烈焰，随后无数火焰汇集在它手里的大炎锤上，之后狠狠砸了上去。

    双方都放弃了试探，直接就是针尖对麦芒的硬拼，谁强谁弱，很快就可以做出分晓。

    一边是坚硬如铁的晶石甲胄和大恶魔领主的强悍之躯，另外一边则是无数火焰凝结成的炎锤和火焰领主。

    一瞬间，双方的攻击撞击在了一起，顿时强大的力量激荡起一股恐怖的气流，四处扫荡，若非是在这领域当中，怕是会轻易波及数公里范围。

    这一次碰撞，持续了不到两秒钟，大炎锤就开始出现裂纹，随后裂纹增大，很快就崩碎。

    此次交锋，火焰领主溃败。

    它被大恶魔领主一拳砸的粉碎，巨大的躯体也被分解成最原始的烈焰，开始四散。

    “哈哈，就这点本事也敢和我抗衡，找死！”大恶魔领主此刻发出了一声狂笑，一具将对方凝结的巨大火焰领主击碎，却是让他感觉到极度的爽意。

    虽然，击碎这个火焰领主耗费了他很大的力量，甚至在之后，他的实力会减少两成，但大恶魔领主认为自己耗费力量击碎这火焰领主是非常值得的。这一定是对方最后的底牌，只要将对方这最后的底牌击败，那么这个敌人就不值一提。即便自己的实力因此而减少了两成，但要取胜，依旧是轻而易举。

    况且，只要杀了对方，夺得那个传奇级魔纹，自己的实力还会精进，到时候实力绝对可以突飞猛进，一具成为四大恶魔领主之首。

    想到这里，这个大恶魔领主发出了一阵残忍的笑容。

    只是很快，他的笑容就被一股浓浓的惊骇所替代。

    在击碎了火焰领主后，他却是看到在其后面，出现了一个浑身荡漾着金色光芒的家伙，对方的六翼仿佛纯金打造的一般，充满着让人窒息的气息。

    “是那个翼魔领主？他怎么会有如此强大的气息？”

    大恶魔领主这一次是有些慌了，从对方的气势上看，竟然是超过了自己鼎盛时的力量，这简直是不可能的。

    “这一定是幻觉，装神弄鬼，找死！”

    大恶魔领主重新凝结力量，再次披着晶石巨甲冲了上去，他要亲手将对方的伪装撕碎，同时绞灭对方的肉体和灵魂。

    那个浑身金色的人自然就是林飞，在对方击溃自己领域中凝结出的火焰领主后，林飞就毫不犹豫的施展了顶级战力。

    9999的战力下，林飞感觉到了无以伦比的力量，对面大恶魔领主那原本强横的气息，此刻在林飞看来，也不过尔尔。

    只是对方的实力是可以持续很久，自己的顶级战力却是昙花一现，所以必须要以最快的速度击杀对方。

    最好的法子，就是一击毙命。

    这是最适合林飞的战术，顶级战力下，一切都不能拖，只要一拖，就容易出现问题。

    看到对方冲过来，林飞深吸一口气，他之前推算，自己顶级战力之下的胜率有五成，而刚刚那大恶魔领主似乎在和火焰领主的对抗中损失了一些实力，所以此刻，胜率已经有六成。

    如此一来，林飞愿意搏一搏。

    下一刻，林飞取出雷剑，将全部的力量一滴不剩的灌入，随后对着迎面扑来的大恶魔领主重重的斩出。

    嘶！

    一剑而出，直接划出的一道真空一般的剑痕。这一剑倾注了林飞所有的力量，剑芒携带无坚不摧的意志，重重的斩在那大恶魔领主胸口的晶甲上。

    “愚蠢，我的晶甲就是我的领域，你怎么可能斩开我的领域？受死吧！”大恶魔领主同样一爪攻向林飞。

    而就在这个时候，一声咔嚓碎裂的声响突然响起。

    “什么？”

    大恶魔领主顿时惊的魂飞魄散，他胸口的晶甲竟然在对反的剑芒下，出现了裂缝，而很快，随着剑芒的推进，这裂缝越来越大，越来越多。

    所谓兵败如山倒，几乎是转瞬之间，坚不可摧的晶甲就轰然一声破碎，连带破碎的还有大恶魔领主的晶体领域。

    一瞬间，仿佛整个世界都塌陷和湮灭。

    失去了晶甲保护的大恶魔领主还没来得及说什么，就被林飞的剑芒彻底吞没。

    大恶魔领主的肉体是强，但此刻，也在剑芒之下，被撕扯得粉碎，而大恶魔领主的灵魂也随即被剑芒击碎，彻底被击杀。

    >vid/<