    紧跟其后,叶可欢又演了好几段儿剧本，台词也要比先前多一些，但是叶可欢都将台词给完美消化了,表演也是十分生动形象,陈飞都看得呆了，不只是陈飞,甚至就是其他人,也都觉得她很不错。

    陈飞想了下,记得不错的话,他算是临时将叶可欢叫来试镜的，也就是说,叶可欢的准备时间其实是很短暂的,可是，她竟然能在短短时间内就做到这么好,实在是令人难以想象。

    果然,蒋莱恩说叶可欢和该角色匹配度很高是诚不欺他。

    陈飞不再说话，叶可欢也不知道陈飞在想什么,只是撩了把头发,尴尬地站在那儿,然后在陈飞看向自己时，又傻笑一下：“没了吗？还要继续演什么吗？”

    最后,陈飞点点头：“不错不错,你先回去等候通知吧。”

    副导听到陈飞这句话时，潜意识转头看了下他。看来，陈导是打算用叶可欢了吧。毕竟，陈导有个特点就是，如果看不上来试镜,会在试镜结束后要么说“我觉得你可能更适合去xx剧试镜xx”，或者就是直截了当的“我觉得你不是很适合这个角色”，然后会考虑一下呢，他则会摆着个面瘫脸说“好了辛苦了，你先回去吧”——就像刚刚对程妍那样，可能会考虑一下，但还是代表着不太满意。

    所以，陈飞会对叶可欢说出“回去等候通知”这种话，就说明他是真的挺喜欢叶可欢的。

    叶可欢听到后，急忙鞠了一躬：“好的陈导，那我先回去了！”

    说完，叶可欢就嘴角带笑地朝着门口那儿走了过去，结果有工作人员从外推门而进，撞到了她，工作人员还没反应过来，她倒反而摸着额头一直鞠躬说“对不起”，惹得屋子里众人发出了一阵低低的笑声。

    “跟个傻狍子一样。”陈飞抬眼瞥了她背影一眼，笑着摇头。

    “这不就是苏禾么，哈哈。”副导笑着回道。

    -

    叶可欢离开那个小房间后，将包包挂到肩上，然后望着屋子里剩下的人们，沉下一口气，最终走上前去，捏起拳头：“我得走了，姐妹们，冲鸭！”

    剩下的试镜者们点点头：“嗯！”

    叶可欢未再多言，就拉开门，走了出去。

    这还是她人生之中第一次接触那么那么大的大导演，原本还以为大导演会像大老虎一样会吃人的，结果来了才发现并不是那样的，虽说是扑克脸，但也并不吓人，还挺随和。

    不知道自己能不能被选上，总之，叶可欢现在心情十分美丽。

    出了那扇门后，叶可欢就给蒋莱恩发了条消息过去：“我试完镜了，你在哪儿？”

    蒋莱恩回道：“好呀，我在2015室这边。”

    “好，我马上过来！”叶可欢看到消息后，拉了拉包包的带子，将一副太阳镜架到鼻梁上，又戴了个帽子后，就迈开腿，朝着2015快走了过去。

    到那儿时，只见穿着白色小吊带和灰蓝色阔腿裤的蒋莱恩刚刚从里头出来，此刻正低头将门带上。

    叶可欢急忙整理了下自己的衣领，再一抬头，就看到蒋莱恩转头望向了自己，于是又放下了手。

    只见在蓬松卷发和墨镜之下，蒋莱恩原本就小的脸现在看起来是更加小巧了，而那双柔软的红唇和尖尖的下巴则格外博人眼球。

    “感觉怎样？”蒋莱恩歪着头，开口问。

    “我也不知道他们对我到底满不满意，反正我尽力了，”叶可欢手有一搭没一搭地捋着包包带子，笑容清冽，“我觉得我做得挺好的，结果是怎样的就不重要了。”

    “对，时时刻刻保持个好的心态才是重要的，不然事情会越变越糟，”蒋莱恩微笑，勾唇，“我看好你。”

    常言道，人在三种情况下容易犯错，分别是：爱、恨、无知。

    比如当年的自己，因为叶可欢谈恋爱了自己就那样子，就是在犯错，所以清醒之后，她一直引以为戒。

    其实，任何事情都不能操之过急，不然就很容易酿成大错，然后一步错，步步错，难以翻身。爱情也好，事业也罢，均是如此。

    “对！”叶可欢点头，又低头看了下时间，“啊，时间过得好快，现在就十一点了，你想吃什么？我昨晚搜了好几家店，好像都挺不错的样子。”

    叶可欢说话间，就打开了手机一个App中收藏的所有店子，然后将其亮到了蒋莱恩的面前。

    终于得空了，她们终于可以拥有只属于彼此的二人时光了。

    然就在蒋莱恩准备凑过去看的时候，2215室的门又开了，一个穿着白色挂脖连体裤，梳着棕红色复古内扣极耳短发的女人走了出来。

    女人面容轮廓立体，画着精致的妆容，手腕上挂着个银色棱形小包，脚上穿着一双米色尖头小高跟，看上去就十分高逼格。

    所以，蒋莱恩刚刚都是在和这个女人玩的么？叶可欢推了推鼻梁上的眼镜。心里感觉有点怪怪的。

    “你们还没走啊？”女人看到蒋莱恩和叶可欢后，笑问道。

    声音也是挺御姐的，再搭配着那笑，看起来就更御了。

    “这就准备走了，你怎么也现在就出来了？”蒋莱恩侧身望向她。

    “刚刚突然灵光一现，把折磨了我几天的设计做完了。”女人笑道。

    “那就好，这样就可以休息了。”蒋莱恩点头。

    叶可欢站那儿，看看她们，又看看时间，不时咳两声。

    “对了，我介绍一下，这位是我圈外朋友，陆安，是一名原创服装设计师，”这时，蒋莱恩拉了拉叶可欢的衣角，指了指陆安，随后又望向陆安，“这是我朋友，叶可欢。”

    陆安听完，笑了下，伸出手来：“幸会幸会。”

    “您好……”叶可欢和她握了一下手。

    “对了，你们现在要去吃午饭了么？”陆安又问。

    蒋莱恩微笑：“正打算去呢。”

    “哈哈，那你们介不介意捎上我呢？”陆安继续问。

    “介……”叶可欢一句话差点破口而出，随后又即使刹住车，望向蒋莱恩，“介意什么，当然不会介意了，是吧？”

    叶可欢转头望向蒋莱恩。

    蒋莱恩愣了一秒，随后也牵起唇角，皮笑肉不笑：“是，不介意，那就一起吧。”

    “好哦，附近有个西餐厅不错，我想去那儿，你们呢？”陆安又问。

    “那就去那里吧。”蒋莱恩微笑。

    叶可欢跟着点了下头，掩着情绪。尽管其实她很介意，她明明只想和蒋莱恩一起玩的，毕竟时间宝贵，明天她们又要去继续录节目了。何况，她还为了能和蒋莱恩玩而做了不少攻略来着，现在却感觉那些攻略都要用不上了。

    陆安随意地捋了把头发，就自自然然地挽上了蒋莱恩手臂：“那我们走吧。”

    叶可欢看着陆安和蒋莱恩互挽着的手臂，总觉得心里边儿哽得慌，又觉得自己神经病。怎么了，还不允许人家有朋友了？不服的话，自己也可以上去挽着蒋莱恩啊，可是，叶可欢却还是选择了将手揣兜里，她也不知道自己在别扭什么个劲儿。

    转眼间，三个人就到了那家装修得十分富丽堂皇的餐厅。因为是工作日的关系，加上这里挺贵的，所以目前而言，里头并没什么人。

    在服务员的引导下，几个人于二楼一个包厢中落座后，就开始点起餐来。蒋莱恩和陆安相继点完后，叶可欢才开始点。

    明明之前还有点饿，可现在，叶可欢却突然间什么都不想吃了，菜单上的一切都变得毫无诱惑力，此时的她就像个变态一般，只顾着支着耳朵听旁边蒋莱恩和陆安在那儿聊天。

    她俩好像聊得挺开心的啊，一会儿是说美甲，一会儿又说彩妆的，几乎都涉及了叶可欢的知识盲区。是的，叶可欢活得可糙，她可是从小就被家里人当男孩子一样养的。

    蒋莱恩和陆安聊天就那么开心的么？

    叶可欢脑子里头越变越乱，明明捧着菜单，却都不知道自己在看什么。

    见状，服务员又贴心地问了叶可欢一句：“您好，请问您需要我推荐什么吗？”

    “一份黄焖鸡。”叶可欢不过脑地说了一句。

    蒋莱恩和陆安都不由地朝她望了过去。

    服务员也傻愣愣地张大嘴巴，仿佛受到了惊吓：“不好意思，我们这里没有哦。”

    叶可欢这才回过神来，改口：“战斧牛排和夏日玫瑰特饮。”

    “好的，一份战斧牛排，一杯夏日玫瑰，请稍等。”服务员说完后，就礼貌地退了出去。

    陆安望向叶可欢，笑了下：“叶小姐还挺幽默的。”

    叶可欢清了清嗓子，端起一杯水：“还好吧。”

    蒋莱恩轻轻地在她手臂上敲了敲：“怎么了，感觉你好像一直心神不定的。”

    “没有啊，”叶可欢一愣，急忙甩头否认，“我心神可定了，跟定海神针似的。”

    “是么？”蒋莱恩狐疑地问道。

    “当然了。”叶可欢点头。

    蒋莱恩没有再说话，只是用手撑着脸颊看着叶可欢。

    转眼间，午餐就吃完了。原本叶可欢以为这就结束了，以为陆安会回去了，可她没有想到的是，陆安接着却又提出了逛商场的建议。

    嗯，她们又逛起了商场……

    这一逛，就逛了两个多小时，出来时，陆安双手之上已经多了好几个口袋，里头全是她的战利品。

    还没完。逛完商场后，陆安就又拉着她们去看了场电影。电影属于很文艺但也挺闷挺长的类型，叶可欢在打了四五个瞌睡后，它终于完了，睁开眼，看着片尾上的演员表，叶可欢面无表情。

    “有点饿了，你们现在想不想吃晚餐？”这时，陆安又问。

    原本正在揉眼睛打哈欠的叶可欢忽然间就顿住了。

    半个小时后，她们在一家中餐馆坐了下来。

    几个人点了四个菜一个汤。此外，陆安还点了一瓶啤酒和一小瓶白酒。

    叶可欢全程都不怎么在状态，大概是因为不太开心吧，又觉得自己根本没有不开心的理由，就很浮躁。最后，在吃了一口菜之后，她的目光就凝聚到了酒上。

    “叶小姐也想喝酒吗？”于是，陆安问。

    叶可欢听到后，干脆点了下头：“喝！”

    蒋莱恩扬眉，提醒她：“你酒量差，别喝多了。”

    叶可欢点点头：“就一点点。”

    于是，陆安又招呼服务员拿了个杯子过来，然后倒了一杯啤酒给叶可欢。

    叶可欢接过后，喝了一口，眉心蹙起来，接着又开始倒第二杯第三杯了……

    蒋莱恩在一旁看着她，若有所思。

    由于本身酒量就不太好，加上还喝得有点多，捏这一顿饭结束后，叶可欢就走路都不稳了。

    结完账离开餐厅后，蒋莱恩只能牢牢揽住她的腰，望向陆安：“那我先走了，下次再见啊。”

    “好啊，”陆安笑了下，“下次再见。”

    蒋莱恩舒出一口气，就带着蒋莱恩进了车子之中，并帮她系上了安全带。

    “真是的，明明酒量不好还喝那么多……”蒋莱恩说话间，也给自己系上了安全带。

    “我没醉……”叶可欢将头转过来，砸了砸嘴巴。

    “这还叫没有？”蒋莱恩好笑地问。

    “没有！”叶可欢突然伸出手，“螃蟹一啊爪八个，两头尖尖这么大个，眼一瞪啊脖一缩，爬啊爬过沙……沙河！”

    蒋莱恩看完听完，愣了好一会儿，最终笑着摇摇头，然后将车往小别墅开了去。

    回到家已经是晚上九点多钟了，将车子停下，蒋莱恩把她弄出来后，就艰难地带着她往门口走去，将门打开。

    喝醉的人真的是分外地沉，蒋莱恩感觉自己好像分分钟就能被她给搞垮。

    “天……”蒋莱恩用力地扛着叶可欢，闭上眼舒出一口气，然后用吃、奶的力气将她拖进了门内。

    她发誓，她以后绝对不会让叶可欢再沾半滴酒。

    艰难地架着叶可欢，蒋莱恩将门关上后，迈着千金般的步子将她带到了沙发那边去。

    “你……你先在这儿坐一会儿，我等会儿有力气了再带你上楼……”蒋莱恩一边气喘吁吁地说着，一边准备将她放到沙发上去。喝醉的人可真不是一般的沉。

    就在她放下叶可欢的瞬间，一个没有留意，自己反而先倒在了沙发上，接着，由于她手是揽着叶可欢的，所以，叶可欢也跟着瞬势倒了下来。

    “可……”下一秒，蒋莱恩还没有说完，接下来的话便被一片温热柔软的唇给堵上了。

