    此时，有一个人缓缓站了起来。

    他看向众人，道：“国派需要通过这一步，从而在全国的民众中，找到更多的天才人物，壮大国派实力！”

    “不要忘记，现在武界当中，我们可是还有一个敌人呢！”

    众人的面色一冷，同时想到了一个。

    那就是莫家！    “没错，在寒山寺之战后，江湖传承和家族传承的那些功法秘籍，莫家抢夺了太多了！”

    “还有掌握传承的一些天才人物，也一并被莫家吸收了。”

    “现在的莫家，绝非往日而言，是我们国派最大的敌人！”

    有人站起来道。

    这时候，那名封圣者开口道：“也许，这是一个机会，可以让我们打破莫家和国派如今反五五开的局面了。”

    众人纷纷点头，都承认这会是一个好消息。

    “不过，我们只看到了好处，那弊端在哪里？”

    忽然有人皱起眉头道。

    他解释道：“我并不是反对，我只是担心，如果这件事情实行，让武界和世俗相结合，会有什么眼中的后果吗？”

    “如果真的实行，大厦里的那些人，会看下去吗？”

    他的担心，也点醒了场上的很多人。

    他们同样非常担心。

    毕竟，他们也是第一次去尝试，谁也不知道将来会发生些什么。

    好处，他们现在确实看到了，但是弊端呢？

    有人解释道：“显而易见，在眼前就有一个弊端。”

    “如果真的将武界展现在众人面前，那他们是否会崇武轻文？”

    “到时候，以武为尊，经济都跟着停滞下来。”

    “毕竟，这在古时候不是没有发生过。”

    话落，场上的所有人都有些迟疑了。

    似乎，这确实是一个很明显就料到的弊端。

    众人纷纷皱起眉头，沉思起来。

    一名封圣者道：“各位，在太阳国，世俗与武界便是连在一起的，你们可否知道？”

    众人纷纷注视他，面色凝重。

    “我听说过，而且武者在每一个社团中能作为供奉，每年享受着高额的金钱！”

    “太阳国，武者的地位非常高，可以说，就是我们现在的情况。”

    “要是真的如此，那为什么现在太阳国没有出现那种混乱的情况呢？”

    人们都在讨论着，觉得很奇怪。

    那名封圣者淡淡的笑了笑，扫视众人。

    “各位，可能你们还不知道，太阳国，有清楚的认知。”

    “确实让武界和世俗连在了一起，但是并没有做到全民尚武。”

    “只有武者受到了尊崇，这是事实。”

    话落，所有人都明白了。

    太阳国便是华夏所经历的第二个阶段。

    将世俗和武界连在一起，暂时没有进行全民尚武的阶段。

    而众人也都注意到了，这个阶段，并没有很严重。

    “现在太阳国，他们确实推崇武道强者，就是因为他们有的人，没有办法成为武者。”

    “确实，假设华夏这边也是相同情况，全民尚武，恐怕人们都会成为想要被供奉的存在吧！”

    “除了上大学出人头地之外，现在又多了一个学武的办法。”

    “哎，如果越来越多的人都开始学武，都想出人头地，那整个经济谁能料想到会如何？”

    “也没有个例子来让我们参考，一切都是摸索着前进。”

    众人纷纷讨论着，感觉前方的路，实在是有些摸不清了。

    正在这时候，之前那名封圣者再次开口。

    “这一次，不正是一个实验吗？”

    “让那位龙头商会的孙太子来实验！”

    “既然他想要从江城开始，开始教授武道，那就看着就好了。”

    “如果成功，每一个人都能崇尚武道，经济并未影响，这便是最好的结果了。”

    “如果失败，也只是江城开始失败，从中阻止也不晚。”

    “既然我们也没有经验，那就慢慢摸索，有了经验也算是为了后人趟路。”

    “不过，我当然也希望能够成功，实行全国形势的武道兴起！”

    话落，场上的每一个人都无比的兴奋，目光火热。

    他们的神色变得激动起来，仿佛看到了未来。

    有人问道：“那我们就先和那位龙头商会的太子爷商量一下吧？”

    另一个人摇摇头，道：“没必要商量。”

    “毕竟只要我们在暗中控制就好，要是特地的干预，有可能会走弯路。”

    他的担心，也是很多其他的人所担心的事情。

    毕竟，一切顺其自然，才能让他们更好地研究未来的发展走向如何。

    坐在主位上的封圣者点了点头。

    “此话可行，这相当于比太阳国多走了一步，到时候就看结果了。”

    众人都纷纷松了口气，有些欣慰。

    旁边一人问道：“只是，这个龙头商会太子爷，到底是怎么打算教授武道？”

    闻言，众人的脸上也都露出了一丝疑惑。

    这在之前的时候，都有过疑惑。

    “没错，我记得这是立坚来的人，他从哪里掌握的资源，为什么要在华夏教授武道呢？”

    “非我族类其心必异，还是需要当心的好！”

    “可有这样的一个人能给我们趟路，也算是有所付出，毕竟是华人，虽然国籍是立坚！”

    “只是，多监视点吧，毕竟现在武界混乱，江湖传承和家族传承都大手挫折，莫家兴起，我们若是受挫，恐怕莫家就一家独大了！”

    “是啊，要是我们都被针对了，那武界就真的要完了！”

    “凡事小心就好，不过这一次是季老爷子亲自来说的，应该没问题。”

    “可以不相信龙头商会，但是季老爷子的可信度，还是非常高的。”

    伴随着众人的讨论，人们的看法也都逐渐地确定了下来。

    那名为首的封圣者，淡淡的摆了摆手，道：“那就答应了季老爷子的请求吧！”

    “帮助龙头商会太子爷赵冯宇，将那些视频放出去！”

    众人纷纷站起来，行礼后，转身离场。

    他们每一个人都怀着非常激动的心情，幻想着未来。

    随着越来越多的人踏出大厅，准备离开的时候。

    有一个小弟子急匆匆的跑了进来，直奔为首的那名封圣者。

    “师父，师父！”

    他手里拿着一份密报，很恭敬地交给了那名封圣者。

    “这是京都军区分医院传来的消息！”

    封圣者心中一动，急忙将这封密报打开了。

    只见，在上面只透露了一个消息。

    武圣叶临，医圣墨白，苏醒！ 

