    躺在床上，许凡的胸膛，被苏樱的胸膛压得有些难受，太重！同时，他也能够清晰地感受到苏樱琼鼻里喷出来的鼻息，湿热热的……

    整体上感觉，很是撩人。

    不过……

    此时的他，却没有半点心思去想这些东西。

    因为他知道……

    他中计了！

    苏樱她早就知道苏凝雪不在房间里面，也正因为这样，所以她才会允许许凡来这里找东西，她就是故意在坑他。

    许凡想挣扎起身。

    但是奈何，他的力气和苏樱比，实在差的太多了。

    苏樱看着。

    她脸上露出盈盈笑意：

    “姐夫，你怕么……”

    “……”

    许凡躺着。

    苏樱看着他，继续笑着道：“我感觉，你是不怕的，毕竟，你如果怕的话，你怎么会三翻四次的欺骗我呢……”

    许凡：“……”

    许凡赶忙道：“这些事情，我是可以解释的，你听我……”

    苏樱：“哦，我不听。”

    苏樱笑盈盈地。

    许凡：“……”

    苏樱笑盈盈地：“姐夫，我说过，我们的游戏已经开始了，所以，现在，无论你说什么，都无法阻止游戏的继续的。”

    许凡：“……”

    苏樱看着。

    她脸上的笑意，更浓烈了。

    “姐夫……”

    “我要开始了。”

    苏樱笑盈盈地，似乎要喊苏凝雪来看他们打滚了。

    许凡瞳孔一缩。

    他心神当即紧张起来。

    不过……

    也是此时……

    苏樱却是忽然笑着一跃，起身退到了床尾。

    “姐夫，惊不惊喜，意不意外？”

    “……”许凡：“？？？”

    许凡彻底有些懵了。

    苏樱看着。

    她笑着露出了虎牙：“姐姐她其实根本不在家。”

    许凡：“……”

    苏凝雪不在家？

    所以，刚刚她说喊苏凝雪来看他们打滚，是假的？

    她只是吓唬他？

    许凡躺着。

    他冷静下来想想，他感觉也是，苏樱最迷恋的是苏凝雪，她怎么可能真的做出，让苏凝雪对她印象直线下降的事情。

    和姐夫滚在一起……？

    这想想，都足以让苏凝雪恨她一辈子。

    苏樱不可能那么做。

    “所以……”

    “自己又中计了。”

    许凡神色变得不好看，他又被她骗了。

    苏樱看着。

    她笑得开心……

    原来，骗人，那么有意思。

    许凡站着。

    他看着苏樱笑呵呵地模样……

    他想了想，故意脸色沉了下来：“你这个时候和我开这种玩笑，真的是太让我生气了，我很不开心，我要回房休息，你自己去找礼物吧。”

    许凡说着看似生气的直接朝着门口走去。

    他想、跑！

    苏樱看着。

    她笑盈盈地也不阻拦……

    “姐夫，姐姐她和爸爸出去了，妈妈呢，拿着新衣裳去找村民显摆了，所以现在，这家里只有我和你哦。”苏樱甜甜的笑着。

    许凡脚步瞬间顿住了。

    他听得出来，对方这是在威胁他，家里只有他们两个，如果他惹苏樱生气的话，那苏樱可以随时……整死他！

    许凡猛地转过身：“我觉得，你一个女孩子出门还是太不安全了，还是我陪你去吧，你等等，我找件趁手的工具。”

    苏樱看着。

    她笑得很是开心：“好呀，姐夫。”

    ……

    房间里。

    许凡认真地寻找着工具。

    他已经看出来了……

    这一次，苏樱是真的有备而来。

    所以……

    求助家人的方式，是彻底没希望了。

    他只能靠自己！

    许凡认真地寻找起来。

    他要尽可能的寻找，保命的东西。

    毕竟，眼下，他已经躲不过要跟着苏樱出去，那么他只能尽可能的找更多保命的东西，来保自己的命。

    只是……

    许凡找了半天……

    他都没找到什么有用的，他只是找到了一把小刀，还有一柄铁锹！

    许凡看着。

    他也是有些奇怪，为什么苏凝雪的房间里，还放着铁锹，这是防谁的？

    【提示：】

    【发现F级道具：生锈的小刀……】

    【生锈的小刀：这是一把生锈的小刀，它好像没什么大用。】

    许凡：“……”

    这个评价……

    许凡暗暗摇头，他继续等着系统评价铁锹，结果，他等了半天，系统都没有提示铁锹，所以，铁锹只是个普通的铁锹，它连小刀都不如？

    许凡内心叹息了一声。

    他继续寻找。

    苏樱也没有催他。

    因为，此时的她，正躺在床上，尽情地吸食着苏凝雪的味道，没有心思理会许凡！

    “嗯……”

    “这床上都是姐姐的香味。”

    苏樱趴在床上，她穿着超短裤的雪白长腿，直接岔开，化成八字，她完美的身子，则是紧紧地贴着柔软的床榻，她正尽情地吸闻着床上的香味……

    这股香味，让她很是痴迷。

    她觉得，这味道可比姐夫那块臭肉好闻多了。

    ……

    时间继续推移……

    许凡不断的寻找着。

    他除了一些上锁的柜子，将整个房间都找了个遍！

    但可惜……

    除了那柄生锈的小刀……

    他再没有找到什么好东西。

    许凡有些泄气的依靠在梳妆台旁。

    也是此时……

    他的手，碰到了放在梳妆台上的那块银色小镜子。

    【提示：】

    【发现E级道具：妻子的镜子……】

    【妻子的镜子：这是妻子苏凝雪最喜欢的银色镜子，只是，没有人知道，这面镜子里其实藏着妻子的一缕遗憾。】

    许凡心神一震。

    他并不清楚，妻子的遗憾代表着什么，但是，他听到了，那是E级道具，这还是他第一次听到E级道具。

    之前都是F级！

    所以……

    许凡赶忙转身。

    他将那面银色的小镜子，拿了过来。

    镜子……

    看上去很普通……

    它甚至还有些老旧，整体看上去除了镀了银，其他半点特色都没有。

    许凡拿着查看了半天。

    他也没有查看出这镜子特殊的地方！

    “关键点在哪？”许凡凝神，他明白，这镜子既然是E级道具，那肯定不普通，自己没有发现它特殊的地方，一定是没有找到对的关键点。

    许凡想继续找。

    只是……

    也是此时……

    小姨子从那温柔乡走出来了。

    她恋恋不舍的从床榻上站起了身子，然后转身看向许凡：

    “姐夫，我们该出发了。”

    苏樱香腮有些鼓，也不知道是不是因为闻了太多姐姐的气味，所以有些对眼前这个霸占了姐姐的男人，有些生气。

    当然……

    如果许凡知道她是那么想的，那他一定会说：‘哦天，你误会了，我并没有霸占她，我连睡觉都是和她分房的，我甚至都没有和她睡过。’

    ‘她还是属于你的，我最亲爱的小姨子！’

    但可惜……

    苏樱没说出她的想法，许凡也不知道。

    许凡站着。

    他回过了神，他知道，苏樱是要动手了。

    他看了看时间……

    距离4个小时，还有30分钟！

    所以……

    拖延时间是肯定拖不了了……

    毕竟，苏樱是肯定不会再给他30分钟的。

    他必须出去了。

    许凡内心叹了口气。

    他将镜子和小刀放到了物品栏里，拿起了铁锹：

    “走吧。”

    许凡看似平静地朝着外面走去。

    苏樱看着。

    她有些诧异许凡的识趣……

    她歪了歪脑袋，不知道在想些什么。

    ……

    最终……

    许凡和苏樱，还是都离开了房间。

    他们开始朝外走去。

    只是……

    那一刻……

    谁都没有发现……

    在许凡离开房间时，那面被放到物品栏的银色镜子，那镜子里，竟然浮现了苏凝雪的身影，那是一道穿着血色嫁衣的苏凝雪……

    她涂了红腮，嘴唇如血的坐在镜子前，面无表情的给自己梳着头发：

    “一梳梳到尾……”

    “二梳白发齐眉……”

    “三梳子孙满堂……”

    “四梳……”

    苏凝雪梳着，那眼眼里竟然流出了血泪。

    ……

