    炼成阵的微光在阿豪的房间内亮起。

    他感觉早上尝试解谜后，他体内的能量也有了少量的上涨，他能使用的炼成阵次数也变多了。

    即使是错误的答案，也能漏出宝贵的神秘气味啊。

    阿豪手脚不停，忙碌的把原料提纯成香料，再把他们按照配方依次调配成了香水。

    这次他做的是【椰林飘香】，毕竟是他人生中第一瓶香水，他对整个操作流程相当熟练的。

    因此不一会儿，他就调配好了一大玻璃罐的香水。

    分装一下，估计能装个20瓶吧。

    阿豪环顾了家里，发现尴尬的是，他没有足够的香水瓶来分装了，剩下的空瓶子大概就2瓶。

    分装了灌满两小瓶后，他干脆就用大点的包，把整个玻璃罐都装了进去。

    反正今天也不是去散卖，相信她能接受的吧。

    离开家门，他走向了贝林商贸公司。

    一路循着路标走去，他发现自己来到了阿加迪最富贵的地方。

    即使他在阿加迪都半年了，他也从没来过这种地方，因为这种地方，对他来说，消费档次实在太高了。

    比祖娜娜香水店的那条中央商业大街的消费等级还要高的多。

    他走进了一栋砖石结构的典雅建筑中。

    建筑里别有洞天，各式不同风格的店铺林立其中。

    这里热闹程度都堪比下城了。

    不过不同的是，里面的店面大都显得精致而高贵。不管是华美的珠宝店，繁复的钟表店，还是各类衣物店，都透着下城难以企及的优雅、时尚气质。

    不过阿豪知道，这种优雅的背后，一定是有高到难以置信的价格支撑着的。

    走在人群中，他不禁感觉有点格格不入，身边的人大到衣着精致，时不时有人用奇怪的眼神打量着他。

    阿豪看着自己身上，为了处理原材料，制备香水，他穿的是相当朴素的旧衣服。

    甩甩头，无视了这些人的目光，他专心的寻找着目的地。

    看着眼前的招牌【贝林美丽旗舰店】，他一时都有点摸不准这里是不是他要找的地方。

    他怎么记得名片上写着的是贝林商贸公司呢？

    他隔着玻璃橱窗仔细往里看去，发现店里卖的基本都是一些女士爱用的日用品。

    包装精美的化妆品、护肤品、洗浴用品整齐的陈列在柜台中，总体面积比阿豪打工过的香水店要大两倍，店里来来往往的顾客还不少的样子。

    阿豪一走进去，就有店员热情的围了上来。

    “请问是给自己买还是给女朋友挑礼物呢？”

    “哦哦，都不是，我是找朱莉小姐的。”

    “朱莉的客人是吧？您往里面走，她在办公室里。”

    顺着店员的指引行去，阿豪这才发现，在收银台的后方，还有一个隐蔽的房间。

    他敲了敲门。

    “请进。”一个清冷的女声传来。

    阿豪推门而入，发现房间虽大，能用的空间却不多。大大小小的盒子挤压在了房间的一侧。

    朱莉正埋头算账，她鬓角垂落的弯曲刘海把她的成熟魅力展露无遗。

    “你好，朱莉女士，我是阿豪，我们在深渊酒吧见过，还记得吗？”

    朱莉闻言惊喜的抬起了头：“是你！你果然来了！”

    “朱莉小姐知道我会来吗？”

    “我只知道乔是个烂人，你和他的合作肯定长不了。”

    听到如此一阵见血的话，阿豪不禁笑出了声。

    朱莉继续问道：“那你今天来找我是有什么事吗？”

    “那当然，是谈合作的事情。不过在此之前，我想先问个问题，这家店，是朱莉女士您的店吗？”

    “对啊，全部都是我一手操持起来的哦。”朱莉骄傲的挺了挺她的胸脯。

    “那你们店里现在有卖香水么？”

    “没有哦，所以我很期待与你合作呢。我知道你是一个很有实力的人。但是我们这，也不错。占据了阿加迪最好的黄金铺面，主营的也都是女性日用品，拥有众多优质的富有客户。你的香水如果能拿到这来，绝对不愁销路。”

    朱莉浅笑着看向阿豪，随后继续说道：“而且，相信我，我可比下城的那个妓女头子靠谱多了。你直接把那100瓶柚子香水交给我，我给你卖，如何？”

    “这事还是算了，我暂时不准备终止和乔的合作。”

    朱莉的笑容凝固了“为什么？”

    “合约就是合约，我一直是个守信之人，关于柚子天堂的合作，我们可以等那100瓶之后再开展吧。”

    没想到朱莉不怒反喜：“好！我就喜欢重信用的人。不过，我想你主动到这来，不会只是来拒绝我的吧？”

    她明亮的眼眸满含笑意的盯着阿豪。不过阿豪觉得，她是盯向了自己身后的包。

    他无奈的笑了下，感觉朱莉不愧是能撑起一个诺大店面的人，思路清晰的很。

    阿豪先把包中的香水掏了一瓶出来。

    “没错，我今天不和你谈【柚子天堂】的生意，我来和你谈【椰林飘香】的生意。”

    朱莉惊喜的接了过去：“是它？！你知道吗，在听说它已经停产之后，关于它的传言，都快传疯了！现在就连上城的名媛们都听到了这传言，想去买一瓶试试呢！”

    “是吗？怎么说？”

    “之前就有传言说，有一瓶香水，不仅气味绝佳，喝了它之后还能进入一个美妙的幻境。我就是想去证实那个传言，才去找下城找的乔老大。这是真的吗？”

    “呃，怎么说呢，确实是这样的，你想试一下吗？”

    “好！”朱莉女士干脆至极，毫不犹豫的往嘴里喷了两下。

    海风与椰林的气味在屋内晕染开来。

    朱莉有点晕晕的扶墙坐下。

    因为喷的剂量不多，一会儿后朱莉就清醒了过来

    朱莉震惊的和阿豪说：“我之前一度以为这是假消息，没想到竟然是真的！我真的好像来到了一片种满椰子的阳光海岸！”

    “确实如此，这瓶香水用了很特殊的原材料。”

    “原来材料短缺不是借口啊，那现在原材料供应稳定吗？”

    “嗯，只能说又找到了部分吧，货还是很紧缺。”阿豪有点尴尬，西瓜酮素最大的问题就是生产问题。过段时间他肯定要去潜心研究一下。

    “这样吧，按之前谈好的，我还是给你每瓶1500加币的价格，你把香水直接出给我，我帮你销售，怎么样？这次你都不用和乔老大分了。”

