    第442章 暗中图谋，意图不轨

    凉州，陇西郡！

    “现在外面什么情况！”

    “大军现在行动如何了？”

    董宇在自家的庭院之中，躺在躺椅之上，享受着短暂的宁静，对着一旁的侍卫问道。

    面对着董宇的突然间的询问，侍卫当即便是上前一步，对着董宇回应道：“启禀主公, 各路大军现如今进攻态势良好，其中以冉闵将军为最！”

    “冉闵将军麾下之队伍可以说是所有大军之中势头最猛，而且也是攻城略地最快的！”

    “也因为冉闵将军这扩张的速度过快，王大人现在都有些发愁了，不知道应该怎么样才能配置合理的人员好去进行新地方的城市建设和规划！”

    听到侍卫的这方诉说，董宇直接便是露出了一丝笑容。

    摇了摇头, 董宇直接便是不再多说。

    这种头疼的事情还是交给王安石自己去处理吧。

    如果王安石真的处理不了，那么他也肯定会来找自己的。

    然而既然现如今的王安石根本就没有想要来找自己, 很显然对于这种事情虽说有些焦头烂额，但是却并不是让他无法解决。

    既然他能够解决，那自己就不用过多的瞎操心的。

    与其浪费那个心思，还不如趁着现在有这短暂的空闲时间，好好让自己放松一下。

    毕竟一旦这事情忙得差不多了，那自己也应该要忙起来了。

    毕竟时间也一天天过去，那种紧张的情绪也慢慢在董宇的心头浮现。

    虽然这种感觉现如今并不是多么强烈，但是随着时间一天天过去，这种感觉也越发明显了起来。

    “对了，现如今陇西之中的粮食储备那些如何？能够应付接下来的扩张以及人员吃食吗？”

    就在这时，董宇对着侍卫再度询问道。

    “启禀主公，对于粮食等问题，属下并不清楚！毕竟那些已经超出了属下目前所能管辖的范围！”

    士兵闻言，没有一丝犹豫，对着董宇直接做出了回应。

    “说的也是！”

    董宇闻言，当下便也不再对着侍卫进行询问，而是直接在原地躺着休息了起来。

    而侍卫看到董宇似乎休息了，当下便也是小心翼翼的朝着身后不断后退, 似乎准备离开这里, 不想打扰董宇休息。

    等到侍卫彻底离开这里之后，原本还睡着的董宇却突然间睁开了双眼。

    随后，脑袋更是直接冲着刚才那名侍卫离去的方向看过去。

    眼睛里，一瞬间闪烁过锐利的光芒。

    ……

    侍卫离开之后，并没有在门外候着。

    相反，这名侍卫却是悄悄的离开了董宇的府邸，随即来到了董宇府邸附近的一间小院落之中。

    在经过一番堪称复杂的方式之后，这名侍卫进到了院落之中。

    “没人跟着吧！”

    刚一进入院长，便有一名壮汉突然走出来。

    “没有！”

    侍卫摇了摇头，说道。

    “如何？有没有什么有价值的情报？”

    “有一个情报，应该算有价值！”

    “什么意思？”

    “他们人呢？让他们过来吧，我一块说！这样我也省得再多说一次！”

    “都在里屋！既然如此，那就跟我一起进里屋吧！”

    侍卫点了点头，随后在壮汉的带领下，走进了里屋。

    刚一走进里屋，侍卫便直接闻到了一个怪异的味道，当即便是眉头微微的一皱。

    对于这个怪异的味道, 侍卫很是反感，但是却也并没有就这样明着表现出来。

    “你们怎么来了？是有什么发现吗？”

    里屋的人在侍卫和壮汉进来的一瞬间便发现了他们, 当即便是对着他们问道。

    “他发现了一些情报, 所以想来汇报一下！”

    壮汉闻言，直接便是冲着里屋的众人说道。

    “哦！”

    里屋的众人闻言，当即便是有些好奇的朝着侍卫看了过去。

    “什么情报，说来听听！”

    面对着询问，即便在怎么不喜欢此刻这种味道，但是侍卫却还是开口对着他们直接诉说了起来。

    “现如今由于大军几乎全都外出了，所以目标的府邸很明显有些空虚！”

    “我探查过了，里面除了一些基本的侍卫之外，便没有其他的了！”

    “当然，这是我知道的情况，明面上便是如此。至于暗地里有没有，那我就不清楚了！”

    “而这个，就是我要说的情报了！”

    侍卫说完之后，里屋之中的众人在一瞬间沉默了下来。

    为首一人轻轻对着壮汉挥了挥手，壮汉瞬间明白。

    “我们先走吧！”

    对着侍卫说了这么一句，壮汉便转身先行离开。

    而侍卫似乎也知道这些人这是要商量事情，但是不想让自己知道，所以这才让人支开自己。

    当下他也没有自讨没趣的硬要留下来，直接便是转身跟着壮汉走了出去。

    毕竟，自己说来说去也是为了利益而已。

    随着侍卫和壮汉离开，里屋的大门随即关上。

    “你们觉得如何？”

    有人开口问了，然而却没有任何人做出回应。

    “难道你们准备放弃这么一个机会？”

    “这个机会可以说是千载难逢！”

    之前开口的人又说道。

    “你有把握吗？能够在所有人没反应过来之前，斩杀董宇并将他的人脸剥下来做成人皮面具，从而假扮城他！”

    就在这时，有一个人开口了。

    “有！”

    “董宇，不过就是一个就酒色掏空的色中恶鬼罢了！以前的他或许实力强大，但是现在……我估计身体被掏空之后，现在的他估计就跟卫兵差不多，甚至还不如……”

    “要不是他的身边有那些家伙在，我自己早就行动了！何至于等到今天！”

    一开口的那个声音再度响了起来。

    “好！”

    “既然你有如此自信，那就一切按照你说的来！”

    “其他人会全力配合你的！”

    一瞬间，众人便直接在此刻敲定了某些事情。

    而这些事情，都是针对于董宇的。

    然而，正当他们准备开始行动起来的时候，房间的大门突然间被踹开了。

    彭！

    大门在墙壁上来回跳动，一阵折返。

    随后，一对穿着重甲的士兵便直接从大门走了进来。

    重甲士兵握着陌刀，一言不发的看着眼前这些人。

    (本章完)

