    唐业几乎已经确定了，那头兰欧尸王将进入神州大陆，将这里变成第二个兰欧大陆，他自己就是一头九阶丧尸，需要的能力供求也只有他这个等级的存在才明白，如果自己是兰欧尸王，在没有丧尸母巢进行“丧尸乌托邦”循环的情况，是不可能在一个完全没有活物的地区活动太长时间。

    那个时候，他能做的事情只有一个，就是进军资源丰富的新地方！唯一的问题就是唐业不知道兰欧尸王会选择先填饱自己的肚子还是圈养活物，现在的神州大陆上，除了少部分地区是进化兽和一些虫类进化生物的地盘，剩下的是人类居多，可是，按人类的繁衍速度，尸王能等那么久吗？

    恐怕吃的速度还没有食物生产的速度快。

    如若自己不说，或许那些尸王会到把全世界所有的进化生物和正常生物全部吃光才会发现通过母巢建立“乌托邦”的方法，而唐业也想过隐藏这种办法，等所有活物被吃光，然后到除了王庭以外所有丧尸和尸王活活饿死，确定自己是这个世界的绝对支配者在大量建立“乌托邦”。

    不过这显然不行的，丧尸不是人，在提供它们身体活动的能量不足时，它们会休眠，可能休眠会让它们永远死不了，直到有活物经过它们身边时才会苏醒过来。

    而且，人类这方面也要考虑到，别看人类现在只剩七亿人的人口，可万一大量出现九阶新人类反过来把所有丧尸灭了，他这头尸王可能也讨不到好，毕竟进化这条路已经能隐隐约约地看见尽头，但是科技的发展是不会有尽头的。

    只要条件充足，人们可能会发现批量生产九阶新人类的方法，虽然有点天方夜谭，但没人敢确定未来是什么样的。

    隔壁的电视声和几个小孩玩闹的声音结合在一起，让这里的空气多了一股名为忙碌的味道，电视机上的内容一变，随后继续传来报道声。

    【S省，C省陆续发现被攻破的幸存者基地，现如今以确定，反人类组织已经占领了多达八座幸存者基地，因一些限制，无人机无法具体拍摄到此基地内部场景，但我们能从防尸墙上的尸体就能看出来，反人类组织的残暴，有高层曾方言：要消灭所有人类，人类是世界上最肮脏的生物……】

    【近日，有华东沿海地区发现从北美飞来的客机，其中有三架坠入江珠市，魔都市区内陆续发现六架以上客机，令人奇怪的是，这些客机中并没有乘客，它们从遥远的北美跨越万里茫茫大海来到这里，难道这是幸存者求救的声音吗？也有人表明这是一个不好的预兆……】

    到这里，唐业听见的敲门声，是从隔壁传来的，有孩子的声音也随之响起。

    “爸爸，外面有人来了，是不是妈妈？”

    话音刚落，门发出咔嚓一声，似乎被人暴力破开，男人的声音也响了起来：“是谁？你是？”

    “习清在这里吗？”

    “你……你怎么找到这里来了？”

    ……

    今天是她难得的休假，市场上有零零散散的商贩卖着一些红色的门贴，这些东西可能只有在这个时候才会有人买，除了这些，她还买了不少食材，和自己两个孩子喜欢的食物，她和往常一样，向着那条熟悉的道路前去。

    她看不到云峡基地中每天发生的一件件惨案，对她来说，这里很平静，和末世之前一样，一天重复着一天，如果不是周围人身上的写照，她可能不会因为自己美满的家庭而感到骄傲。

    她上了楼，在不知不觉间离自己的家越来越近，这里的一切和昨天无二，没有什么变化，她并未察觉到一切，拿出钥匙准备开门，可手刚刚碰到门把的那一刻，门因为小小的推力自己打开了。

    “没有锁，锁坏了？”

    她心里响起这个疑问，但下一秒，一股浓烈的血腥味扑鼻而来，让她下意识捂住鼻子，可看到家里的一切后，她整个人呆滞住了。

    洁白的地面已经被鲜血染成了红色，到处都是肉块，在客厅中央，吊灯上绑着一声绳子，绳子下面绑着的是一截男人的身躯，上身已然不见，只有下半身的一只腿被绳子绑着，吊在客厅中央。

    手里的物品哗啦啦掉落下来，她脸色苍白了好几分，她知道，那个人找到自己了！

    爱她的丈夫先一步死在了他的手中！

    “温朗？温怡？”

    她呼喊着自己孩子的名字，双眼之中只剩下无助。

    随着她的声音，两个孩子从旁边的客房中走出，举着双手，用带着哭腔的声音对着她说道：“妈妈，救我……我不想死，爸爸被他杀了。”

    “妈妈……后……后面。”

    两个孩子，一个宣泄着自己的恐惧，另外一个满脸惊恐的提醒着她。

    习清身躯一震，孩子的话让她后颈上的寒毛一根根竖立了起来，她不敢回头，她已经感觉到一道阴影将自己笼罩住，带着一股股浓浓油漆和鲜血混合的味道。

    “林……林杰？”

    她说出在的哼令人恐惧的名字，随后缓缓回头，看见一张脸，双眼笔直地看着自己，带着疯癫的笑容。

    “梁清白，我找到你了，我找到你了！呵呵呵，你还怎么躲？你还怎么躲！”

    “我找你找得好辛苦啊！你为什么要躲？我做梦都想找到你！多少年！呵呵哈哈哈！我终于找到你了，嘿嘿嘿哈哈哈哈~”

    林杰大笑着，笑声中极致的愤怒和哭笑不得的情绪，就好像你费尽心机地去得到某件物品，可得到后却发现这一切不值得自己在过程中所付出的代价，他失去的太多，即使得到了自己想要的，却没有任何欣喜，这让他感觉自己无论怎么使用自己得到的这件物品，都无法弥补自己失去的一切！

    他手舞足蹈着，像一个机械舞舞者在没有观众的舞台上卖力地表演着，他的笑声引来周围住户的疑惑，纷纷打开房门走了出来，不过没有感上来或下去，在末世经历太多危险的他们意识到可能有大事发生，开始收拾中准备离开这里。

