
　　宴轻走出端敬候府，云落不远不近不卑不亢地跟着。程初则是一脸被雷劈了的神色。

　　走出一段路后，程初才缓过来，对宴轻问，“宴兄，你跟嫂子问秦桓了没？”

　　“问他做什么？”宴轻不想关心那个坑货。

　　程初咳嗽一声，“他昨儿被安国公府除籍逐出家门，被嫂子带走收拾去了，今儿外面传遍了，说他不忠不孝不仁不义，安国公府有他这个子孙，八辈子倒了血霉，反正，每一句好话。”

　　宴轻哼了一声，“那与我何干？”

　　程初：“……”

　　他揉揉鼻子，“我以为你如今与嫂子相处的不错，他也是有功劳的……”

　　宴轻停住脚步，“你哪只眼睛看到我们相处的不错？”

　　程初：“……”

　　他两只眼睛都看到了！

　　你染了风寒找人家要神丹妙药，人家二话不说就给了，你去醉仙楼请纨绔们吃饭半途跑了英雄救美自己受伤救了人家，你受伤后人家去陛下面前给你要汗血宝马你收了，你养伤时间人家天天来陪着你，如今你连人家送的人都收了……

　　这些难道还不够吗？

　　他吭哧了一会儿，到底没将心里想的说出来，“秦桓好歹是咱们兄弟，宴兄，你真不管？万一嫂子将他大卸八块……”

　　“你想多了。”宴轻摆手，“他那一身瘦不拉几的，也没几块肉，大卸八块也没人吃。”

　　程初：“……”

　　不是这样说吧？

　　他无言了一会儿，“那真不管了？”

　　“不管！以后少跟我提他。”

　　程初憋了一会儿，还是想挽救挽救秦桓，“那……你不是说将他踢出纨绔圈子，让他好好学习上进去吗？如今他落得这步田地，怎么上进？”

　　宴轻顿了一下，“那也是他活该？”

　　程初：“……”

　　他无话可说了，转头看向云落，试探地问，“云落兄，秦桓如今在凌家？”

　　云落不搭理程初，当没听到。

　　程初：“……”

　　好吧！他尽力了！

　　今儿天气晴好，万里无云，火辣辣的太阳挂在天上，像个大火炉，不停地发着热。

　　程初走的直冒汗，“宴兄，咱们应该坐马车。”

　　大热的天，走什么路！

　　宴轻不觉得热，回头对程初道，“你太虚了。”

　　程初不承认，“虚的人是你，不虚的人才怕这么热的太阳，你都不冒汗，才是虚。”

　　宴轻实事求是，“我一年四季都如此，冬天不觉得冷，夏天不觉得热，冬天裹成球的人是谁？你是不是忘了？”

　　程初噎住。

　　冬天裹成球的人是他！他还真忘了！

　　他默了默，不再说话了。

　　好在端敬候府的位置好，走了两条街就来到了最繁华的主街，桂霞楼门前挤满了车马，排了长长一队。

　　程初啧啧，“看来是真的，宴兄，咱们身为纨绔，竟然不知道赵县的杂耍班子已来京了一日了，消息如此不灵通，这可真是没面子。”

　　宴轻不置可否。

　　他这两日没出府，府里人少，除了管家爱叨咕几句外面的热闹外，其余的人不在他身边晃，他不知道也没什么奇怪的。

　　程初这两日一直被汗血宝马吸引，今儿又被他妹妹中毒的事儿惊吓了个够呛，没心思关注京城来了这么个杂耍班子也不稀奇。

　　稀奇的是太子萧泽，在东宫关禁闭，东宫昨儿又闹腾了一夜，他竟然还有闲心怕他闷让程初请他来看杂耍，显然，打的不知道什么好主意。天籁小说网

　　宴轻立在桂霞楼门口，看着里面人挤人，觉得他不太能挤得进去。

　　程初也咋舌，“这人也太多了吧？咱们进去也没位置的吧？”

　　他转向宴轻，“宴兄，你有伤，不能挤，你稍等，兄弟我进去问问，若是没位置，我也给咱们花银子买个位置。”

　　这么大热的天，走了两条街，不能白来一趟。

　　宴轻点头，他自然是爱惜伤势的，杂耍虽好看，但养好伤凌画说带他去栖云山酿酒，比海棠醉还要复杂的酿酒工艺，酿出来的酒更好喝吧？

　　程初卯着劲儿的往里挤，好不容易挤进去了，到了里面一看，还真是没位置。

　　他找到掌柜的，“还有没有空位置？”

　　掌柜的认识程初，拱手，“程公子来晚了，没位置了。”

　　程初看着他，“你让人帮我问问，有没有人愿意让位置出来？出银子也行，多少都行。”

　　这么火爆，一定好看。

　　掌柜的知道程初财大气粗，点点头，叫来一个小伙计，吩咐了下去。

　　小伙计应了一声，立即去问了。

　　一盏茶后，小伙计回来，对程初拱手，“有人倒是愿意让，但是小的看那位置不好，都是在角落，其他好的位置，都被贵人占了，不差钱，不让。”

　　程初皱眉，四下扫了一眼，角落里也就看个边角，没意思，看不太清，花钱也是受罪，最好的看台位置，都坐满了人。

　　他烦闷，“怎么这么多人？”

　　掌柜的笑呵呵，“赵县的郭家班在天下都出名，昨儿被我家东家给拦住后，还没开始吆喝，京城各大高门府邸得了消息的就拿了定金来给预订满了。”

　　程初顿足，“我就没得到消息。”

　　他的永乐伯府不属于高门府邸？说实话，的确不太属于。

　　掌柜的解释，“巡城司的人最先得到的消息，您知道，能进巡城司的，都是各大高门府邸的子孙，就连京兆尹的许少尹，落后一步，都没订着位置。”

　　“许少尹不是忙着查案吗？他有空看杂耍？”程初惊讶。

　　“给他家里的老夫人订，据说是老夫人爱看。”

　　程初这时才想起许子舟的娘，点点头，“那明儿呢？有地方吗？”

　　“明儿也没了，早在郭家班来时，三日的位置都订没了。”掌柜的摇头。

　　程初扼腕，“那我和宴兄还看什么！”

　　他琢磨着，要不要去看台觍着脸找找有没有认识的人，给他和宴轻让个位置出来。不过总归有点儿不好意思。

　　他正挣扎着，一个人走过来，“程兄，你没位置？兄弟有。”

　　程初一喜，看着这人，“你家订到了位置？”

　　“不是我家订的，是我姑父家的表哥订的，表哥在巡城司，兄弟跟着沾光。”

　　程初高兴，“我们这三个人，有地方吗？宴兄也来了，在外面等着呢。”

　　“有有有，咱们的包厢大。”

　　程初勾住这人肩膀，“兄弟，多谢了啊，等我喊上宴兄跟你上去。”

　　这人点头。

　　程初出了桂霞楼门口，对宴轻招手，“宴兄，进来吧，有地方，王贺他表兄订的好位置，咱们跟着蹭蹭。”

　　宴轻看了王贺一眼，王贺对他嘿嘿一笑，宴轻点头，走进桂霞楼。

　　程初喊，“喂喂喂，大家都让让，给我宴兄腾出一条道儿来上楼，他胳膊有伤，别碰了他伤口啊，碰了赔不起。”

　　他这一喊果然管用，大家赶紧都让出一条路来。

　　宴轻顺着让出的这条路懒洋洋地跟着程初上了楼。

　　云落亦步亦趋地跟在他身后。

　　桂霞楼掌柜的看到云落愣了愣，想说什么，见云落没看他，也就住了嘴。

　　二楼最好的看台位置，围了一圈八个大包厢，最靠边一个包厢里，坐了三男两女，其中有一女，正是京兆尹府尹陈桥岳的女儿陈兰桂。

　　王贺的表兄，也是陈兰桂的表兄，只不过二人一个人姑表兄，一个是姨表兄。

　　程初来到门口，向里面看了一眼，人不多，包厢大，不挤的慌，挺好。

　　他高兴地拱手，自来熟地对里面的一个人说，“王贺的表兄，就是我们的表兄。多谢表兄了！”

　　孙朝笑着拱手还礼，“表弟的兄弟，也是在下的兄弟，无需见外。”

　　“我和宴兄最不会的就是……”程初抬脚卖进包厢，话说了一半，一只手从他身后搭在了他的肩膀上，他一顿，止住话，回头看宴轻。

　　宴轻面无表情，“你自己进去吧！我不看了！”

　　程初一愣，“宴兄你……”

　　“我不爱与女人坐在一起。”宴轻给出理由。

　　程初这才想起里面是有女人，他小声说，“可是没位置了，都被订没了，明儿也没位置了。要不将就一下？”

　　“不将就。”宴轻转身就走。

　　程初：“……”

　　兄弟要走，那他还看个屁！

　　他只能转回头，对里面拱手，“那个，对不住啊孙兄，宴兄不喜女人……”，他觉得当着里面两个姑娘的面说这话不好，挠挠耳朵，解释，“我们来时没听王贺说，那个，我们走了啊，就不打扰你们了，你们自己看吧！”

　　他扔下一句话，也转身走了。

　　孙朝：“……”

　　王贺：“……”

　　陈兰桂攥紧帕子，眼眶发红，死命忍着才没追出去拦人。宴轻连包厢都不进，这让她怎么靠近他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十三章 包厢免费阅读。https://xs.23sk.com 