    （1）

    “……人也太多了。”不出意外地，辉夜和永琳一走上街头就开始人群密集恐惧症发作。

    症状不严重，前者以拘谨的公主模式掩饰住，后者以淡然的笑容掩饰住，外人不会注意到她们的异样。

    “这也是一种新鲜的体验不是吗~”费顿对人满为患的都市早已习以为常，眼下只是往最积极的方向进行安慰，“如果你们坚持的话, 今天可以作为适应期，前往自然风光为特点的旅游景区，欣赏平静的湖泊、茂密的树林、五彩缤纷的花卉之类的。”

    “不需要。”辉夜果断摇头。

    在人群密集恐惧症发作的同时，她的好奇心也在急剧飙升，山光水秀鸟语花香可满足不了她，她宁愿全天候紧紧跟在费顿身后当一个安静的美女子。

    费顿就知道会是这个答案：“既然如此, 就沿着这条商业街一直走下去如何？尽管街道上人员密集，可只要步入店内压力就会骤降。”

    永琳笑道：“请带路。”

    费顿勾勾手指示意众人跟上, 在一间便利店门前停下：“这叫‘便利店’, 是很典型的自选式购物型店铺，在进入之前先说几点。”

    “第一，不管有多么喜欢店里售卖的商品，都要先买下来，离开店后再拆开包装，你们寿命还有很长，别抢那么几分钟时间。”费顿冷眼看向因幡帝，“我知道这是连辉夜都知道的常识，重点提醒对象是某只装嫩的兔子，这个世界与你外表年龄相同的孩子都已经知道玩校园霸凌和早恋了，装可爱要适度，别装过头了被人当成大脑发育不完全的残障儿童。”

    “受教了。”因幡帝揉了揉脸蛋，之后的笑容的白痴程度降低一大半。

    “……看样子向店主询问商品信息, 也有被当成智力缺陷的风险啊。”铃仙沉吟道。

    辉夜小声抗议道：“话说刚才是不是拿我举了个很不礼貌的例子？”

    费顿继续道：“第二，店铺里有监控摄像头, 请别大摇大摆地使用魔法，买的东西太多拿不上了, 请自行找个隐秘的位置把东西放进储物容器里。”

    永琳看向远处假装打电话的某人：“你还没说旁边还有人监视着我们呢。”

    “这难道不是已知事实吗？”费顿反问道。

    安室透都亲自上门送酒了，怎么可能没有人监视他们，只是他们的感知力有限，费顿昨晚溜出去大杀特杀就没有被察觉到。

    费顿手中出现一张银行卡，有瓦里玛这样的超级黑客，他显然不会去使用纸钞和硬币：“第三，请学习这个世界较为便利的付费方式，如果你们没有分头行动的计划，铃仙学会就行了。”

    “请交给我吧！”月兔小姐知晓这是本地居民每天都会做的事情，不认为这会是什么艰巨的任务。

    “大概就这样吧，请跟上。”费顿转身走进便利店。

    “哦哦~！”帝看着自动打开的玻璃门，口中不自觉地发出声音。

    她预感到，门后将会是她这只兔子妖怪不曾见识过的新世界。

    （2）

    “不可以把整条街道所有商品都买下来吗？”从便利店出来的辉夜，发自真心地询问这个可能性。

    便利店售卖各种生活用品，其中食物占有极大的比例，货架上的零食和饮料一下子就把辉夜的购物欲望点燃了，要知道费顿带到永远亭的零食和饮料已经在这三年时间里消耗殆尽。

    “不推荐这么做。”费顿耸耸肩，解释道，“尽管我们理论上拥有无限的金钱，但这些钱是凭空篡改出来的, 小额消费也就罢了, 大额消费银行方面可能会有所察觉，从而损害到卖家的利益，我们不该坑合法经营的小商机。”

    永琳古怪道：“……所以，坑银行就没问题了？”

    “本人仇富！”费顿理直气壮道。

    “……好吧。”反政府、反研究人员、反贵族、反富豪、反宗教，永琳越来越觉得费顿持有着愤世妒俗的diao丝心态，问题费顿不能归纳到diao丝范畴啊。

    “那没办法了，因幡，以后没事就出去帮我购物。”辉夜扭头向正扮演搬运工角色的兔子们吩咐道。

    “明白，公主。”

    “交给我们吧~”

    铃仙与帝对视一眼，会心一笑。

    铃仙打算趁机添置生活用品提高永远亭的生活水平，帝打算趁机给自己也买一批零食和饮料。

    “啊，来了来了~”费顿看向路口，三个面无表情的大叔跑了过来，从铃仙和帝手上接过从便利店里买的东西，又沿来时的路跑了回去。

    这是瓦里玛创造的傀儡1号、傀儡2号、傀儡3号，其中傀儡1号就是房车的司机。

    “……总感觉很麻烦。”辉夜对这种蚂蚁搬家式的购物方式感到郁闷，明明瓦里玛的本体就挂在费顿脖子上，直接把东西扔进储物空间就可以了。

    费顿笑眯眯地问道：“你确定自己还想继续扮演被天下第一高手保护、天下第一大夫照顾的败家公主的角色？”

    前一次是因为武林国治安条件堪忧，需要‘天下第一高手’的名头震慑宵小，平常费顿是不会如此高调行动的。

    辉夜回想片刻，果断摇头道：“普通外国游客的身份就不错。”

    “体验感更好，对吧？”费顿转过身，继续前行，“下一家店……药店，看样子轮到永琳大扫货了。”

    》》》》》》

    “情况怎么样？”安室透进入指挥车，朝下属问道。

    这时的他不是代号“波本”的酒厂员工，而是本名为“降谷零”的R国公安警察，本职是维护国家安全秩序，杀老师相关事件自然也属于其工作范畴。

    下属连忙回答：“目前为止都在大购物，不管是什么东西都感兴趣似的……甚至可以说，就像是穷了一辈子的人骤然中了彩票后的消费方式。”

    “？”安室透既不觉得费顿这样的怪物会缺钱，也不觉得辉夜永琳铃仙这样的美少女会缺舔狗供养，但他忍不住想起了昨天帝威胁他提供酒品这事。

    好像有点不对劲。

    下属继续道：“另外，他们所使用的房车里竟然还有两名此前从未出现过的中年男子，他们从昨天下午开始就一直待在车上……？”

    “……疑点重重啊。”安室透思索片刻，坐下来，“把那两名中年男子的资料给我。”

