    听完这话，十一那头陷入了沉默。

    “怎么了？”张书安不禁问道。

    “刚刚跟你开玩笑的，你不会当真了吧？”十一的声音突然变得轻松起来，语气中带着几分调皮，“放心吧，我肯定死在你后头。”

    “从刚刚到现在，你都立了多少flag了？立flag就算了，还要把我拉进去。”张书安翻了个白眼，“要是在电影里，你这种人，基本上神仙都救不了。”

    “我乐意。”十一任性十足道。

    “懒得跟你废话，开吧。”张书安打了个哈欠。

    “我突然有点困了，不想玩了。”十一语气平淡道，“睡觉吧。”

    “也行。”张书安哈欠连连，“那我下了。”

    说罢，他直接退出了游戏，关闭电脑。

    回想一下，确认自己没有任何疏漏，与往常一样，直来直往，张书安心中稍定。

    他瘫坐在椅子上，看着黑屏的电脑，眼神有些复杂。

    时空盗贼的事情，他无法参与，更不可能帮到十一。

    “想这么多干什么呢？”张书安摇了摇头，“她的本事可比我大多了，用不着我来瞎操心。”

    没有再多想，他去浴室，洗漱一番，准备睡觉。

    回到床上，习惯性的看了一眼手机。

    有两条微信未读信息。

    【晚安爸爸，啵啵！】

    下面是一张小女孩亲亲的可爱表情包。

    张书安忍不住露出一抹笑意，想了想，没有回复，关上手机睡觉。

    第二天，张书安起的很晚，接近中午才醒。

    昨天那一系列经历下来，确实让他身心疲惫。

    安安稳稳睡了一觉，才恢复活力。

    照常，张书安下楼买了一份早点上来。

    一边吃着早点，一边打开电脑。

    “不知道游戏更新好没有？”张书安心底满是期待。

    念头一动，一道电流从手腕处的图案钻进电脑里，开始游戏。

    他立刻发现，载入画面，与以前有了明显区别。

    以前就是屏幕一黑，右下角出现几个小点，表示正在载入。

    然后进入简单丑陋的主界面，粗糙至极，像是一个半成品页游。

    现在质感好了不少。

    伴随着沙沙的声响，屏幕微微闪烁，背景图案变成了一个男子，戴着一副科技感十足VR眼镜。

    紧跟着，“这个世界危在旦夕”的全新logo，出现在屏幕中央。

    总体来说，透着一股子未来感和科幻感，看上去很舒服。

    “像模像样。”张书安微微点头，心底更加期待更新后的成果。

    载入之后，来到主界面。

    一张淡蓝色半透明的光幕，弹了出来。

    【这个世界，危在旦夕2.0】

    【更新内容如下—】

    【1、游戏相关内容全面优化。】

    【2、新增VR模式。】

    【3、添加了一个为救世主答疑解惑的人工智能。】

    【4、好友栏开启。】

    【5、任务搜索范围扩张。】

    【6、助手栏开启。】

    “VR模式？”

    更新内容不算少，张书安第一眼便看到了自己最在意的内容。

    将鼠标移上去，可以查看详细介绍。

    【点击屏幕右下角的切换模式，选择VR模式即可。】

    “该不会还要我去买一副VR眼镜吧？”

    张书安按照提示，点开切换模式。

    【PC模式】

    【VR模式】

    不用想都知道，前一个正是张书安现在的操作方式，用电脑键鼠操控。

    他选择切换VR模式。

    只见电脑屏幕一闪，一道电流回到张书安手腕上的图案中。

    这是退出游戏才有的情形。

    “该不会是我没有VR眼镜，操作不了吧？”正当他疑惑时，手腕上的图案，微微发热，像一个投影仪一般，映出一道投影。

    投影出来的图像，是一副科幻感十足的VR眼镜。

    张书安想了想，伸出左手，摸向投影。

    “这是……”手上传来真实的触感，他轻轻一抓，那东西变成实物，留在了他手中。

    “好帅。”张书安将VR眼镜在手中端详了一会儿，然后戴上。

    VR眼镜当然不能像网游小说里的全息头盔那样，让人身临其境，进入游戏。

    这东西，只能带来视觉与听觉的体验，但代入感，肯定比用电脑屏幕玩强多了。

    “我要怎么操作呢？”张书安看着游戏全新的主界面，有些不知该从何下手，“连按键都没有一个。”

    “您可以用意念进行操作！”一个机械化的女声突然响起，“你脑海里预想的操作，系统都可以实时读取，反馈。”

    “嗯？”张书安微微一愣，旋即反应过来，这应该是更新里提到的那个为他答疑解惑的人工智能。

    “我是人工智能小A，您有什么问题，都可以向我询问。”女声跟看穿了对方的想法一样，补充道。

    听到这里，张书安尝试一下所谓的用意识操作。

    刚开始，略有些不适应。

    空着的双手，总想做点什么。

    但很快，他就能感受到这种操作方式的带来的便利。

    主要是太丝滑了。

    张书安想要打开某个界面，他念头一动，界面就直接打开了。

    关闭也是一样，没有任何延迟。

    他明白这种操作方式的必要性。

    随着手底下的角色实力越来越强，遇到的敌人也愈发强大。

    靠鼠标键盘操作的话，有时候根本跟不上敌人的速度。

    敌人以极快的速度突袭，就算张书安的脑子反应过来了。

    等他命令手指去按键盘时，肯定会慢上几拍。

    实时读取意念，进行操作的话，更像是将他本人的脑子安装在了角色身上。

    这种方式，甚至比让张书安本人亲自变成角色更加方便。

    毕竟，让他这样的宅男变成某个角色的话，估计连爬个墙都爬不明白，更别说秀什么骚操作了。

    “那个好友栏是什么？”张书安又看了一眼更新内容，疑惑道。

    “您可以将对您好感度达到‘朋友’以上的人添加在好友栏里。”小A解释道。

    伴随着她机械化的声音，一个半透明光幕出现。

    正上方有着【好友】的字样，跟游戏里的好友栏差不多，不过里面一个人都没有。

    “这有什么用？”张书安一脸不解。

    “您可以通过好友栏观察好友的状态，如若好友遇到危险，可以出手拯救。”小A继续用不含任何感情的声音解释着。

    “出手拯救？”张书安眼前一亮。

    “身为救世主，拯救世界和拯救身边的人并不冲突。”小A说这种话，声音中都没有任何感情，“协助好友渡过难关，同样会获得奖励！”

    “真的假的？这么良心？”张书安想了想，试着操作了一下。

    他首先打算将死党李元添加进好友栏。

    添加好友的方式特别简单，并不需要搜索名字、电话号码之类的。

    只要在脑海里想着那个人，意念一动，满足要求的话，就可以添加进去。

    添加李元自然是不费吹灰之力。

    成功添加之后，好友栏里多了一个头像，那是李元的照片。

    头像右上角有着一个绿点，显示着【正常】的字样。

    不用问都知道，这代表那家伙生活幸福美满，一切如常。

    “不会只有这一个功能吧？”张书安念头一动，李元头像旁边，又弹出几个选项。

    【聊天】

    【赠礼】

    【协助】

    【删除】

    只有那个“协助”是灰色的，意味着暂时无法使用，多半是对方不需要帮助的缘故。

    “这个聊天是实名的吗？”张书安又问道。

    “匿名。”小A言简意赅。

    “赠礼的话，是什么东西都可以赠送吗？”张书安的疑惑确实有点多，“比如说我赠送游戏里的道具，他可以使用吗？”

    没有这个人工智能之前，一切都只能靠猜，如今能直接问，他当然不怕浪费口水。

    “他只能使用他能使用的东西。”小A用最简单的话语解释了原因。

    张书安点了点头，对这个回答并不意外，游戏里很多东西，确实不是普通人能够使用的。

    突然间，他灵机一动，尝试着将自己添加进好友栏里。

    “不是吧？”他本来只是想耍个小聪明，随便尝试一下，没想到真的成功了。

    “这是不是说明，我对自己的好感度相当高？”看着好友栏里自己的头像，张书安忍不住产生了自我质疑，“我有这么自恋吗？”

    不过在头像上显示状态的地方，他的是一个灰色的点，有着【未知】的字样。

    “未知？为什么不是正常？”张书安不禁吐槽道，“难不成我待在家里，也随时可能遇到危险？还是说我太特殊，无法查看状态？”

    没有太在意，他继续尝试。

    发现如预想中一样，真的可以给自己赠送礼物。

    也就是说，张书安现在完全可以无声无息的将游戏里强大的道具送到自己手上。

    这无疑是为他增添了一张不得了的底牌，日后再遇到危险，至少也有了一定的自保之力。

    张书安没有急着研究这个让人兴奋的功能，他准备先将十一添加进去好友栏。

    “该不会好感度不够吧？”他突然冒出这样一个想法，“不至于吧？”

    没有发生意外，十一被添加进了好友栏。

    她的状态是一个黄点……【危机将至】。

    看样子，暂时没有陷入危险。

    同样，在这种状态下，也无法协助。

    但是张书安肯定不能一直守着这个好友栏，他只能向小A问道：“有没有什么办法可以让我能第一时间知道好友陷入危险的境地？”

    “您好友栏里的好友都属于特别关注，陷入危险的第一时间，就会通知您。”小A 道。

    这下张书安彻底放心了。

    这个原本不怎么可靠的系统，经过一次更新，渐渐变得可靠起来。

    “这个助手栏是什么情况？”他看向最后一项更新内容。

    “世界这么大，如果仅凭着您一个人的话，肯定无法同时化解多个危机。”小A不疾不徐道，“遇上分身乏术的时候，您可以邀请助手来帮您化解一些不方便出手的危机。”

    “助手能力太弱的话，怎么帮我化解危机？”张书安想不到普通人能帮自己做什么。

    除非是时空盗贼，那可能还有点用。

    不过时空盗贼会帮他拯救世界？那不是扯淡吗？

    “您可以将已拥有的角色暂借给助手，让其操控角色，化解危机。”小A完美诠释什么叫做一个没有感情的回答机器。

    听到这里，张书安的眼前完全亮了起来。

    如果是这样的话，这个功能可以操作的地方实在是太多了。

    他脑海里甚至闪过了一个不得了的计划。

