    气氛有些尴尬，那鸟头修士意外的看着易阡陌，很快便明白了什么，也是一言不发。

    “等其它小队过来！”

    乔嘟嘟说道。

    几人都没有意见，只有贺兰峰犹豫了一下，但最终还是妥协了，这气氛让易阡陌越加感觉到不妙。

    等了好一会，在易阡陌的神识中，终于发现了另外的两支小队，一支是昆仑神族的小队，而另外一支则是天军的小队。

    只不过，这两支小队都损失惨重，神族的小队正是此前那名唤作苏荻的女子带领，不过此刻她的小队，却只剩下三名神族修士，加上她也就是四人。

    天军的小队剩下的到是比较多，还有五名修士，再加上他们，那就是十四名修士。

    很快他们便聚集在了一起，苏荻看到乔嘟嘟，忽然想到了此前在酆都城里的赌约，第一时间说道：“任务还没有完成，你也不要得意！”

    乔嘟嘟一听，到也没有跟她争辩，说道：“现在是想该如何完成任务，而不是在此地拖延！”

    “任务？”

    苏荻扫了一眼，说道，“我们的任务已经完成了，你不会还准备去封印那里送死吧？”

    她望向眼前密密麻麻的鬼煞，“等待大军到来即可，剩下的事情，交给大军即可。”

    乔嘟嘟竟然反常的没有任何意见，似乎对那个赌约，也不再放在心上。

    就在这时，贺兰峰忽然说起了关于封印的事情，在场的修士听完后，全都陷入了沉默，尤其是苏荻，她甚至有些恐慌。

    在确认了此事之后，他们都沉默了。

    那天军首领还以为是贺兰峰发现的，便询问道：“不如这样，我们将此事汇报上去，就说已经进入了封印之地，如何？”

    “不行！”

    乔嘟嘟说道，“我们怎么能够传递虚假的情报？万一这情报并不准确呢？谁能肯定，这不是山主给我们制造的假象，引我们上钩？”

    易阡陌皱起眉头，却什么都没说，但看他们的样子，都不准备再前行，不仅仅是因为这百万鬼煞，还有那位神秘的山主。

    “根据自愿原则！”

    贺兰峰提议道，“愿意继续完成任务的，重新组成一支小队，不愿意的便在此地，等待着大军到来，如何？”

    众人一听，有些佩服他的勇气，却没有意见。

    “愿意继续完成任务的，可以举手！”

    说话间，贺兰峰举起了手，但无论是乔嘟嘟，还是苏荻，又或者是白夕若，都没有举手的意思，天军那边更是一个都没有。

    就在这时，易阡陌举起了手，道：“算我一个吧。”

    “你不要命了？”乔嘟嘟说道，“你知道那位山主有多可怕吗？只要踏入夜魔山范围，必死无疑！”

    “这不像你！”易阡陌说道，“我认识的乔嘟嘟，不是现在这等贪生怕死之徒！”

    乔嘟嘟脸色一变，低下了头，这一路来，易阡陌对于乔嘟嘟的执拗，还是很佩服的，不管她是因为什么原因，但她身上都透着那股，虽千万人吾往矣的气势。

    所以，这一路上他都愿意帮助乔嘟嘟，因为帮助他，其实也是在帮助自己。

    可他没想到，到了这个结果眼上，她竟然退缩了。

    “算我一个吧！”

    白夕若忽然说道。

    乔嘟嘟愣住了，看向了白夕若，她没想到这个半路上就跑路的家伙，竟然会在这个时候加入这个送死小队。

    贺兰峰见到没有其它修士再加入，也不再多言，说道：“诸位既然留在此地，那还请将你们的丹药给我们，事后必有重谢！”

    苏荻到是没有犹豫，直接将她身上的丹药，全都给了贺兰峰，其余天军也是如此。

    但乔嘟嘟却没有拿出自己剩下的丹药，她说道：“既然这样，那我也跟你们一起去吧。”

    随着乔嘟嘟的加入，那名鸟头修士也犹豫了一番，选择加入了小队。

    贺兰峰微微一笑，将收集到的丹药，全都分发了下去，到易阡陌时，他也没有拒绝，这个时候他可不想让人知道，他身上的丹药取之不竭。

    在向军部汇报后，新组成的小队，开始往夜魔山的封印进发。

    待他们走后，苏荻忽然望向了那名天军首领，说道：“你说贺兰峰为什么要这么做？这可是一个必死的任务，他真的一点都不怕死吗？”

    “别管他们为什么要这么做，有人去帮我们完成任务，岂不是更好？”

    天军首领说道，“等他们完成了任务，我们便是最后的小队了！”

    苏荻笑了笑，不再多言。

    离开阵法后，贺兰峰忽然说道：“以你的神识强度，应该是可以遮掩住身上的气息吧？”

    易阡陌点了点头，说道：“我确实可以用神识遮掩住你们身上的一部分气息，但不知道面对天灾级的鬼煞，能不能避过去！”

    “没事，只要能够遮掩住气息，我们便可以前行很长的一段距离，总比一开始被发现的成功率要高的多。”

    贺兰峰说道。

    易阡陌当即利用神识，给他们加持了一层防护，他们的气息基本上被遮掩住了，随后他们各自施展了隐身术，缓步朝着夜魔山进发。

    数百万的鬼煞，能够留给他们的空间并不多，这一路上他们必须贴着那些鬼煞找到前往夜魔山的路线。

    好在易阡陌的神识足够强大，将鬼煞分布的区域了若指掌，在他的指引下，他们很快行进了三分之一的距离。

    然而，就当他们以为这一路，可以顺利的进入到夜魔山时，一股庞大的意志忽然辐射而过。

    猝不及防下，易阡陌根本来不及抵御，所有修士身上的神识加持，全都被驱散。

    瞬间，他们全部暴露在了鬼煞的眼皮子底下，成为了众矢之的。

    贺兰峰反应最快，喊道：“跑！”

    他们任何恋战的意思，急速朝着夜魔山方向遁去。

    “轰！”

    一声巨响，贺兰峰的遁光直接被打断，一头天灾级鬼煞盯住了他，这是一头浑身煞气的巨兽，有着狮子的脑袋，蛟龙的身体，一双眼睛像是红灯笼一般，死死的盯着贺兰峰。

    反应稍微慢了一拍的白夕若等人，也迅速被鬼煞包围。

    眼看着他们就要陷入重重包围之中，乔嘟嘟立即喊道：“白夕若！”

    白夕若一咬牙，当即咬破手指，在空中勾画着什么，很快一个阵法出现，他催动仙力灌入阵法，嘴中默念着什么。

    阵法迅速扩大，化为一个数十丈大小的光阵，只听到“呜呜呜”的空明声传来，一头数十丈大小的鲲，从阵法中钻了出来。

    白夕若纵身一跃，落到了鲲的身上，其余几人也迅速跳了上去，这鲲像是一座大山一样，直接碾压着鬼煞前行，所过之处，皆为肉泥！

