    某咖啡厅，窗外阳光正好，室内气氛休闲。

    在服务员的引导下师淼淼选了一个靠窗的位置。

    落坐后不久，一个带墨镜和鸭舌帽的女生从门口走了进来。

    师淼淼笑着招手：“思诺！这！”

    方思诺冲师淼淼笑了笑，随后朝她走去。

    落坐后，方思诺摘下墨镜，师淼淼笑道：“有明星的范了。”

    方思诺笑：“老同学，你就别笑了我。”

    师淼淼笑：“没笑你，是真有明星的范了。换做以前真无法想象，你会选择当明星。”

    “人各有志。”方思诺回道。

    之后，两人一人点了杯果汁。

    师淼淼跟方思诺聊了几句家常，大致问候她的家人，才开始切入正题：“之前我们集团跟你接洽过，有没有意向？”

    方思诺淡笑：“我没想到上海偶遇后，你这么快就向我抛来橄榄枝。”

    “你潜在的商业价值巨大，我自然是时不可失。”师淼淼坦然的回道。

    “其实我踏足娱乐圈，风险比收益更大。”方思诺道。

    靠坐这的师淼淼看着方思诺：“何出此言？”

    方思诺笑了笑，调侃一句：“网上爱国人士太多。”

    师淼淼瞬间了然，方思诺不是从小移民，而是高中后才移民，到这次回来也就不过六七年的样子。而网上有些“爱国人士”对于从小移民，长大后回国发展的艺人没有太多偏见，毕竟那是大人做主的事，可是像方思诺这种，可能就会被很多“爱国人士”指指点点。

    “那你为何要回国发展？”师淼淼反问。

    “你应该知道，我从小就喜欢文艺，不过我爸妈却希望我把精力放在学习上，现在学成毕业后，我想尝试一下，圆自己的梦。”方思诺道。

    师淼淼记忆中的方思诺的确是能歌善舞，每次学校有汇演，她都会报名参加，本以为她会往文艺道路发展，但她学习又很不错，所以老师一直很喜欢她。

    “能做自己喜欢的事真好。”师淼淼叹道。

    “的确，我爸妈其实不太同意，但我坚持。”方思诺道，“你呢，你现在再做自己喜欢的事吗？”

    师淼淼也说不上来，她学的是人工智能，按理说她更喜欢与程序设计为伍，可是偏偏回家继承家产，接受管理娱乐板块的业务。

    “一般一般。”师淼淼坦然。

    方思诺笑：“我们都算改行啊！不过你改行后是甲方粑粑，而我却成了乙方打工仔。”

    师淼淼听后，摇头：“不，不，不，你也是甲方。不然我怎么可能出现在这呢？”

    方思诺笑：“师总，你可真会说笑。”

    被方思诺称呼为师总，师淼淼有些不适应，不过她今天与她见面也是为了公事，于是道：“有考虑和我们集团合作的意向吗？”

    方思诺实话实说：“我爸给我成立了一个工作室，也安排别人给我接洽业务，目前除了对接几个广告外，也就参加了选秀节目，至于你们娱乐时代想签我的影视约，我还没考虑好。”

