
　　先是一场诡异莫测的黑色大雨，紧接着又是一道绝世大能留下来的杀意痕迹。

　　接连的遭遇，让罗修变得更加谨慎起来。

　　不知不觉，罗修走入了一座山谷，他也没有在意，原路返回，然后就走了出去。

　　但是没过多久，他发现自己又回到了这个山谷……

　　“怎么回事？”

　　罗修的眼睛眯了起来，他相信不会无缘无故的出现这种状况。

　　“阵法吗？”

　　眉头皱起，罗修觉得应该不是阵法，因为这一路走来他都很谨慎，并未发现有任何阵法留下的痕迹。

　　当然，也不排除有阵法的级别层次太高，他没有看出来。23sK.com

　　“是时空受到了某种力量的影响吗？”

　　罗修估计这个可能性很大，但问题的节点就在于，他并未察觉到时空的异常。

　　能够在无形之中改变时空的规则，这种手段非常的高明。

　　在罗修看来，也有可能是悠久岁月以来，存在于这片废墟战场的力量日积月累发生了某种变化，所以才会出现这种局势。

　　毕竟岁月太久了，比远古纪还要古老。

　　“武道修炼的体系之中，有阵法可以改变天地规则的格局，从而产生鬼神莫测之能。”

　　“一位最顶尖的仙阵大宗师，甚至可以改天换地，以阵法开辟天地时空，纵然是绝世大能都能被镇压封杀！”

　　“或许我也可以从这个方面来入手。”

　　罗修站在原地，无相之法在脑海中推衍，已经很长时间没有被他触及的阵法之道，重新拾起。

　　他一边推衍阵道的奥妙，一边取出各种材料炼制阵旗，在他看来，既然时空受到影响而让他被困于此地，那么最好的办法，自然就是强行打破时空的封锁，开辟出一条通道，直通外界。

　　当然，罗修并没有寄希望于依靠阵法的力量破开封锁，他只是通过阵道的方式，来推衍出一个方位。

　　用了七八个时辰之后，罗修才炼制出了足够的阵旗，每一面阵旗都是用四级仙料炼制而成，媲美王者仙器。

　　“哗啦啦……”

　　在仙元的催动下，上百道阵旗呼啸展开，旌旗飘动，如同天女散花，环绕着罗修的身边飞速的旋转。

　　“吼！”

　　陡然间，一团黑影恍若突兀出现，呼啸朝着罗修扑杀而去，声势惊人。

　　罗修站在原地没有挪动，神情也没有任何的变化，似乎早就预料到了这一幕。

　　他踏步上前，周身金色仙光蒸腾，化成火焰，如黄金战仙降临。

　　“咚！”

　　他以无极禁法加持，一道印法打出，伴随着沉闷的巨响，黑影被打的横飞出去。

　　直到这时，罗修才看清楚黑影的模样，这是一个如同亡灵般的生物，身如人形，体表生有黑色的鳞片，有一双血红色的眼睛，左边有一只残破的翅翼。

　　它的身上缭绕着阴冷的死亡气息，满是獠牙的口中不断的滴落出黑色的涎水。

　　“不是活物。”

　　罗修摇了摇头，从气息中他能分辨出，这是一个没有自我意识的死灵类生物。

　　实际上他很希望可以在这里找到活着的生灵，或许可以揭开荒古纪时代的一些秘密。

　　念及此处，罗修没有再继续留手，他能感应的出，这个亡灵的实力并不强大，最多相当于天仙。

　　崩道拳打出，璀璨的仙光淹没了一切，万道崩碎，万法不存，诸天规则在他的一双拳头面前，都要崩碎成虚无。

　　丑陋的死灵被打的飞灰湮灭，罗修抬手一指，环绕在他身边的所有阵旗轰然炸裂，每一道阵旗炸裂的瞬间，都会有一道光飞出，上百道光芒汇聚于一处，为他指引出一个方向。

　　“轰！”

　　一股澎湃汹涌的恐怖气息从罗修的身上迸发开来，以他身体所处的位置为中心，形成了一片黑暗如真空的地带。

　　他的身躯陡然拔高，化作百丈之躯，金色的仙光化成火焰，在他的身上熊熊燃烧，气息不断的攀升，越来越恐怖。

　　“归一！”

　　按照阵旗之光所指引出来的方向，罗修一步跨出，一上来就动用自己最强大的手段，催动归一的第一次攻伐！

　　“咚！”

　　一道印法，万道消散，他继续踏步前行，第二次攻伐，第三次攻伐接连打出。

　　以天仙修为，正常状态下只能打出三道归一，若要催动更强的第四次攻伐，就必须催动回光禁法。

　　实际上回光禁法也并非完全没有限制，不可能让人无限制的恢复到巅峰状态。

　　以目前的境界而言，罗修在短时间内只能催动一次，需要时隔很长的一段时间后，才能施展下一次的回光禁法。

　　因此，罗修没有在这里使用，看到接连三次的攻伐都没能打破时空的封锁，他毫不犹豫的就选择了借用仙器的威能。

　　右手斩仙，右手镇仙，两大帝器轰鸣，顷刻间就让周围的时空如同镜子般被砸的支离破碎。

　　时空封锁被破开的刹那，罗修就爆发出最快的速度冲了出去，他冲出来的瞬间，破碎的时空就瞬间恢复了。

　　与此同时，他才发现，一股奇异的力量与时空融为一体，影响到一片区域。

　　而他就是没有留意踏入了这片区域，然后就被困在了里面。

　　罗修避而远之，他发现自己进入这片废墟战场之后就处处碰壁，这似乎并不是什么好的预兆。

　　他变得更加小心谨慎了，又过了数天之后，他还没有走到这片废墟战场的尽头。

　　他感觉，这片废墟战场的范围，比想象中更大，范围之广阔，有可能超过了一个星域的范围。

　　一个星域有多大？简直是不可想象，纵然是法象天地大成的万丈之躯，也是如同沧海中的一滴水。

　　蓦然间，罗修看到了一座山，似有天地间的无尽星光汇聚在这座山峰的最高处。

　　星光如银河，垂落如同瀑布，在星光中，似有无穷的异象沉浮，恍若正在孕育一方宇宙天地。

　　一股恐怖至极的气息浩荡汹涌，让罗修瞬间就停止了继续向前的脚步。

　　他看到这种异象的瞬间，就能笃定这种事情绝非天然形成，必然是人为！

　　汇聚于山峰顶端的星光中，他似乎看到了一颗颗星辰，这些星辰被炼化的如同拳头大小，蕴藏着无比惊人的气息。

　　“到底是什么……”

　　罗修有种心惊肉跳的感觉，他觉得自己似乎触动了某种禁忌，而这种禁忌远非如今的他所能触及的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十五章 触动禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 