    焰苗在火柴头上燃起。

    星星点点间，骤然膨胀。

    引线被点燃后，宛如呲花

    嗤、嗤嗤。

    然后——

    轰！

    一颗硕大的火球翻滚着升上了夜空，大地连连颤抖，整条豌豆街都被照得犹如白昼一般。

    巨大的冲击波撕碎了周围的一切。

    不单单是碎石的地面，还有那……聚拢而来的袭击者。

    没有一个人逃脱。

    因为，他们都太贪心了。

    每一个都恨不得距离马车最近。

    每一个都恨不得亲手抓住杰森。

    每一个都恨不得自己成为最终的得益者。

    所以，

    死亡如约而至。

    好像夜晚的风掠过了腐朽的芦苇地，一片纷飞中，就剩下了些许徒劳的挣扎。

    哀嚎、呻吟声。

    在最外围一圈响着。

    他们是幸运的。

    但，

    也是不幸的。

    死亡，在某个时候，真的是最好的解脱。

    不过，在这个时候，没有谁会理会他们。

    “杰森阁下！”

    豌豆街10号内，芬奇高呼着，冲了出来。

    年轻人知道有一些家伙盯上了杰森。

    而杰森也早已经有了防备。

    只是……

    芬奇万万没有想到，杰森竟然会用这样的方式方法。

    距离爆炸现场越近，年轻人的心就越是不住的沉了下去。

    最外围的人都已经是缺胳膊少腿了。

    更近一点的呢？

    或者说……

    爆炸中心呢？

    悲痛浮现在了年轻人的脸上。

    呼！

    一抹狂风呼啸。

    贝塔爵士的身影抢先一步来到了街道口。

    这位老爵士看着现场的痕迹，嘴角忍不住的抽搐着。

    狠！

    太狠了！

    以自己为饵，将大部分的家伙都一网打尽！

    简直是……

    ‘丹’的翻版！

    不！

    这个年轻的‘守夜人’学徒，注定了是比‘丹’还要狠厉的存在。

    因为……

    这家伙是不死的！

    老爵士的目光看着被烟尘笼罩着的爆炸中心。

    踏、踏踏！

    烟尘中，脚步声响起，一个模糊的影子缓缓出现。

    “芬奇，我让你去拿的东西，拿来吗？”

    杰森的声音响起。

    已经双眼泛红，几乎快哭出来的芬奇呆住了。

    不单单是芬奇，随着爆炸声冲出来的集会人群都呆住了。

    每一个人都是不可置信的！

    他们无法相信，一个血肉之躯的人，可以在刚刚的爆炸中活下来。

    似乎还……

    没有受伤？！

    什么样的存在能够做到这样的程度？

    一个个荒谬、离谱的答案让每一个参与集会的人，都感到头皮发麻。

    可塔尼尔没有！

    这位年轻的鹿学院教师的脸上带着浓浓的喜悦。

    自己的朋友没事！

    随即，塔尼尔一把扯下斗篷，用力的抛向了烟尘中的那道身影。

    “接着。”

    塔尼尔大声的喊道。

    他可不希望自己的朋友处于什么尴尬的局面。

    而塔尼尔的举动、喊声，则是惊醒了周围的神秘侧人士们。

    他们面面相觑后，统一的转身。

    或是向后走去。

    或是四散离开。

    总之，没有一个人愿意让那道身影感到尴尬。

    因为……

    让对方尴尬的代价，是他们承受不起的。

    披着塔尼尔的斗篷，将帽兜拉下的杰森走了出来。

    他先是从芬奇的手中接过了自己的钱包、武器、皮囊等等。

    在决定这个计划的时候，杰森就将一切可能损毁的物品暂时放在了豌豆街10号的房间中，除了身上的那套衣服，和一些为了真实而利用的替代品外，杰森身上最贵重的就是那套衣服——还是老爵士送的。

    “杰、杰森阁下……”

    “您没事？”

    芬奇明显是受到了巨大的冲击，到了这个时候说话还是结结巴巴。

    “没事。”

    “帮助我打扫一下战场。”

    杰森向着芬奇说道。

    “好。”

    芬奇立刻一点头，马上就驾轻就熟的掏出了手套，戴上后，就开始行动起来。

    杰森则是向着老爵士走去。

    “爵士，能借我一套衣物吗？”

    杰森问道。

    虽然有着塔尼尔的斗篷，但是风一吹过，还是凉凉的。

    “埃里克，帮助杰森找一身合适的衣服。”

    既然名字都已经暴露了，就没有再掩饰的必要，老爵士开始直呼其名。

    “对了。”

    “能再帮我找一个冰球面具吗？”

    杰森提出了另外一个要求。

    虽然很奇怪杰森为什么会有这样奇怪的要求的，但是老爵士并没有拒绝。

    一个冰球面具而已，算不上什么。

    难不成还能杀戮不休？

    而且，和这个有些怪异的要求相比较。

    老爵士更加关心的是杰森的‘不死’天赋。

    比他想象中的还要强大！

    几乎让人不由自主的联想到某些传闻中的怪物。

    事实上，不单单是他这样想的。

    凭借着超强的感知，老爵士能够清晰的听到周围那些人交谈的话语——

    ‘菲尼克斯’

    ‘海德拉’

    话语中，这两个主体纠缠不休。

    老爵士则是忍不住的在心底叹息着：

    “‘赫尔克药剂’真的这么强大吗？”

    ……

    “杰森阁下，有什么需要，你可以直接喊我。”

    “我就在门外。”

    老爵士的仆人埃里克这样说道。

    “好的。”

    杰森这样的回答着。

    然后，在关上房门的刹那，一直表现的很正常的杰森，全身就颤抖起来，汗水瞬间就打湿了整个斗篷，就连面容都出现了丝丝扭曲。

    疼！

    粉身碎骨的疼！

    饱食度可以治愈致命伤势，但……

    无法免除痛苦。

    简单的说，杰森是真的完全承受了爆炸，然后，再次‘复活’的。

    而且，不是一次。

    是三次！

    眼前治疗致命伤势的文字一连出现了三次！

    让杰森原本剩余11的饱食度，只剩下了2。

    承受常人无法承受的痛苦，且伴随着消耗巨大。

    但杰森却是面带微笑。

    因为……

    他，再次的活了下来。

    这就足够了。

    “那些觊觎‘赫尔克药剂’的家伙们，应该会安静很长一段时间了。”

    “接下来……”

    “那些失踪的尸体！”

    杰森换好了衣服、戴上了面具，脑海中却是回忆着墓园的一幕。

    那些消失的尸体，总让他有种不安。

    不像是‘月亮面具’俱乐部那样直接。

    但却宛如阴影，笼罩人心。

    所以，杰森并没有打算休息的意思，整理了装备就推门而出。

    门外，塔尼尔和埃里克正低声交谈着。

    说是交谈，其实就是塔尼尔一个人唠叨：

    ‘你说，像杰森这样的不死之人，血液是不是很值钱？’

    ‘应该比木乃伊粉末值钱吧？’

    ‘万灵药加了杰森的血液，是不是会变成特别加强版？’

    看着推门走出来的杰森，塔尼尔明智的停下了这个话题，并且准备说点俏皮话缓和气氛，但看着杰森毫无波动的目光，这位鹿学院年轻教师立刻从心了。

    “我不是有意的！”

    “我就是嘴欠！”

    “我请你吃饭赔罪！”

    塔尼尔身体站的笔直，语速极快，却又清晰的说道：“我正好之前预订了洛德很有名的‘星空’餐厅，他家的特色菜很受欢迎。”

    “特色菜？”

    杰森下意识的问道。

    塔尼尔连连点头，道：

    “对，特色菜！”

    “它有个很美、很有诗意的名字……”

    “仰望星空！”

