    “真是幸运。”

    “嗯？”

    宇智波彻扭头看向户隐日出。

    “下一个自我介绍的人不是我真是太好了。”

    【这有什么好幸运的。】

    宇智波彻站起身子瞥了他一眼，走向讲台。

    “大家好！我是宇智波彻…”

    ……

    第一节课是理论知识，考虑到有很多平民孩子对查克拉还不了解，所以着重讲了什么是查克拉，如何提炼查克拉。

    内容实在是过于基础，宇智波彻听着有些犯困。

    影分身还在努力，本体在课上打瞌睡，那还真是…太棒了。

    当然在课上打瞌睡也不太好，索性在脑子翻越之前记下来的卷轴。

    手印是将提炼好的查克拉变化成忍术的过程。

    结印相当于预先设好人工智能帮你开车，你只要负责车里有油就行了。

    但是缺点是行车速度的上限由人工智能决定，也就是结印速度，人工智能开车肯定不会超速。

    但车本身最高的速度肯定不止于此，这个时候只需要踢开人工智能，自己开车，这时候车速不就是一脚油门的事了吗。

    也就是模拟结印时查克拉的流动即可。

    看似十分容易。

    但首先你需要具备开车的能力，这点就几乎刷下绝大多数人了。

    其次，越复杂的忍术，跑道就越复杂，一般人自己开车，远不如人工智能开得快、开得稳、开得安全。

    【人工智能开车哪有自己飙车有意思，好想飙一次梦里的车啊。

    说起来，螺旋丸就是踢开人工智能的一个例子。】

    宇智波彻突然想到一个传闻。

    初代火影向来都是双手合十，喊啥来啥。

    而双手合十只是提炼查克拉的手势，这么想来，初代火影早就一脚踹开了人工智能，飙着AE86在木遁的路上一骑绝尘。

    ……

    正在讲课的内藤正成发现忍族和平民的孩子表现天差地别。

    平民的孩子听得异常认真，生怕漏了一个字，笔记更是记得飞起。

    而忍族的孩子一个个眼皮半耸，就差当着自己的面打呵欠了。

    虽然理智告诉自己身为老师应该对学生一视同仁，但身为平民忍者的自己还是忍不住在心里呐喊：

    【加油啊！现在可能是你们赶超忍族唯一的机会了。】

    内心情感一到，内藤正成育人教书的欲望持续高涨。

    嗓门不经意间也大了几分。

    “同学们，这个…”

    突然加大的声音，明显吓了犯困的学生一大跳。

    一个个瞬间清醒，困意儿顿时烟消云散。

    ……

    可惜的是，无论内藤正成讲的如何天花乱坠，听的听，不听的依旧犯困打瞌睡。

    也许忍者学校也考虑过这种情况，紧接而来的就是体术课。

    果不其然，在体术课上忍族的学生热情高涨了不少。

    很有意思的是，一开课老师什么都没教，就先让学生们对练。

    直接由内藤正成选出两名学生。

    前面几场很无聊，不会忍术的五岁娃娃之前的互打，真的挺无趣的。

    内藤正成倒是十分认真，关注两个孩子的同时，手上还拿着纸笔写写画画。

    就连宇智波彻也看出来了，决定他们胜负的，更多的是毅力和忍耐，毫无技巧可言。

    “下一场，宇智波彻对旗木卡卡西。”

    所有班上的学生瞬间将目光投到宇智波彻和旗木卡卡西身上。

    人的名，树的影。

    宇智波一族的名头毋庸置疑。

    而旗木卡卡西也是旗木一族出了名的天才。

    “结对立之印。”

    双方对战前要行「对立之印」，象征了一半「双手结印发动忍术」的意思，告诉对手自己接下来要战斗，这就是「对立之印」。

    卡卡西率先行动，直奔宇智波彻而来。

    左手抢攻，瞄向头部。

    宇智波彻对自己的动态视力还是有点自信的。

    卡卡西左手的攻击很吸引人的注意，而且还遮掩了部分视线。

    【在这双眼睛下，一切皆无所遁形。】

    也许跟宇智波斑待久了，沾染了些许中二。

    宇智波彻身体微蹲，向左位移一步，右手前臂抵挡攻击。

    下一秒，卡卡西的右手如同毒蛇般闪到宇智波彻腹部。

    宇智波彻左手撞向其右手，整个身体顺势再往左侧。

    格挡得过于轻松。

    【卡卡西右手应该拿一把短剑或者苦无。】

    卡卡西收回左手，右脚凌厉地踢向宇智波彻头部。

    【重心在上。】

    宇智波彻蹲下躲过攻击，开始反守为攻，用腿横扫过去。

    卡卡西借着之前一脚的惯性，整个身体离地，旋转着踹出左脚，目标依旧是头部。

    右手前臂抵挡，左手抵制右臂，硬生生挡住攻势。

    卡卡西见一连串攻击被抵挡住，一个后空翻拉开了距离。

    宇智波彻甩了甩有些发麻的右臂。

