
苏泓祥看妹妹的眼神儿，立刻让姜凌产生了教训他的冲动，但是转念一想他又坦然了。妹妹讲来是要招赘夫婿的，苏泓祥是苏氏族长之孙，看苏家女眷的反应还可能是长房嫡孙，苏家不可能让他做赘婿。既然如此，对他客气些也无妨，姜凌抱拳还礼，“表弟。”

站在哥哥身边的姜留跟着还了礼，问道，“表哥说这里的杏树是被挖掉的？”

“对。”苏泓祥很喜欢姜留说话的甜软的声音，又靠近了一步。

“为何要挖掉呢？”姜留问。

“祥儿。”东厢房出来一个胖妇人，给苏泓祥使用眼神儿，“过来把咱们准备的五香肉脯给你表妹端一盘子吃去。”

姜留甜甜地道，“多谢您，不过留儿现在还不饿，待会儿用饭时再吃。”

胖妇人咧嘴亲热地笑着，“哎呦，这丫头嘴真甜，不过这小玩意儿又不占地方，吃几个也……”

“三姑，留儿妹妹说不吃就是不吃。”苏泓祥觉得他姑这样很给自己丢面子，打断她后转身与姜留道，“妹妹听说过不？桃养人、杏伤人、李子树下埋死人，这样说是因为家里栽杏树不好，会坏家主人的运势……”

“祥儿!”胖胖的苏招娣厉声打断侄儿的话，“大喜的日子胡说什么，外边玩儿去！”

三姑当着姜家兄妹的面就这么吼他，更让苏泓祥觉得丢面子，他梗着脖子就要顶回去，却听姜凌讲道，“我想去外院转转，表弟可否为我引路？”

“可。”苏泓祥立刻应了，美滋滋道，“表哥表妹，咱们咱们走吧。”

姜凌却回身与妹妹道，“妹妹回屋去跟母亲玩，待会儿我就回来了。”

“好。”姜留乖乖点头，外院都是男宾，她才不想出去。

很失望的苏泓祥陪着姜凌到去了外院后，苏招娣立刻上来想拉姜留的手，却被姜留避开了。她不以为意，笑得一脸精明地问，“留儿，你哥今年多大了，订亲没？”

“肯定没有吧，咱们姑爷的儿子订亲，康安城能一点动静也没有？”又有人凑上来打听。

将她们围着姑娘问这个，书秋生气了，上前一步道，“姑娘，夫人请您回屋。”

“你这丫头！我家妹子什么时候说让留儿回屋了？”

“就是，一点儿规矩也没有，这样的丫鬟就该赶出去！”

姜留小脸一沉，抬头看着说书秋没规矩的丫鬟，“她是我的丫鬟，有没有规矩、该怎么处置都有我说了算。”

说罢，姜留转身回了房。被她瞪了几眼的尖脸妇人抱怨道，“这丫头真是不懂好赖，咱这么说还不是为了她好么。”

“我的姑奶奶，你可别说了，咱们过来是干啥的你们都忘了？”旁边头插镀银梅花簪的夫人低声提醒道。

苏招娣和尖脸的苏换娣哼哼几声，转身进厨房继续试吃。

堂屋里，雅正夫人正在和一个银发老妇人坐着说话，姜留上前行了福礼，雅正夫人介绍道，“这位是方才在院里与你说话的泓祥表哥的祖母。”

姜留侧身行礼，“外祖母安。”

头戴银梳的苏家族长夫人将戴在手上的银镯子褪了下来，“好，好。外祖母再没见过比咱们家留儿更懂事、更漂亮的姑娘了。”

姜留见母亲没有出声阻止，便安然收下礼物，“谢外祖母赏。”

她进里屋后把镯子交给书秋，低声问道，“你方才的话，该怎么说才让人挑不出理来？”

书秋挠挠头，“姑娘，奴婢一直跟在您身边，不该说是夫人让姑娘回屋，应该说‘姑娘，夫人吩咐了，让您在院里站站就回屋，别着了凉。’”

姜留点头，“下次再遇到这种事儿，把话在脑袋里过一遍再说出来。”

“是。”书秋记下，又小声嘟囔道，“姑娘，是她们无礼在先的。”

姜留点点小脑袋，“咱们站着理，你更要一句话就堵得她们说不出话来，跟她们吵架拌嘴没有一点好处。”

书秋眼睛一亮，“姑娘说得对，奴婢要学着一句话就憋死她们！”

很好，你一句话就把本姑娘憋死了。姜留点头，“好，就这样办。”

正这时，芹白快步走了进来，在姜留耳边道，“二爷让姜猴儿他们把外院几个不懂规矩的人，扔出去了！”

书秋一听眼睛就亮了，还是二爷办事爽快！

这时，晚照也进堂屋报信，“恩师，外院有人出言顶撞二爷，被二爷派人请了出去。”

族长夫人一下就坐直了，神色有些紧张地问，“是谁？”

晚照拱手，“晚照不识。”

雅正夫人颔首，“不管是谁，以后都不准他踏入此宅一步。你去外院看着，若再有人敢顶撞二爷，不必等二爷吩咐，直接打出去。”

“是。”

待晚照退出去后，苏氏族长夫人的脸有些难看，她耐着性子与雅正道，“卿雅，族人被赶出去，会被外人看笑话的，我苏氏的脸面何在？”

“您的意思是用落我家二爷脸面的法子，来长苏家人的脸？”雅正夫人淡淡地问道。里屋的姜留听了，借机教育自己的丫鬟，“听到没？”

书秋点头，受教了。

堂屋里的族长夫人老脸挂不住了，欠了欠身道，“卿雅你误会了，伯母不是这个意思，祖母是说，就算咱们族人有错也该关起门来教训，而不是赶出去，否则街坊们该说姜家没将你放在眼里了。”

“您没误会了。我家二爷是‘请’他们出去，要打他们出去的是我。街坊们说道起来，也只会说是我苏氏卿雅不懂规矩，而非赖到二爷头上。再说，苏家若真在乎街坊之言，当年就不会让族人霸占我家的宅子，将我赶出昌明坊。您说可是这个理儿？”苏卿雅说完，抬手用杯盖撇茶，轻轻喝了一口。

不错！姜留在里屋为母亲喝彩。

主家端茶，是送客的意思。族长夫人脸色极为难看，但她不能走，只得厚着脸皮道，“你堂叔堂婶是怜你孤苦无依，才过来照顾你。他们没读过什么书，说话糙了些，但心思是好的。”

雅正夫人放下茶杯，淡淡地道，“是怎么回事，您与我心知肚明。我今日将话放在这里，劳烦您回去后与族长伯父讲清楚：若敢打着我夫君的名头欺行霸市占人便宜，不必我夫君出手，我苏卿雅定叫他无法在康安城中立足。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68250268"  chaptername="第384章  打出去">加入书签</a>
</div>
