    这么一来，D州还不知道要掀起多大的风浪。

    等到他们灭了有几个人，他们就会知道这么下去肯定是不好的，那样一来他们就不太敢随便动手灭口了，毕竟真的要自己解决那么多的自己人，他们不仅会怄火死了，还会损失掉一大批人手。

    江筱听了他们的指点之后顿时就豁然开朗。

    所以现在他们可以说是站在了最有利的位置了。

    惹浑一滩水，到时候混水摸鱼，抓大王八，也就没有那么困难了。

    哪里会没有收获？

    哪里会断了线索？

    这么些人揪着，这边断了，还有那边的。

    扯出一根线头，就很有可能会拉崩了整匹布！

    这背后可能一大张网就让他们一点一点地全扯出来了。

    再说，他们不是已经知道了一个江振时和一个重爷吗？

    好好找找，肯定是能够找出来这两个人的踪迹的。

    一直在D州生活的话怎么可能会完全没有踪迹？

    现在是对方需要很紧张了。

    这段时间，只要他们的动静大，己方就能够很容易地逮住他们的破绽。

    所以，现在变被动为主动的，是他们了。

    “爸爸，那我们现在需要的人手很多啊，你这边的人够吗？”

    “不用担心，有些事情也未必需要一定是我们完全放心的人去做，只要合理安排，还是可以的。”

    “过几天我会让一批人过来找你，爸，那是我让人找来的，你到时候看着人安排。”孟昔年说道。

    朱顺找的那些人也差不多可以到位了。

    他找的人，就算不是那种像孙汉丁海景他们这种是十成值得信任的，但是至少都是大致能够过得去的。

    江六少听到他这么说，顿时就颇为欣慰地道：“那就先谢谢你了。”

    让岳父道谢？

    他还真的不敢当。

    孟昔年摆了摆手，“小小提的。”

    江筱看了他一眼：“我提的时候你明明已经让朱顺去办了，我不抢你这一个功劳啊。”

    听到江筱的话，江六少笑了笑。

    “行，算你俩的功劳。”他看了一眼时间，道：“你们还是赶紧回去吧，要是一夜都在这里，万一那边真有点什么事情突然要找你们却发现找不到人就麻烦了。”

    他们过来的时间挺长的了。

    “好吧，那我们先回去了。”孟昔年道。

    江筱想起了一事，又说道：“对了，爸爸，年关将近了，到时候我找个时间过来，给你准备年货。”

    准备年货吗？

    江六少有些恍惚。

    好像已经很长时间没有做过这样的事了。

    以前他一直漂泊，哪里有正正经经地过过什么年？

    就是跟成城相依为命之后，成城也有好几个春节都是在部队里不能回家的，那个时候他的脑子也还没有完全恢复，所以更是从来没有真的准备过年货好好地过个年的。

    现在听到了江筱这么说，他竟然有些愣神。

    “好，爸爸等着。”

    回过神来之后他微微一笑。

    江筱很想说，要是在过年之前能够找回石小清，那是不是就算是他们一家团圆了？这个时候，她父亲是不是也会想起石小清来？

    