    “这一次，这枚九极阴阳符应该归我所有了吧！”

    那个白袍男子眼看着自己就要逃出大陆，不由得十分激动。

    “本来，第一枚九极阴阳符，也是要落在我的手中的，想不到被一个该死的人类小子半路抢走了，真是太可恨了！    那个臭小子，我已经把他的神魂气息刻印了下来，到时离开天目世界海之后，再去找他算账！    那枚九极阴阳符本来就是属于我的，他就算暂时拿到手，最后也还是要把它交还回给我，等着看吧！”

    那个白袍男子一想起林飞，就不由恨的咬牙切齿，心中暗暗想到。

    “我终于来到大陆的边缘了，这枚九极阴阳符，已经百分百属于我所有了！”

    白袍男子的心中十分激动。

    “不好！    那个家伙就要逃出大陆了！”

    “他的速度太快的，借助了很多阵法的帮助，我们不可能再追得上他了！”

    “太可恨了，第一枚九极阴阳符没有抢到手，第二枚九极阴阳符又没有抢到手！”

    后面的那些追兵，也是一个个不甘心大叫了起来。

    他们眼睁睁的看着那个白袍男子即将逃出大陆，一个个都十分不甘心，但是又一点办法都没有。

    因为那个白袍男子，借助了上千个阵法的帮助，速度实在是太快了。

    “哈哈……，这枚九极阴阳符终于属于我的了！”

    那个白袍男子的心情激动到了极点。

    然而就在这个时候。

    突然之间。

    轰轰……    前面出现了一个又一个大型的阵法，重重叠叠，一下之间就把他层层笼罩在内。

    然后，林飞和混沌吞天兽的身影同时出现在白袍男子的面前。

    白袍男子不由得大吃一惊，他定睛一看，看见了林飞不由得惊怒到了极点。

    “小子居然又是你，你又想干什么？

    赶快给我滚开！”

    那个白袍男子认出了林飞，简直是愤怒到了极点。

    “动手！”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    然后，两人同时施展出所有的手段，向那个白袍男子攻击过去。

    林飞还施展出来一气化三清的秘术，三个一模一样实力也是相同的林飞从三个方向，把那个白袍男子包围了起来，然后施展出来种种武技秘术，疯狂的攻击那个白袍男子。

    混沌吞天兽则是直接施展出来吞噬的天赋，一张巨大无比的嘴巴朝着那个白袍男子一口咬了过去。

    强大的吸引力，紧紧把那个白袍男子的身体拉扯住，不断的朝混沌吞天兽的嘴巴里面拉过来。

    林飞和混沌吞天兽已经在这里等了一段时间，早就做好了各种各样的准备，一动手就是雷霆霹雳般，所有的手段同时施展。

    那个白袍男子被打了个措手不及，一下子间，身体就不断被轰中，开始受伤，浑身上下，鲜血淋漓。

    “可恨啊，又是你们这两个家伙，半路杀出来拦截我！    第一枚九极阴阳符是这样，第二枚九极阴阳符也是这样。

    我和你有不共戴天之仇！”

    那个白袍男子在林飞和混沌吞天兽联手的攻击之下，被逼得连连后退。

    后面的那些追兵也是越追越近。

    “可恨啊，又是因为你们这两个家伙，让我功亏一篑！”

    那个白袍男子不由得仰天怒吼。

    “去死吧！”

    这个时候林飞和混沌吞天兽合力一击，用尽全力直接就将那个白袍男子的身体打碎，那枚九极阴阳符也落在了林飞的手中。

    林飞和混沌吞天兽，得到那枚九极阴阳符后，转身就逃，转眼间就逃出了大陆之外。

    因为林飞和混沌吞天兽拦截那个白袍男子的位置，本身就在大陆的边缘，跨出几步，就可以离开大陆了。

    这是林飞有意挑选这个位置的，在这个位置把那枚九极阴阳符抢到手机后，马上就可以逃出大陆。

    逃出大陆之后，林飞和混沌吞天兽就开始穿越时空，直接就离开了天目世界海来到了外面的绝对空间海之中。

    然后，混沌吞天兽就带着林飞施展出在绝对空间海之中穿越的身法，不断穿越，片刻之间就逃得无影无踪。

    后面，那些主神浩浩荡荡的追了出来，但是一进入绝对空间海，就等于成了混沌吞天兽的主场，在绝对空间海之中，混沌吞天兽可以施展出种种奇妙的种族传承秘法，以惊人的速度，不断穿越混乱的时空。

    要知道，绝对空间海之中，时间和空间太混乱了，想要在绝对空间海之中，准确无误的追踪两个不断穿越的人，难度太大了。

    除非，那些是专门生存在绝对空间海之中，对绝对空间海中的种种时空法则，了解十分深入的种族才有可能，在绝对空间海之中追踪目标。

    混沌吞天兽带着林飞向着远处不断的穿越，也不知道到底过了多长的时间，终于后面一个追兵也没有了。

    “真想不到，第二枚九极阴阳符也落到了我们的手中。”

    林飞和混沌吞天兽都是十分激动。

    林飞拿起手中的九极阴阳符打量了起来，这枚九极阴阳符跟第一枚九极阴阳符的模样几乎是一样的。

    “现在，已经有两枚九极阴阳符落在我们的手中了，如果我们能够把第三枚九极阴阳符也抢到手，那么我们就等于拥有了天下间一切的，曾经存在过的法则，以后对我们冲击混沌神的境界十分有帮助。”

    混沌吞天兽高兴地说道。

    “不错，这一次我们来天目世界海，收获真的太大了，好，现在我们要悄悄回去，等待第三枚九极阴阳符的出现。”

    林飞说道。

    于是，林飞和混沌吞天兽，都将自己的外貌和神魂气息进行改变，变成了两个实力普通的陌生主神。

    然后，又悄悄的，低调地，回到了天目世界海之中。

    在天目世界海之中，主神的数量实在是太多了，所以，谁也不会去注意两个看起来十分普通的主神。

    接下来，天目世界海之中，众多的主神又开始在大陆上到处寻找起来。

    虽然，就算不去找那第三枚九极阴阳符，在某个时候那枚九极阴阳符也会自己出现，但是谁也不肯放弃寻找，都是一边推演一边在大陆上到处走动，根据自己的推演结果，到处寻找。

    万一自己运气来了，真的能够找到那枚九极阴阳符呢。

    时间慢慢的流逝，不知不觉之间，几年的时间又过去了。

    

