    他讲狂神留在这了最后，对于其最大的折磨就是让他等待死亡的降临。

    时间悄然。

    一个星期了，夏波杀了上万人。

    一个人也未曾抵挡他一刀。

    上万人而已，对他来说不算什么。

    终于，在了解最后一人之后，他的身影出现在狂神的上空。

    夏波直播间的热度突破天际，这一场屠杀整个公路的人都在观看。

    狂神疯狂了几天，最终也认命了，他双目猩红，死死地盯着漂浮在天空中的那道身影。

    夏波脸上带着玩味：“你不是说要一巴掌把我拍死吗？我现在就就在你身边了，一巴掌拍死我吧。”

    狂神一脸疯狂：“要杀要剐随便！”

    “还有呢？”

    夏波伸手摸了摸血红的刀身，目光带着一丝可怜：“你的眼界太窄了，如果宽一些，也许不会死。”

    狂神不语，眼中带着癫狂。

    见她不吭声，夏波笑了笑，随手一刀了结了狂神，干净利落，没有丝毫拖泥带水。

    连同车队内的李东他也没有放过。

    “杀完了。”

    夏波收起刀，伸了个懒腰，转身看向直播间：“记住一句话，祸从口出。当键盘侠很容易，但你们要承受这其中的因果！”

    说完，直播间黑暗下来。

    夏波又出现在周老头的战车内。

    看着突然出现的夏波，周老头见怪不怪，反而打趣道：“我还以为你要将整个公路上的人都杀了呢。”

    夏波平躺在椅子上，双腿叠放在桌子上，毫不在意道：“杀一万个也是杀，杀十万个也是杀，他们对我来说，就跟蝼蚁差不多。高度决定眼界，等你到达我这个高度就行了，其实我完全可以利用规则见他们杀死，但那样岂不是就便宜他们了吗？一个一个的杀，那些等待死亡降临的人岂不是很痛苦。”

    “这样才爽。”

    周老头不语，许久才道：“你还说我变了，我看你才变了呢。”

    “呵呵。”

    ......

    425规则公路，虚空猛然被撕裂。

    一道狰狞的人影从那被撕裂的裂缝里走出来。

    恐怖的气息散发出来，四周的天地意志不断作用在他身上，但随之又消失不见。

    他拍了拍肩膀，目光扫视四周：“这里就是425公路，看样子来对了！”

    一柄手册取出，连同这个世界的意志，手册上的内容呈现出来。

    “第一团队果然被灭了，难怪要将我派下来，早点处理完，早点回去！”他目光变得冰冷，身影消失在原地。

    .......

    【技巧：高级迅捷】

    【特性：消耗一点智力释放技巧，施展时，增加500%的移速！】

    【时间：持续1分钟】

    【冷却：10分钟】

    初级迅捷进阶成功，五倍的移动速递，几乎捕捉不到影子，已经非常恐怖。

    【修罗之手（满级）：使用任何武器，锋利度+1000%、硬度+1000%、破甲增加1000%！】

    【介绍：没有什么东西是修罗砍不动的，如果有，那可能是...一颗顽强的心？】

    修罗之手满级之后，所有的提升都变成了百分比，提升的可不止一星半点。

    要是底牌尽出，恐怕一刀有斩杀宇宙一级的实力。

    【修罗化身（满级）】

    【介绍：化身地狱修罗，全属性增加1000%！】

    【持续时间：无限】

    【血海：血海能够对敌人产生影响，并对修罗有着极高的加持！】

    【修罗界：血海化世界，在这世界之中，你便是神！】

    夏波只是将一些能够升级的技巧全部升级，其他的提升也就大差不差，基本上没什么其他的提升。

    再者，他也不需要了。

    接下来的时间就是专注于修炼。

    在公路上浪了一会之后，夏波对周老头道：“我要离开了，你加油，未来上边也必然会有你的一席之地！”

    “夏小子，你现在的实力究竟是什么层次，成仙了吗？”临走时，周老头忍不住问道。

    夏波笑了笑：“成仙，早着呢，但其实也差不多，成不成仙都一样，甚至从某些方面，我比仙还要厉害！”

    “嘶！”

    周老头倒吸一口冷气，比仙还厉害。

    看着夏波淡化的身影，周老头久久才回神。

    仙有仙的强大，如果硬钢，夏波或许不是仙的对手。

    他说的某些方面，其实就是法则方面，这方面如果成长，其实比仙更强大。

    仙再强，能让时光倒流吗？法则尽头，就是大道。

    创造、毁灭、时间、空间、心灵、生死、力、速、不死、因果等等。

    法则实在是太多太多。

    如果将这些法则全部掌控，那不就是神了！？

    夏波脸上露出淡淡的笑意，走法则的道路，其实比仙更强大。

    修为现在俨然成为他提供力量值的一种。

    回归公路之后，夏波潜心修炼。

    殊不知在另外一条公路上正发生着一场惨无人道的屠杀！

    “夏波在哪！把他交出来！”

    无边的425公路，一支庞大的团队支离破碎，尸横遍野。

    尸体均被一刀劈开，但诡异的是，整个公路上竟然没有一丝鲜血。

    恐怖的宇宙二级规则立在战车上，淡漠的看着公路上跪在的幽和启天等一众八级巅峰规则！

    “你已经触犯了天地规则！意志不会放过你！”

    一名八级规则吐了一口鲜血，冷冰冰的说道。

    嗤！

    这八级巅峰规则身体就像是被一道无形且锋利的丝线切开，身体分成两半倒在地上。

    诡异的是，切口竟然没有鲜血流出。。

    “天地意志？杀你们又如何！我再问你最后一遍，夏波在哪！！”

    狰狞身影周身恐怖的力量翻腾：“如果不说，你们都下去吧！”

    这股力量让他们心惊。

    “骨头还是很硬的吗？”他脸上露出狰狞的笑容，一道恐怖的力量降临，只听见像是刀子插入肉体的声音，转瞬之间，有一名八级巅峰规则消亡。

    “第一团队是莫神座下的团队，而这条公路更是莫神的族地，你们当真是很大的胆子嘛！”宇宙二级规则声音冷淡，脸上挂着杀意。

    嗤！！

    转眼，一名八级巅峰规则的生命消失。

    幽等人只是死死地等着他，他们内心都清楚，即便是说了，这个人也不会放过他们。

    “还不说吗？我喜欢你们的硬骨头！”

    宇宙二级规则脸上露出狞笑，恐怖的法则之力翻滚，霎时间，一群八级巅峰规则的生命消散。

    而他的身影也消失不见。

    第八团队。

    先知坐在车内，手中握住一块绿色的原石，这是来自于他们星球上特殊的物质，里边的能量能够供他们先知一族提升自己预言的力量。

    就在这时，他睁开眼睛。

    却见虚空蠕动，裂开一道漆黑的口子。

    一道狰狞的身影从裂开的口子里走出来。

    “夏波在哪？”这道身影正是将第一团队屠戮完之后的宇宙二级规则。

    来自于上界。

    先知幽幽叹息，他已经知道，自己的族人和莫尔联合，这是大势形式下的联合。

    没有任何办法。

    他只得为他指明方向，否则第八团队也要被对方屠戮干净。

    “360公路！”

    虚空再度裂开一道口子，这道身影没入裂缝之中，消失不见。

    “不知道，是好还是坏。”

    说完，他又闭上眼睛，手中的原始散发着莫名的光芒。

    360公路。

    虚空陡然裂开。

    一道狰狞的身影出现在360公路上，他身影隐没黑暗，开始搜寻夏波的身影。

    无边公路，一辆豪华战车内，夏波周身扩散开阵阵涟漪，他猛然睁开眼睛，看了眼自己目前的力量值。

    已经达到了恐怖的六百！

    浑身传来噼里啪啦的声音。

    修为达到了筑基境。

    舒展懒腰，便停止修炼，修炼不能盲目追赶，要循序渐进。突破之后最好就是巩固巩固自身修为。

    体内真气翻滚，一天时间都在巩固修为之中渡过。

    时间悄然，车队前方的公路陡然裂开一道缝隙。

    狰狞的身影从缝隙之中走出，他目光落在前方的车队，脸上露出狞笑：“终于找到你了！”

    一名负责守夜的规则忽然看到前方来人，立马张口制止：“站住！”

    “找死！”

    转瞬之间，这负责守夜的规则身体从中间裂开，切口平整，甚至没有鲜血流出。

    车队内，夏波陡然睁开眼睛，身影出现在战车上，目光遥遥望去。

    宇宙二级规则也看过去，两人目光在空气中碰撞，爆发出恐怖狰狞的火花。

    夏波看到了那具实力，眼神带着凌厉的杀意。

    “你就是夏波！”

    宇宙二级规则周身的空气散发着涟漪，就像是一柄看不见的刀停留在他身边。

    下一秒，夏波便感受到周身空气不对劲，似乎有一道无形的利刃划破了空间！

    空间之力发动！

    这道看不见的利刃穿过他的身体消失不见。

    锋之法则！

    能够切开世间任何东西！

    甚至是空间！

    这一道利刃穿过他的身体，即便是自己处于另一个空间，依旧感觉到这空间上布满了裂纹，如果对方再用一点力量，恐怕就会伤到自己！

    下一秒夏波的身影消失，出现在他身后，血色长刀猛然落下，重影叠加！

    “空间法则！”

    宇宙二级规则猛然一惊，迅速躲闪，血色宽刀挨着他的身体落下。

    他后背发凉，这一刀落在他身上，铁定要受不小的伤。

    “空间法则，将空间作用到自己身上，难道你不知道，锋之法则便是空间法则的克星吗！”

    宇宙二级规则冷笑，刚刚不了解，险些被他打一个措手不及。

    掌握空间法则的规则往往能够利用空间这一神奇的力量，甚至完成不可思议的反杀。

    如果自己是宇宙一级规则，想必对付他还需要消耗一些心神。

    但自己可是宇宙二级，而对方只不过是一名八级巅峰规则。

    霎时间，四周的空间硬生生的被这种诡异的法则撕裂。

    夏波丝毫不慌，直接开启生命燃烧，拥有时间法则，这种技巧可以随意施展！

    咳血期间，他是处于绝对的无敌状态！

    即便是莫尔亲临，也不能够伤他分毫。

    锋之法则落在他身上，转而消失不见。

    “这！”

    宇宙二级规则瞪大了眼睛，神色带着一丝惊讶：“难怪，难怪能够将莫神的团队铲除，原来还有这种力量！”

    他能够感觉到，伴随着他不断咳血，这家伙身上的气息也越来越强大。

    “但是这种消耗生命的力量，即便短时间内我杀不了你，时间一到，即便不用我动手，你也会死！”宇宙二级规则立马就看出来了蹊跷，这算是燃烧生命获取力量的一种方式。

    夏波擦了擦嘴角的鲜血，站起身，脸上露出狞笑，下一刻，火力全开、修罗之怒乃至化神修罗。

    恐怖的血色蔓延开！

    转身之间将宇宙二级规则包裹。

    却见夏波已经化身九米高的恐怖修罗，浑身力量翻滚，周身血气翻腾。

    看起来无比恐怖！

    嘶！

    宇宙二级规则脸上的轻视一下子消失不见，他能够感受到，这一片天地的特殊，已经不是在公路上。

    这是一片无边蔓延的血色世界。

    就像是修罗世界一样。

    取而代之的是一副凝重的神色：“技巧！神级职业！你的身份不仅仅只是普通的规则！”

    “猜对了，但你活不了了！”

    化身修罗之后，他脸上挂着恐怖狰狞的笑容，宽刀也变成了修罗之刃，在经过修罗之手的加持，夏波身影消失，一刀挥动。

    恐怖的血色刀光在修罗血海之中翻滚，而他的身影直逼这宇宙二级规则。

    四周一道道空间封锁这宇宙二级规则！

    宇宙二级规则骇然失色，立即施展锋之法则！

    但他惊骇的发现，自己的动作变慢了！

    不，不是动作变慢了！

    是！

    时间流速不对！

    他猛然想到了一个不敢置信的事实。

    “你！！！”

    空间、时间！

    而且他的时间已经能够作用在自己身上！

    时间流速让自己的速度变慢了。

    锋之法则对空间来说，是绝对的克星。

    但是时间法则，是所有法则的克星。

    单单控制时间流速这一恐怖的特性，就能够让所有人退而止步！

    “你才八级巅峰规则！为什么！！”宇宙二级规则眼角欲裂，时间流速变慢作用在自己身上，败局已定！

    “哈哈哈哈！”

    夏波狂笑，一刀挥出，伴随着刀光剑影，这一刀连同他凝聚的空间一同击碎！

    刀落在他身上，转瞬之间就被劈成肉泥！

