    随着最后一颗造化之卵的破碎，洪荒当中所有陨落在这次大战当中的生灵已经全部复活归来了。

    　　只是这些生灵归来之后就被那股至高伟岸的力量冻结在陨落的地点。

    　　此刻洪荒当中的景象堪称万古奇观，纵观时间长河古今未来从未有过这种景象出现。

    　　所有的生灵无论修为高低全部被冻结在虚空之中，就连生灵的思维都被冻结了。

    　　且洪荒之中各种元素亦被这股至高伟岸的力量所冻结。

    　　洪荒的底层规则和天道此刻也被牢牢的禁锢了，这种景象也注定了不会有过多的生灵知晓，因为此间种种都将埋葬在时光长河之中。

    　　此次被冻结的生灵不仅有底层的生灵，还有除却冥河以外的任何生灵。

    　　要知道这些生灵可都是未来一段时间内洪荒明面上的主宰者、执棋手。

    　　试想一下这些大神通者正当横压洪荒天地之时却忽然被人爆出黑历史，这无疑是在打此纪元之内出生的所有先天神圣的面皮。

    　　此纪元的先天神圣乃是以后洪荒当中各领风骚，争相斗艳的存在，如果有人爆出他们的黑历史，那么爆料的生灵的下场就可想而知了。

    　　甚至于说这些先天神圣们都不允许有生灵知晓这件事情。

    　　虽然这些先天神圣们此次大概率也在被抹除记忆的名单当中。

    　　“轰！！！”

    　　就在冥河感叹之际陡然浑身一震。

    　　冥河冥冥当中好似看到一尊至高无上的神皇。

    　　祂屹立于三十六重天之上的一片宫阙之中，周身上下被十二万九千六百个散发着神道光辉的神环笼罩。

    　　不可窥其全貌！！

    　　不可观其真身！！

    　　祂仿佛自遂古之初就已存在，祂的周身弥漫着时光的痕迹，显的沧桑而古老。

    　　祂的以呼一吸之间就有无数的世界生灭。

    　　世界因祂而存在却，又因祂而毁灭！

    　　至高伟岸！永恒不朽！

    　　明明洪荒天地之间并没有祂，但祂的身影却深深的烙印在冥河的脑海之中。

    　　随着祂的身影同时浮现于冥河脑海之中还有这么一句话。

    　　“太初有神，神与道同！！”

    　　冥河暗自咂舌。

    　　祂太过惊人了，明明并未显露身影但祂的身影却清晰的浮现在万灵的脑海之中。

    　　冥河并不能判断祂到底是哪一位超脱者，但看着祂周身散发的无尽皇威和哪股独属于神道的气息冥河就断定这乃是神族三皇之中的一位。

    　　虽然冥河并不知晓祂是哪一位，但却不妨碍冥河对祂的推崇！！！

    　　因为神族三皇乃是第一衍纪的超脱者，并且神族三皇乃是修炼法则而超脱的。

    　　法则之修的在第一衍纪的称呼是神道修士。

    　　神道就是法则之修。

    　　第一衍纪就是法则之修的时代，在第一衍纪当中没有任何一个别的道敢于挑战法则之修。

    　　在第一衍纪当中法则之修镇压一切不服，法则之道是绝对的主流，其他的道都是旁门左道罢了。

    　　自神族三皇超脱之后源自于神族三皇道韵就深深的烙印在了诸天万界当中。

    　　因此法则之修在诸天万界是非常盛行的，堪称主流。

    　　而自第一个衍纪之后的每个衍纪的洪荒当中都有法则之修就是因为神族三皇超脱时将神道深深的烙印在洪荒的概念当中。

    　　因此洪荒之名是含有大因果的，不是每个世界都能承受得住洪荒之名的。

    　　而这也就是每个衍纪洪荒当中法则之修都曾称霸一个时代的原因。

    　　这些大秘原本不是冥河这个境界的生灵可以知晓的，但冥河在冥冥之中看到祂的一瞬间这些信息就出现在了冥河的脑海中。

    　　这也多亏了种种的机缘巧合之下冥河才能够知晓这些大秘。

    　　因为冥河身为女娲大神的人，且又是法则之修，冥河又与超脱者的利益不冲突，因此冥河才能够有幸得见祂的身影，从而知晓这些大秘。

    　　如果缺少这其中的一个条件冥河在见到祂的身影的一瞬间就陨落了。

    　　只是祂出现以后就并未在有任何的动作了，仿佛祂只是兴趣来了就来洪荒当中看一看罢了。

    　　可冥河没有丝毫的不敬，冥河对着位于莫名时空的祂深深的就是一个鞠躬。

    　　于情于理来说冥河都应该朝拜祂，因为祂是超脱者，冥河当敬超脱者这个身份和境界。

    　　又因为祂是法则之道的开创者和大成者，因此冥河就更应该礼敬祂。

    　　冥河挺直腰板以后对着祂顿时又是一个道揖。

    　　整个过程当中冥河神情严肃而神圣，恭恭敬敬。

    　　这一礼敬的是道！！！

    　　太初有神，神与道同。

    　　这个神说的就是神族，这个神说的就是法则之修！！

    　　因此这个道揖冥河不得不敬！！

    　　随后冥河就直起身子站定于虚空之中不在有任何的言语。

    　　冥河眼观鼻鼻观心静静地伫立于虚空，仿佛就是有再大的波浪也不能使得冥河的心神掀起丝毫的波澜。

    　　而祂面对着冥河的朝拜显得非常的无动于衷，仿佛没有看到冥河的朝拜与礼敬一般。

    　　也并未给予冥河丝毫的回应。

    　　而冥河也并未生出任何的不满之意，毕竟生命层次相差太大了，祂所释放的善意对于冥河来说可能是灾祸。

    　　毕竟祂太过于强大与伟岸了。

    　　就如同冥河如若对于大罗金仙境界的生灵释放出善意时会使对方直接被冥河自身的道韵所同化。

    　　当然如果冥河收敛自身的道韵的话就不会有任何的事情发生。

    　　以冥河对比祂也是一样的，如果祂不收敛自身的道韵的话冥河也是承受不了祂的善意的。

    　　因此冥河对于祂是真的没有丝毫一点点的想法。

    　　就在祂出现后独属于女娲大神的哪股至高伟岸的力量仿佛得到了加持一般。

    　　无穷无尽的造化之光照耀整个洪荒天地，整个洪荒天地都被造化之光穿透了。

    　　冥河看到这极致璀璨的造化之光不由得闭上了眼睛且将自身的神念牢牢的收拢在识海当中。

    　　亦不知过去了多久，仿佛过了一瞬间又仿佛过去了亿万年，待冥河睁开眼睛之后发现自己已经站在了血海边缘了。

    　　冥河瞬间烛照大千，随后他发现洪荒回到了大战之前的模样，洪荒万灵仿佛没有经历过那场大战一般。

    　　且所有人的记忆亦都被抹去了，随后冥河缓缓在血海边缘消失不见了。

