    他这种人，游走在生死边缘，习惯黑暗，没有情绪。

    直到遇上她，他才知道这个世界竟然还有喜和爱。

    车内沉默下来，谁都没有开口说话。

    男人的视线一直盯着沐晴天看，仿佛好像怎么也看不够。

    沐晴天被他的眼神看的浑身不自在，微微蹙了蹙眉。

    五分钟说长不长，说短不短，被他这样盯着看，真的很不舒服。

    是不是应该找点什么话来说？

    “他来找我了，你制造点什么，让他不要再来华国了，我怕被他发现！”

    男人没想到她主动提起，昨天苏北溟找她的事，他都知道，心里虽然恼怒，可却控制住自己，没像以前一样对她发怒。

    “嗯好！”

    沐晴天见他回答的很平静，转头看了看他，见他面上也很平静，有些不习惯这样的他。

    这两年，虽然他们见面的次数不多，但她感觉得出来，他变了，变得不如从前那般残暴不仁，动不动就折磨她了。

    这番对话之后，车内又陷入沉默，气氛说不出来的奇怪。

    沐晴天觉得自己应该再说点什么，不然真会被憋死。

    她张了张嘴，最终还是说了出来：“你应该早就调查过我的室友，应该知道她是谁吧？”

    男人眉梢微微挑起，随即点头：“嗯，总统夫人！”

    沐晴天一听这话，眼底闪过了然，果然是查过了。

    也是，她每去一个地方，他总是把那些人祖宗十八代都要调查清楚。

    “她心情不好，我想早点回去陪她。你不要为难我。”

    好歹是总统夫人，这男人应该会给面子吧。

    男人认真的看着，似乎有点不相信她的话：“如何心情不好？”

    沐晴天踌躇了，想了想，要不要告诉他。

    “你跟总统关系好吗？”她先问了这么一句。

    男人眼底闪过困惑，但还是点头：“嗯还不错。”

    “那你转告阁下，妃妃要跟他离婚。”

    她只能帮妃妃到这儿。

    跟妃妃相处的这顿时间，她感觉得出来，妃妃从开始的厌恶阁下，到后来的深深喜欢。

    昨晚肯定是哭了一晚，不然都今早上了，枕头还是湿的。

    男人闻言，眼底闪过诧异。

    “嗯好，我会转告阁下。你先回去看看你室友吧。”

    沐晴天没想到他会这么快就放她回去，这还没五分钟呢。

    “再不走，我就要让你补足五分钟。”男人威胁的话一出，沐晴天就赶紧打开车门。

    在要跳下车的时候，她停顿住，低声的说了句，才下车离开。

    男人的视线一直看着她，眼角弯了弯，缓缓一笑。

    生日快乐！

    这是他这一生中，收过最好的生日礼物！

    像是想到什么，男人掏出手机，拨打了一个电话。

    电话却是意外的没有被接通，他又换了一个打给了唐狄。

    这次响了两声立即就被接了起来。

    “我是封寂白，阁下醒了吗？”

    唐狄听到封寂白的问话，满脸忧愁的往病床一上昏迷不醒的人看了一眼。

    “还没有！”

    封寂白微微蹙了蹙眉，直接了断的说：“转告阁下，夫人要跟他离婚了。”

    