    蛮族世界，初阳当空，四周六十万蛮族之修一个个目光凝聚在苏铭身上，他们目睹了苏铭抬手间，海兽俱灭，死海气化。

    他们同样也亲眼看到了，苏铭挥袖之时，封印苍穹，让那外界之凶猛本就难以踏入半步，若这些还是其次的话，那么他们更是见证了苏铭一剑斩意的绝世如虹之势。

    之前降临的三大意志分神，尽管此地有太多的蛮族之修并不知晓他们是谁，但对于牙蛮无双等人来说，他们是隐隐摸索到了这蛮族世界隐秘的一批人。

    正是因为他们知晓，这阴死漩涡的无数界，有三个古老的意志作为主宰，故而此刻内心的震撼，要超出其他族人太多太多。

    那是三个恒古以来就存在的意志，那是不可抗拒的天意，当年的苏铭无法反抗，只能远走神源，大师兄、二师兄、虎子三人，同样无法对抗，只能为了离开这里，不得不被留下烙印。

    甚至一代蛮神烈山修，都隐隐的要被这三大意志左右，整个蛮族无数年来的繁衍变化，在其背后都有这三大意志的身影。

    这……仅仅是蛮族世界，仅仅是庞大的阴死漩涡中的一界，可以想象得到，在这阴死漩涡中，必定还有不少空间之界，都是被这三大意志操控左右，决定无数生灵的命运。

    可如此强大的意志，尽管之前降临的只是分神，但……竟被苏铭一剑风轻云淡的……蓦然斩碎，这一幕让牙蛮无双等人，纷纷呼吸近乎停滞。

    方沧兰微笑的看着天空中的苏铭，她不知道苏铭有多么强大，这些她也不会去在意千多年的蛮族精神象征，使得她从内心深处希望蛮族能崛起千多年的等待，如今苏铭的归来，她知道，这一天……如苏铭所说，已经到了。

    地面再没有了死海，望去一片盆地凹陷，看不到尸骸，因所有海兽的尸体都已经粉碎化作了虚无，天空上，看不到那土黄色的环形而是被一个紫色中透着红芒的阵法覆盖，密密麻麻如蜘蛛网一样将这天空封印的死死。

    透过这封印，可以看到在外界有大量的凶灵他们样子各异，以在试图不断地去轰开封印杀入进来，但他们的力量落在封印上，却是掀不起丝毫涟漪。

    “就要到来了么。”苏铭淡淡自语，目光落在天空上化作了凌厉之铭如他所说，他等着等着那三大意志本意真正的降临。

    只有他们的本意降临了，苏铭的灭杀才可以真正的绝这三大意志之生，苏铭等这一天已经等了很久，也不在乎多等一会。

    无论是当年的逼迫离开，还是神源第五海中的虚幻暗算，在加上大师兄等人的烙印，这一切的一切，都让苏铭没有理由不来杀人。

    之前他还有些顾虑，毕竟大师兄等人的烙印，绝非寻常，一旦灭杀这三大意志极有可能受到牵连，但……夺舍了道晨真界后，拥有了真界分譶身，成为了一界之灵先，苏铭有自信，在其真界内的大师兄等人，会受到他的保护。

    如此一来，这三大意志想要临死之时引动大师兄等人身上的烙印，也就失去了作用。

    苏铭在等，他的神色平静，目光从天空落在了没有海水的大地，他的目光无法覆盖整个大地，但他的神识只是一扫，就轻而易举的将蛮族世界的大地，于脑海出现了画面。

    他看到了那被埋葬在海底深处，冰封的大虞皇宫，这冰封如今也没有融化太多，看着那曾经熟悉的地方，苏铭也看到了那些被冰封的各今生灵，如今看去，这些分明就是一些灵先时代里，其他部落的族人。

    或许这里面就有来自蜀、来自吴的部落，而这大虞皇宫……显然也并非是一代蛮神创建，那是在大蛮部还在时，其部蛮公创造的大虞幻境。

    此事，苏铭在众灵殿的世界里，在回到远古之时，看的清清楚楚。

    其目光最终落在了大虞皇宫废墟中的一处高耸的平台上，那里他曾经去过，在回到远古时也曾看到过，一些猜测在其内心，实际上早已有了印证。

    “我看到的世界……你们看不到，你们看不到……希望……”苏铭轻声喃喃，远古的大蛮部落蛮公，蛮族大地上传说中的大虞蛮公，还有那修埙的瞎子，那告诉自己界蛮山在心中之人……

    这些身影渐渐重叠在一起，可苏铭总觉得还缺少了一些什么，直至这重叠的身影中，有一抹苏铭熟悉的慈祥出现，苏铭轻叹，他早已明悟。

    就在苏铭叹息的一瞬，他忽然轻咦一声，他的神识内在那大虞皇宫里，感受到了两股生命的痕迹，其中一个，是一只巨大的玄龟，此龟如今正安静的趴伏在一处角落里，面对苏铭的神识，它露出迟疑之意，似感受到了一丝熟悉，但更多的却是陌生，不敢出现。

    “是它……”苏铭微微一笑，神识的重点，放在了那第二个生命的痕迹上，那是存在于大虞皇宫深处，几乎就是苏铭神识扫去的一瞬，一声带着疯狂的嘶吼，蓦然间传出，似化作了一股冲击，直奔苏铭的神识而来。

    无声的轰鸣回旋间，苏铭的神识竟在这疯狂的波动下，起了扭曲，苏铭双眼精芒一闪，他当年第一次探查大虞皇宫时就曾感受到其内存在的这疯狂的意志。

    尽管其后将大虞皇宫召唤出来时，曾有一些判断，可如今看来，这些判断并不正确，这股疯狂的意识，它绝非某今生命可以拥有，这更多的……反倒像是某种法器的魂。

    “法器之魂……”苏铭沉吟间，神识移开，落在了这蛮族曾经的死海大地上，另一处位置，那里有一座塔，一座尽管高耸，可依旧被死海淹没的塔。

    这是荒塔，也是蛮神塔，是当年的一代蛮神烈山修凝成的塔，当年的苏铭以其修为，无法踏入最顶层，也就无法去找出传说中最顶层有蛮族圣器荒鼎线索的真伪。

    但如今，这座塔在苏铭看去，如同透明一般，他可以清楚的看到在那最顶层内，层层封印禁制之中，有一个拳头大小的鼎，正漂浮着，散发出阵阵蛮荒的气息。

    那鼎带着古朴与沧桑，似不知存在了多少年……

    望着荒塔中的这个小鼎，苏铭默默地感受，许久之后他可以确定，此物……不是大蛮部的圣器之鼎，这是一个仿造品。

    可尽管是仿造，但因其岁月的沉淀，在此物身上，多少也具备了一些荒鼎之力，可它只是一个鼎，其内没有魂。

    看到这里，苏铭已明悟。

    大虞皇宫内封印的，是法器之魂，此魂……极有可能就是大蛮圣器之魂，或者不是全部，但也必定是部分，而这鼎，是仿造品，可若与那魂融合，此物……也可以被称之为，大蛮圣器。

    只不过要比灵先时代大蛮部落的真正圣器，差了很多。

    “这就是隐藏在蛮族世界的隐秘，但却只是阴死漩涡众多秘密里其中的一个……”苏铭右手抬起向着荒塔所在的方向遥遥一指。

    这一指之下，他的神念轰然间从四面八方齐齐凝聚荒塔四周，猛的卷入其内后，轰隆隆的巨响立刻传遍四周，塔内的封印被苏铭的神念势如破竹般刹那一一破开，一层一层，也就是几个呼吸的时间，就直接到了最顶层中。

    这里的封印，较为复杂，但以苏铭的修为要破开，只需强行粉碎就可，但……几乎就是他的神念临近的刹那，突然的，荒塔最顶层存在的所有封印与禁制，竟似在察觉到了苏铭的蛮神之念后，齐齐的自行消散，如同主动逼退一般。

    这让苏铭目光一凝，他的神念顿时涌入荒塔顶层，将那漂浮的巴掌大小的鼎一卷之下，消失在了荒塔内。

    与此同时，苏铭的右手抬起，在他的手心中虚无扭曲，小鼎出现。

    其颜色青铜，带着远古的气息，蕴含了岁月的味道，此刻漂浮在苏铭手心上，一动不动，但却有一股厚重感扑面而来。

    望着此鼎，苏铭沉默少卿，左手大袖一甩，向着大虞皇宫的方向猛的一抓，这一抓之下，大虞皇宫齐齐震动间，有轰鸣回旋，更有咔咔之声出现，刹那之时，如某个封印破碎，一股疯狂的意志从其内骤然冲出。

    那意志无形，但在苏铭的神念中去看，却是可以看到那是一个庞大的身影，这身影足有十丈之高，极为魁梧，一头乱发，手中还拿着一把长矛，在冲出时仰天嘶吼，使得天地扭曲，虚无化作波纹。

    但其身体大都是模糊，不完整。

    此刻在嘶吼之下，这身影猛的转头，死死的盯着苏铭所在的方向，仿佛与苏铭的目光在这一刻隔着无尽距离，遥遥对望。

    吼！

    这身影再次低吼，身躯一晃之下，刹那消失，唯有苏铭能看到这身影化作了一股意念的冲击，正急速的向着自己，逼近而来。

