    甚至赵小玉一度怀疑，赵氏家族最终会被李氏家族取而代之，但最终这些事情并没有发生。

    反而因为一个不知道从哪里来的人，改变了这一切，很幸运他现在就站在这个人的身边，而且还将一直追随下去。

    “砰！”不过就在袁大宝准备大开杀戒的时候，一声巨响突然传来，现场烟尘四起，就连袁大宝也无法看清楚烟尘之中到底发生了什么事情。

    而且爆炸带来了巨大的冲击力，让他的身体不自觉的后退了几十米的距离，过了几分钟烟尘散去以后，平原上已经没有李霸天的身影了。

    “宝哥哥，人没有了，他受了那么重的伤，怎么能够自行逃跑呢？这个老狐狸竟然还留了这么一手，可恶，真是太可恶了。”赵小玉满脸愤怒的说道。

    努力了这么长时间，费了这么大的劲儿，就是要将李霸天这可恶的家伙击杀，可到头来又怎么样呢？

    临门最后一脚，还是被跑掉了，一位大宗师级别，强者真的太难杀掉了。

    “她来了。”袁大宝没有去追，只是站在原地轻轻的说了几句。

    赵小玉也不是傻，知道这个他指的具体是谁，没想到今天晚上刚刚答应自己的师傅与袁大宝站在对立面，马上就过来找袁大宝的麻烦了。

    “魔后姐姐怎么能够这样做呢？这是不是有些太快了呀？他这一切都太过反常，让人感觉很是难以接受跟我了解的魔后姐姐完全不一样宝哥哥，那咱们现在怎么办呢？”

    “难道就真的任凭绝情谷在咱们这大搞破坏吗？而且魔后姐姐既然已经过来破坏咱们的行动，那绝情谷一定已经知晓咱们将李氏家族灭了，他们明天是否会采取行动，又是否会改变初始性计划。”

    “我们赵氏家族现在也已经无法再隐藏下去了，发生在中州大地的真正大决战，估计马上就要到来了，谁都无法独善其身，谁也无法幸免于难。”赵小玉一边摇头，一边开口说道。

    袁大宝轻轻地点了点头，这些事情都会发生的，不过要说现在具体怎么办，袁大宝也不太清楚，这还是他作为总长官以来第一次迷茫，不过他也没有着急。

    首先绝情谷已经洞察出来了，袁大宝首先灭掉李氏家族，破坏他们两军会师，按道理讲应该是拆除了，赵老爷子已经站在了袁大宝他们这边。

    那就不需要再听从他的命令，直接发动攻击，这样能够救李家的更多人，没必要只把李老爷子带走，而且龙姑娘没有过来，只是派了魔后过来。

    “若我所料不错，龙姑娘很有可能是利用这件事情让魔后表下衷心只有这样我才会恨他，才会跟他站在对立面，至于为什么没有救李氏家族那么多人。

    那是因为这些人的实力实在太弱，绝情谷根本看不上，也就李霸天勉勉强强能够入得了他的法眼。”

    “从现在的情况来看，短时间内两大门派应该不会对咱们发动攻击，因为有你爷爷在中间，他们还是要捋清一下接下来的战斗应该如何继续。”

    “咱们现在班师回朝固守南方城就可以了，那里是咱们的根据地，不管发生了什么事情，咱们都有强大的民众基础支持。”

    “而且南方城城墙防御能力不错，两大门派的一些高手可以视为无误，但是普通的弟子长老还是拿城墙，没有丝毫办法，咱们现在既要主动发动攻击，同时也要看对方的行动，第一时间做出进行应对。”袁大宝想了想后满脸认真的说道。

    虽然说对于整场战斗没有起到太大的作用，但是也让旁边的赵小玉略微放心了一点，周长青带领着袁家军的兄弟以及巨猿灵兽战士，兴高采烈的跑了过来，满脸激动地向袁大宝汇报着战果。

    李氏家族已经全军覆没，彻底从中州除名，对袁家军在构不成任何威胁了，这场战斗他们赢得轰轰烈烈，己方损伤少之又少，绝对算是整个天球历史上的一场巨大胜利。

    这些虽然都在袁大宝的预料之中，但兄弟们如此兴奋袁大宝也不能够太过冷淡，该表扬表扬，该兴奋兴奋，这样大家才能够有一股劲儿跟在袁大宝后边继续创造更大的奇迹。

    “好样的，兄弟们，这场战斗咱们克服艰险，排除万难，全歼李氏家族，对了，兄弟，叔叔那边有没有传过来消息，李氏家族的老巢是否已经全部清剿干净？”袁大宝轻声的开口询问道。

    周长青听到此言，脸上本来的笑容更加浓烈了。

    “老大六世如神，父亲在战斗之前刚刚给我传过来消息，黎氏家族已经被他占领，绝对没有东山再起的可能性。”周长青回答道。

    袁大宝听到此话，脸上也露出了微笑而后，大手一挥，让兄弟们暂时回到南方城休息。

    毕竟这也是一场很费力气的战斗中时，有灵丹妙药给他们进行补给可以还是需要一定的恢复时间，对于这场胜利袁大宝感触颇多。

    但是在战场上也没有多说什么，因为这里随时有可能面对两大门派的攻击，停留在这里，相当于把胜利拱手让人完全没这个必要。

    大家也都非常清楚，现在最要紧的是回到安全地点好好休息一下，该开庆功会开庆功会，该制定下一步计划，制定下一步计划，一切事宜都要有条不紊的进行，灭到了李氏家族，大家很兴奋是很兴奋。

    但是有一点他们也清楚的很，现在的中州所有顶尖强者已经接连露头，之前看起来处于金字塔顶端的李氏家族。

    现在已经不够看了，摆在他们面前的敌人还有很多，而且个顶个的都非常强大，凭借现在袁家军的实力想要彻底粉碎中央集权，成为中州大地最有话语权的一方力量，任重而道远。

    趁着夜色袁大宝，他们很快回到了南方城，当天晚上大家都好好休息了一下，第二天一早袁大宝早早起床，站在南方城投，发现外边一马平川，没有任何危险的气象。

    这才暂时放心了下来，而后找到了赵老爷子，将昨天的适宜多了一下，老爷子这边也做好了准备。

    虽然他想把自己的背叛者身份隐藏的更久，可人家龙姑娘和摘星老者也不是傻子，你一个背叛者随时有暴露的危险，过早暴露也在情理之中。

    反正他心中已然做好准备，就跟袁家军一起干了，敢叫日月换新天的精神，不是谁都。但是在袁大宝这里却显得尤为浓烈。

