    “砰——”

    出租车掉入大海时，叶凡也从破碎车窗跃出。

    他一口气游了几十米，避开啪啪啪坍塌的大桥后，才从灰蒙蒙水面浮了出来。

    他愤怒地一抹脸上海水。

    看着变成废墟的大桥心有余悸，庆幸自己发现的及时，不然到了桥中心起爆，现在他估计被炸飞了。

    能把大桥炸毁的炸药份量，也足够把他炸成粉碎了。

    他怎么都没想到，会有杀手盯上自己，还是这样同归于尽的粗暴方式，把自己载到要炸毁的宝珠大桥上。

    “这究竟是什么人？”

    叶凡心里闪过一个念头，想要把中年阿姨拖出来问问。

    但看到灰蒙蒙的大海，他又知道中年阿姨凶多吉少，毕竟被自己打晕还缠着安全带。

    “呜——”

    就在叶凡散去念头准备游上岸时，他突然听到灰尘中突突驶来了一艘渔船。

    渔船站着不少人，手持鱼枪，好像探寻着什么。

    叶凡正要喊救命，却突然生出不安，他本能向水里一翻。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一时刻，几十枚鱼枪抛射了过来，又快又狠刺入水中。

    叶凡连连躲闪，宛如鱼儿一样扭动，险险避开夺命的利器。

    接着，他反手抓住一把鱼枪，猛地向渔船抛射了过去。

    只听三记惨叫响起，三道人影从突突突的渔船中跌落了下来。

    一枪三人。

    渔船一寂。

    他们似乎没想到叶凡还能反击，而且还一枪杀掉三人。

    随后，他们对着扎入水里的叶凡齐齐抬手。

    利器破空声。

    一枚枚刀片像是雪花一样射入水里，还带着一抹肉眼可见的红艳。

    刀片入水，割出一道道痕迹。

    同时，水面变成红彤彤一片，看起来怵目惊心。

    叶凡脸色微变，再度翻滚身子躲避，随后扎入水里努力下沉，以最快速度靠近渔船。

    十几秒后，叶凡哗啦一声出现在渔船尾端，伸手一拉栏杆，身子一纵而起。

    同时鱼肠剑一挥。

    “啊——”

    两记惨叫，两名正低头搜寻叶凡的杀手，咽喉喷血向后摔了出去。

    叶凡趁机翻入船里。

    “嗖——”

    叶凡刚刚现身，渔船就闪出十八名黑衣杀手，双手一举。

    弩箭喷发。

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭遮天蔽日，绞碎了空间，令叶凡身周变成人间最霸道的凶险之地。

    与金属弓弦恐怖声势相衬的，还有利箭刺穿空气，所带的阴森呼啸声。

    这些声音代表黑衣杀手的强大，也代表着无可抵抗的杀意。

    漫天利箭，漫天杀气，在这样密集的利箭攻击中，很难有人活下来。

    “破！”

    面对这百余枚弩箭，叶凡反手一挥鱼肠剑，硬撼这一场箭雨。

    “当当当——”

    剑光闪烁，无数利箭坠地。

    叶凡把所有危险的箭支一一扫落，他拿捏的时机和方位相当炉火纯青。

    他心里清楚，即使再多的箭，能伤害到他的也不过是人形范围，所以他守住全身上下。

    “咄咄咄——”

    一支支利箭擦着他剑柄、衣服、小腿而过，但他连看都不看一眼，只是斩落射向躯体的箭矢。

    没有多久，箭就停了下来，叶凡周围全是利箭，唯有他身前和脚边干干净净。

    黑衣杀手精神恍惚，没想到叶凡连箭雨都能躲避。

    此刻，叶凡正站在箭枝中间冷漠一笑：

    “再来！”

    没有半点废话，十八名黑衣杀手阵型一变，形成扇形结构重抬双手。

    弩箭在他们手里并没有被糟塌，他们使用弩箭的手法，纯熟得就像是屠夫在杀牛一样。

    “篷——”

    光芒一闪，又是一百多支弩箭射向了叶凡。

    “当当当——”

    叶凡再度一挥宝剑。

    他从容挡落射来的弩箭，包括向双腿偷袭过来的箭矢。

    随后，他左脚猛地一扫，把十几枚弩箭反射回去。

    弩箭扑扑扑射中前方几名黑衣杀手，但没有叶凡想要的惨叫声，只是响起一阵金属碰撞声。

    护住脑袋的黑衣杀手，面无表情退后两步，随后吐出了一口鲜血，但没有中箭倒地死去。

    下一秒，他们又抬起双手。

    又是无数枚弩箭射向叶凡。

    无情倾泻。

    “护甲？”

    “还真下本钱啊。”

    见到反射回去的弩箭没有效果，叶凡迅速判断出敌人身上有护甲。

    他身子一纵，挥舞鱼肠击落弩箭。

    “挡我路者，死！”

    叶凡已经感受到船舱有强者气息，猜测一定是今天算计自己的人。

    无论如何，他要把对方揪出来。

    叶凡鼻子冷哼一声，右脚猛地一踏，碎裂十几支弩箭。

    接着猛地一扫，碎片铺天盖地向黑衣杀手激射。

    这一次，叶凡用上八成功力。

    只听一连串惨叫响起，前面六名黑衣杀手心口溅血，一个个摇晃着倒下。

    在叶凡脚步一挪，身子宛如炮弹直冲剩余敌人。

    见到叶凡扑来，剩余黑衣杀手心神一颤，下意识爆退，还射出了两把飞刀。

    同时摸出了一把利剑。

    “嗖嗖嗖——”

    飞刀铺天盖地攻击，像是蝗虫一样可怖。

    只是叶凡根本没有理会，直接从刀雨中冲了过去，身子像是落叶一样，从缝隙中从容飘了出来。

    无比嚣张，无比镇定。

    “嗖——”

    在黑衣杀手想要再退时，叶凡已从他们中间穿过，鱼肠划出几道弧线。

    黑衣杀手身躯一震，握着利剑要刺杀叶凡，只是利剑刚到途中，就听到‘咔嚓’声响，一个个倒地。

    咽喉喷血。

    鱼肠击穿了他们护甲，割裂了他们的咽喉。

    黑衣杀手眼睛瞪大，死不瞑目，似乎悲愤这世间怎么有如此强大的人？

    叶凡看都没有看他们，挥一挥手，驱散淡淡灰尘，随后走入了船舱。

    船舱清爽，还带着百合气息。

    叶凡一眼看到了老朋友。

    辰龙端坐桌前，洗壶泡茶，很是和蔼：“老弟，又见面了。”

    身后，八名红衣杀手蓄势待发。

    “啧……大哥想我，打个电话就是。”

    叶凡缓缓靠近一笑：“又出租车，又炸桥，又鱼枪，有点耗精力啊。”

    “其实我也不想跟老弟见面。”

    辰龙露出一抹无奈：“无奈人在江湖，身不由己啊。”

    叶凡眯起眼睛：

    “唐平凡出事了？”

