    “我们这是去哪？”邵墨摸着云朵朵的头顶问，他一醒来就听见云朵朵对他讲之前的事情,还没来得及观察自己现在所处的环境。

    “去云州,我也不知道在哪,但是这个灵船就是向那里去的。”云朵朵抓着邵墨的手回答。

    “阿墨,你的身体已经完全恢复了嘛？”回完话,云朵朵靠在邵墨怀里问。

    邵墨感受了一下,虽然他还不太熟悉这身体里的特殊能量，不过简单的探测还是可以的,“已经完全恢复了。”说完,邵墨皱了皱眉头,抬起了手。

    接着,云朵朵就在邵墨手心看见了突然出现的一跟藤蔓,虽然看起来十分的细小，不过样式纹路都和最开始捆着他的那根魔藤一模一样,应该就是邵墨身体里的那个充当灵骨的魔藤,现在已经完全成为了邵墨的一部分。

    “阿墨？”虽说云朵朵对这个魔藤不太喜欢，可他听邵墨讲过,这个魔藤在他被抽灵骨后，其实相当于救了他一命,并且这个魔藤和邵墨一起度过了天劫,品质也提升了不少,由于魔藤的特殊性，邵墨修炼的比拥有灵骨时更加快速。

    “没事。”邵墨将手心的魔藤收回去，然后又尝试着运转身体里的魔元气,慢慢熟悉着这个世界的能量运转。

    邵墨的记忆更多是上一个世界，那里都是魔法和武技，动用能量的方式都比较简陋。后期邵墨还改良了武技和魔法，运用起能量比其他生物更加快速高效，但是完全比不上这个世界。

    邵墨在运转了体内的魔元气后就知道，这魔元气比上个世界的能量要精纯多了，身体里的元气运转也十分精妙，隐隐有和天地之间的沟通之意。

    云朵朵见邵墨开始修炼了，干脆自己也在一边运转起了灵气。

    在海上的生活并没有太多的活动，除了偶尔下去海里“活动筋骨”杀杀海兽什么的，他们就只能在阁楼里带着了。下层娱乐的地方，邵墨只是用神识扫视了一遍就不打算让云朵朵去那里了。

    倒是毛球和白离整天在灵船上乱窜，玩的不亦乐乎，毛球越发觉得自己绝对不能放过这个合得来的“跟班”了。

    整个航行花了两个月，邵墨和云朵朵对灵韵界的大小又有了一个新的认知，这一路“两个邵墨”交换的越来越频繁了，而且自从某一天那个有记忆的邵墨把云朵朵给“吃”了后，他们的矛盾就升级了。

    而矛盾升级的结果就是，云朵朵被折腾的连手指都懒得抬了。甚至，有几次还出现了做到一半换了意识的事情，那几次云朵朵被吃醋的邵墨折腾的眼泪都快哭干了。

    在云朵朵觉得自己要肾虚而亡时，他们终于到云州了。

    云州是邵墨手下发展的地方，这里可比他们之前待的那个大陆繁华多了，在下船前一晚，云朵朵难得强硬的拒绝了邵墨的胡闹，被拒绝的正是魔尊，他现在正黑着脸站在云朵朵身边。

    而云朵朵休息了一晚觉得自己好多了，见邵墨黑着脸后就偷偷笑笑，抓住了邵墨身侧的手轻轻摇晃，嘴里软软的道歉，“阿墨，不不要生气啦，我下次一定不敢了。”

    “呵。”邵墨冷笑，但是没拒绝软软的小灵兽向自己身上靠的举动。

    但是一直做魔尊的邵墨满脑子都是，这个灵兽第一次不是在他清醒时就算了，竟然还敢拒绝他，他可从来没见过朵朵拒绝那个意识！

    刚这么想完，邵墨脑中就传来了另一个声音，你这个捡漏的还有什么要求，要不是我和朵朵早就在一起那么些年，你以为他会接受你这个变态？邵墨嘴上没动，脑中立刻回击，你以为自己不是？

    几日前，两股意识就已经可以在脑中交流了，当然，这只能让他们俩更加的针锋相对，融合的痕迹已经显示出来，在海里猎杀海兽时他们的思想是完全统一的，但是一遇见云朵朵的事，双方都恨不得另一方立刻休眠，再不醒来，让云朵朵只属于自己就好了。

    而且，云朵朵能感觉到，两方的性格也越来越相似了。

    “朵朵。”邵墨懒得和脑子里另一股意识争辩了，开口叫了云朵朵一声。无视脑中那个警惕的“你要做什么”的问句。

    “我在！”云朵朵在邵墨身边立刻亮着眼睛看向了邵墨，语气里都是欣喜。

    邵墨勾了勾嘴角，很满意云朵朵这种眼里全是他的举动，弯腰将云朵朵抱在了怀里，在人来人往的港口亲了一口云朵朵的嘴巴。

    云朵朵脸上一下爆红，呐呐的叫了一声“阿墨”后就将头扎在了邵墨怀里，只能从露出来的耳尖看见艳红色。

    邵墨的手从云朵朵的头顶抚摸到了背部，威压全放，狠狠的威胁了看着他们的修者。云州大多数是灵修，即使有魔修也是极力隐藏着自己的身份，而邵墨则是第一时间就暴露了自己是个强大的魔修。

    待邵墨离开后，在场之人都飞快的将云州港口出现了一个身份不明的异常强大的魔修的消息传了出去。

    而邵墨则抱着云朵朵光明正大的进了云州最大的拍卖行，坐在了贵宾室里，还将拍卖行珍品库中的灵果用魔元气切成了片状，手里拿着一片逗弄着怀里的云朵朵。

    而拍卖会表面上的负责人则额头上沁出了汗水，战战兢兢的站在一边。

    等云朵朵终于咬到了邵墨手里的灵果，邵墨轻飘飘的看了那个负责人一眼，口中则是常有的漫不经心，“这里的灰鸦呢，怎么还不过来，我不在一段时间就这么没规矩了？”

    灰鸦是指在灵修中掌握着魔尊的产业的负责人，每个店铺只有一只灰鸦，而灰鸦会发展多少手下就不归魔尊管了。

    “不敢，魔尊大人，灰鸦大人正在赶过来，我们不知您今天回来，灰鸦大人有事出去了。”负责人擦了擦汗，略显肥胖的脸上满是恐惧和僵硬的讨好。

    云朵朵看了那个满头汗的人一眼，然后有些疑惑的看向邵墨，问，“他怕什么？”

    听了这句话，负责人扑通一声跪在了地上，嘴里连连否认，“尊上，我没怕什么，是，天太热了，对对，天太热了……”魔尊手下都听说过，在魔尊面前千万不能露出惧怕的神情，不然就会死的更惨。

    邵墨笑了笑，捏捏云朵朵软软的脸蛋道，“谁知道。”然后对跪在地上磕头的负责人说，“去找灰鸦来，一炷香时间他不过来你们就再也别出现在这世上了。”

    见那个人出去了，云朵朵就在邵墨怀里又看向了桌子上的灵果，用脸蛋蹭了蹭邵墨的下巴，软软的撒娇，“阿墨，我还想吃，可以嘛？”云朵朵以为刚刚邵墨只给他一片灵果的行为是不想给他吃。

    “还想吃呀。”邵墨停顿了一下，看着盯着他满眼渴望的云朵朵，坏笑道，“那要看朵朵怎么表现了。”

    刚刚云朵朵吃的是虹芽果，一种对灵兽来说无比美味的灵果。只要用虹芽果的一点果肉就能做出引诱灵兽的丹药和食物，并且还是灵兽缚的材料之一，不过是用来调味的，没什么危害。

    邵墨将虹芽果切开后，不但云朵朵一直盯着它，连毛球和白离的眼睛都直直的盯着这个果子，不过在邵墨的威慑下，他们俩都不敢和云朵朵抢罢了，不然毛球早就去云朵朵脚边撒娇了。

    云朵朵眨眨眼，不知道怎么才算“好好表现”。

    幸好邵墨也没有为难云朵朵的意思，而是在云朵朵耳边说了几句什么，云朵朵听后又红了脸，然后在邵墨鼓励的眼神里声音小小的叫了一声，“相公……”

    这一声“相公”把邵墨叫的心里酥□□痒的，低头就亲了一口还在害羞的云朵朵，夸了一句，“真棒。”

    云朵朵听见邵墨带着笑意的声音后更加害羞的，整个人都缩在了邵墨怀里，脑袋中懵懵的，也不知道自己应该做什么了，只知道在邵墨怀里感受着邵墨独有的熟悉并令人安心的气息。

    邵墨眼里都是笑意，抬手摸摸正害羞的云朵朵的白发，然后无视地上两个可怜兮兮的白毛灵兽，把虹芽果收起来了。

    在毛球心碎的时候，邵墨将一个带着复杂纹路的玉简扔给了他，道，“想要什么就自己去取，谁不让你就亮出这个玉简，小心别被人给抓住结契。”

    毛球眼睛亮了亮，嗖的接住了玉简，讨好的蹭了蹭邵墨的腿脚，然后就带着白离雄赳赳气昂昂的出去“扫货”了。这一天的拍卖行惨遭“洗劫”，连本来预定好了的几天后的拍卖都差点没办起来。

    毛球出去后，负责这个拍卖行的灰鸦终于过来了。

    邵墨动了动手指发出一道魔元气，将进门来的灰鸦打的跪在地上，没说话。

    灰鸦进忍着膝盖的剧痛低着头跪在地上，脸色煞白，额头上都是汗水，却不敢有一点颤抖。

    好一会，邵墨才张口，“向你的主人报信去了？左凌已经知道我回来了吧。”

    灰鸦摇摇头，忍着痛回答，“尊上，属下去接黑煞大人了。左凌在尊上离开后就清理魔宫，将忠于尊上的魔修都杀了，黑煞大人逃出来，被属下遇见后才捡回一命。”

    “他呢？”邵墨问。

    “在楼下，前几天醒来过一次，现在还在昏迷。”灰鸦答。

    “去看看。”邵墨站起来，牵着云朵朵的手向门口走去，同时将灰鸦身体中的魔元气收回。

    “是。”灰鸦站起身在前方带路，眼里灼热，都是对魔尊狂热的崇拜，果然，魔尊大人的修为又精进了，那个左凌算什么东西，他也配做下一任魔尊？

    灰鸦不明显的看了一眼魔尊身边的那个白发少年，疑惑的想，这次魔尊回来身边怎么还跟着一个人，而且修为还不高。

    将视线收回来，灰鸦心里的猜测却没停，魔尊大人身边从来不留无用之人，难道这个白发少年有什么特殊的能让大人看中的能力嘛。

    刚刚灰鸦进门时就被邵墨攻击了膝盖跪在了地上，一直没看见云朵朵坐在邵墨怀里，等邵墨起来后，云朵朵就跟在了邵墨的另一侧，直到到楼下时，灰鸦才扫到两人牵着的双手，瞳孔立刻放大，震惊的说不出话。

    邵墨成为魔尊后从没接近过任何人形生物，无论是真正的人类修者，还是灵兽灵植修炼化成的人形，甚至曾经修真界第一美人扬言非君不嫁，也没见邵墨有什么反应，让那美人独自唱了几百年的独角戏。

    作为邵墨的手下，灰鸦也曾想象过魔尊最后会和什么样的人在一起，最后也想不出什么结果，因为邵墨从不和任何生物暧昧，他们连参考的对象都没有，最后大家只好定义，魔尊是没有另一半的。

    结果，灰鸦竟然见到了魔尊牵着一个少年的手，无论是谁听闻了这个消息估计都要惊掉了下巴。

    由灰鸦带路，邵墨走进段九所在的房间，房间中装满了隐匿阵法，估计是怕左凌的人找到，而且里面充斥了一股丹药的清香，床上平躺着一个男人，身上没有伤口，但是嘴唇是紫黑色的。

    “尊上，黑煞大人是误食了蚀骨毒血这种毒丹，属下现在只能勉强维持着他的生机。”

    蚀骨毒血是灵韵界排行第三的毒丹，是从人骨开始腐朽，然后到肌肉、血液，直到最后灵骨也腐朽化为残渣，在毒丹发挥作用期间，若是承受的人忍受不了极可能被活活疼死。

    邵墨将用神识在段九身体里观察了一圈，毒素已经僵持到了血液这一步，估计再晚几天段九就没救了。用魔元气将段九的心脉及灵骨护住，邵墨就带着云朵朵走出了房门。

    “带着他，我们直接出发去魔宫。”邵墨对灰鸦道。

    “尊上，我……”灰鸦眼里闪过狂热，他自然是想跟在魔尊身边的。

    “你从此跟着我，这个地方让其他人接手。”邵墨到。

    “是，属下立刻去办。”灰鸦低头退下了，最后一眼看见了魔尊身边的那个白发少年似乎抬脚亲了魔尊一口……

    作者有话要说：这是最后一个世界了，下一本开专栏预收的《你能不能松口》，有兴趣的小可爱们去收藏一下呀(*/ω＼*)

