    第6章 二次觉醒（暗影诅咒）

    手慢慢的放到了透明的觉醒水晶（简称：觉醒石）上。

    这种感觉十分的新奇。

    李晓光现在的确是一名中阶法师，但他觉醒是依靠系统帮他提前觉醒的，这还是第一次用觉醒石觉醒魔法。

    缓缓的闭上眼睛，精神放空，意识来到精神空间。

    精神空间里赫然是两片星云，熠熠生辉，一片散发着紫色的光芒，星云释放着霸道的紫色雷霆；另一片散发着红色的光芒，星云释放着炽热的火焰。

    每一个星云上都有着四十九个星子在游离着。

    李晓光意念控制下，很快就有规律的排列了起来，说明李晓光已经掌控住中阶一级魔法。

    眨眼间，李晓光精神识海中出现了两片星尘，都是漆黑色。

    如果要分出特点的话，那么其中一个是黑的彻底，其中一个是暗紫色。

    这是……

    诅咒系和暗影系。

    好吧，觉醒这两个系也能接受的。

    调整了一下情绪，收回手，就要离开。

    打开门便是看到门口竟然有三个美女。

    “嗯，有什么事情吗？”

    “没有没有，是我们吓到你了，真是抱歉。”

    “没事没事，你身后那两位也是来觉醒的吧。”

    三位美女脸色齐齐一红，羞愧的低下头。

    “是的是的……这两位小姐挺急的，真是抱歉了。”带着李晓光进来的那名俏丽美女道。

    “好的，你不用道歉的，你也没有影响到我觉醒。”李晓光不在意的摆了摆手，径直往出口走了过去。

    路过两名女孩身旁时，小声的说道：“长得那么漂亮，怎么就不会尊重人呢。”

    也不等两人做出反应，脚步加快的离开了。

    “你说……”

    “别”，图图……”

    李晓光发觉后面没有任何情况，也就没有再作出任何反应。

    心中还暗想：那俩女的应该也不坏，应该是挺急的。只不过这是可能是得罪了她们，这个不符合我行商之道啊。

    好吧，如果被找上应该也是一种幸运吧，特别是那个矮一些的，虽说样貌没有那个高一些的标志，但是也太大了吧，

    这走路，不得用手拖着。

    想必她应该很庆幸世界上有胸罩这种东西吧。

    另一边的三人，已经惊讶得合不了嘴。

    “那家伙竟然第一系觉醒了暗影系！”

    “那个混蛋，竟然第一系觉醒了暗影系！”

    “先生竟然第一系觉醒了暗影系，而且还是没有用引导石的情况下！”靓丽工作人员颤声说道。

    “什么……”

    李晓光这一边一出门就被一名神秘的男子拦住了。

    “兄台，这是何意？”

    “呵呵，没什么，这位兄弟，我就想和你打一架！”

    “我要是不同意呢。”

    李晓光双眼死盯着这个皮肤漆黑肌肉雄壮，身体魁梧拦住自己去路的男子。

    “不同意，也得同意。”

    “哦，这样说你的背景很雄厚咯，敢在东方明珠塔和我打架。”李晓光戏谑道。

    “那又如何，东方明珠塔可压不住我。”只见魁梧黑脸男子冷声道。

    “那么东方明珠塔身后的魔法协会呢？”李晓光冷声道。

    魁梧黑脸男子愣住了几秒，沉声道“魔法协会可不会管的，那么宽，你已经踏出了他们的地盘。”

    “现在我在他们的地盘上了。”李晓光小腿一缩，再次来到了东方明珠塔内。

    魁梧男子嘴角抽了抽，愣在原地，不知道是进还是退。

    李晓光见对方吃瘪，从系统空间掏出一个热腾腾的盒饭，津津有味的吃了起来。

    “如果你堵我的话，那我就在东方魔法协会住下了，在这里住的钱我还是有的。”李晓光嘴角掀起一个弧度，突然感觉逗弄眼前这个黑大个十分有趣。

    “你！”

    李晓光一边说着，一边还往。东方魔法协会里面走。

    黑大哥好像是着急了，连忙的跟了上去，也踏进了东方魔法协会。

    “哟，你追上来了，那我就在这，你敢打我吗？”李晓光。一边说着一边还凑上前去，身体距离黑大个的身体只有一厘米左右。

    这傻大个汗味咋那么重，臭死了。

    闻到怪味，发现自己的行为有些过激，连忙的退开了，直到三米开外。

    “咕噜噜～”

    “饿了，来来来，我请你吃。”

    李晓光单手一挥又是一和热汤汤的青椒炒饭出现在手里，递了过去。

    黑大个，那熊脸一扭，不看向眼前那诱人的青椒炒饭。

    不过那热腾腾的热气和香味却霎时间就充斥满这片空间。

    同样也是传入了黑大个的鼻子里。

    “来嘛，吃——”李晓光真诚的说道。

    终于黑大个还是顶不住，动了手。

    两人一同在角落蹲着，吃起了炒饭，成为了高贵的魔法协会里的一处奇葩风景。

    艾江图十分的郁闷，一早上就被妹妹拉起来逛街，还要精心挑选礼物给自家妹妹，当做是觉醒魔法的奖励，早饭都没吃，现在午饭的饭点都快到了，自家妹妹被闺蜜提醒，才想起今天要学习魔法，两人相约觉醒。

    这好了，一路上叽叽喳喳的，来觉醒的路上，时而还要停下车买点东西。

    他都快饿晕了，堂堂七尺男儿，为一顿饭竟折腰，一路上好话说尽，安慰着妹妹的情绪，妹妹则是一路上在说，如果觉醒出光系水系怎么办，千说万求的才把这两位小祖宗送到了这里。

    没有想到这时却是魔法觉醒的高峰期，还得排队。

    排队就排队吧，反正距离吃饭的时间也就剩那一点了，扛过去就好。

    但，实在是太饿了，在军部里他抗饿的方法只有一个，那就是战斗，只要一战斗那就会忘却饥饿，恰好这时李晓光走了出来，被这个大憨憨盯上了，就有了以上的一幕。

    李晓光一顿饭请下来就和眼前这黑大个搞好的关系，互报了名字和电话。

    李晓光了解清楚对方的情况后，也只能安慰。

    “嗨，兄弟，今天还真是谢谢你了。”

    “唉，就一顿饭，没什么的，记住我跟你说的，你只需要装的冷酷一点，你妹妹包准乖乖的。”

    “恩”艾江图郑重的点了点头。

    (本章完)

