    第965章严家往事

    含笑捧着咖啡杯，轻抿了一口，笑了笑，“你指的是哪方面？”

    镜头里的苏城大多时候都是一个温顺乖巧的少年模样，看起来永远都是那么的纤尘不染。

    粉丝们爱的也就是他这副模样。

    但这也仅限于镜头里他想要让众人看到的模样。

    如果是以前的严书白，或许他真的会信了苏城这副温良无害的模样，但是他却一直记得含笑说过。

    他不是个好人。

    比起苏城，他更相信含笑，所以才更愿意听听她的想法。

    他想了想，下定决心，认真道：“和镜头里不一样的一面，最真实的一面。”

    严书白想要听真话，但是在此之前，他先给含笑说了一个故事。

    一个关于严家的故事。

    严家二老育有两个女儿，这对于外界来说并不是什么秘密。

    大女儿严婉性格安静温婉，从小就流露出了大家闺秀的气质，最爱的永远都是安安静静地坐在角落里。

    或是在看书，又或是在作画。

    永远都是一副静谧而美好的模样。

    但与之性格相反的是小了她五岁的妹妹严琳。

    严家小女儿严琳出生的时候因为是难产，所以身体虚弱，家里的父母也格外的偏爱她。

    或许是有了养育第一个女儿的经验，面对小女儿的时候就能做到更加地仔细小心。

    可以说严家的小女儿从小就是被娇养这长大的，虽然身体比不上正常人那么健康，但是性子却很活泼外向。

    在家里不论是父母还是其他长辈都格外地宠溺她。

    大概是因为会哭的孩子有糖吃。久而久之的，虽然谈不上是冷落，但父母偏心小女儿忽视大女儿却是常有的事情。

    不过也好在严家的这位大小姐性格好，不争不抢，什么也都愿意让给自己的妹妹。

    随着年岁渐长，严婉和自己妹妹严琳的关系也变得越来越好。

    不论外界怎么说，严婉对于自己这个妹妹都是有求必应。

    但过度的宠溺还是把严琳的性格给养歪了。

    或许也是因为从小得到的东西太多，严琳开始疯狂的迷恋上了追求刺激。

    一开始也不过是逃课缺勤这样在严家人看起来并不重要的小事。但是到了之后，严琳开始学人抽烟喝酒甚至于整夜整夜的泡吧。

    偏偏她的身体还不好，每次和人出去玩一趟回来，不久之后都会被送进医院里。

    严家两老舍不得责骂自己的小女儿，便只能把错都怪哉大女儿严婉的身上。

    严婉又是个木头一样的性格，即使受了委屈也从来都只怪在自己的身上，一开始或许心里还会有些想要反驳的心思。

    但是时间久了，身边的人都这么说，她便真的开始觉得妹妹学坏是因为她这个姐姐没有把人照顾好。

    作为弥补的方式，严婉这个老师同学眼里的三好学生也开始频繁地进出夜店和酒吧。

    不过她去那只是为了找自己的妹妹，想要把人带出来。

    可无一例外的都是失败，有时候甚至还会被严琳那些所谓的朋友们嘲笑。

    (本章完)

