    在木叶待了两天的时间。

    迈特戴见到了自己久违的儿子，野原琳也见到了自己曾经的伙伴。

    说来也有趣，他们两个是一起见的。

    因为当时，卡卡西和凯，正在进行着宿命的对决第一百三十九次。

    “石头……”

    “剪刀……”

    “布！”

    这次的交锋，卡卡西赢了。

    然后，两个人累得瘫倒在河岸边。

    上杉彻、迈特戴和野原琳三人, 躲在暗处，看着这一幕，每个人的脸上，表情都完全不同。

    上杉彻一脸平淡，他早就知道这俩货，有时候就是这么不靠谱。

    野原琳则是满眼笑意。

    因为上杉彻和她说过，卡卡西当时因为“杀”了她，所以很长一段时间, 都活在阴影里, 不过后来，由于凯的介入，让卡卡西打开了心扉。

    不再自闭。

    如今野原琳一看，果然正如上杉彻所说，一时间也放松了下来。

    虽然两人美其名曰的“修行”、“宿命对决”，变成了如今这种儿戏，但野原琳的心里，也着实为卡卡西感到高兴。

    至少，卡卡西不用在活在黑暗里了。

    等到时候，彻的计划实施，自己就能重新站在卡卡西的面前，给他一个惊喜，然后再一起去将带土，从黑暗中解救出来。

    她很清楚带土的性格，也相信上杉彻说的话。

    带土会变成如今这个样子，有很多复杂的客观及主观原因, 自己的死只是一个引子。

    就算自己活生生地站在带土面前, 带土依旧不会放弃他那个计划的。

    还好, 卡卡西的身边有凯。

    而迈特戴……

    已经是热泪盈眶了。

    “真的吗？真的吗？”两行泪水从迈特戴的脸上划过，他喃喃自语，“凯终于长大了啊！也有属于自己的伙伴了！看来他终于明白了，热血青春的真谛……”

    上杉彻：“……”

    野原琳：“……”

    所以石头剪刀布这个游戏，就是传说中的热血的青春？

    “嘛，卡卡西，又让你赢了一次，下次我绝对不会再放水了！”凯一本正经地说道。

    “是，是……你已经说了很多次了。”卡卡西将左手放到身后，脑袋轻松地枕在上面。

    右手则拿出一本书，借着夕阳的余光，认真地阅读。

    “诶？亲热天堂的最新一番？！”凯发现了卡卡西手中的书，一脸好奇地贴了过去。

    然后在卡卡西旁边上蹿下跳。

    “你、你去哪里搞到的？”凯疑惑问道。

    “嗯？你不是对这个没有兴趣吗？”卡卡西诧异地看了一眼凯。

    “啊……哈哈……是啊，但你前几天不是才说，最新一番还没出吗？”凯挠着头。

    卡卡西点点头：“我也不知道，今天一早看见有卖，我就直接买了, 或许是作者加更了吧。”

    “啊，原来如此。”凯深以为然，然后说道, “不过这本亲热天堂我觉得不太好看，但是更新速度也算快多了。”

    “纳尼？”卡卡西一愣，“半年出一番，你管这叫更新速度快？”

    “喂喂，卡卡西，你是没看过更新慢的书啊。”凯一脸愤慨地说道。

    “哦？什么书？”

    “唔……一本叫做《木叶：我被诅咒了不死之身》的书，那个手残作者，一年才出一番，我特么真想捶死他！”

    “嘛，那是挺慢的……话说你的绝技不是木叶旋风吗？”

    “不重要了……”

    ……

    夕阳完全落山之后，卡卡西和凯离开了河堤，两人先是去了丸子店，后来暗中跟着他们的上杉彻三人，发现阿斯玛、红还有红豆，都相继到来。

    看样子是提前约好的。

    五个人聚餐吃丸子，一边谈论着天下大事，也是没谁了。

    看了一会儿，迈特戴和野原琳便返回了卡多集团的那个据点小店铺，再见之日不远，现在也没必要上前相认。

    知道他们过得好，就已经足够。

    上杉彻没有随着他们一起回去，而是独自一人，朝着玖辛奈家而去。

    原来那棵树，已经长了很高，不过还是适合躲在树上偷……咳咳，暗中看望玖辛奈一家的。

    上杉彻照旧躲在上面，透过窗户，发现玖辛奈正在厨房里忙碌。

    过了一会儿，鸣人回来了。

    看样子，是刚从忍者学校放学回来。

    上杉彻不禁想到，当初的自己也在忍者学校上学，可没上几年，就因为战争而提前毕业，有点可惜。

    “妈妈，我回来了。”

    一进门，鸣人乖巧地放好鞋子，放好书包，然后坐在沙发上，开始拿书出来写作业。

    上杉彻见此，心头一震。

    这、这还是鸣人吗……

    记忆中那个蓬头垢面，衣服袜子到处乱丢，桌上放着一个星期都没有收拾的泡面盒、牛奶盒的人呢？

    “鸣人回来啦？先等一会儿哦，很快就开饭啦。”

    厨房里传来玖辛奈的声音。

    上杉彻越想越不对劲，鸣人怎么变成这……

    想了一会儿，上杉彻终于想通了，心里摇头苦笑。

    估计是因为，这一世鸣人不再是孤身一人，天天又有玖辛奈管着，而玖辛奈老师那个脾气……

    嗐，血红辣椒的外号，可不是白起的。

    估计鸣人也怵她，在家练就了一副规规矩矩的模样。

    过了许久。

    玖辛奈准备好了晚饭，顿时饭菜飘香，上杉彻也不禁感叹，看来做了母亲之后，玖辛奈老师的厨艺好像进步了许多呢。

    正当鸣人准备吃饭的时候，水门也回来了。

    如今的水门，比以前看上去要成熟了不少，下巴处也留了一小撇胡子，显得更加有威慑力了。

    “我回来了……嗯？”

    水门一进门，也和鸣人一样，规规矩矩地放好鞋子，穿上室内脱鞋。

    他刚打完招呼，心神突然升起一抹古怪，眼神落在窗外的树上。

    那里空空如也，什么都没有。

    “是我感觉错了么……”

    正当水门还有些怀疑的时候，玖辛奈走了过来。

    “呀！爸爸回来了，鸣人，快去洗手吃饭吧！”

    玖辛奈贴心地帮水门把火影御神袍拖了下来，挂在墙上。

    水门静静地站着，神情有些不太自然。

    “嗯，今天的味道很正常，没有其他的香水味，吃饭吧。”

    说完，玖辛奈嫣然一笑。

    水门松了口气。

    今天又逃过了一劫。

