    第408章我说不过你

    随即他忙将这钱和文书都用布包了起来，给薛二虎：“二哥，这个你拿着，回头都给娘收好，尤其是文书，可不能掉了，最后还得跟吉祥酒楼算棉被和木箱钱的。”

    “哦。好。好。”薛二虎有些晕晕乎乎的。

    薛四虎笑道：“二哥你不用这样，接下来两个月每天我们得给人家送四百斤冰呢。”只是钱一下子到手了而已。

    “也是，也是。”薛二虎这才好很多了，笑道。

    “这冰每天什么时候送，乔掌柜说了吗？”薛四虎问薛琰和姜月。

    薛琰这才将他们家只用每天这个时候给镇上这吉祥酒楼送两百斤冰就行了，另外两百斤，会有马车专门去拉，然后送到县里，不过那已经不是他们家的事了，到时候他们家只用将另外那两百斤冰帮着装上马车就行。

    “那我们家倒是省事了。”薛二虎笑道。

    薛四虎笑道：“估计乔掌柜这也是想冰到县里，能让县里的吉祥酒楼也能靠冰在这大热天保持生意，我听说县里好像也没有冰。这要不是硝石就那么多，我们家里一天制冰有限，不然还真可以将卖冰的生意也做去县里。”

    薛二虎笑道：“你就别想那么大了，先顾眼前吧，将镇上做起来再说，这才刚刚开始呢。”

    薛四虎笑道：“人总是要做做梦的，不然哪知道那个的美好，想往那上面冲？”

    “我说不过你。”薛二虎笑道。不跟他说这些了，“那我跟你三哥是不是可以回去了？”

    薛四虎笑道：“你们再等等吧，都快午时了，说不定我忙不来。吉祥酒楼那冰也是明天才开始送，今天回去就做了也化了，没用，还是得明天做。对了，这桶酸梅汤好像已经冰了，你和三哥要不要喝点？”

    若是没乔掌柜的这个每天四百斤冰的生意，薛二虎肯定舍不得喝，但现在有了这个生意，钱都拿到手了，薛二虎也有底气了，自然没舍不得，立刻就笑道：“也好，我们都还没喝过冰镇酸梅汤呢。小琰，月宝，你们也喝点？”

    姜月道：“我刚吃了一支冰棒，不渴，让琰哥哥喝吧。”

    薛琰是真有点渴了，就也喝了一小碗。加了糖的，其实根本不怎么酸，又冰冰凉凉，是特别解暑。

    薛琰喝完酸梅汤，便想跟姜月一块又去卖冰了，但小木箱还没又背上，就见他们五哥跟猴子一样蹦蹦跳跳，引着两个人来了。

    只听见他们五哥还兴奋的指着他们这个摊位，跟那两个人说道：“就是那。就是那。”

    薛四虎也瞧见了，立刻大声问：“五虎，是来吃冰的吗？”

    “是是是。”薛五虎立刻连连点头。“他们不知道地方，我就将他们带来了。”

    “你们这真有冰吃啊？”那两个人当中有个人还没走过来便问。“刚才我也想跟这个小哥买冰棒，但这个小哥都卖完了，跟我们说这里有冰吃。”

    “有的有的。”薛四虎立刻招呼起来。“不仅有冰吃，冰棒也还是有的，还有冰镇酸梅汤，还有凉拌米线、凉皮，两位大哥，你们想吃哪样啊？”

    (本章完)

