
　　很快现场参加这次竞标的企业纷纷开始上台，为自己研发的产品做介绍。

　　随着时间的推移，童画和马安康对这一次的竞标信心大增。

　　因为从他们的角度看，其他企业锁研发的产品和他们的产品简直天差地别。

　　无论从造价还是空间，他们的产品都是全球顶尖的。

　　越到后面，马安康的笑脸越是灿烂。

　　其实童画心里想的也是一样，如果今天再不出现有力的竞争者，那么他们肯定能拿下这一次的合作。

　　然而很快他们就意识到，有些事情不一定是绝对的。

　　很快白新蕾代表了白家旗下航天公司上台，为他们研发的产品做介绍。

　　可当白新蕾刚在投影仪上打开她做的ppt时，童画和马安康脸色大变。

　　两人无法置信地看了对方一眼之后，再回过头看台上白新蕾带来的产品。

　　马安康不敢置信地说：“这么会这样？”

　　童画漂亮的眼睛微眯：“我们明明做了非常严密的保护，怎么还会……”

　　原来白新蕾这一次带来的产品，无论从外观还是性能，甚至连名字，都和童画与马安康一起研发出来的发射器是一样的。

　　这世界上不会有这么巧合的事情！

　　这段时间，他们熬了多少个通宵，换了多少次材料，为了一丁点的配件寻找诸多大型工厂合作，每次实验失败时那种颓废的心情，都是他们才是这个产品的设计师的见证。

　　不等白新蕾介绍完毕，童画和马安康几乎同时起身，厉声质问台上的人。

　　“白小姐，这真的是你们研发的产品马？”

　　“小丫头你把别人的心血占为己有，你的良心难道不会痛吗？”

　　白新蕾费解地看着忽然站起来的两个人：“你们到底在说什么？我怎么都听不懂！还有，请你们尊重别人的劳动成果好吗？在我还没有做完介绍之前，你们不要随便打断！”

　　这不是贼喊抓贼吗？

　　白新蕾简直无耻至极！

　　“小姑娘，你剽窃了我们的成果，还敢倒打一耙，这世界上怎么会有你这种人？”

　　马安康一辈子和他的同时兢兢业业按部就班，他想象不出为什么有人的胆子这么大，居然敢用别人研发的东西来参加招标会。

　　白新蕾闻言，脸色变得异常难看，立刻端出她白家大小姐的模样出来和马安康对峙。

　　“这位老先生，现在是法制社会，您说的每一句话可是要负责的。您无端指责我剽窃你们的作品，您倒是把您的作品呈现上来啊。让大家好好看看，究竟是我抄你还是你抄我。”

　　白家财大势大，本来在航天这方面已经有所成就，加上这两年在白新蕾的带动下，白家大部分的财力都用来研发航天科技了。

　　今天白新蕾带来的这个产品，有着明显的白新蕾风格，简约又不简单。M.23sk.com

　　所以一经白新蕾介绍，台下同样参加这一次招标会的同行们个个都在心里称赞，不愧是白家的人，竟然能造出这么小巧又简约的发射器。

　　白新蕾介绍到一半的时候，其他参与竞标的人都觉得，今天白新蕾肯定会成为最后的赢家。

　　可谁知道现在半路杀出了两个人，忽然开始指责白新蕾抄袭剽窃他们的作品，以白家如今的财力和人力，他们需要去剽窃和抄袭别人的作品？

　　这两个人简直是来搞笑的！

　　“我说小姑娘，空口无凭的事情，你们可不兴随便说啊。”

　　“人家白小姐在这一行多少年了，以前又造出了多少被国家航天科技收购的器材你们知道吗？人家还需要剽窃你们的作品？”

　　“白家有着全球顶尖的技术人才，能造出这么绝妙的东西不足为奇，你们不会是看到白小姐的作品太优秀了，而你们的作品又太低端，自知无法参与今天的竞争，所以才使出这种下三滥的手法吧？”

　　在场所有人的人，几乎都不相信童画和马安康所说的。

　　他们本就对白新蕾先入为主，白家可是凤都城最大的百年世家，白家对年轻一辈的教育不仅在圈子里有名，就连普通平民百姓都知道白家的教育非常好。

　　大家对白家和白新蕾早有了很好的印象，所以在他们看来，白新蕾不会做出这种剽窃别人作品的事情，更不会用剽窃来的作品参与竞标。

　　这个女孩和老头之所以敢当场说出这种话，肯定是他们不甘心。

　　童画目光坚毅，轻蔑地看着白新蕾：“白小姐，人在做天在看，你这么做难道不会心里不安？”

　　白新蕾自信又笃定：“童小姐，我不知道你在说什么！”

　　“你可以否认！”童画目光依旧坚定，“但是夜深人静的时候，我希望你也能这么坦然。”

　　童画的话依旧没让白新蕾有任何的愧疚：“童画，我警告你，你不要血口喷人，今天这种场合你说出这种话，你知道会对我和我的公司造成多大的影响吗？不知道的人还以为我真的像你说的这么过分，要知道人言可畏，你也是女孩子，你难道不知道这种感觉？”

　　听着白新蕾如此不要脸的发言，马安康气得就要上前和她理论，却被童画制止。

　　“马老师，人不与狗斗，对方能做出如此下流的事情，难道您还指望她会良心发现，我们还是走吧，我们去找证据自证清白。”

　　马安康神情严肃，对着童画点头：“我们走吧画画，不要和这些不明是非的人争论了。”

　　可就在童画和马安康即将离开之时，白新蕾忽然说：“童画，既然你如此冥顽不灵，那就别怪我不客气，你等着我的律师函，我还会向法院起诉你诽谤，我一定要还自己清白。”

　　“你？”童画笑得云淡风轻，眸底坚毅：“你还有清白？”

　　童画挽着马安康的手继续走，道：“你尽管起诉，但我也不会坐以待毙，我会我们自己讨回公道，也会让大众知道，你究竟是一个什么样的人。”

　　童画会把属于他们的一切讨回来，不会让马安康和员工这段时间的努力白费。

　　童画还会撕破白新蕾虚伪的伪装，让大众知道她其实是一个盗窃犯，盗取别人的努力成果伪装成自己的，借此赚钱。

　　看着童画和马安康挺直的脊背，白新蕾笑得自信又从容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第336章 巧合？盗窃！免费阅读。https://xs.23sk.com 