    眼看第六天魔王已经束手就擒，洪荒世界的修士也是数千年不停不歇。

    鲲鹏眼看万事已备，鲲鹏也知道大家肯定十分辛苦。

    此时鲲鹏将金光神塔一收，他对计蒙和无数将士说道：

    “如今这第六天魔王和大梵天王全部被我收进了这金光神塔之中，日后魔域世界再无一人可以抵抗我们洪荒的兵锋！”。

    鲲鹏的一番话语，顿时间引起一阵山呼海啸一般的欢呼声。

    大战数千年，现在终于胜利了，这对于整个洪荒世界来说都是最大的喜讯。

    而接下来可以预料到的，将会是洪荒世界的又一次迅猛发展，身为洪荒世界的一员，他们都会得到无穷好处！

    计蒙大神，通天教主，后土圣人，他们一个个新潮澎湃，只要洪荒世界晋升成功，他们的修为也将会水涨船高。

    鲲鹏看着大家满面笑容，他脸上也多了一丝微笑。

    这一次的战斗可以说是九死一生，若非鲲鹏最后成功突破，只怕最终的结局就会反转了。

    “大家这一次辛苦了，现在你们都可以回去休息，尽快恢复一下伤势，另外我会调遣其他生灵前来，彻底占领魔域世界！”

    鲲鹏连番部署，显得有条不紊。

    一众修士欢呼不已，这一次大战他们也都疲惫不堪，毕竟大战了数千年，大家都需要休息一下。

    因此和鲲鹏天帝道别之后，众多修士纷纷回归洪荒世界。

    眼看着属下们一一离开，鸿钧道祖一脸感慨的看着鲲鹏天帝。

    “陛下，恭喜你又修为突破了，如今跨入大道境之中，你已经是无人能及的至尊了！”

    对于鲲鹏的突飞猛进，鸿钧道祖很是钦佩。

    在生死关头突破，这看似简单，可真正能突破的又有几个？

    就连鲲鹏，他也不敢每次都用这样的方式来换取实力的提升。

    毕竟这样的做法代价太大了，一旦失败，那将会是万劫不复！

    “道祖过奖了? 我这点实力? 还要在以后多多请教道祖才是！”

    鲲鹏哈哈一笑，突破到大道境当中? 他的心情显然也是非常不错。

    “陛下太谦虚了? 你我以后共同参悟大道即是，请教万不敢当。”

    鸿钧道祖和鲲鹏客套一番之后? 他决定回归洪荒世界。

    毕竟洪荒世界才是他们的根基所在，如果洪荒世界发生什么意外? 那就真的是伤筋动骨了。

    因此现在魔域的情况稳定下来之后? 鸿钧道祖就要回去主持大局。

    鲲鹏欣然答应下来，现在这里的局面鲲鹏一人就可以稳住，因此倒是不需要鸿钧道祖继续帮衬了。

    “这里交给我就可以了，道祖尽管放心就是！”

    鸿钧道祖最终离开了? 虽然现在魔域世界还未完全归属于洪荒世界? 但是大局已定，无需太过于担心什么。

    鲲鹏镇守金光神塔，第六天魔王现在被困在金光神塔之中，他自保尚且不足，更不要说想轻松逃出来了。

    鸿钧道祖离开不久? 霸下和狴犴带着龙族大军，金翅大鹏带着凤凰一族? 大量的修士再次涌入魔域世界当中。

    鲲鹏看到修士们到来，他简单吩咐道：

    “你们负责这魔域世界的基本秩序? 同时间招降那些愿意投效我们洪荒的修士。”

    金翅大鹏和霸下他们纷纷领命，凤凰一族自选了一座火焰神山驻扎? 龙族则选择继续盘踞魔域的水域之中。

    一旁的也河罗女王默然看着鲲鹏? 这些年来洪荒世界和魔域之间的战斗她可是从头至尾都参与其中的。

    鲲鹏能以合道境的实力最终大获全胜? 这让也河罗女王心中很是震惊，同时间她对鲲鹏也更加的敬畏三分。

    鲲鹏此时对也河罗说道：“你调动魔域大军，打压那些不愿投降的顽固份子，负责向外的扩张，以后若是魔域彻底被收复，我可以让你来掌管魔域世界！”。

    鲲鹏素来都是赏罚分明，也河罗女王这段时间表现的很是不错，而且她在大战之中也确实是出了大力气，因此鲲鹏并没有把她当做俘虏一样对待。

    掌管一方世界，这可是也河罗女王一直的梦想，只不过之前的魔域有两大至尊坐镇，自然轮不到她一个小小的圣境至尊。

    得了鲲鹏的许诺，也河罗女王顿时心中激动起来，她脸上一片妩媚笑意。

    “多谢陛下，奴婢一定把这件事情办好，争取早日帮助陛下一统魔域世界！”

    也河罗女王躬身施礼，这一次她十分真诚。

    鲲鹏点头，挥手示意她自行离去。

    如今洪荒世界和魔域世界的天道意志还在纠缠当中，想要彻底拿下这魔域世界，显然不是一朝一夕就能完成的事情。

    目送众人离开之后，鲲鹏回到伏魔岭中，这里就是两个世界通道的所在。

    现在两个世界都被洪荒修士控制住，因此这一处通道就成了重要的位置。

    鲲鹏在伏魔岭上建起一座神宫，他开始再次静修起来。

    洪荒世界的提升已经是板上钉钉的事情，只不过魔域天道还在负隅顽抗，不过没有和魔域修士的支撑，这天道意志也将会被迅速消磨掉。

    这一战鲲鹏能够顺利的突破，这对于他来说可以算是最大的收获。

    “金光塔里面还困着第六天魔王和大梵天王，若是我能将他们都给吞噬掉，那对于我的修为提升肯定有巨大的帮助！”

    鲲鹏呢喃自语，一想到第六天魔王和大梵天王，鲲鹏就不由的笑了出来。

    这二位至尊被困在金光神塔之中，他们等于已经是鲲鹏的腹中之物了。

    只是想要彻底消灭他们，还需要在费一些手段才行。

    之前鲲鹏他们磨灭魔祖罗睺，那是借助了罗睺与洪荒世界之间的因果业力，这才将他磨灭。

    而现在的第六天魔王和大梵天王，用万灵磨灭大阵就不行了。

    “想要彻底杀了他们，那就需要把妙音天女也一并抓住，到时候将他们三位至尊彻底封印，然后把其他生灵的记忆抹掉，这样就可以把他们一一杀死了！”。

