    见对方既然已上钩，李灶尘虽然知道这事儿干得有些缺德，但却也是没办法的事情。

    命都快没了，谁还在乎什么缺不缺德啊！

    他心底一喜，很是无奈地回复道：“小柳树，我体内的生命本源都几乎消耗殆尽，再提供给你，我可就得死了！”

    元虚圣柳在他回复的瞬间，便怒吼道：“休要欺骗于我！你身体四周还有那么多的生命本源，还不速速给我！”

    李灶尘连忙解释道：“那些不是属于我的生命本源，是我玄圃空间的，我也没办法控制。要不进空间自己去吸？”

    他说完心跳疯狂加速，怎么也平静不下来，心中暗道：此事能成与否，就看着小柳树上不上钩了！

    “你想骗我进入你那特殊空间？？？”元虚圣柳虽然未长成，但却不傻，当即反应过来。

    “小柳树，我骗你作甚？”

    李灶尘又解释道：“我这玄圃空间傲气得很，它的能量不归我管，否则我怎会有这浓郁的能量不用，非要自断手臂供给与你。”

    元虚圣柳小树苗沉默未曾再开口，却也没有动静。

    察觉到外面的虚魔神王对自己的攻击力度不断加大，正在快速消耗周身的生命本源能量。

    李灶尘连忙催促道：“小柳树，你可得抓紧点，若是那虚魔神王再对我来几下猛烈的，将玄圃空间的能量消耗掉，那你想吸都没得吸了！”

    ......

    元虚圣柳半信半疑，过了半秒后，竟迫切道：“那你打开空间，让我进去看看，若是你胆敢骗我，定要你好看！”

    李灶尘闻言，心底一颤，连忙魂念沟通玄圃玉牌。

    胸口的玄圃玉牌虽然微微颤动很是抗拒，但却还是打开了玄圃玉牌的连通空间通道。

    “歘！”

    霎时间，空间蕴含的生命本源向外扩散进祭台附近的虚空。

    “好精纯的生命本源！！！”

    这声音不是元虚圣柳发出的，而是正在攻击李灶尘的虚魔神王惊呼而发出的感叹声。

    相比于感叹和觊觎窥探的虚魔神王，元虚圣柳的做法则更加直接。

    玄圃空间一打开，它便带着席思雅、火蛋和青珠一起，径直往玄圃界钻。

    但只钻入到一半，却突然停下来了。

    “快放我进去，你这空间拦着我作甚？”

    元虚圣柳的树冠及上半树干已经完全没入玄圃空间，可下半身被魔气侵染的树干和树根却怎么也进不去。

    李灶尘见状，猜想是玄圃空间不想沾染魔气，于是连忙解释道：“小柳树，你得先把这些魔气给遣散干净才行！玄圃空间皆是纯净的生命能源，容不得半点魔气痕迹。”

    于是，那迫不及待的元虚圣柳二话没说，像挤牙膏一般生生将躯干中的魔气给逼出，接着一头载进玄圃空间之中。

    一瞬间，这祭台之上原本还热闹非凡的献祭催生仪式，此刻突然消失没了踪迹。

    元虚圣柳被骗人空间，四周的魂念威压和特殊法则之力瞬间消失。

    李灶尘长出了一口气，因为四周的魂力压制消失，玄圃玉牌的防御罩所承受力道也小了许多。

    他是送了一口气，不远处的虚魔神王却倒吸了一口气，顿时炸开了锅。

    虚魔神王气急败坏的怒吼道：

    “本座的元虚圣柳呢？？？”

    “本座孕育无数纪元才发芽的元虚圣柳，竟被你给强抢了！”

    “你人族真是改不了掠夺的本性，该死的人族小鬼，你和本座死！！！”

    此时此刻，因元虚圣柳已经从这片空间消失，连带着大道威压和特殊法则之力的消失。

    所以祭台已变得与其他屹立在这片空间的立柱无异，无非就是大上一圈而已。

    虚魔神王一个闪身出现在李灶尘面前，带着滔天怒意的黑色雾拳猛砸向他。

    花了他无数心血和筹划的魔灵至宝养成大计，此刻竟不过几个呼吸间就没了！

    虚魔神王是彻底爆发了。

    ......

    中心处的李灶尘，这会儿还在关注空间内那正肆无忌惮地吸收生命本源的元虚圣柳。

    玄圃空间内已经趋于稳定状态，但动静非常之大。

    倒不是因为对方在空间内大肆破坏，而是此刻却不见有任何生命本源能量被空间农场的这些农作物和动物吸收。

    那些空间自动产出释放的生命本源，生生的被那元虚圣柳给拦截吸食掉。

    也就是说，那元虚圣柳进入玄圃空间，以一己之力给逼停了农场各类生物的生长。

    这小柳树，好霸道啊！

    ......

    李灶尘只是稍微分神查看空间情况，不远处的虚魔神的攻击已然落在他身上，狠狠的砸中他体表的本源防御罩。

    “嘭！！！”

    魔气虽有玄圃玉牌抵挡，但力道却未曾卸掉多少。

    李灶尘被一拳直接击飞，像被黄金右脚抽飞的足球，瞬间弹飞向祭台之外。

    被击中的他脸色大变，失去重心后急忙拔刀划向祭台，试图借助变大后的菜刀与祭台的摩擦力让身体不至于飞出祭台。

    外面依旧是滚滚的流沙和沙尘暴，不出意外应该是先天四大元素的地风元素。

    他本身又不能飞，只能依靠御器飞行，离地那就是活靶子，躲都躲不开。

    “滋~滋滋~”刀刃与祭台摩擦发出阵阵刺耳的尖锐声，

    虽然这声音很渗人，但却也让李灶尘稳稳的落在祭台边缘处，不至于掉下去。

    一旦掉下祭台，他只能选择御器飞行。

    而对方是能瞬间移动的虚魔神王，心念一动便能闪身上前。

    到那时李灶尘没有借力之物，会在空中被任意戏耍玩弄，最后活活耗光玄圃玉牌的能量而死。

    “哼~区区凡人之躯，临战反应倒是不错，只可惜，你还是得死！！！”

    “本座的宝物也好抢，真是好胆！”

    虚魔神王话音一落，雾影一闪便再度来到李灶尘面前，滂湃的魔气黑焰带着呼呼风声，攻击再次来临。

    “太极身法！”

    此时此刻，李灶尘不敢有丝毫分心，当即施展所学身法，身形连连晃动。

    太极身法是李凌珑教他的，近战搏杀之终极身法。

    看似动作轻柔缓慢，实则身影虚幻连动，早已躲开数米远。

    “呵~花里胡哨！”

    虚魔神王冷哼声响起，其黑焰雾影轰然散开，化作数十道与本体一模一样的人形高大雾影。

    霎时间，整个祭台上方挤满虚魔神王的分身，同时攻击在祭台上来回变换身位的李灶尘。

    躲？你躲得掉么！

    “嘭~”

    “啪~”

    “梆~”

    “......”

    数十个虚魔神王的攻击不断落在李灶尘的身上，发出阵阵撞击敲打之声。

    李灶尘他被拳打脚踢，各种攻击根本就躲不开。

    实力的差距摆在眼前，他根本就无力反抗，连躲都躲不开，就更别说反手了。

    若不是有玄圃玉牌为他抵挡魔气和大量的攻击，他此刻早已化作虚无，连魂魄都不剩了。

    那种被无数攻击接连不断捶打却又无可奈何的屈辱感，让李灶尘内心变得无比的烦躁。

    一想到那该死的元虚圣柳此刻正在空间内吸食生命本源吸得无比欢实。

    他怒吼道：“吃吃吃！小柳树，你就知道吃，还不快来帮忙？”

    “我要是被揍死了，这玄圃空间也会破碎的，你想吃都没得吃！”

    李灶尘也不知道自己死后这玄圃空间到底是会破碎还是成为无主之物，反正诈那小柳树就完事儿。

    光吃不干活怎么行？总不能白白喂养吧！

    片刻之后，身处玄圃空间正中心处半空的元虚圣柳，忽然撑开它树冠连接的细小柳树枝条。

    白色的枝条绽开后，前后的一蛋一珠飞出玄圃空间。

    小柳树很不耐烦的传音道：

    “你烦死啦！真是聒噪得很，这俩玩意儿借你一用，收入魂念之中与你那魂元之精融合，便可调动那片空间的先天元素为你所用！”

    李灶尘正纳闷这两个实物应该怎么收进灵魂空间呢，结果那元凤晶卵和麒麟命珠直接就遁入其中。

    下一刻，火红色的光点和青墨色的光点也与先前祖龙元魂所散开的金色光点一般，融入到李灶尘的灵魂空间各处。

    “嗡！！！”

    欣喜若狂的李灶尘大脑响起阵阵奇怪的声音。

    接着，整个先天元素空间都开始颤动起来。

    从数千米高空就能看到，下方以祭台为中心，先是一圈土黄色的流沙极速绕祭台转动，接着是无色的水流形成滂湃的漩涡，最后是炙热的熔浆搅动翻腾。

    在空间内那股奇怪的狂风之力作用下，四周的空气也开始变得诡异躁动起来。

    感受着四周可以调动的滂湃先天元素能量，被揍憋屈到几近崩溃的李灶尘，感觉自己炸身了！

    无尽的大地元素之力涌向他，他手持菜刀原地一闪，瞬间出现在祭台的百米上空。

    躲开攻击的他内心无比震撼，满脸狂喜却不太置信的说道：

    “这......这便是瞬移的力量！？”

    这种拥有绝对掌控力量的感觉，简直爽到无法呼吸！

    就即便之前是后土女神附体给他提供的那些混沌元力，也没有如今这纯净的元素之力来得舒坦。

    这就是撼天动地的能量！

    这才是傲视众生的力量！

    ......

    那种掌控天地万物生杀大权的力量，让李灶尘的双眼眼球在不断地变化，仿佛机器人死机一般。

    “人类~稳住心神，别被这些不属于你的力量给冲昏了头脑！”

    “用完是要还给我的！哼~”

    就在李灶尘快要迷失心神的时候，玄圃空间内的小柳树的声音再次响起。

    也不知是为了帮他驱散魔怔，还是只不过单纯的埋汰李灶尘。

    但结果就是，李灶尘一阵后怕的回过神来，俯瞰着下方还愣住的四十九道虚魔神王雾影。

    下方的虚魔神王怎么也不愿意相信，刚刚那个像蝼蚁一样被他玩弄戏耍的凡人，此刻居然成为了这片元素空间的主宰。

    “这不可能！”

    “凭什么你区区一介凡人，能让元虚圣柳助你掌控这片空间！”

    “凭什么！！！”

    醒悟过来的李灶尘，望着下方接近崩溃的虚魔神王，冷嘲热讽的笑道：

    “哼，虚魔神王，接受现实吧！”

    “有奶便是娘，有鸟便是爹！”

    “你孕育出来的又如何？还不是得靠我喂养！”

    “我既有奶又有鸟，我是超级奶爸！小柳树需要我为它提供能量，自然愿意帮我。”

    “虚魔神王，刚刚你揍我揍得挺得意的啊！”

    “现在......该我啦！！！”

