    一望无际的荒野上，坐落着一座宁静的小镇。

    风车镇——

    距离龙都两百多公里外的一个卫星城镇。

    人口不足一万，大部分是身为廉价劳务的三等公民甚至是仆从。

    镇子里四处都林立着巨大的风车，低矮的城墙连接着前往龙都的磁悬浮高架桥。

    这些风车年代久远，不少都有着数十年的楼龄，主要功能就是为龙都提供电能。

    镇子上的居民们此刻都满脸呆滞地坐在家中。

    表情冷漠，没有半点儿的生气，仿佛行尸走肉一般。

    破败城墙上的守卫也是机械的来回渡步，仿佛没有感情的机器。

    不过是按照既定的程序在麻木操作。

    城镇中心的一栋巨大风车内。

    一帮莫名的神秘人正聚集在一起。

    “所以...你们把心脏给弄丢了？”

    厚重的声音在大厅里久久回荡......

    一个高大的男人坐在主位上，他四肢修长纤细，身披灰色的风衣，脸庞上佩戴着一副古铜色的面具。

    大厅的中央，人高马大的壮汉猛得一怔。

    正是半道上想要抢车，却无故被薛云一行人截胡的朱癫！

    这里，就是“审判使徒”组织在龙都设置的据点。

    整个小镇在三个月前就早已经被他们无声无息的攻克下来。

    所有镇民都被精神系的守夜人控制，沦为了伪装的道具......

    “这完全是场意外......”

    强烈的恐惧感涌上心头，朱癫浑身颤栗的解释道。

    “我们本来是想要抢一辆车，可没想到碰上了凤都那个年轻的神武体，他...他偷袭我们，圆智和尚死了，他们速度太快，我实在是追不上，所以......”

    “这就是你们失败的借口么？”

    一旁留着双马尾的小女孩冷笑道。

    高位上的男人沉默不语，只是静静的看着他，不怒自威。

    咚的一声！

    再也承受不住压力，朱癫双膝一屈，狠狠的跪在地面。

    身边的同伴们冷眼相向，眼神中没有半分的怜悯。

    “队长…请再给我一次机会！”

    不由自主的颤抖，朱癫俯身在地，脑袋压根就不敢抬起。

    “机会……”

    单手扶着脸庞，面具男懒洋洋道：“……是留给有所准备的人……”

    “你，配么？”轻轻拍了拍椅子的扶手。

    众人噤若寒蝉，都不敢妄动。

    猛得一愣，朱癫恶狠狠地咬了咬牙。

    下一刻——

    矩阵石魔突然爆起！

    巨大的石人挥舞双臂，顿时轩起爆烈的罡风……

    顺势跃上石魔的肩膀，朱癫眯起双眼，沉声怒喝：“都他娘的别动！”

    大厅里所有的人都安静的看着他。

    那眼神，仿佛在看一头掉进陷阱还在拼死挣扎的野猪！

    “是你们逼我的......”

    浑身汗如雨下，朱癫紧张的操控着矩阵石魔缓缓退后。

    “这都是你们逼我的！放我一条生路，否则我会把所有的计划都透漏给龙都战备部！你们不要逼我！”

    轰隆！

    还未退到门口，身后的地面突然土崩瓦解。

    一条参天的巨蛇猛得冲天而起！

    巨蛇浑身黑色的鳞片吱吱作响，八颗狰狞的脑袋同时吐出毒杏，让朱癫的心底一阵绝望。

    蛇身之上......

    身穿神官服饰的清秀男子盘膝而座，一双丹凤眼之中闪烁着莫名的寒芒。

    “需要在下出手解决这个叛徒么？”蛇身上的男人问道。

    “呵呵......”

    半空中传出银铃般的笑声。

    一身劲装的绝美女子仰卧在大厅的房梁上。

    她嘴里叼着稻草，玩世不恭的调侃道：“伊藤秀夫，队长在这儿，什么时候轮得到你清理门户了，还是省省吧......”

    “你！？”

    清秀的伊藤秀夫怒目而视，语塞之余恨不能一口将这女人吞下。

    “都住嘴......”高位上的面具男低沉喝道。

    大厅里的众人立刻收声，所有人都沉默不语，半点儿多余的动作也不敢有。

    “朱癫，你太让我失望了......”

    默默摇头，面具男缓缓起身。

    身旁的双马尾小女孩连忙恭敬的低头退开。

    径直的抬起脚，他竟然莫名的踏空而行，虚空中仿佛有透明的台阶一般，步步紧逼。

    看着面具男慢慢靠近，朱癫彻底陷入疯狂。

    他实在太清楚对方的手段了。

    审判使徒组织的幕后大佬，被称为“队长”的这个男人。

    行事之冷血和残忍，已经超出了正常人理解的范围。

    在那张青铜面具之下，是来自远古地狱中的凶兽，嗜血如命，为达目的，不择手段！

    落到他的手里，必定会凄惨无比！

    朱癫现在甚至都有些羡慕暴毙在荒野中的圆智和尚，最起码能死得痛快！

    “别过来......”

    身后是八首巨蛇的围堵，朱癫根本无处可逃。

    “我让你别过来！”

    轰隆隆......

    虚空中的石元素骤然暴走，无数的岩石从矩阵石魔身体中倾泄儿出，硕大的石拳狠狠的砸向空中的面具男。

    嗵~！

    沉闷的巨响，传遍四方。

    一黑一白两杆长幡刚好挡在了面具男的面前，将巨大的石拳隔绝在外，根本无法寸进半分。

    “愚蠢和无能我还能体谅，毕竟是你的本性......”

    伸手轻轻一点，两杆长幡陡然消失。

    虚空中突然蹿出数十头青面獠牙的小鬼，这些家伙龇牙咧嘴，伸着腥红的舌头，桀桀冷笑。

    “但是，恐惧和背叛却让我无法容忍，这就是你的罪孽了！”

    手指向前一划，身边的小鬼们当即欢呼雀跃的扑杀了过去。

    矩阵石魔刚开始还在顽强抵抗！

    可这些小鬼仿佛刀枪不入，身体更是有形无实。

    不一会儿的功夫就将石魔肢解得干干净净！

    小鬼们将朱癫高高举起，仿佛抬一头死猪般献到了面具男的眼前。

    “队长...我，我错了！求你放过我！求你了！”

    朱癫拼命挣扎，奈何根本就无济于事。

    “就像我经常说的......”

    面具男神清冷漠，高高在上仿佛天神降临。

    “这个肮脏的世界，只有强者才有选择的权利！”

    一只巨大的毛笔从天而降，对准朱癫的身体贯穿而过。

    “十殿阎罗......”房梁上的美女咽了下口水，忍不住默默惊叹。

    身体疯狂的抽蓄，嘴巴里发出了痛苦的哀嚎！

    朱癫的五官扭曲在一起，所有的精气神仿佛瞬间被抽干！

    七孔之中，莫名的白色雾气流转而出，缓缓汇入面具男的眉心。

    大厅里，审判使徒所有的成员都沉默不语。

    队长的手段大部分人并不是第一次见识，深知其厉害之处。

    心底都有些默默畏惧......

    缓缓闭上双目，面具男沉吟片刻，再次睁开双眼时神秘的翘起了嘴角。

    “地狱萝莉和深渊雪女么，有趣的小鬼......”

    朱癫的尸体从高空坠落，扎着双马尾的小女孩飞身一跃，被一只深蓝色的手掌托起。

    “队长，接下来该怎么办，一切计划照旧么？”小女孩恭敬的问道。

    凌空负手而立，面具男深邃的看了一眼窗外。

    “告诉潜伏在龙都内的成员，让他们暂时休整待命......”

    缓缓从空中漂浮而下，面具男吩咐道：“你们也在据点原地休息，我有些私事要去处理，十天后再听我的吩咐！”

    “呃...好的！”小女孩歪了歪脑袋，连忙应是。

