
　　；“噌！”

　　剑光穿过，一道举着盾牌的骷髅小兵被斩成两半，尸体迅速腐化，变成灰烬。

　　“这是最后一个了。”

　　慕华黄说着，将手中闪耀着淡金色光泽的长剑收入鞘中，眺望前方。

　　在那，一座由暗红色砖块砌成的古堡正矗立在血月之下，蝙蝠时不时掠过，看起来很是阴森。

　　这处古堡的位置，是他在和一个地图商人交易时，花费了大量的稀有材料才购买到。

　　根据上面的描述，这家古堡当中，储存着一种非常特殊的钱币，磨练成粉末，在炼金的过程当中加入，可以大幅度成功率。

　　在目前的游戏初期开荒阶段，收集好材料的人有很多都不甘愿去冒这个失败的风险，而他们这个小组的目标，就是寻找到这种钱币，再放到市场上售卖。

　　如果数量足够，以此为奖励来创建工会，也不是不可以。

　　“先休息补充一下吧...古堡当中应该会出现一些小boss，有这么稀有的材料在，应该会很难缠。”

　　一道清冷的声音传出来，正是苏丸发出的，她的职业是——猎魔师。

　　术士许多点头表示附和，经过刚才一番战斗，他的精神力已经有些枯竭了，需要用药剂补充一番。

　　“那你们在此休息补充，我先去前边探路。”

　　慕华黄将长剑抽出，撂下一句话后，便独自朝着前方走去。

　　这片古堡虽然位置隐蔽，但所处的位置还是新手区，小BOSS的等级最多，也只能是魔士级别的。

　　而他，在连续剿灭两个副本区域的怪物后，对付这种级别的魔物已经积累了非常多的经验，只要不是什么特别难缠的种族，基本上可以做到几分钟内杀死。

　　而在小boss存在的领域范围，一般，都有一些市面上非常珍惜的材料。

　　......

　　......

　　乌鸦在枯树上惨叫着，上面挂满了某种生物的尸体。

　　慕华黄进入一条幽深的通道当中，里面有一些诡异的石像雕塑。

　　“咔嚓...”

　　也许是感受到有人闯了进来，雕塑外表蒙着的那一层石壳顿时脱落了下来，里面，一只只足足有成人大小的蝙蝠展翅而起，两颗尖锐的吸血獠牙流露在外。

　　“中等魔物——雕塑血蝠”

　　看着视线中显露出来的信息，慕华黄神色如常，在对方扑过来的一瞬间，他收剑绷紧，蓄起来的力一下放出来，化为一道剑光扑去。

　　这是剑客最基本的技能，只不过在长久击杀魔物时，熟练度已经得到了大幅度提高。

　　“嗖！”

　　尖锐的破空声传出，下一秒，血蝠那畸形的脑袋直接被削了下去，深红色的血液喷出。

　　弹幕陡然间增多了。

　　“66666”

　　“虽然装了点，但是，实力确实没得挑剔，像这种中级魔物，同一时期的玩家主播还需要猥琐着组队去打，而主播，能够瞬间秒杀。”

　　“牛，一百游戏币已奉上！”

　　“慕华黄你特娘能不能别装了赠送一瓶圣水，总价值一百游戏币”

　　看到这名赠送礼物的水友昵称，原本还保持着冷峻风格的慕华黄忍不住嘴角一抽。

　　再又连续几次攻击将其他小怪解决掉后，他继续前行。

　　这里的魔物等级虽然比起其他地区是要高上一些，不过对于他来说，还是有些不够看。

　　“什么时候才能找到那些高级区域...”、

　　慕华黄默默叹息着，一脚将面前的这扇木门踹开。

　　顿时，一股腥臭的味道涌入鼻中。

　　周围都是各种动物的残缺魔物的尸体，光是看一眼，便让人感觉胃部一阵翻腾。

　　这里好像是厨房...穿过这，便能直接到城堡内部。

　　他捂着鼻子打算快点离开，而就在刚刚迈步走出厨房门时，一道高大的身影便出现在面前。

　　厚重的铁皮面具，还残留有血迹的围裙，手上提着的布满绿锈的狰狞砍刀。

　　暮然间，周围的血腥味似乎随着它的出现而变得浓郁起来，淡淡的死亡气息的威压笼罩自己的肩膀两侧，让人呼吸都变得沉闷了许多。

　　“卧槽...这次来了个大家伙！”

　　“主播别怂，直接上，干它！！”

　　“不是...你们有没有发现，这家伙竟然不像其他的魔物，会显示出信息...”

　　经过弹幕提示，慕华黄也意识到了这一点。

　　根据游戏规则所说，只有智慧低下，战斗水平底下的魔物才会显露出信息，显然，面前这个屠夫，就是自己期待已久的对手。

　　但...

　　感受着心脏传递来的心悸感，慕华黄头一次有了犹豫的感觉。

　　......

　　......

　　李言现在直播间的弹幕顿时爆了起来。

　　“这小白脸是被吓傻了？”

　　“屠夫哥！直接弄他！刚好他现在身旁没队友，不然，等另外两个人来齐了，事情就难办了！”

　　“跳过去看了看对面的直播间，过来大概还要十多分钟路程，屠夫哥加油，真宰了他游戏币都给你！”

　　看着突增的人数和弹幕，李言开始动了起来。

　　，

　　骨骼在身体中劈里啪啦作响，他看着面前这个看上去腰间配着剑鞘的玩家，下一秒，身子慕地动了起来。

　　虽然身上穿戴着较为厚重的装备，但在这打工的一年来，自己已经完美地融合了现在的负重，眨眼间，他瞬间便来到对方面前。

　　慕华黄看着面前这个突然袭来，气势极为凶猛的屠夫，后知后觉地反应过来，但只可惜，现在的时间已经不允许他蓄力攻击。

　　于是只能一个侧身闪避，将这极为凶险的一刀毙了过去，但下一秒，对方的拳头猛地砸来，朴实无华的攻击，在它怪异力道的配合下，竟然直接将自己的血量砸掉五分之一。

　　“呕...”

　　巨大的疼痛感传来，反冲感使得嘴角溢出鲜血。

　　这是个硬茬。ŴŴŴ.23sk.com

　　快速调整好呼吸状态，他一个纵身提剑冲了过去，速度极快，蓄力，临近时慕然往前一刺，目标直指对方的腹部。

　　令人咂舌的一幕出现了。

　　只见，慕华黄还保持这刺剑的姿势，金色光泽笼罩于剑尖，但却被两根指头给夹住。

　　“这速度好像还没有我刚才宰杀的蛇快...”

　　李言嘀咕着，两指用力，扯着剑尖往后一扯，又是势大力沉的一拳砸了过去。

　　“等了三个小时，终于看到你被干趴下了，爽！”

　　“我去，我刚才可是押注了啊，三哥你能挺住不？”

　　“蓄力啊...蓄力，我可是押了五百币你赢！”

　　鲜血倒灌入口中，弹幕也变得多了起来，他感受着笼罩在自己头顶的死亡阴霾，猛地从嘴中啐出一口鲜血。

　　......

　　......

　　“看到他手里那根长剑了吗？和屠夫哥的杀猪刀相比，我感觉就像是一根绣花针。“

　　“拿着根牙签出来吓唬谁呢？还蓄力...一刀劈断它，屠夫哥！”

　　“想康主播折断牙签赠送的“圣水”一瓶，价值一百游戏币。”

　　看着上面的弹幕，铁皮面具后，李言忍不住皱起眉头。

　　先前看了弹幕，还以为这些玩家很厉害...现在看来，差的有点多。

　　那既然这样...不如满足一下观众的心愿，表演个徒手折牙签？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二:表演徒手折牙签免费阅读。https://xs.23sk.com 