    正事要紧，就先不管什么借钱算利息了。

    片刻之后，一群人已经赶到正殿，陈长老和铁剑真人他们已经在此等候，眉宇之间带着几分焦虑，显然遇到了较为棘手的事情。

    等看到李悠然进来，陈长老也不寒暄了，直接进入正题道：“道友！这几日来，据几位外出弟子的回报，中州有不少正道宗门，都遭遇了魔道邪修的围攻。”

    终于来了吗？

    李悠然和燕赤赤彼此对视一眼：“整体情况怎么样？还撑得住吗？”

    陈长老微微皱眉，虽然有点不甘心，但到最后还是叹了口气：“情况有些不妙，部分正道宗门已经陷落，其余的也是苦苦支撑自顾不暇，再无力量来支援我们蜀山。”

    是的，正如陈长老所说的那样，如今中州整个的局势，可以说是魔威滔天！

    突然间崛起的天魔一合教，正由各方大魔老祖带队，率领着数以千计的魔道邪修，残暴凶猛的大肆攻击正道宗门，掠夺资源俘获正道玄士。

    要知道，这些大魔老祖，本来就实力惊人，只不过以往勾心斗角内斗暗算，所以才会被正道围追堵截。

    然而现在，他们彼此之间竟然团结友爱真诚互助，一个个出阵的时候，都是奋不顾身冲锋在前，甚至当某位老祖陷入危险时，其他人还会竭尽全力前来救援……

    嗯，这洗脑洗得，居然正能量满满！

    这样一来，魔道自然是势力倍增，压制得正道宗门几乎都喘不过气，只能借助山门法阵苦苦支撑。

    不仅如此，根据几位蜀山弟子的回报，据说此次攻打正道的几位大魔老祖，修为神通都远远胜过往日，看起来像是修行了同一种天魔邪法……

    “等会儿！”李悠然听到这里，突然心中一动，“他们是不是，周身都弥漫着赤红如血的迷雾？”

    “啊？”陈长老微微愕然，“道友，你也见过吗？”

    是源能污染没错了！

    李悠然想了想，继续问道：“那么普通的魔道邪修呢？有没有出现赤血迷雾？”

    陈长老思索片刻，轻轻摇头道：“这倒是没有，至少我们派出的弟子没有观测到。”

    还好！还好！

    李悠然听到这个，总算是长舒了一口气，看起来源能污染也是有一定限制的，要不然让其毫无限制的蔓延开来，瀛洲界怕是彻底没救了。

    不过，就算是这样，现在的情况也很严重了！

    按照这个趋势，蜀山虽然暂时还能自保，但其他正道宗门，估计都会被逐一攻破，这只是时间问题。

    更不妙的是，即使到了现在，也还是无法确定，天魔一合教究竟打算如何对付蜀山……

    难道说，他们是打算先攻破那些正道宗门，等到聚集起足够的力量之后，再强行攻破蜀山，将蜀山上的所有人都变成他们所说的肉鸡？

    陈长老显然也意识到情况紧迫，紧紧皱眉道：“问题是，到底什么是肉鸡？”

    李悠然很无奈的摊开手：“这个我确实不清楚，不过貂蝉这几天来，都在努力破解那个CPU，也许能从那里得到些信息。”

    正说着呢，貂蝉就沿着走廊，咕噜噜的滚了过来：“欸欸欸！解开了！解开了！本机总算是解开了！”

    是不是啊！来得这么及时？

    李悠然忍不住点了个赞，其他人早就已经围上来，木兮更是赶紧上去，毕恭毕敬的捧着貂蝉，把它轻轻放到了圆桌上。

    貂蝉得意洋洋的泛着青光，又碰了碰搁在旁边的翡翠：“喵喵的！这东西自带三层防御密码，还好本机运算力惊人，还下载了个破解wifi密码的软件……”

    木兮扯了扯李悠然的衣角：“wifi是什么？”

    李悠然面无表情：“你当她在胡说八道就行了。”

    天知道破解wifi密码的软件，是怎么破解这种高阶cpu的，总之貂蝉这会儿意气风发，紧接着就放出耀眼青光，轰在那块翡翠上——

    “瞧好了啊！本机现在就让你们见识一下，什么叫做……多元宇宙高端人工智脑！”

    轰！

    这一刻，正殿中青光闪耀，所有人都很整齐的伸长脖子，盯着那块翡翠，全神贯注不敢走神。

    半刻钟过去了，一刻钟过去了，三刻钟过去了……

    一片寂静中，铁剑真人扭了扭僵硬的脖子，小声道：“然后呢？”

    貂蝉很茫然的愣在原地，突然就气急败坏了：“不可能！这不可能！本机明明已经破解了密码，怎么还会……”

    一瞬间，像是想到什么，她直接跳到那块翡翠上！

    等到研究了一会儿以后，顿时愤怒了：“红烧你个清蒸啊！哪个魂淡这么变态，除了密码之外，还搞了一层生态识别程序……”

    李悠然很认真的提问：“所以说，能破解吗？”

    貂蝉：“emmmmmm理论上……”

    那就是不能了！

    李悠然很遗憾的叹了口气，木兮和燕赤赤面面相觑，所以说折腾了这么久，最后的结果还是一无所获？

    貂蝉显然很不甘心，愤愤道：“再给本机一点时间！今天回去，本机就连夜报个高阶生态程序的网课，就不信搞不定……嘶！木兮，拦住你家闺女！”

    “啊？”木兮一脸懵，不过等她一抬头，顿时就惊了。

    不知何时，人群外围的小倩，已经慢慢悠悠的飘了进来，眼见着那块翡翠搁在中间没人管，突然就唧了一声，快如闪电的伸出手。

    几秒钟后，等到所有人反应过来的时候，这姑娘已经把翡翠搁嘴里，很开心的用小白牙啃啊啃了。

    “傻妞！”木兮赶紧上去抢，“啊啊啊！松口！这个不能吃！”

    不听不听，小倩把脑袋摇得像个拨浪鼓，啃着翡翠怎么都不肯松口，满脸都写着护食到底。

    “不能乱吃东西，会拉肚子的啊。”木兮抓着翡翠拼命往外扯，“松口！松口呀！我拿东西跟你……”

    咔嚓！

    争夺战中，也不知道小倩的小白牙咬到哪，那块满是牙印的CPU翡翠，突然就咔嚓一声！

    刹那间，幽绿的光芒，从翡翠中爆发出来！

    “什么？”木兮吃了一惊，下意识的后退几步。

    紧接着，就看到这块翡翠，自动缓缓腾空而起，闪耀出幽绿的光芒，并且逐渐在空气中，组成了稍显模糊的影像画面……

    貂蝉难以置信的脱口而出：“喵喵喵？生态识别程序被解开了？”

