    听到莫少峰的话，叶有道直接抬手一巴掌朝他脸上呼了过去，这一巴掌的力道并不轻，隐隐带着一丝风声响起。

    啪！

    蹲在孕妇身边的莫少峰被突如其来的一巴掌直接抽翻在地上，顿时嘴巴鼻子里尽是鲜血，脑瓜子顿时嗡嗡的。

    “没有什么本事就不要出来丢人现眼！”叶有道朝他低喝一声，抬起手中的银针，径直朝着孕妇心脏处的鸠尾穴直接刺去。

    食指一弹，银针颤动嗡鸣起来，右手再从木盒上拂过，一枚细长的金针捏在手中，朝着孕妇的天突穴下针五分。

    金银两色两种银针不断从木盒中拂起，又落在孕妇的身上，一共三根金针三根银针，落在了孕妇正身的六大穴位之中。

    六针齐颤，嗡鸣之声振的附近的人感觉有些头昏脑涨。

    被叶有道一巴掌拍翻在地上的莫少峰摸了一把嘴角的鲜血，他想要现在就弄死叶有道，但看到他在给病人施针，知道现在不能打扰，他想着，等会儿这个孕妇咽气了，就要让他成为众人眼中的笑柄，要成为杀人凶手。

    叶有道双手在胸前结印，体内灵气迅速涌动至右手指尖，食指如跳跃的精灵一般从每一根金针或者银针上端轻轻点缀。

    每当指尖落在针尖上的一瞬间，就有一抹不易察觉的金芒瞬间通过金银针进入孕妇的体内。

    灵气汇聚而成的点点金芒在进入孕妇的体内之后，迅速分解，像是汽油暴露在空气挥发一般，但这种分解是变成极其微小的像是金色粉末一样的能量，朝着孕妇的心脏和子宫处游走而去。

    莫少峰看到叶有道闭着眼睛，双手掐出一个奇怪的手印，而且嘴里还念念有词，他顿时指着叶有道朝四周的围观群众喊道：“他就是个跳大神啊，压根就不是什么医生，这样病人只会死的更快。”

    “兄弟，你要是再不阻止这个家伙，你老婆就真的死翘翘的。”莫少峰朝愣在一旁满脸是血的年轻男子大吼了一声。

    而正在操控着孕妇体内灵气的叶有道听到了莫少峰说的话，但他此刻绝不能分神，更不能被打断，否则就是功亏一篑，眼前的女人和胎儿会立马魂归九泉。

    他怒火腾升，但是只能听着莫少峰在身后放肆的辱骂自己。跳大神？***姥姥，你见过跳大神的会用银针吗？

    叶有道只是在心中怒骂了一句，但他立即就冷静下来，开始小心谨慎的操控着孕妇体内的灵气修复她受到重创的心脏和子宫里的胎儿。

    没一滴金芒都是由灵气汇聚而成，说白了，就是叶有道体内最珍贵的精华能量。

    天地间灵气稀薄，每次修炼都是将蒙白色的带有杂质的灵气吸收进体内，再通过功法和大小周天的流转，将灵气转化而纯金色的淳厚的灵气，每一滴都无比珍贵。

    随着时间的流逝，叶有道的额头上已经冒出了汗水，但此时他已清晰的感觉到，孕妇的心脏正在缓缓的恢复生机，勃动的力度每一次都要更强一丝，速度也是越来越快。

    就在这时，叶有道睁开双眼，双手轻轻的摁在了孕妇的腹下两寸至三寸的位置，双手上下相对，做出一个捧物的姿态，地哼一声，双手缓缓下压。

    几秒之后，他甚至感觉已经触碰到了胎儿的小脑袋，他现在要帮助腹中胎儿正位，否则孕妇醒了，胎儿因为位置不对也会窒息而死。

    远处的救护车声音由远及近，但四周的车道都已经堵死了，隔了好几百米，救护车无法再前行，几个医护人员下了车，抬着担架朝这边快速狂奔而来。

    救人如救火，每一分钟的时间都是宝贵的，这是急救人员最常说的一句话。

    此时，孕妇的脸上以肉眼可见的速度浮现出了一层红润之色，与之前的苍白死色相比，想在的脸色与活人无异。

    就在叶有道双手给胎儿正位的时候，忽然感觉手指触碰到的胎儿动了动，他心头狂跳，卧槽，这个时候要出来了？

    这时，那几个狂奔的急救人员也挤进人群，来到了叶有道身边。

    一个中年男子看到叶有道双手摁着孕妇的肚子，又看到孕妇身上扎着的金针和银针，他立即皱起眉头，露出了疑惑的表情。

    “你是病人家属吧，是不是先把病人送去医院？”中年白大褂男子朝跪在一旁的年轻男子询问了一声。

    年轻男子看到叶有道没出声，他也不敢出声，因为他明显的看到老婆脸上浮现出了红晕。

    看到病人家属不说话，中年白大褂男子在叶有道肩膀上拍了拍：“对不起请让一下，让我们把病人抬上担架。”

    “滚开，孩子要出生了。”叶有道甩头朝身后的中年男子怒吼了一声。

    就在同时，那孕妇突然张开嘴巴深深的吸了一口气，然后睁开了眼睛，下一秒，孕妇就感觉到了腹中巨痛袭来，而且有一股热流从xiati涌出，她知道，那是羊水破了。

    “老婆，老婆你醒了……”看到老婆醒来，年轻男子浑身一颤，仿佛是自己如获重生了一般，激动不已的抓住了孕妇的手腕，顿时泪如雨下。

    “老公，疼，好，好疼。孩子好像要出来了。”孕妇醒来之后，立马发觉了不对劲，咬着纯一脸痛苦的抓住了年轻男子的手。

    闻言，四周的人都瞪大了眼睛，包括几个急救医生和莫少峰在内，亦是无比震惊。

    让莫少峰震惊的是，叶有道竟然将这个只剩下一口气的孕妇给救活了，而眼下，羊水破了。

    莫少峰眼中闪过一丝冷色：叫你装，这下特么看你怎么收场。

    “来几个女同志，帮忙挡一挡，我要给孕妇接生！”叶有道突然扭头朝身旁喊了一嗓子，立马又三四个围观的妇女朝这边走了过来。

    而站在不远处的王破坏和霍刚以及裘千百则是目瞪口呆，霍刚和裘千百终于明白为什么老大要叫他叶神医了，特么真是神医啊。

    “老，老大。”霍刚一边紧紧的盯着叶有道那边，然后扯了扯王破军的衣角。

    王破军回过神：“你怎么了？”

    “我，我老婆身体不太好，能不能，下次请叶神……道，道爷帮忙看一眼？”霍刚有些小心翼翼。

    “这事儿回去再说吧。”王破军有些蛋疼，此时他更关注那孕妇的孩子能不能顺利出生。

