    这出租车司机显然就是那种生活相当悲惨的人，作为社会的底层人物，尤其在这个年纪更是压力山大，叶圣凌虽然没经历过这样的生活，但也能够感同身受，当然也很清楚如果孟家要是真的就这样倒了的话，受牵连的还会有千万家香江家庭。

    他笑了笑，对那个司机说道。

    “好了先生，那我就告诉你一点内幕吧，孟家的股票正在疯狂的下跌，而且看样子还有继续往下的空间，不过我可以告诉你，在这几天时间里面，价格一定会重新再涨起来的。不过你要是不相信我所说的话的话，你可以尽快将手头的股票卖掉，如果要是被套了卖不出去，我可以按照当前的价格收购。但如果你要是相信我的话，那我建议你拼一拼，现在开始去借钱，把房子抵押了去银行借款然后去将孟家股票收回来，到时候赚的钱，保证你不用担心下辈子的生活。”

    “什么！这……要继续再买吗？而且还要卖房子？”

    那个司机听他这么一说满脸的懵逼，其实他刚刚也只是听到叶圣凌要去孟家，所以这才吐槽一下自己的心情而已，叶圣凌看起来很年轻，十有***是孟家请的保安而已，他也不觉得在叶圣凌的嘴里面能够得到什么准确的消息。

    现在这会听到他的话之后，心里面更是不太相信，但他心里多少也还是有些犹豫。

    “现在孟家的股票虽然还没有跌破谷底，但你也已经亏了许多了，最重要的是在这样的情况之下，像你这样的散户可能还很难能够卖出去，既然已经死定了的话，那我建议你不如勇敢大胆一些，有多少买多少好了。将来你的命运就在你自己的手里了，将来会怎么样完全看你决定，我话说到这里，走吧。”

    那个司机嘴里面不知道在默念着什么，显然他确实也是被叶圣凌的话打动了，只是这可是关乎全家性命的大事，他当然也不可能三言两语就被叶圣凌说道。

    他很快就开车一路前往了孟家的山顶别墅，他的速度倒是很快，几十分钟之后就来到了别墅群的门口，这时候，何叔出来迎接，他远远的看到这辆的士开过来之后，也快步得就过来打开了车门，脸上很是紧张的说道。

    “家主，这个时候可是危险呢？你怎么现在过来了，那我们现在就先去地窖吧，朱先生情况很严重，好像是大腿都被打废了，你还是先去看看。你们几个干什么的，赶紧护送家主啊！”

    叶圣凌这时候脸上也有些焦急，听说了朱别晏出了大事之后，心中也还是十分紧张的，关上车门立马就准备走。

    不过这时候出租车司机才终于惊呼了出来，在那车上大喊着。

    “啊！我想起来在哪里见过你了，我好像在财经频道上见过你的样子，你就是孟家的新家主啊，原来如此，好好好，我现在就去把房子抵押掉……发达了，这次终于都轮到我了。”

    叶圣凌也没有继续跟他废话下去，在一群人的拥护之中一路就进到了地窖里面，此时已经算得上是孟家极为危险的时刻，所以整个孟家里里外外都是一群警戒的保安，所有人也都十分担忧，会不会又发生什么冲突。

    地窖里面还聚集着一大帮孟家的人，这些孟家宗亲纷纷在那里议论了起来，整个地调也变得十分的吵闹。

    当他们看到了叶圣凌出现了之后，全场也瞬间就宁静了下来，这时候忽然有人怪叫了一声说道。

    “呵呵，咱们的家主终于回来了啊，整整消失了好几天，现在才知道还要来管管我们吗？自己去招惹了宗家的事，结果现在宗家找上门来，你倒是不知道躲到哪里去了。你和宗家什么恩怨我们不管，但你别带着我们孟家这么一大家子一起死，你看看我们现在都成什么样了！”

    “他妈的，孟老苟，你有胆量就再说一句！”

    何叔这人一向都比较的暴躁，怒吼一声之后，顿时就想要上去揍那个说话的人。只不过那个叫做孟老苟的人倒是相当的猥琐，直接就溜进了人群当中，但依旧还是很嘴贱的在哪里继续说道。

    “怎么，被我说到了痛处还想打人，老何，你以为靠拳头就能够说服我们吗？我本来就没有说错，如果不是因为这个叶圣凌把人家全家人都做了，宗家又怎么可能把这笔账算到我们孟家的头上，现在连朱先生都出事了，谁能保证自己是安全的，就算他现在是家主，但是他要给我们孟家招来祸患的话，那他这个家主我们不认！”

    此时在地窖里的那些宗亲很多，虽然说这些人基本上也都是孟家的相当远门的外戚，原本他们确实没有什么地位，可现在孟家直系的血亲死光，也就给了这些人一席之地了。

    说实话，这一次孟家遭遇的危机确实很大，每个人心里面都多少会有些紧张，他们不仅担忧自己的生命安全，更加担忧自己的未来会怎么样，毕竟他们的生活跟生命都几乎完全捆绑在孟家了，孟家兴则兴，孟家亡则亡。

    他们或许原本在心里面多少就已经在这件事情上对叶圣凌有一些意见了，某些不明事理的人也确实认为这件事情还真的是叶圣凌给他们招惹过来的，虽然嘴上不说，但心里肯定也是这样的想法。

    这会有人开了这个头之后，其他人也纷纷议论了起来，显然支持孟老苟这种说法的人还真是不少。

    叶圣凌此时心中着急，但听着这人针锋相对的模样也皱了皱眉，他停了下来，随后对那个说话的人说道。

    “你过来一下，我想让你明白一件事。”

    那个孟老苟心里面多少紧张了一下，毕竟这个新家主虽然说年纪轻轻，看起来还连毛都没有长齐的样子，不过他身上散发出来的威压气势还真是不小，仿佛真的可以压制住全场所有人一样。

