
简单的吃饭，却也是无比压抑的吃饭。

饭桌上，有希子连续几次的说起曾经照顾公生的事情，当着公生的面前，询问妃英理，希望妃英理能够去求一求人，帮助工藤新一取消拘捕令。

妃英理拒绝了闺蜜的请求，并且表示自己有重要事情，需要先去处理。

至于公生则沉着脸答应，下午陪同有希子一起，前往警视厅，为了缓解警视厅的压力先进行所谓的‘折中’方案。

拘捕工藤新一。

……

下午一点，公生驾驶法拉利，副驾驶携带有希子，两人离开妃宅。

“公生，谢谢你。”

面色失落，有希子表现出感伤与悲凉。

实际上却根本不在意，相反还准备借助这次机会，让工藤新一前往米国，以后就终生定居在米国。

至少米国这样的超级大国比在霓虹这种附属国家要好很多。

“没事的，师匠，我也只能帮助这么多，毕竟小时候您照顾我的。”

公生踩动踏板，发动机发出呼啸，车速瞬间提上去，瞬间超过前方的车辆。

向着警视厅的方向前进。

“对啊，小兰与新一是青梅抓马，我和有希子也情同姐妹，而且我小时候照顾你很长时间，我们俩比母子不差，新一算是英理的干儿子了。”

有希子撅起小嘴，表现出小恼怒的模样。

“为什么不愿意帮助呢？！”

又开口抱怨道。

本来最依仗的闺蜜，却在一夜之间变了想法，不愿意再帮助自己救助儿子工藤新一。

甚至是用毛利兰与工藤新一的青梅竹马说事，未来两个孩子的婚姻说理，依然不曾改口，不愿意帮助。

有希子的目光看向身旁的公生。

不同于别人，对于公生的情绪与态度，有希子需要认真的处理，因为现在能够倚靠的人只有公生。

因为工藤优作可以在米国各种潇洒，作为世界第一的小说家而闻名，等到新一过去，凭借父子二人的名气，新一继续成为名侦探，享受灯光烟火，美女环绕。

但有希子回到米国，不是成为某某大明星，而是回归到最为品尝的生活里，每天的任务就是作为工藤新一与工藤优作的保姆。

每天看着优作褪下的有口红印的衣服，面带笑容的说‘您辛苦了’与‘洗澡水放好了’，每天给新一制作料理，整理卫生，清洗衣物。

日复一日。

在别人眼里看见的是夫妻二人的和睦，但是真实的生活情况，却是‘米虫’般的生活。

即使嘴上永远说着‘爱你’的话，但自己的价值就是那个‘米虫’。

但是在霓虹，至少倚靠着弟子，不需要等着别人褪下衣服后抢着去洗掉，不需要没等人回家就要提前做好饭菜，不需要看任何人脸色，想睡觉就睡觉，想休息就休息。

居住的地方不是宾馆，而是靠近湖泊的别墅，生活的环境是根据自己所需要的模样而设计，不是根据别人的想法去摆设。

有希子不愿意离开霓虹，就想维持现状，并且依附着公生。

最为重要的一点，比起工藤优作，公生更加的关心自己，明白自己想要什么，而不是让自己猜他想要什么。

比起新一，基本上没有任何可比性，新一的内心是真的将自己当做他的保姆，而公生则真的给予尊重与照顾。

在公生这里，有希子才能感觉自己是一个母亲，被孩子所维护，而不是孩子的保姆。

目光里，再一次看向所坐的车辆。

纯银白色的法拉利，全球限定五百辆，往常根本无法见到，只有在一些收藏家的车库才能亲眼见到。

有希子之前见到也是在汽车杂志上。

此刻却像做梦一般，坐在副驾驶的位置，享受车辆急速带来的压迫感，感受车内顶级配置带来的舒适感。

“公生，你怎么拥有这辆车的？”

有希子产生疑惑，手指小心翼翼的触摸在仪表台上，摩擦着细腻舒滑的外皮，接触最为顶级的工艺。

自己坐在车内，都有种莫名的优越感。

“铃木财阀车库的，我暂时借用，之前的机车因为工作问题报废了。”

公生没有说是铃木朋子送自己的。

但是能够拿出这种车辆的也只有铃木财阀，说出来打消有希子的疑惑，至于对方想要试驾这辆车，公生也不会太在意。

至于拿走是不可能的，这是人家铃木财阀的车子。

“之后能不能让我也试试看，从来没有开这种车子呢。”

工藤优作的钱款不属于有希子，虽然名义上是夫妻的财产，但永远被工藤优作所掌控。

自然，这些钱不可能给予有希子太多，更加不可能让有希子拥有这样的跑车去驾驶，租借都不可能。

“先说重要的事情，工藤学长的拘捕令是无法更改的，如果主动承认错误，警视厅会酌情考虑轻罚，但是截止下午五点，工藤学长必须主动前往警视厅接受拘捕并且在媒体面前承认错误，反之工藤学长再不归案，会直接定为叛逃。”

这可能是最为垃圾的叛逃，至少别人家叛逃都是具备红眼的实力，而工藤新一的叛逃只有红眼病的症状。

公生内心忍不住调侃一番，这也是第一次遇见叛逃犯人，目光看向仪表台上的时间，现在是一点，距离五点还有四个小时。

“叛逃？！”

有希子猛然惊呼，这个词汇超越她的理解。

一旦被定义为叛逃，工藤新一本人的信息档案与罪状将会被霓虹对国际上所有国家进行公示，标明工藤新一属于叛逃人员，有叛国罪的前科。

而成为米国的公民需要认同米国的法律，维护米国的理念，但是这种东西对于叛国人员另算。

而且工藤新一的现阶段还处于绿卡状态，拿到绿卡的前提必须有之前所在的国家作为依附，完成合法性。

这是一种担保，也是一种责任。

如果你在之前的国家被定义为叛逃，那么绿卡的使用将会失效，成为米国公民就会变得困难，如果没有特备强大的个人能力，就会被直接遣散。

遣散的结果，无国籍人士。

从茫然失措到慌乱不堪，有希子每天接触的都是生活方面的事情，有时间也就是到处玩耍，对于这种事情根本没有解决的办法。

而工藤优作也联系不上，更加没有主见。

“怎么办，怎么办，我现在根本联系不上新一啊，就算联系上这个时间够吗？”

有希子努力让自己保持安静，调动没有多少的智商，思考对策。

警视厅只是需要工藤新一，在电视机前承认错误，低头道歉，除此之外什么都不需要。

让工藤新一道歉……

那是根本不可能的事情。

有希子了解自己的孩子，认为自己是对的就会坚持到底，绝对不会去违背内心道歉。

所以即使找到新一也根本没有办法劝服新一在媒体前道歉，再接受警视厅的拘捕。

“这，这……警视厅只是需要拘捕新一……只需要新一在媒体面前道歉……”

忽然想到一种可能性，有希子转头看向一旁的公生，眼神里露出请求的目光。

“师匠，你不会是准备让我假扮成工藤新一，去代替接受拘捕，同时低头认错？”

公生早就能推测到有希子的这个想法。

因为自己与工藤新一的身高最为相近，现在这个时间自己是伪装成工藤新一最好的人选，通过易容术。

“就帮帮师匠一次吧，因为师匠的体型根本没办法装扮成新一的模样。”

有希子面露笑容。

就知道这个男孩子是最懂自己的人，自己想什么他都知道。

不像工藤优作与工藤新一，每一次都会故意装蠢，然后无视自己。

“师匠，不是我不愿意，而是现在除了拘捕令的问题，帝丹高中部已经下达文件，关于工藤学长的退学书，那个需要我去处理。”

如果不知道，听见有希子的话或许内心会凉透。

公生早已猜出有希子会让自己假扮工藤新一，没有期待就不会被伤害，最多就是心凉一半。

“什么？退学书？”

在拘捕令之后又冒出来一个退学书，有希子整个人都慌乱起来。

“嗯，在工藤学长被发出拘捕令后，帝丹高中部紧急发布退学书，勒令工藤新一退学，并且对方从事的所有行业与所有行为均与帝丹学院无关，帝丹学院将会追回工藤新一所有学业档案与荣誉证书。”

也可以理解为霓虹教育界的封杀。

如果说一个人的档案是分为个人档案、消费档案、学业档案、工作档案四部分，拘捕令直接毁灭掉工藤新一的个人档案，而退学书则毁灭掉工藤新一的学业档案。

这还不是结束，还有一场正在进行的庭审等待这位名侦探。

等到判决结束，工藤新一彻底社死。

只剩下两个选择，一个是成为柯南，用新的身份重新开始，另一个是逃往米国，但警视厅似乎不准备放过工藤新一这样简单离开。

“那怎么办，公生，有什么办法？”

车辆已经开到警视厅的后门，放入进去后，公生将车子停放好。

没有下车，两人坐在车内。

有希子询问面前的公生是否有办法处理，内心却再次响起妃英理，这时候倚靠公生可能不够，必须加上闺蜜的权柄。

“现在最好的办法，师匠您先假扮成工藤新一，被警视厅所拘捕，并且代替工藤新一认错，我则去阻拦退学书的事情。”

公生将现阶段最好的办法说出来。

而做出怎样的选择是有希子的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68529564"  chaptername="第七十三章.拘捕工藤新一">加入书签</a>
</div>
