    第5528章

    正因为大家都知道，此刻藤原隼肯定是志在必得的，所以此刻才这样起哄。

    毕竟，藤原隼都开口了，还有谁会和头疯狗过不去呢？

    就不怕这疯狂和自己死磕到底。

    所以在开口嘲讽了几句之后，众人就笑骂着闭嘴了。

    毕竟，为了一个女人和藤原隼不死不休，实在是没必要。

    只不过，众人看着郑漫儿的眼神之中，难免都带着几分同情之色。

    据说，藤原隼最喜欢做的事情，就是蹂躏身份高的女人。

    而这些女人，落到他手里，往往都活不过三天。

    眼前这个女人，看起来如此的柔弱，落到了藤原隼这个死变态手里，怕是活不过三天吧？

    “呵呵呵，多谢各位的客套啊！”

    “既然大家都这么给我藤原隼面子，我也就不客气了！”

    “今晚我会把视频录下来，到时候共享给大家看一下，哈哈哈哈！”

    伴随着藤原隼的狂笑一声，他拍出一张支票。

    “拍卖师，字数你直接填，我现在就要把这个女人带去我的总统套房！”

    “老子迫不及待啊”！

    说到这里，藤原隼忍不住哈哈大笑了起来。

    对于他来说，大夏十大定顶级家族的贵女，真的是太值得玩了。

    “不好意思，你没有这个机会了。”

    淡漠无比的声音在此刻响了起来。

    “这是我的女人。”

    “被人绑到了这里。”

    “如果藤原阁下愿意给我一个面子的话，这两个亿，我来出。”

    “但是我的女人，我自己要带走。”

    叶昊神色淡漠的上前，一步步的走出，没有看其他方位半眼，视线始终集中在了拍卖台之上。

    对于叶昊来说，他完全可以镇压在场的所有人。

    但是此刻郑漫儿的状态让他担心，所以他希望尽快离开。

    至于其他的事情，等到秋后算账就行了。

    伴随着叶昊的话音落下，就见到秦梦晗取出一张支票，甩在了藤原隼的身前之处。

    这一幕，令得全场微微一愣。

    所有人都是有点目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    大家都想不到，在此时此刻，居然有人胆敢和藤原隼叫板？

    这是一个不知道哪冒出来的无名小卒，他以为自己有什么可以猖狂的？

    现场众人一个个都端起了面前的红酒杯，眯眼看着叶昊的视线之中，带着三分戏谑、三分轻慢还有四分嘲讽。

    显而易见，在所有人的认知里，叶昊都是不知道死活啊!

    几个漂亮女人更是大腿叠放在了一起，点燃了细长的雪茄，眯眼看着眼前的这个愣头青。

    大家都想要知道，这个家伙到底要怎么死。

    而那个拍卖师先是为之一愣，而后就取出对讲机开始呼叫安保人员。

    怎么可以让这种毛头小子来拍卖场闹事呢？

    而此刻，叶昊根本没理会其他人，而是一步步的走到了拍卖台之上，近距离的看着郑漫儿，然后眉宇之间露出了几分心疼之色。

    这个女人，一个人承担着第九支兴盛的责任，不知道这些日子在燕京到底面临了多少的风雨。

