    第131章制造美丽的误会～

    林言吃下愈合药丸以后。

    手臂的伤口迅速结巴掉落，伤口恢复如初。

    “怎么样了？没事吧？”陆温柠关切的看着林言。

    虽然手臂上的伤口好了，但是林言的脸色还是很差。

    “一一！怎么办啊！林言好像又感染了丧尸病毒！”

    她哪里来的十万积分？

    陆温柠都快急哭了。

    “别哭。”临安笑了笑，帮她擦去泪水，“我没事的。”

    “怎么可能没事！”越想越难受，陆温柠干脆大哭起来。

    耳边传来了急促的脚步声。

    她赶紧擦掉脸上的泪珠，把半跪在地上的林言扶起来。

    “你们没事吧？”是方天云！

    “没事。”林言说道。

    方天云：【这可不像是没事的样子。】

    “丧尸呢？”她左右看了看，看见了林言身后已经死去的丧尸。

    “让大家进来把能带走的物资带回去吧。”陆温柠打断了方天云继续观察。

    “哦，好。”她点了点头，走了出去。

    方天云：【比变异丧尸还要厉害的丧尸都被他们解决掉了？看来，林言也确实厉害，但是看起来好像已经受伤了啊，只是没有看到受伤的伤口。】

    陆温柠不仅头疼，林言确实是受伤了，不知道这次丧尸感染的情况怎么样，现在又多一个对着林言虎视眈眈的方天云几人。

    这怎么能让她不头疼？

    陆温柠把林言扶到一边，趁大家都还没有进来的时候，先把一些物资装进了自己的空间。

    “林小哥。”老刘是第一个进来的，一进来就和一旁的林言打起招呼。

    林言没有说话，只是点了点头。

    “还是你们厉害，这丧尸就这么被你们给杀死了！”老刘踢了踢地上的丧尸王尸体，又朝着身后的人招呼着，“大家快搬！争取有多少搬多少！”

    有人看了看物资，“咦，怎么物资好像变少了？”

    “好像是耶！”

    “怎么回事哦。”

    “难不成丧尸也要吃东西？”

    “你们傻的啊！那些少了的物资，肯定是我昨天用手榴弹给炸渣都不剩了啊！”老刘笑了笑。

    大家听到这个说法以后，也默默的接受了。

    只有方天云，转头看了陆温柠一眼，【这些东西，是不是因为陆温柠的原因？她身上的秘密这么多。】

    她第六感实在是太准了。

    陆温柠是空间异能的事情，大家并不知道。

    知道的只有郑佳月和余思几人。

    她相信，没有人会对关于她的事大嘴巴。

    大家都拿好物资以后，原路返回基地。

    还好回去的路上没有多少丧尸。

    回到基地。

    大家带回来的物资，全部都归了自己，这个消息让大家是十分开心的。

    还有另外一件事就是，明天不用出去做任务，全部休息。

    说完以后，陆温柠赶紧带林言回到了自己的房间。

    方天云：【不对啊，陆温柠怎么走的这么快？像在逃避什么？难道，林言真的受伤了？】

    身后传来方天云的想法。

    但是现在陆温柠哪里还管得上。

    回到房间，林言支撑不住，一下子栽倒在沙发上。

    “林言！”陆温柠惊呼。

    看着林言昏倒在沙发上。

    她没有办法，只好让郑佳月和江云青过来查看林言的情况。

    “温柠，林言，好像是感染了丧尸病毒。”郑佳月打开林言的眼睛看了看。

    “什么！”

    这应该是她能想到的，最坏的结果了。

    她拿出了听话手环，给林言带上。

    “一一！怎么办啊，我哪里有十万积分？”

    陆温柠看了看自己的积分，加上今天杀死的丧尸王，也才50450积分！

    还差五万积分呢。

    她从哪里再搞五万积分？

    难道要让她去找一个丧尸王杀吗？

    就她这个样子，杀丧尸王，也是去给别人送菜的。

    “温柠。”林言在这个时候醒了过来。

    他抓住陆温柠的手。

    皱起了眉头。

    “你们出去。”他对着江云青和郑佳月说道。

    “林言哥，你现在。”

    “出去！”江云青的话都还没有说完，就被林言给打断了。

    郑佳月和江云青两人看了看林言，还是走了出去。

    等门一关上，林言就立刻露出了痛苦的表情。

    “林言，你怎么样了！”

    他两只手，一只紧紧抓住陆温柠的手，另外一只紧紧的抓住自己胸口。

    “好痛。”

    汗水已经把他的衬衣湿透，他痛苦的像个煮熟的虾子卷成一团。

    “怎么办啊！”陆温柠看着这个样子的林言急得跳脚。

    “宿主！要不你给他吃止痛药吧！”

    “对哦！还有止痛药！”

    陆温柠赶紧从商城里面兑换了出来，给林言吃下。

    吃下止痛药的林言终于平静了下来。

    也许是今天的这一切实在是让他感觉到疲惫，然后昏昏沉沉的睡了过去。

    陆温柠看着林言的睡颜发呆。

    “宿主！你要冷静啊！不要想着去找丧尸王，你那里能找到丧尸王？又没有能引起尸潮的肉，再说了，就算你找到了，你打得过吗？！”

    一一知道她的想法以后，赶紧出言制止！

    是啊，她就是一个废物！

    就算有枪又怎么样？还不是一样打不准。

    她不想让林言第二次受到丧尸病毒的侵害。

    “我说了，林言哥没事，你不用进去看。”江云青的声音在外面响起。

    “我就进去看看，我是医生。”是方天云！

    “林言哥和温柠姐都没有生病，你进去看什么？你是医生又怎么样啊？这里又没有病人！”

    方天云：【林言肯定是受伤了，不然怎么一回来就回房间里去了，还把郑佳月都找过去了。】

    她，一开始有所怀疑了。

    看着熟睡中的林言，陆温柠想了想，把身上的衣服换成一件性感的吊带，然后把头发放了下来，揉了揉。

    再看看床上的林言，小心翼翼的给他脱掉了外套，顿了顿，还是用剪刀剪开了他里面的那件体恤。

    她看着林言的八块腹肌吞了吞口水，然后给他把被子盖上，露出两只光溜溜的胳膊在外面。

    “怎么了？怎么回事？”陆温柠打开了门。

    方天云和江云青看着眼前穿着吊带的她都惊呆了！

    披散着长发，一副慵懒的模样，比起平时的天真可爱，现在看起来更加的性感。

    (本章完)

