    下了飞机，沈骁已在停机坪上等着，先上前对舒歌打了声招呼，又望向傅南霆：“关于爆炸案，媒体需要三爷出面回复，财团那边已经备好了记者会。另外，程老先生也很担心您，想问问到底是怎么回事。”

    舒歌知道他回国要要处理的事情很多，暗中舒了口气。

    他一忙，也就没空找自己了。

    “要不，你去忙吧……让人开车送我回去就好。”

    傅南霆走过去，抬手反扣住她的纤颈，轻压过来，轻挑又不失溺宠地捏了一把她脸蛋：“忙完再找你。”

    别，慢慢来，您可别那么快忙完！

    舒歌心里吐槽，脸蛋儿上挤出个灿烂的甜笑，点点头。

    傅南霆转身，吩咐沈骁送舒歌回家，自己则上了一辆车，飞奔去市区解决公务了。

    看着男人驾车离开的背影，舒歌笑意才一凝，撇撇嘴。

    发现自己越来越会取悦他了。

    *

    回家后，意料之中，舒歌又被哥盘问了一番。

    那天，舒柏言收到沈骁的电话，得知程氏车库发生爆炸事件，妹妹也在现场，傅南霆将妹妹要带去泰国几天，便一直悬着一颗心，又多少有些不满傅南霆先斩后奏，把舒歌带去国外。

    看见妹妹回来，才总算舒了口气。

    舒歌将制造爆炸事件的幕后凶手说了，舒柏言眉一皱：“是泷泽一夫干的？”

    “嗯。”

    “这个日本人，太过分了。”

    “泷泽一夫也尝到苦头了，”舒歌也没说泷泽一夫被执行组规断臂的惨事，若是让哥知道傅南霆真的与黑道有牵扯，只怕更会担心自己与他在一起，转移话题：“对了，我这几天不在国内，妈没说什么吧？”

    “我怕妈担心，只说你刚考完试，和同学去外地旅游了。”

    舒歌这才舒了口气。

    *

    回国后，考试成绩也出来了。

    让舒歌惊喜，却并不意外的是，这次考试，她的成绩竟在全系排名前五。

    这是前世根本无法想到的事。

    更令她喜悦的是，拿到成绩单后，系辅导员就找到她，说这次寒假系里想挑选几个学生去日本的大新闻社参观。

    舒歌这次考试成绩出众，得到了新闻系老师们的认可。

    决定将她纳入去日本的实习生之一。

    不过，因为几个竞争者都很优秀，系里一时难以抉择。

    舒歌是最后否能去日本实习，还要看校内马上举办的京大新闻奖。

    这是京大每三年一度，专门为新闻系学生设立的比赛。

    新闻系的学生将会拿出自己的照片作品，在比赛中进行讲解。

    评委是系里的教授，还有邀请Z国著名电视台、报社的资深媒体人。

    他们将会挑选出最具新闻价值、最有意义的参赛照片。

    只要她的参赛照片能够得奖，便能获得去日本实习的资格。

    果然，与前世一样。

    只是前世她可没有这样的机会。

    这一世，她一定不会错过！

    离开学校后，她开始着手准备参赛的照片。

    ……

    三天后，舒歌终于在图书馆整理好比赛照片。