    放在过去，温如玉的脚从桌子底下伸过来，我总会忍不住一阵小激动。

    但现在不一样了。

    因为贾大虎的过于信任，使得我不敢再越雷池半步，虽然我不想把脚挪开，以免伤了温如玉的自尊，但我心里真的不再会有小鹿乱撞，身体上也不会有任何变化。

    我下意识地看了贾大虎一眼，贾大虎朝我使了个眼色，意思是让我把杯中的酒干了。

    我立即把酒干了，贾大虎还要给我倒酒的时候，我立即摆手拒绝，因为我打算晚上要到蓝精灵KTV去找周佳颖，不想喝多了。

    可贾大虎不依不饶，他担心我不喝之后，温如玉也不让他喝，非要再敬我几杯。

    实在执拗不过，而且还看到温如玉已经向他瞪着眼睛，我只好又陪了他几杯。

    温如玉看出我不太愿意再喝了，而贾大虎又有点馋酒，她立即帮我装饭，同时直接跟贾大虎挑明，今天算是个特殊的日子，允许他多喝几杯，没有必要再拉着我做幌子。

    贾大虎尴尬的笑了笑，但却痛痛快快地喝了一顿。

    我和温如玉两个加起来，恐怕还没喝到三两酒，剩下的全被他给喝了。

    酒是好酒，喝多了也不行。

    贾大虎难得一次开怀痛饮，喝到后面舌头打圈，话也多了许多。

    我又不便走开，只好坐在桌子上陪着。

    温如玉的那条腿更加放肆了，居然放到了我的膝盖上，同事坐在我的对面，双手撑着下巴，两眼一眨不眨的盯着我看。

    想想他们夫妻俩也是没谁了。

    一个陶醉在醉酒的欢乐之中，一个就像是趴在墙头的红杏，等着我过去采摘。

    好在我还比较清醒，看到贾大虎实在是不行了，同时也为了逃避温如玉，立即起身扶起贾大虎，把他搀扶到楼上去。

    和所有醉汉一样，贾大虎一边推着我说没醉，一边东倒西歪地踉跄着。

    我把贾大虎扶到床上，替他脱下衣服和鞋子，又把被子帮他盖好，他突然转过身来，抓住我的手臂说道：“兄弟，其实做……做什么试管婴儿呀，你没看见你嫂子看……看你等那个眼神吗？你直接跟她那个啥，让她怀上算了！”

    “胡说什么？哥，你要是再这么说……”

    没等我说完，贾大虎已然闭上眼睛，呼呼大睡起来。

    都说酒醉心明，看来温如玉在桌子上盯着我看的情景，已经被贾大虎看得一清二楚。

    有道是酒后吐真言，或许贾大虎知道自己不行，除了向我借种之外，恐怕还希望我能够满足温如玉那方面的要求，他所希望的，就是保证这个家庭不被拆散。

    而他也明白，就算我跟温如玉发生关系，也不至于拆散他的家庭。

    温如玉不可能嫁给我，我更不可能娶温如玉。

    当然，或许他真的醉了，已然是情绪失控中的胡说八道。

    我把他改好之后，转身离开了主卧，却看见温如玉扶着墙壁上来。

    她可没喝几杯，但好像也有点多，俊俏的脸蛋上泛起了红晕。

    晕死！

    怪不得后来她旁若无人的盯着我，原来也是喝多了。

    想躲也躲不了，我只好硬着头皮走过去。

    “嫂子，你怎么了？”

    温如玉靠在墙上，胸部夸张的起伏着，一脸妩眉地看着我笑道：“我……喝多了点，怎么，你……要走？”

    我点了点头：“晚上同学们还有个聚会，我……”

    没等我说完，温如玉抬起手臂在空中晃的晃：“扶……扶我回……回房间，好……好吗？”

    俗话说得好，酒是色媒人，平时没什么胆量的人，几杯猫尿下去，感觉自己是天下第一。

    本来我跟温如玉之间，就隔着那么一张薄薄的窗户纸，如果知道她这么不会喝酒，早点跟她喝几杯，什么事都办完了。

    但现在不一样，我刚刚做出了理智的决定，现在看到她这个样子，真有点手足无措了。

    温如玉的手，有气无力地放了下去，却又不屑地笑道：“二虎，你心里就是想着我，就怪我没把身子给你，所以才搬出去，现在又人模狗样的装起正人君子，居然连扶都不扶我一把？行，我自己走。”

    说完，她站直身子，刚朝前迈了一步，就踉跄起来。

    我赶紧伸手过去抱住她，一只手抓住她的手臂，另一只手横在她的胸前。

    出乎预料的是，平时觉得她的胸部并不怎么大，这下却鼓囊囊压在我的手臂上，感觉特别柔软。

    她回过脸来看着我，那醉意朦胧的样子，简直美到了极致。

    原本就非常香的茅台酒，此时从她的嘴里喷出，更带着浓郁的少妇的体香，我的身体在瞬间僵硬起来。

    “二虎，你……你实话实说，是不是喜欢我……”

    我没有接她的话茬，而是说道：“嫂子，我扶你回房。”

    温如玉的脸，直接碰到了我的脸上，贴着我的耳朵问道：“是……是回我的房间，还……还是你的房间？”

    不问还好，她这么一问，让我立即想到了还躺在床上的贾大虎，贾大虎把掏心窝子的话都跟我说了，我绝对不能做出对不起他的事。

    我一声不吭地搀扶着温如玉，直接朝主卧走去。

    平时感觉温如玉高挑挺拔，走起路来轻若春风，没想到喝多了的她，居然这么沉，连带着我都跟她踉跄起来。

    路过我门口的时候，她伸手指了指，舌头打着圈地说道：“到……到了，抱……抱我到床上去吧。”

    我没有理会她，继续搀扶着她朝前走去。

    来到主卧之后，她站在床前，出神地看着躺在床上的贾大虎一眼，突然转过脸来问我：“你……你床上睡的是谁，陈……灵均还是刘璇思？”

    我没有理她，直接把她抱上床，但没有脱她的衣服，只是脱下她的鞋子，然后把被子替她盖好。

    她一转身，搂着已经熟睡的贾大虎，迷迷糊糊地睡着了。

    我如释重负的摇了摇头，出门的时候把灯那些。

    刚刚走到一楼，听到外面传来叫车的声音，而且立即停在了前面，估计是副校长的车子。

    我立即关掉客厅的大灯，打开门一看，副校长牵着儿子朝家里走去，陈灵均则刚刚把车灯关掉，开门下车。

    我立即把门关上，一溜小跑的冲过去。

    陈灵均刚刚看清楚是我，就被我摁在墙边狂吻起来。

    “吓死我了！”

    陈灵均在我耳边轻轻说了一声，立即又搂着我的脖子，回报一个热烈的亲吻。

    就在这时，我听见门后的大门响了，回头一看，贾大虎居然从家里出来，匆匆的朝办公大楼那边走去。

    握草，他没喝醉呀？

