    “中毒！”沈如玉惊愕，随即道：“是什么人做的？需不需要我帮什么忙？”

    “不用，目前没有生命危险，只是暂时还没醒过来。你也知道，我们这些大家族明争暗斗的是非多，沈小姐还是不要操心了免得惹上麻烦，我们一定会全力救她的，等她好了，我让她联系你。”

    沈如玉一副难过的模样，轻声道：“没想到她回来后会发生这样的事。”

    “沈小姐，都说家丑不可外扬，这件事还麻烦你保密。”

    “霍夫人放心，我不会说出去的。”

    此时，佣人走过来：“夫人，午饭已经准备好了。”

    霍夫人微笑道：“沈小姐还没吃午饭吧？一起吃顿饭吧。”

    沈如玉道：“不必了，确实到午饭时间了，我就不打扰了。”

    “沈小姐不必客气，你是凡柔的朋友，我理应招待你的。”紧接着，霍夫人转头对佣人道：“叫小姐和楚小姐下来吧。”

    “是，夫人。”

    沈玉如下意识的疑问：“楚小姐？”

    “是我女儿的同学，叫楚惜。”

    沈如玉眸底闪过一丝异样：“我知道，白神医的徒弟，她最近在帮我调理身体。”

    霍夫人有些惊讶：“是么，这真是太巧了。既然如此，沈小姐还是留下来吃了饭再走吧。”

    “谢谢霍夫人，真的不用了，我先走了。”

    沈如玉站起来就要走。

    此时，楚惜和霍嫣从楼上下来。

    “沈小姐，你怎么在这？”楚惜疑惑地问。

    难道她是为霍凡柔来的？

    她也是那个神秘组织的人吗？

    沈如玉转头看向楚惜，她明明否认了自己的想法，不可能有那么巧合的事，楚惜不可能是她的女儿，可是偏偏........偏偏她再也无法平静的面对她。

    见到楚惜，她就会想起那个孩子。

    顿了几秒，沈如玉才平静的开口，微笑道：“最近一直联系不上凡柔，所以我来问问霍夫人。你们.......今天不上课吗？”

    楚惜走下楼梯，回答：“嫣儿生病了，我送她回来还没回学校。”

    “生病！霍小姐怎么了？”

    霍嫣道：“只是有点发烧而已。”

    沈玉如道：“发烧不是小事，霍小姐可要好好吃药。”

    “谢谢，我知道。”

    霍嫣走过来，霍夫人立刻将她拉到身边：“宝贝，妈妈看看好点了没。”说着，便摸了摸女儿额头。

    霍嫣轻笑：“没事了，好多了。”

    “嗯，是没那么烫了，这两天好好休息，不准再往外跑了。”霍夫人宠溺的看着女儿。

    “嗯，知道了。”

    楚惜站在一旁，平淡的神色中隐着一丝落寞。

    霍夫人好温柔，是她见过的最好的母亲，看的出来她有多爱自己的孩子。

    这样有爱的画面，让沈如玉下意识的看向楚惜，在她平静的神色中捕捉到那一抹一闪而过的落寞。

    她的心忽然揪了起来，看似平静的她几乎是落荒而逃：“霍夫人，我先走了，下次有机会再来拜访。”

    沈如玉决然地离开，在场三人并没看出她的异样。

