    雪琪还帮谢雨晴处理了几宗灵异事件，成了她不可或缺的助手。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “你说，狐狸精是不是都是很风1骚的？”谢雨晴吃着刚买的葡萄，突然问道。

    “没有吧，你从哪得出这个结论的？”雪琪用ipad玩着游戏，随口说道。

    “不是结论，我是猜的，狐狸精啊，专门迷惑男人的，不是很风1骚吗？”

    雪琪扑哧一笑，“原来你是担心少阳被他给吃了。”

    “是啊，有个狐狸精在身边，又这么漂亮，没准的事。”

    雪琪道：“我看不会的，叶少阳虽然看着轻浮，好色，但是底线是有的。”

    “那谁知道了。”谢雨晴嘀咕了一声。

    就在这时，电话响了，谢雨晴把手机拿起来接听。

    电话是祁宸打来的，接通后说道：“老大你干啥呢，还没睡？”

    “什么，别说没用的，有事说事。”谢雨晴对他一向不给好脸。

    “呃呃，是这样的，刚接到刑侦科的电话，说有一个孩子，在家门反锁的情况下失踪了——”

    “失踪了找我干什么！”谢雨晴叫起来。

    “老大听我说完，刑警队已经查了，孩子家房门反锁，不可能出得去。”

    “跳窗了呗。”

    “那可是十六楼……而且附近也没找到尸体，看了小区监控，任何位置都没有出现孩子的身影，就这么凭空消失了，所以，老九觉得疑似灵异事件，给我打了电话。老大你看……”

    “我可不认识是灵异事件。”谢雨晴随口问道，“在什么地方？”

    “博雅花园小区，就在你家附近，你要是方便，能不能去看看？”

    “知道了，把地址给我，然后你先去等我。”

    放下电话，谢雨晴站起来伸了个懒腰，对雪琪道：“小美女，跟我走一趟吧。”

    “这都什么时候了，还让我去！”雪琪十分不满。

    谢雨晴上前搂住她的肩膀，好言哄道：“走吧，就在这附近小区，如果远了我也不去了，对了，我们可以顺便去快餐店买点夜宵吃，你想吃什么……”

    “又拿夜宵哄我，谢雨晴你是不是真把我当小姑娘了。”

    “不是吗？”

    雪琪哼了一声，站起说道：“走吧，如果快餐店关门，我就回来。”

    谢雨晴忍住笑，跟她一起进屋去换衣服。

    两个姑娘在一起，也没什么顾忌的，而且谢雨晴做事一向毛躁，当着雪琪的面就解开了浴巾，里面什么都没穿。

    “哇，这身材，我要是男的，我绝对把持不错。”雪琪盯着她胸前硕大的两团，调笑道。

    “滚！”谢雨晴被她看的有点不意思，急忙穿上衣服。雪琪也换了衣服，两个人一起出门。

    目的就在隔壁小区，也不用开车了。

    两人并肩走在路上，雪琪拿了一罐豆奶在喝。

    “你简直就是吃货，不是吃就是喝。”谢雨晴调侃道，其实她也知道，雪琪是肉身毕竟是人，也需要补充水分，才能一直保持正常。

    “雪琪，我问你，你有什么打算？”走在路上，谢雨晴随口问道。

    雪琪听了这话，吐出吸管，眼底现出一抹与外貌不相同的伤感，轻轻叹了口气，道：“小烁已经死了，我生前的亲人，也都不在了，我什么打算也没有，不过跟你和少阳在一起，很开心，我也不想以后了。将来有一天我魂魄聚生，就去阴司报道。”

    “你舍得离开我啊？”

    “也许到那时候，你们都死了。”

    雪琪笑笑，“反正现在跟你一起住，很开心，有人管我吃喝，想那么多干什么。”

    “我就是平白养了个吃货呗。”谢雨晴在她脸上捏了一下，笑起来。

    来到报案人家里，祁宸已经在了，跟谢雨晴汇报情况后，立刻把一个水果三明治塞给雪琪。“雪琪妹子，给你买的。”

    雪琪接过去，问道：“你为什么每次见面都给我买东西，是不是有什么企图？”

    “没有没有，就是看你太可爱了。”

    雪琪睥睨着他，道：“你一定是有企图，说吧，你是不是喜欢雨晴，想让我帮你说话？”

    祁宸还没开口，谢雨晴听见这话，照他屁股上踢了一脚，“别乱说！”

    “我什么也没说啊！真是冤死了！”祁宸表情比哭还难看。

    雪琪在一旁忍俊不止。

    谢雨晴也瞪了她一眼，“干活了！”

    三人来到那个小男孩住过的房间，雪琪释放感知力，四下检查了一番，没有察觉到任何阴气。

    “他睡觉之前，说有人在橱柜里，跟他说话。”乐乐的父亲曹勇提醒道。

    雪琪又打开橱柜，半个身子探了进去，仔细搜索，这才察觉到一股尸气，心头一沉，寻找起尸气的源头，眉头一点点皱了起来，喃喃道：“没理由啊！”

    谢雨晴急忙问道：“怎么了？”

    “我感觉到尸气，奇怪的是，我找不到源头在哪。”

    在把身子探进橱柜，尸气已经逐渐散去了。

    “怪了，又没有尸源，怎么会单单在这里留下尸气呢。”雪琪惊声说道。

    “没准已经离开了？”谢雨晴试探问道。

    “尸气最后消失的地方，自然就是僵尸离开的地方。可是为什么会在这橱柜里呢。”

    雪琪想到什么，问曹勇，“你说，你孩子失踪之前，说橱柜里人有人跟他说话？”

    夫妻俩一起点头，虽然不明白为什么警局会找一个看着十岁出头的小丫头来查案，但是看她的样子，似乎很专业。

    谢雨晴一听，对雪琪道：“这么说，这个橱柜果然有问题，有没有可能，是僵尸抓了孩子，通过墙壁钻出去了？”

    “拜托，一个活人，怎么可能从墙壁钻过去，就算是僵尸自己也是做不到的，可是根据尸气的范围来看，这里偏偏又是它最后消失的地方……”

    两个推论，都有证据支撑，可是结果却是自相矛盾，雪琪还是头一回遇到这种情况，咬着手指思考起来。

    谢雨晴不敢打扰他，询问祁宸：“在附近搜查了吗？”

    “已经开始在附近搜查了。”祁宸说道。