    虽然说同接引、准提二人接触不多，但是对于二人多少也有所了解，正是因为对二人有所了解，所以说三皇五帝才觉得想要说服对方二人站在他们一方一同掀翻那位到底有多么的困难。

    然而楚毅却是一副信心十足的模样，这自然是让几人为之诧异。

    伏羲敢保证说服女娲娘娘，那是因为他同女娲娘娘的关系非同一般，即便是让女娲娘娘同他一起翻天，伏羲也是把握十足。

    轻咳一声，伏羲看着楚毅道：“行，既然你这么说，那么准提、接引二人就由你前去劝说，如果说实在是不行的话，我们几人再出面！”

    楚毅哈哈大笑道：“不过是说服准提接引罢了，还用不到几位出马。”

    一旁的帝辛直到这会儿都还没有彻底的回神过来，怪不得帝辛如此茫然，实在是就在不久前，楚毅还问他要不要一同离开这方世界呢，他当时下定了决心，可是这会儿楚毅竟然已经同三皇五帝商量着如何掀翻那位了。

    也就是帝辛了，换做其他人，可能早就懵逼了。

    送走了三皇五帝，大殿之中也就只剩下了楚毅还有帝辛二人。

    这会儿帝辛方才恢复了几分平静，带着几分诧异的看着楚毅道：“老师，你……”

    楚毅微微一笑看着帝辛道：“怎么，是不是觉得老师突然之间改变了决定，很是吃惊！”

    帝辛点了点头道：“是啊，弟子实在是没有想到老师竟然会选择留下来，毕竟站在老师的立场上面的话，远遁天外绝对是最佳的选择，换做是弟子的话，也会做出同样的选择。”

    说着帝辛不知道想到了什么，脸上露出几分感动之色看着楚毅道：“老师定然是为了我人道，为了我大商才选择冒如此之天大的风险……”

    楚毅自然是不好说他是被闻仲、帝辛的选择给刺激到了，当然另外一方面也是楚毅内心深处有着一种不甘。

    他不甘心自己来这一方世界走一遭，结果却是灰溜溜的逃离这一方世界，哪怕是他在一定程度上拯救了一部分截教弟子，可是那又如何，说到底还是没能改变大势不是吗。

    在他带人离去之后，大商依然会被西岐所取代，截教一样会自此不存，这绝对不是他所想要的。

    当然如果说没有闻仲、帝辛带给他心灵上的冲击的话，他可能一咬牙也就不去想这些，直接带上截教众人逃之夭夭，不是更好吗？

    摆了摆手，楚毅冲着帝辛道：“为师没你想的那么高尚，只不过是心有不甘，不愿这么灰溜溜的逃走罢了。”

    只可惜楚毅这么说，帝辛根本就不信啊，他只当楚毅这是谦虚，不过也没再多说什么，只是看向楚毅的目光当中充斥着一种钦佩以及感激之色。

    楚毅注意到帝辛的目光，心中有些羞愧，起身道：“此事莫要说于他人听！”

    若是惊动了紫霄宫的那位的话，怕是他们就别想杀对方一个措手不及了，真到了那种情形，他们所做的诸多努力怕是也要付诸流水。

    帝辛自然是连连点头，目送楚毅离去。

    楚毅离开了帝辛住处稍作沉吟便趁着夜色化作一道流光身影消失无踪。

    临潼关之外，西岐大营之中，准提道人做为圣人至尊，自然是有着自身的住处，西岐一方对准提那可是高高的供着，没事的时候根本就没人敢来搅扰准提的清净。

    这一日，准提道人正在修行，突然之间睁开了双目，神色平静的看着那院子当中出现的一道身影。

    不用说这一道身影正是楚毅。

    准提道人看着楚毅淡淡道“楚毅，你倒是好胆，竟然敢来见本尊！”

    楚毅缓步向着准提道人走了过来，闻言不禁轻笑一声道：“圣人真是说笑了，楚毅怎么说也算是圣人的后辈，难道说您还能够以大欺小不成？”

    准提道人只是冷哼一声道：“若非是顾及到通天道友的颜面的话，贫道绝对一巴掌将你给拍死了。”

    当然准提道人也就是说一说，除非是他想同通天教主彻底的闹翻了，否则的话，他还真的不好将楚毅怎么样。

    再怎么说，楚毅如今那也是截教第二代教主的名头加身，虽然说还没有真正的举行大典继任，但是通天教主已经传令，可以说楚毅如今也就差了一个形式罢了。

    身为截教二代教主，纵然楚毅修为不是顶尖，可是身份在那里，天下间还真的没有几个人敢小觑了楚毅。

    淡淡的瞥了楚毅一眼，而楚毅在准提道人的面前丝毫没有拘谨，反而是行至近前，冲着准提道人拱了拱手，算是施礼，然后在准提道人对面坐了下来。

    而准提道人则是平静的看着楚毅，目光之中隐隐带着几分探究，说实话，就算是身为圣人，号称无所不知，但是这会儿看着楚毅，他仍然是有些搞不清楚，楚毅这会儿来见他究竟是所为何事。

    难不成楚毅是来请他前去观礼吗？

    就在准提道人猜测楚毅的来意的时候，楚毅缓缓开口道：“楚某此来乃是有一件天大的事情要同两位圣人商量，不知准提圣人可否请接引圣人降临。”

    眉头一挑，准提道人淡淡道：“有什么事情需要师兄前来，你尽管直言便是，无论什么事情，贫道一人可决。”

    楚毅微微摇了摇头道：“其他的事情或许可以，但是此事却是非得接引圣人当面方可。”

    看楚毅那一副郑重的模样，准提道人不禁心生讶异，深深的看了楚毅一眼道：“若是你敢戏弄本尊，即便是拼着被通天道友记恨，贫道也定然给你一个教训。”

    说话之间，准提道人联系了接引道人，很快就见一道身影在准提道人身旁浮现出来。

    一身慈悲气息的接引道人比之准提道人明显要好相处一些，至少这卖相什么的，绝对比准提道人要强不少。

    接引道人脸上挂着几分笑意，看了楚毅一眼笑道：“楚毅小友请贫道前来，不知是有什么事情吗？”

    楚毅伸手一指，准提道人、接引道人见状先是一愣，很快就反应了过来，就见二人心念一动，几件灵宝悬于空中，更重要的是准提、接引二人气息交融在一起化作一道屏障直接隔绝了外界的探查。

    二位圣人联手屏蔽，即便是天道想要查探，也必然瞒不过二人的感应。

    楚毅见到这般情形不禁暗暗的点了点头，果然不愧是准提、接引，这操作实在是太熟练了，恐怕这两位私底下也不是第一次背着天道商量什么见不得人的事了。

    丝毫没有去管楚毅看他们二人的古怪目光，准提道人则是冲着楚毅开口道：“楚毅，师兄在此，你有什么话尽管说便是，我们听着呢！”

    楚毅这会儿嘴角挂着几分笑意道：“两位圣人，咱们一起伐天吧！”

    这话一出口，准提道人、接引道人顿时眼珠子瞪的大大的，脸上满是骇然之色，显然是被楚毅给镇住了。

    每一次楚毅开口，听到的人都会无比的震撼，这倒也不稀奇，毕竟从来就没有任何人生出过要反天的念头，更不要说是像楚毅这样还直接开口道出来，看其架势，还真的是想要去干。

    别说是圣人了，就算是道祖鸿钧当面，若然听了楚毅的话，怕是也会无比的震惊吧。

    好一会儿准提道人才满脸震惊的盯着楚毅道：“小辈，你还真是好大的口气，通天道友倒是好魄力啊，竟然有这般的念头，只可惜咱们不奉陪！”

    显然准提道人是当楚毅这是要传达通天教主的意思，他们这么想也是理所当然的，毕竟在他们想来，这等大逆不道，堪称疯狂的想法也只有通天教主才会生出，至于说他们几位圣人，说实话，还真的没有人有这般的疯狂。

    楚毅只是笑了笑，若有所指的看着两人道：“看来两位圣人是要自绝于天下诸圣以及诸位大能了啊。”

    接引道人眼睛一眯，看着楚毅沉声道：“你且说清楚，什么叫做我们师兄弟自绝于天下。”

    不知道为什么，接引道人感觉楚毅这话并非是在夸大其词，像是在诉说着什么事实一样。

    就连准提道人这会儿也是郑重无比的看着楚毅。

    接引道人能够听出楚毅言语之中的郑重，准提道人如何就听不出。

    楚毅眼见两位圣人被他挑动了心神，一颗心倒是暗暗的放了下来，就怕两人什么都不管，直接不听他说，只要给他劝说的机会，楚毅就有几分把握说动二人。

    深吸了一口气，楚毅看着二人道：“两位可知在见两位之前，楚某已经说动了哪些人吗？”

    眼眸之中闪过一道精芒，准提道人缓缓道：“哦，你这么一说，贫道倒还真的有些兴趣了，且说来听听，你这小子到底说动了什么人？”

    楚毅缓缓道：“天下共有六位圣人，如今只余两位圣人没有做出决定，包括我人道三皇五帝，诸多先贤皆已决定伐天。”

    准提道人闻言大吃一惊，豁然起身，几乎是惊呼的道：“这怎么可能！”

    显然准提道人是被楚毅的消息给惊到了，一方面是震惊竟然有如此之多的存在想要掀翻那位，另外一方面也是震惊于他们师兄弟竟然连一点都没有察觉，甚至是最后才知晓的。

    如果按照楚毅所言的话，他们师兄弟真的拒绝了楚毅的邀请，那还真的是自绝于天下了。

    当然说自绝于天下有些夸张，但是六位圣人，结果只有他们两人没有做出选择，一旦到时候伐天之战爆发，他们二人的处境可就尴尬了，难不成要站在道祖一边对抗三清以及女娲吗？还是说直接高高挂起，保持中立。

    一时之间，准提、接引心中为之动荡不已，不得不说，楚毅一言之下便挑动两位圣人心神震动，这怕是前无古人后无来者了吧。

    好一会儿接引道人这才看着楚毅道：“小辈，口说无凭，你可有什么证据吗？”

    楚毅微微一笑，手掌摊开，顿时几股气息浮现，元始、通天、太上、三皇五帝的身影浮现，赫然是一道道化身。

    这几道化身仿若真人一般立足在楚毅手掌之间，此刻正含笑看着接引、准提二人。

    虽然说这其中没有看到女娲的身影，可是只看伏羲在其中，接引、准提根本就不去考虑女娲了，有伏羲在，女娲娘娘绝对没有其他的选择。

    也就是说楚毅这真的是没有骗他们，同时看着几道身影，接引、准提二人不由得对视一眼，二人心中泛起无尽的波澜。

    咬了咬牙，准提道人看着消散于楚毅手中的几道化身，盯着楚毅道：“你当知晓，封神大劫之后，道祖许我西方教大兴于世，若是我们师兄弟选择与你们合作的话，那我西方教岂不是……”

    楚毅冷笑一声道：“佛门大兴的确是大兴了，可是大兴之后的佛门还是西方教吗？况且你们难道就不想一想，以那位的性子，他为了超脱天道，既然可以推动巫妖大劫、推动封神大劫，乃至西游量劫，难道就不会推动其他的劫数吗，一旦其彻底超脱天道，这一方世界会迎来什么样的结局就不用我来说了吧。”

    就算是身为圣人至尊，他们至多也就是能够窥探到有限的未来，而且还是要天道允许的情况下，若是天道不允许，他们根本就看不到更多的未来。

    所以楚毅笃定一点，那就是诸圣或许知晓封神大劫，知晓西游量劫，但是他们绝对不可能知晓无天灭佛之劫，蜀山量劫、末法大劫，若是他们知晓这点的话，接引、准提二人这会儿怕也不会对西方教大兴这么的执著了。

    听到楚毅这么一说，准提、接引立刻面色为之一变，同时神色也变得无比凝重起来。

    接引更是死死的盯着楚毅道：“你为变数，难道说你看到了我西方教的未来？”

    楚毅只是轻笑一声道：“看一看当下我截教会有什么样的下场，那么西方教的未来还用我来说吗？”

    PS：呜呜，我只想求个月票呀，跳蚤还是个宝宝啊，他能有什么坏心思鸭！

