    轰！

    　　此时的叶海力量勃发，宛如一座小山砸来，带着无与伦比的气势，轰地一声砸在赵无极抬起的巨掌上！

    　　赵无极的手腕一沉，差点就托不住这股巨力！

    　　他怒吼一声，左掌上拍，猛地拍在叶海的黄金锤上。

    　　叶海借势再次高高飞起，赵无极此时小腿都已经陷入地下一半！

    　　别看赵无极现在只是小腿下半部分加上双脚陷入地面，要知道，此时赵无极身高五米，哪怕只是这么一小部分，也足有一米！

    　　也就是说，赵无极被叶海生生砸进地面一米！

    　　此时，赵无极已经陷入地面足有一米，再想拔出双腿已经没那么容易。

    　　因为叶海虽然被弹飞数米高，但他的下降速度非常快，几乎就是一两个呼吸的功夫，就直接持着黄金锤砸了下来！

    　　轰！

    　　赵无极双掌迎击，叶海被弹飞，赵无极再次陷入地面几分！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　赵无极此时腰部以下，已经完全陷入地面，他只能徒劳地等着叶海一锤又一锤地砸下，他现在只希望叶海尽快力竭，他才有反击的机会。

    　　不过看叶海生龙活虎的样子，至少再砸出数百锤不是问题……

    　　赵无极现在无比后悔，当时自己真不该顾及面子，脚步不挪动……

    　　如果自己当初动了哪怕一步，也不至于被叶海锁定，连番蓄力之下，被直接砸进地面，导致现在想出来都出不来！

    　　不过说实话，他现在很疑惑，这个小怪物究竟是哪里来的？

    　　七八岁的年纪竟然就有这么恐怖的力量，而且好像还会使某种借力蓄力的法门，竟然在蓄力十几锤之后，能跟他施展武魂真身之后的力量相媲美……

    　　现在连续砸出二十八锤之后，更是让他感受到一股沉重的压力，需要双手才能够抵住砸下来的力量，而且从黄金锤上传下来的力量，仿佛带着一股震动的力量，让他手腕发麻。

    　　他怀疑，再这么下去，还没等武魂真身结束，他先支撑不住了！

    　　而且，被生生敲入地下，这在他看来，更是一个无比丢脸的事，堂堂不动明王，被一个七八岁的小孩子给砸进地下……

    　　这特么如果传出去，他非得被气得吐血不可！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　叶海继续不知疲倦地朝着赵无极的双掌砸下，轰隆轰隆之声一声接着一声，每一次轰击都能把赵无极多砸进地面几分。

    　　三十三锤之后，赵无极只有胸口以上还在地面上。

    　　奥斯卡和马红俊本来已经进了史莱克学院，而且至少距离门口五十米，他们听着外面轰隆轰隆的巨大响声，非常好奇两人的战斗进展到了什么地步。

    　　奥斯卡和马红俊刚想站到高的地方看看外面如何了，然后只听一声暴烈的咆哮，史莱克学院的大门被一股能量冲击成碎片，两旁的墙壁也倒了不少。

    　　大力金刚吼！

    　　奥斯卡和马红俊两人的脑海同时闪过这个名字。

    　　大力金刚吼可是赵无极老师除了武魂真身之外，最强大的魂技，是第六魂环万年魂技，那个和他们差不多大的小男孩，竟然能逼得赵无极老师用出大力金刚吼？

    　　他们念头刚想到这里，然后就见到，外面站着一个巨大的金色毛熊……

    　　赵无极竟然连武魂真身都用出来！！

    　　奥斯卡和马红俊两人同时倒吸了一口凉气！

    　　叶海在他们心里的评价节节攀升，几乎达到了不低于赵无极的地步！

    　　赵无极用出武魂真身这倒也可以理解，毕竟是魂技，那就是用来用的，而不是吓唬人的。

    　　但问题是，赵无极用出了武魂真身，还打不过对方，被人砸进了地里……

    　　那个身披金甲的小男孩究竟是什么来头？

    　　厉害的有点过分了吧……

    　　奥斯卡和马红俊互相看了一眼，都看出了对方眼中的惊骇，奥斯卡想了想郑重说道：

    　　“你赶紧告诉弗兰德院长，就说赵老师有危险，赶紧去！”

    　　特么眼看着再没有帮手，赵无极就要被完全砸进地里，奥斯卡觉得必须要告诉弗兰德，而且还要快！

    　　“好！”

    　　马红俊没有迟疑，快速朝着学院深处跑去！

    　　弗兰德坐在院长室的椅子上，正疑惑外面传来的隐隐约约的轰隆声，院长室的门被暴力推开，马红俊喘着大气跑了进来，上气不接下气地说道：

    　　“院……院长，不好了，赵老师……赵老师和人在外面打起来了！”

    　　弗兰德淡淡道：“没有关系，赵无极那个家伙，只有欺负人的份，谁还能欺负的了他？”

    　　“不是，不是这样的……”马红俊继续说道，“赵无极老师处在了下风，快被人给砸进地下了……”

    　　“什么？”

    　　弗兰德眉头一皱，眼中精光一闪。

    　　他当即起身，速度极快地从马红俊身边经过，出了院长室，然后快速朝着史莱克学院的门口奔去。

    　　“哈哈哈哈……痛快！”

    　　叶海长笑一声，看着赵无极只剩下一个头留在地上，他一个后空翻，稳稳落在地上，没有继续攻击。

    　　此时赵无极一张脸黑的就像炭一样，眼睛中仿佛酝酿着火山一般的情绪。

    　　叶海倒没有给他造成多大的伤害，但却让他极为丢脸，给他造成的心里阴影，比身上的伤痛严重的多！

    　　如果此刻赵无极不是在地下，而是站在地面上，他一定要不顾一切把叶海给抓住，然后狠狠地捏死！

    　　叶海已经完全激发出他的凶性！

    　　叶海感受到史莱克学院里面有一股强横的气息在快速接近，知道那是弗兰德快要来了，于是大笑一声道：

    　　“赵大爷，这一战让我非常痛快，我就不继续和你玩了，小爷先走一步，后会有期！”

    　　说完，叶海直接转身就跑！

    　　打完就跑，就是这么刺激！

    　　就在叶海走后三个呼吸左右，弗兰德来到史莱克学院的门口。

    　　当他见到被砸进地下的赵无极时，他大吃一惊，说道：

    　　“赵无极，是谁把你打成这样？你的仇家？”

    　　赵无极气得满口牙都要咬碎，他怒吼道：

    　　“弗兰德，那个家伙还没走远，穿着金盔金甲，你赶紧去追，把他给我抓回来，我要弄死他！！”

