    第254章要愤怒，更要制怒

    从朱临武的供述，到崩溃之下里昂的交代，江川追查到这里，所得到的结果已经清晰的把整件事情勾勒出了一个清楚的轮廓。

    这是一起有组织，有预谋的袭击，而且，其参与者竟然还包括了米国的情报局，英吉利的情报处，以及国内的一些人。

    只不过，现在无法确定的是，这起袭击案的主谋，究竟是米国和英吉利的情报部门，还是国内的某些人。

    但是以江川从目前所掌握的情况来推断，他觉得主谋是国内某个人甚至是某几个人的可能性，极大。

    因为当年父亲江元廷虽然有着赫赫战功，可他只是一支部队的作战主官之一，并不负责情报工作，所以应该不会跟米国和英吉利的情报部门交恶，甚至可能跟包括米国和英吉利在内的其他国家都没有什么牵连。

    要说有，那也就是当年江元廷曾经上过南边的战场，但那是战争，是两个国家之间的成规模的战争，应该不会有人因为这一点而盯上江元廷。

    况且，即便真的有人要报复，也不会只报复江元廷一人，所有当时上过战场的人，都应该被报复才对。

    更何况动手的人还是米国情报部门的外勤行动人员，并且还经过了三重伪装，甚至还有英吉利的情报处参与其中，这绝对不仅仅只是私人的泄愤和报复。

    所以，这种可能性是不存在的，这个说法也完全不成立。

    由此就可以推测，袭击案之所以会发生，就是当初江川所推断的那般，拨开迷雾看本质——

    父亲江元廷的存在，一定是挡了某些人的路，或者是妨碍了某些人的行动，以至于对方不得不除掉他，并且还是如此的大费周折，甚至不惜动用了三个国家两个地区的力量。

    既然父亲妨碍了一些人，甚至是可能挡了一些人的路，那为什么不采取更为直接的办法，下毒，暗杀，直接除掉父亲江元廷，而偏偏要如此的大费周折？

    因为江元廷住在军营里，那些人没有机会下手，因为军营里守卫森严，一般人根本进不去，甚至即便是能进去，一旦在军营里下手，也必然很快就会被查出来。

    如此，江川便在心里继续追问，既然父亲住在军营里，并不在体质在发展，更没有跟谁争权夺利，也没有参与情报工作。

    江元廷在云江的时候，江川也曾经跟他细聊过，江元廷也从来都没有提起过他曾参与了情报或者其他方面的工作，一切都如同往常一般，他只是负责不对的作战，训练。

    像他这样的人，在整个华国的军队里有两三百万人，其中有无数的军官都比父亲的职位敏感的多。

    比如那些战略部队的，核部队的，甚至是空军，海军等等，父亲只是陆军，只是最为常规的兵种，哪怕他所率领的是机械化部队，可也跟敏感牵扯不上什么关系。

    那么，他又能妨碍到谁？

    江川想到了父亲当时的职位，卫戍军装甲师的作战主官之一！

    尽管现在整个案子才只是调查出一个轮廓，但只要按照这个思路，就不难猜测了。

    就是因为父亲本身所在的那个位子，或者更为准确的说，是他所在的那支部队里，他的职位，挡了一些人的路，妨碍了一些人的目的。

    卫戍军！

    拱卫京畿的最后一道防线，也是距离京畿最近的全机械化重火力部队！

    如果想到这些，最后的答案，也就呼之欲出了！

    如果，有人想要对京畿发起行动，或者是把目标放在中枢上。

    那么，父亲所率领的那一支装甲师，就将会是整个战区反应最迅速，火力最强，甚至是可以起到一锤定音亦或者是力挽狂澜作用的，唯一一支强有力的部队！

    这是守护上京的一头猛虎！

    那么，除掉了江元廷，就等于是把这头猛虎嗜血的獠牙，拔掉了。

    接下来再想对京畿地区做什么，就方便的多了。

    如此也就能够解释的通，为什么会有这么多的势力参与其中了。

    这虽然不是唯一的解释，可却是最为合理的解释。

    江川之所以不敢肯定自己的猜测，是因为他并没有听说过当年京畿地区发生过什么异常事件，民间也没有类似的传闻。

    更重要的是，江川问过父亲江元廷，可父亲后来也没有听说过有什么异常。

    如此，也就无法肯定他的思路是否正确，同时也无法确定，主谋究竟是米国和英吉利的情报部门，还是国内的某些人。

    脑海中闪过这些思绪，看着面前已经奄奄一息的里昂，江川眉头紧皱。

    尽管他可以分析出无数的可能，但现在追查到这里，这条线索基本上就已经断了。

    虽然里昂交代出了米国和英吉利的情报部门，但这两个部门，几乎就等同于这两个国家，想要从这两个国家的情报部门中查出当年的真相，其难度有多大，可想而知。

    虽然江川并不惧怕困难，不管前方有多少艰难险阻，不管何等的凶险，他也绝对不会退缩半步，但这已经不是靠着拳头就能快速办到的。

    更何况，那些情报部门的人可能连名字都是假的，如果不能得到明确的线索，想要揪出那些人，谈何容易。

    江川虽然自信，但是却不自大。

    而除了国外的这条线之外，国内同样也是一条可以追查的线索。

    江川相信，父亲回到上京之后，已经在着手追查了。

    但江川却不想就这么放弃，他冷冷的看了一眼如同烂泥一般的里昂，在确定里昂没有什么有价值的信息之后，他一拳轰出。

    “嘭！”

    里昂的身体微微颤抖了几下，而后当场被击杀。

    随后，江川把陈泓宇早已经准备好的汽油等东西浇满了整个货车，尤其是驾驶舱里，他更是仔细的擦了一遍之后，这才浇上了大量的汽油。

    轰！

    火光冲天而起，瞬间照亮了小半个码头。

    在那骇人的火光中，江川帽衫套头，带着口罩，背着一个黑色的背包从容的离开。

    但是江川却并没有远离码头，他站在黑暗处，一直静静的看着那大火在燃烧，当火势越来越大，到达顶峰，货车发出轰的一声巨响，燃爆了。

    这个时候，火势再也无法轻易的扑灭，江川这才转身离开。

    黑夜中，隐约有警笛声传来，江川已经到了几公里之外。

    他换上了一件全新的帽衫，身上所有的衣物包括鞋子在内，全部都换上了新的，这是他从阿尔弗雷德那里学到的。

    虽然江川到现在都不知道，阿尔弗雷德的车后备箱里的那瓶刺鼻味道的液体究竟是什么，但是，他却大概学会了阿尔弗雷德清理痕迹的手法。

    黎明时分，江川到了另外一处偏僻之地，他把所有的旧衣物焚烧成灰烬，就地掩埋，彻底的清理掉一切痕迹。

    江川并没有直接回酒店，而是来到了一座大桥下，坐在大桥的钢架上，手握着那枚古玉，盘腿修炼。

    一直到第二天上午，江川结束了修炼，他拨通了父亲江元廷的电话。

    他把审讯里昂的结果说了一遍，江元廷不禁冷笑两声：“如此大费周折，还真是看得起我江元廷。”

    江川问道：“爸，能查出米国和英吉利两国的情报人员吗？”

    江元廷说道：“你想继续追查？你能查到这些，已经很不错了，接下来的事情只靠你一个人是办不到的，要斗争，也要讲究策略。”

    江川沉声说道：“追查是一定要继续追查的，但我现在不光要追查，我要掀翻几个情报机构，不杀几个人，我心里不舒服！”

    “心里有怒火的时候，要学会克制。越是这个时候，就越容易失手。”

    江元廷说道：“，小子，回来吧，既然线索断了，就从国内想办法。那些人欠我们的债，总有还的一天。”

    江川说道：“就这么回去，有些不甘心啊！”

    江元廷说道：“小子，现在杀几个人泄愤，没有任何意义，甚至会起反效果，要愤怒，愤怒才证明血还未凉，但更要懂得制怒。

    要说杀人，我现在就可以调集一支力量，灭掉他们几个情报机构，可以杀的他们血流成河。

    小子，等你查到了幕后主使，但凡是参与的人，就都会无所遁形，到时候你想一次性把他们清除掉，还是想把他们一个一个的亲手宰了，都由你做主。

    可现在，回来吧。”

    江川沉默不语，他明白父亲的意思，他也知道，父亲的心中比他还要愤恨，但是，长达二十多年的忍耐，练就了父亲超出想象的坚定心性和钢铁意志。

    所以，父亲可以制怒。

    沉默了片刻，江川说道：“我想再去一趟英吉利，查一查里昂口中的那个情报处的人，或许会有所收获。”

    江元廷说道：“你自己也知道，你是查不到的，这些情报机构都有断尾机制，要查，就要查到关键人物，回来继续追查吧。”

    。

