    真央灵术学院，这是培养了众多优秀死神的地方，现任护庭十三队中几乎所有的人都是从这里毕业的。

    再次回到这个地方，木村沐阳心中又有了完全不同的感悟。来到这个世界以后的唯一的一段学校生活，就因为自己表现的太出色，结果不到一年的时间就结束了，说起来还真是有点遗憾，正是因为自己毕业的太快了，在学校中几乎没有一个相熟的同学，现在在护庭十三队中也无法找到自己同一届的同学。

    不过要说在学生时代认识的朋友的话，应该也算是有的。

    脑中浮现出司神二郎丸那张白净的脸，木村沐阳心中稍显安慰，毕竟自己也是有一个谈得来的同学的。

    只是，那家伙居然······

    站在一个教室外面，看着在里面教导学生的那个白嫩俊秀的死神，木村沐阳心中不知道是什么滋味，这家伙，明明可以成为一个优秀的死神的，以他的才能，就算最后无法达到队长的水平，至少也能当个副队长，谁知道他居然选择了这样一条路。

    看着司神二郎丸脸上发自内心的笑容，木村沐阳无奈的轻叹一口气，虽然有心说服他重回护庭十三队，但是刳剭敷队长的死亡对他造成的影响不是一点半点，想要说服他重回护庭十三队绝对不是一件简单的事情。

    木村沐阳摇了摇脑袋，将脑中的想法排除出去，看司神二郎丸他现在的样子，他好像是很享受教导学生的乐趣，他现在好不容易将自己心中的创伤慢慢修复，自己还是不要去提那些事情打搅他比较好，或许，以后可以再找到合适的时机和他提一下吧。

    “叮铃铃~~~”

    听到一阵下课铃声想起，木村沐阳抬眼向教室中看去，司神二郎丸站在前面，正在对学生说着什么，距离太远木村沐阳没有听清他在说什么，不过想来也就是一般老师常说的那些事情吧。

    这家伙，现在该不会也成了当初大家口中说的唠叨的老师了吧？

    木村沐阳在心中不无恶意的揣测着，他记得当初司神二郎丸可是经常抱怨那些老师的啰嗦的，或许他现在也成了自己当初口中抱怨咒骂的那些老师中的一员了。

    “看，是死神！”

    “真的哎，真的是死神呢，不知道他来学校有什么事情呢。”

    听到从教室中走出来的学生看着自己窃窃私语，木村沐阳面色不变，对于路人的议论，早在几年前还在上学的时候他就可以完全的无视了。

    看到学生已经从教室中出来了，木村沐阳这才迈着步子向教室中走去，虽然只是在回去的路上突发奇想想要来学校看一看，但是既然已经来了，要是不去见见司神二郎丸的话，说不得下次就要被他给非议一番了。

    “你是······木村沐阳！”

    看到脸色涨红的挡在自己面前的人，木村沐阳眉头一皱，虽然这个人看起来有点眼熟，但是被人这样堵住，木村沐阳还是感到一丝不快。

    看到木村沐阳眉头一皱，似乎有点不满，面前的人慌忙摆手说道：“对不起，我不是故意冒犯你的。”

    看到面前这人慌忙摆手，一副慌乱的样子，木村沐阳也就不好意思和她追究了，反倒是认真的打量了她几眼，随后语气中带着几分犹豫的说道：“铃木楠？”

    听到木村沐阳叫出自己的名字，名为铃木楠的女孩抬起头来，瞪着自己的那一双扑闪扑闪的大眼睛，语气中满是惊喜的说道：“你还记得我！”

    看到眼前的这个女孩只是因为自己记得她的名字就这样一幅欣喜的样子，木村沐阳反倒是觉得有点不好意思了，尤其是这个女孩刚才因为紧张的原因，几乎都要流下眼泪了，现在看起来就更是一副楚楚可怜的样子了，不知道的人还以为自己怎么欺负她了呢。

    “当然，毕竟我们曾经也是同学呢。”木村沐阳说出‘同学’这两个字还是感到一阵怪异，天知道这是自己在哪一级的时候认识的同学，当时只是因为觉得这个女孩一副诺诺怯怯的样子怪可爱的，所以留意了一下她的名字，没想到居然在自己毕业几年之后又见到了。

    扫了一眼她身上的衣服，还是红色的制服，看来是还没有毕业。

    “我现在还是五回生，还要一年多才回毕业呢，不像木村同学你那么厉害呢。”似乎是感受到了木村沐阳的眼神，铃木楠不好意思的说道，说话时脸上又挂着几分红晕，看起来煞是可爱。

    “额···也没有啦。”听着眼前这个害羞的女孩这样夸奖自己，就是以木村沐阳的脸皮，还是感到几分不好意思。

    不过，这女孩好敏锐的感知啊，自己的视线只是一扫而过，她居然就察觉到了。

    “木村，你来了怎么不进来，站在门口干嘛？”

    司神二郎丸看着站在门外的相对而立的两个人，脸上立刻闪过一丝**的神色，调侃道：“原来如此，我知道了，你慢慢聊，我不着急。”

    听到司神二郎丸的调侃，木村沐阳就看到一阵红晕飞快的在铃木楠的脸上扩散开来，看那样子，她整个人似乎都要变红了。

    “木村同学，我先走了，再见！”飞快的说完这句话，铃木楠立刻转过身去，急促的跑开了。

    看到匆忙跑走的人，木村沐阳满脸无奈的转过身去，看着一脸坏笑着站在门口的司神二郎丸，没好气的说道：“你这家伙，你看你把人家吓的。”

    “是不是因为我打扰了你的好事啊！”司神二郎丸挑着眉问道，脸上的表情看起来格外的欠揍，“话说你这家伙居然特地跑到学校来**学生！真是太猥琐了！”

    “滚！”看到眼前这家伙一脸猥琐的样子，木村沐阳实在是不知道该怎么说，这家伙，真是白瞎了他那张白净的脸蛋了，“这是我以前的同学好不好！”

    “同学！？”司神二郎丸被木村沐阳的回答噎了一下，也只有这家伙了，当年的同学还在五年级学习呢，这家伙就已经是副队长了，真是人比人得死，货比货得扔啊！

    “好吧，你牛！”两人一边拌着嘴，一边走回司神二郎丸的教室，刚进去，木村沐阳就看到了站在教室中的一个学生。

    “不是已经下课了吗，这小子是谁？”看着站在教室中的那个小伙子，木村沐阳转过头看向司神二郎丸。

    不过，这小子怎么看都有点眼熟啊，黄色的卷发，一张没精打采的脸，还有那种仿佛艺术家般的犹豫气质，莫非这小子是·····不过他怎么会和司神二郎丸扯上关系了？

    “凤桥楼十郎，这是我的学生。”司神二郎丸走过去拍着少年的肩膀，“虽然只是刚入学的一回生，但是这小子很有天赋呢，”说完之后看了木村沐阳一眼，司神二郎丸补充道：“——当然和你是没得比了。”

    果然是他！

    听到这个少年的名字，木村沐阳眼中露出一丝果然如此的神色，我就说这小子看起来有点眼熟，原来真的是他，之前和假面一伙在一起的时候还在疑惑怎么没看到这家伙呢，原来是在这儿呢，现在才是一回生啊。

    “是啊，我也觉得这小子很有潜力呢。”看着眼前的金发少年，木村沐阳接口说道。

    “真的假的？”司神二郎丸一脸怀疑的看着木村沐阳，“你又不认识他，也没有见识过他的才能，你怎么就知道他是一个天才，你的话很敷衍啊。”

    “我说是直觉你信不信。”

    “屁！”

    看到司神二郎丸一脸不信的表情，木村沐阳也不再多说什么，笑话，这家伙以后怎么说也是一个队长好不好，谁能说他没有天赋！

    不去理会司神二郎丸，木村沐阳拍了拍凤桥楼十郎的肩膀：“对自己自信点，我可是很看好你的哦，好好努力！”