    “殷总也是来吃饭的？”

    秦淮看向殷盛海，平静道。

    “当然，我可是这里的钻石会员！”

    殷盛海笑着道，说完还特意扬了扬手中的钻石卡。

    为了方便管理，林婉彤也弄起了会员制，最高级别的就是钻石卡，不过单是办理钻石卡的最低费用就得一百万，这可不是一般人能够办的起。

    大多数办理的都是普通的会员卡，只享受九点八折优惠，而且不能提前预约。

    而拥有钻石卡，则可以提前半个月预约，还能享受八折优惠。

    见殷盛海和秦淮认识，孟玉堂气的脸色铁青。

    刚才他们还聊着火热，怎么转眼间就说不认识他，让他在众人面前丢尽了脸面。

    可殷盛海背景不俗，对方装作不认识，孟玉堂也只能将愤怒压在心底。

    “这姓秦的到底是谁，怎么连殷盛海都对他这般客气......”

    与此同时，孟玉堂内心嘀咕着，重新打量秦淮几眼，并未看出什么与众不同之处，反而给他的感觉就是除了长的帅气之外，并无特别的地方。

    心生疑惑时，内心也起了一丝退意。

    但之前他把话都说出去了，此时若是打起退堂鼓，更会让人笑话。

    “姓秦的，丑话说在前面，输的话可别哭爹喊娘，当然，若是你输不起的话，大可现在给我道歉！这事就这么算了，我孟玉堂也不是小肚鸡肠之人。”

    孟玉堂冷声道。

    “你的废话真多，想怎么比划！”

    秦淮冷漠的看着孟玉堂。

    “当然是比拳脚！”

    孟玉堂面色一怒，内心却是冷笑不已。

    论个头，他比秦淮高，论拳脚，他练过散打，他不信秦淮这个小白脸会是他的对手！

    秦淮轻蔑一笑。

    “外面宽敞，我们去外面！”

    看到秦淮这笑容，孟玉堂没来由的心头一颤，撂下一句话抬步向屋外走去，人群自然而然的让开一条道路。

    赵楠则是满脸嘲讽的看了一眼秦淮，转身跟了上去。

    她心里同样不认为秦淮会是她老公的对手！

    外面草坪上，孟玉堂与秦淮相对而立，草坪外和廊檐下则是站满了围观的食客，听到动静后，原本还在屋子里吃喝的食客也都好奇的加入围观队伍之中。

    “老公，给我狠狠教训他！”

    人群最前方，赵楠双拳紧握，激动的为自己的老公孟玉堂呐喊助威。

    一连喊了数次，引得不少人都频频投来嘲笑的目光，不过赵楠却不在乎，只见她神情绷紧，眼睛眨不不眨的盯着自己的老公。

    “姓秦的，你现在后悔还来得及，否则待会儿趴下了可就更加难堪了！”

    孟玉堂冷笑道。

    “你的话说完了？”

    秦淮满脸冷漠。

    他的耐心早就磨没了，若非是对方用激将法逼迫他用这种方式论输赢，他早就一巴掌将其扇飞，岂会容对方在这里放肆！

    “你敢小瞧我！”

    孟玉堂面色一怒，猛然冲向秦淮，距离还有一米多远时，一记鞭腿横扫过去。

    虽说他不练散打有好几年，但功底还在，只要是个正常人都会下意识的躲闪，若是被踢中的话，少说也得断几根骨头。

    围观众人也都发出惊呼声，似乎都没有料到身材已经发福的孟玉堂还能踢出这一记鞭腿。

    啪！

    然而，下一瞬间，几乎让所有人都目瞪口呆的是，孟玉堂的鞭腿距离秦淮还有几寸时，整个人直接被拍飞出去。

    看着孟玉堂被扇飞十几米远，重重的砸落在地，痛苦的呻吟着，众人这才回过神来，茫然的看着秦淮。

    这种画面就像是在看秦淮拍飞一只苍蝇，但众人惊愕的是，谁都没看清秦淮出手的动作，然后人就飞了出去。

    然后就看到秦淮上前，伸手抓起孟玉堂，如同拎着一只死狗一样，向山庄大门口走去。

    噗通！

    秦淮将孟玉堂扔在路边，看也未看一眼，转身向山庄内走去。

    之前他那一巴掌打断了孟玉堂的下巴骨，别说以后说话了，就是吃饭怕是都成问题，敢辱骂他女儿，没杀了他已经算便宜他了。

    若是在没人的地方，秦淮绝对会让他彻底消失！

    赵楠与秦淮擦肩而过时，下意识的退的远远的，见秦淮并没有出手教训她的意思，这才惊恐的跑向路边。

    “老公......老公你怎么了......”

    听着身后传来撕心裂肺的哭喊声，秦淮心中没有半点怜悯。

    他已经给过赵楠机会，可对方却执意要找他和小家伙的麻烦，仗着自己男人有些钱就以为可以任由欺负他人，落得现在这个结果，也算是给她一个教训。

    “他就是秦先生，上次山庄开业时，也有人前来闹事，当时连王氏集团的王董父子都震慑不住，最后还是秦先生出手将人给降服！”

    “当时我也在场......”

    “你们恐怕还不知道吧，南区的那位牛哥已经人间蒸发了......”

    “快别说了，秦先生来了！”

    ......

    看到秦淮走来时，众人的窃窃私语才渐渐消失，均是好奇的看着秦淮。

    “诸位，请继续回去用餐吧！”

    这时，林婉彤站了出来，拍了拍手道。

    众人这才各自回到自己的包间，秦淮和林婉彤也回到之前的包间，因为刚才的事情，几人的兴致早就退了大半，饶是如此，秦淮依旧坚持给聂小海过完了生日。

    吃罢饭，秦淮和林婉彤告别，开车载着小家伙回到长寿山庄。

    刚下车，只见王经理着急忙慌的跑了过来，一脸的紧张神色。

    “秦先生，您可算回来了，从南圳来了几个人，吵着闹着要见您，都在这里呆了一下午，怎么说也不肯离开！”

    王经理道。

    “南圳？”

    秦淮第一个念头想到的就是南圳的李董，当时对方仗着手里有着他所需要的六种药材，然后派人前来逼迫他交出念曦矿泉水的配方。

    冲突之下，秦淮收下了药材，还教训了来人一顿。

    以为这次又是李董派来的人，想要找回上次丢了的面子。

    “人在哪？”

    秦淮问道。

    “都在宴客楼大厅里。”

    王经理连忙道。

    秦淮点了点头，随后低头看向小家伙，“萌萌，你先回家找妈妈，爸爸去见几个不速之客。”

    “嗯呐！”

    小家伙乖巧的点了点头，然后一蹦一跳的向别墅跑去。

    “走吧，去会一会这几个不速之客！”

    说完，秦淮向宴客楼走去。

