    “还不用血煞？”

    站在冰面之上，白明玉看着眼前的王野说道：“方才只是活动筋骨，最多不过四成功力…”

    “如今我打算认真一点…”

    “你要是继续拿着那把破冰…”

    “会死的！”

    他手握素影剑，轻轻一挥。

    滚滚劲气犹如浪潮，朝着四周弥散开去。

    但是其脸上却满是兴奋的神情。

    方才一番交手只是二人只是相互试探，并没有使出全力。

    接下来，才是真正的杀招！

    “白明玉, 这几年你当盟主当傻了吧？”

    听到了白明玉的言语，王野开口说道：“昔年你玉清剑在手，于我交手尚且吃力…”

    “如今一把素影剑就想杀我？”

    “几个菜啊醉成这样？”

    言语间，王野的脸上满是调侃。

    “今非昔比了！”

    看着眼前的王野，白明玉嘴角微微扬起：“如今的我境界更上一层楼…”

    “你且试试，便知道了！”

    此言一出, 白明玉身躯一动。

    嗡！

    霎时间一股浩然之气席卷而开。

    抬眼看去看去，只见白明玉周身真气弥散开来化作无数剑气, 悬浮与身躯周遭。

    其剑气之多密密麻麻，数不胜数。

    恍若一道剑气凝聚而成的长河，汇聚于白明玉的身后蠢蠢欲动。

    不光如此。

    这滚滚剑气长河躁动异常，恍如一头绝世凶兽。

    说不出的恐怖骇人。。

    轰隆！

    霎时间，天空响彻一道炸雷。

    抬眼看去。

    只见天空阴霾更重，阵阵响雷扩散开来。

    似乎在警示白明玉此招凶险一般。

    哈哈哈哈！

    看到白明玉如此招数，王野哈哈一笑：“天河剑意，有意思…”

    “来吧！”

    “阔别多年，我也看看你这天河剑意进境如何！”

    说着王野握紧了手中的碎冰。

    他劲力吞吐。

    碎冰之上吐出一道赤红色的剑气。

    一眼看去骇人无比！

    “剑气？”

    看着王野手中的血色剑气，白明玉开口道：“不用清风化煞？”

    “那要看看你这天河剑气是不是够资格让我用！”

    说着，王野一指白明玉：“来吧…”

    “让我看看，你这天河剑意，究竟如何！”

    “那你就看好了！”

    话到此处，白明玉低喝一声。

    他手中素影剑猛然一震。

    嗡！

    只听的一声闷响。

    剑气滚滚宛若天河倒灌, 那数不清的剑气朝着王野倾泻开来。

    所过之处霜寒凝结，万物萧瑟。

    仿佛一只吞血噬肉的猛兽一般。

    想要将王野吞噬殆尽！

    这一招之强横！

    仅仅是滚滚而来的气势，就让王野身躯朝着后方挪移。

    “有些意思！”

    看着这滚滚剑气铺天而至, 王野冷笑一声：“那你看我这一招如何？！”

    一言说罢，王野足下发力站定身形。

    其手中碎冰猛然斩下！

    嗡！

    随着一声沉闷声响。

    天地间只一道血色剑气纵斩而过。

    与这汹汹而来的剑气长河轰在一起！

    霎时间一声巨响。

    这滚滚而来的剑气长河竟被王野的剑气豁开一个巨大的口子。

    血色剑气不断前进, 将这剑气长河不断分割！

    谷剄

    ！！！

    见到这血色剑气迎面而至，白明玉脸色一变。

    此时的他正感到自己的剑气长河正在不断瓦解。

    根本无法阻挡王野这血色剑气！

    就在他惊骇之际。

    这一道血色剑气已然来在了身前。

    不好！

    看到这一幕，白明玉心头一惊。

    王野这剑气之强，有些出乎他的意料！

    当即他手中素影剑势头一变，再一道剑气横贯而出。

    轰！

    霎时间，一声巨响震荡四方！

    江水之上被劈出一道二百来丈的沟壑，同时白明玉身躯倒飞出去，在水上滑出数丈才稳住身形。

    哗啦！

    就在此时，这江水瞬间合拢。

    无数水花冲天而起，现场震撼至极！

    “啧啧啧…”

    看着白明玉的模样，王野开口说道：“输了半招啊…”

    “我怎么记得方才有人说我会死呢？”

    “如今看来结果有些不一样啊！”

    说着，王野手指拂过手中的碎冰：“还有啊，我这碎冰也只是多了条裂痕，还能再打过啊！”

    王野的言语抑扬顿挫。

    其中满是玩味之意。

    “你！”

    听到了王野的言语，白明玉脸色一变：“我们再来过！”

    话到此处。

    白明玉素影剑一动，正欲再度与王野拼个你死我活。

    哈哈哈哈！

    就在此时，一声大笑如雷盖下：

    乘鲸踏海逐云涛，按剑犹叹江湖迢。英雄莫叹江湖远，一袭白衣最逍遥！

    此声隆隆如雷贯耳，震荡四方。

    一经啸出，周遭的冰块不断震荡，旋即砰然碎裂。

    “终于来了…”

    听到了如此声音，陈瞎子轻捻胡须：“这速度，太慢了…”

    听到如此声音，白明玉脸色一变。

    他循声一看。

    只见叶凌舟背负双手飞身而至，旋即落在了王野的身旁！

    同时，开口道：“白盟主，许久不见啊！？”

    “叶凌舟？！”

    看到叶凌舟的刹那，白明玉脸色一变：“你也没死！？”

    “多新鲜呐！”

    闻言，叶凌舟挠了挠头，开口道：“教主都没死，我这军师死了，多不像话？”

    “不是，你怎么来了？”

    看着叶凌舟的模样，王野朝着周围扫了两眼。

    叶凌舟能赶到这里。

    莫不是还有其他人？

    “我喝酒的时候听到有人传音…”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口道：“说你被白明玉抓住了，然后我就来了…”

    传音？！

    闻听此言，王野心头一动。

    “好好好！”

    就在此时，白明玉开口道：“你们魔教好得很啊！”

    “两任教主统统假死…”

    “庞天君呢？他是不是也没死啊？”

    言语间，白明玉握紧了手中的素影剑。

    “这就不知道了…”

    叶凌舟摇了摇头，开口道：“我就知道我们俩人没死，至于天君嘛…”

    “我还真不清楚！”

    “哼！”

    看着叶凌舟嚣张的模样，白明玉开口道：“你们两个手下败将，加一起又有何妨？”

    “一起上吧，我白明玉又有何惧？”

    “得了吧你！”

    闻言，王野摇了摇头：“方才你已经输了半招，还倔强什么…”

    “放你的屁！”

    不等王野把话说完，白明玉开口说道：“方才是我一时大意，我们再来过！”

    说着，白明玉就要动手。

