 大脑袋出现在洛阳城，自然不是来旅游的，而是特意来找叶小川的。

世间没人能找到叶小川，但这并不包括这只三界第一魔兽。

它在叶小川的灵魂深处，留下了一缕精神烙印，这股精神烙印，叶小川感知不到，可是大脑袋却可以很远的地方就能感知到，并且能准确的锁定叶小川的大致方位。

在数千里的距离外，感知误差不会超过百丈。

如果是在百里范围之内感知误差不会超过一丈。

堪称三界中最牛的北斗定位系统。

看到说书老人进来，元小楼立刻上前扶着，道：“爷爷，你怎么出来了，不好好休息啊？”

说书老人装模作样的咳嗽了几声，装作很虚弱的样子。

道：“爷爷一时半会还死不了，爷爷饿了，就出来吃点东西。

丫头，你去照顾一下那位王前辈。

爷爷与叶公子、大脑袋有些话要说。”

元小楼点头。

拎着一包馒头出去，顺带着也将饭桶给拽了出去。

关上门后，说书老人转头便看到大脑袋趴在破旧的桌子上在吃油条。

叶小川则是用一种古怪的眼神在盯着他。

叶小川道：“前辈，你身体真的不要紧吗？”

说书老人道：“没事儿，就是年纪大了，腿脚不方便。”

叶小川道：“那位王前辈身体伤势如何？”

说书老人摇头道：“他也不要紧，都是皮外伤，以他的修为，估计中午前就会变的活蹦乱跳。”

说到这，说书老人忽然话锋一转，道：“叶公子，老夫的身份你也已经知道了，老夫是徐天地祖师那一脉的人，这些年来，我们这一脉世世代代的传承着，最大的任务，就是看着李子叶。

如今李子叶已经现身，老夫要去执行历代祖师传下来的任务了。”

叶小川明白了说书老人话中意思。

这明摆着就是嫌弃自己是个累赘，要将自己赶走啊。

他沉默许久，道：“我知道我迟早要离开的，只是……只是我一直放心不下小楼。”

说书老人道：“叶公子，你要明白，你是七世怨侣，你与小楼待在一起的时间越长，对小楼的伤害就越大。

你比任何人都清楚，在你的心中，最爱的女子始终是云乞幽，你对小楼更多的只是感激与愧疚。”

叶小川默默的低下头。

说书老人说的没错，他已经不是十六七岁对爱情半知半懂的懵懂少年，这些年来，他已经深深的体会到什么是爱情。

他身边的女子虽多，喜欢的也多。

但他真正所爱，每天在梦中出现无数遍的女子，只有云乞幽。

都过去这么久了，他依旧没有丝毫忘记那个白衣飘飘的美丽仙子。

只是他从没有和元小楼说过。

但元小楼作为他的枕边人，同床共枕这么久，又怎么会不知道呢？

无数个夜晚，在叶小川的沉睡之中，口中一直呢喃轻唤着云乞幽的名字。

每一次元小楼都很伤心，甚至会落泪。

这一点叶小川也有所察觉。

只是二人都没有提到过“云乞幽”这个近乎是禁忌的话题。

叶小川其实早就想走，他让元小楼教他简单的易容术，就是想为离开做打算。

他想离开的原因，是因为元小楼。

一直没有离开的原因，也是因为元小楼。

他这一生亏欠的人实在太多太多，他不想再看到元小楼为自己伤心落泪。

叶小川轻轻的道：“小楼怎么办？”

说书老人指着正在胡吃海塞的大脑袋，道：“不是有它在吗？

老夫这段时间，一直没有让你离开，就是在等待它。”

叶小川立刻明白了过来，敢情说书老人等待大脑袋的原因，就是想通过大脑袋的特殊手段，消除掉元小楼与自己的感情记忆。

这确实是一个好法子。

可是叶小川忽然没由来的一阵失落。

似乎元小楼将他忘记了，他很难过。

这本该是他所希望看到。

但是他就是难过，就是失落。

大脑袋腮帮子里鼓鼓的，努力里的将嘴里的油条包子咽下肚子。

传音道：“胖老头，我记得我曾经和你说过，我唯一无法驾驭的，就是人类的爱情。

爱情的关键点，不是在于记忆，而是在于内心。

我所谓的消除记忆，并不是真的消除，而是通过精神力，将某段记忆压缩封印了起来。

就算我封住了那丫头这大半年的记忆，只要爱的够刻骨铭心，被封印的记忆都会通过内心的波动，慢慢恢复的。

我以前拿过很多对恋爱中的情侣做过试验，在三十年内，找回记忆的凡人，大约有三成。

可是三十年内，记忆复苏的修真者，多达八成。

那丫头是天人境界的绝世高手，精神力很强大，我刚才探查过她的灵魂深处，她对这小子的爱可不浅。

就算我出手，封住了她对叶小川的记忆，我估计最多十几年，记忆就会慢慢复苏。

就算我只是封印了她和叶小川在一起的部分记忆，再强加一些崭新的记忆，改变了她和叶小川的故事线与时间线，也不可能稳固三十年以上的。”

说书老人对这个结果没什么意外的，叶小川却是头次听说。

他皱眉道：“你不能永远封住小楼的记忆？”

大脑袋道：“你刚才没认真听讲吗？

我能永远封住她人生中大部分无关紧要的记忆，但爱情是心灵上的悸动，我的业务范围主要集中在灵魂之海，是记忆，是精神力。

心灵上的问题，已经超出了我的业务外围之外。

听不懂？

那我再简单和你说吧，就算我封住了那丫头的爱情记忆，也只是将你带给她的痛苦推迟了十几二十年而已啊。

胖老头，当初我都和你说清楚了啊，让你盯着点，不要让那丫头整天和这小子睡在一起，免得日久生情，你看你这家长是怎么当的？”

说书老人苦笑道：“你都无法控制人的爱情，老夫就算每天十二个时辰不停歇的盯着，有用吗？

咱不说这些虚头巴脑的废话了，小楼是老夫的孙女，老夫绝对不允许她过的很痛苦。

说破大天，这个事情你都得给我解决。

大不了每过十几年，当小楼的爱情记忆快复苏的时候，你就将小楼的记忆重新封存一次，反正你的寿命长的很，活了一百多万年还是年轻的小鲜肉，肯定不会比小楼先死的。”

 