    加入龙军后，何一文向兵王攀登的步伐没有丝毫减慢，他一年之内再次立下数次大功，在强者如云的龙军中也是脱颖而出，更是得到了龙帅的赏识，成了其左膀右臂。

    就在所有人看好何一文，其前程一片辉煌的时候，意外发生了。

    那是一次很重要的任务。

    何一文收到命令，要求他率领小队紧急救援包括安洪在内的一众领导。

    然而在前往的途中，他们却受到了敌人的埋伏。

    一阵激烈战斗后，何一文重创来敌，将敌人们纷纷逼退，但是他的部下们却受了极其严重的伤。

    恰在这个时候，等待救援的安洪也向何一文发来了求救信号，并阐明他们的情况非常危急，需要立即支援。

    一边是重伤垂死的战友，一边是急需救援的安洪，毫无疑问，何一文面临了两难的选择。

    如果他丢下战友们去援助安洪，那么一旦敌人去而复返，他重伤的战友们绝无幸免之理。

    可若是他守护在战友们身旁，等待后方救援的到来，那安洪那边必然死伤惨重，甚至对高层的战略布置也会有很大的影响。

    “何一文，你怎么还待在原地！？赶紧前往目的地进行支援，他们快支撑不住了！”

    高层的命令通过对讲机传达到何一文耳中。

    可何一文的双脚像是灌了铅一般，迈动一步都很困难。

    看着躺在地上昏迷不醒的战友们，何一文实在做不到把他们丢着不管。

    这些年里，他跟这些战友们朝夕相处，一起完成任务，一起获得荣耀。

    虽无血脉关系，但他们间的感情，却早就变得比亲兄弟还要亲了！

    何一文是一个极重感情的人。

    即便他知道军令如山，军人以服从命令为天职。

    可这一刻，何一文做不到。

    他犹记得自己兄弟的孩子快要出生了，昨晚睡在野外的时候他还给自己说放假后一定要回去看看老婆孩子。

    他犹记得兄弟的父母都已经高龄八十了，前几天他还说这次完成任务后一定要回家看一看父母，好好尽尽孝道。

    他犹记得有个兄弟说他总算讨到媳妇儿了，准备明年就回去结婚……

    如果他现在走了，那么有个妻子就会失去丈夫，有个刚出生的孩子就会失去父亲，有一对高龄的父母就会白发人送黑发人……

    所以何一文不能走，他必须得守在这里，等待救援的到达。

    最终何一文守在了这里，等到救援的到来，他才以最快的速度冲往安洪那边。

    可耽搁了这么久，战事早就发生了变化。

    安洪那边迟迟等不到何一文的救援，在付出惨重的伤亡后，最终还是撤出了目的地。

    而他们的撤出，也导致一系列连锁的反应，最终使得部队损失惨重，安洪更是差点在撤退途中直接丧命。

    这场战役最终以惨败收场，违抗命令的何一文无疑是最大的战犯。

    身为龙军中的最强尖兵，在最需要他的时候居然违抗命令，擅自待在原地。

    虽然情有可原，但罪不可恕。

    何一文被逐出了龙军，更是被押往了军事法庭。

    等待他的，是最为严肃的处罚。

    而就在这个时候，又是安洪出面帮助了他。

    当何一文被安洪保释，从监狱中出来见到安洪的时候，他哽咽得说都不出话来。

    因为此刻在他眼前的安洪，骨瘦如柴，全身包裹着数不尽的绷带，身上到处都插着救命的管子。

    何一文一眼便看出，安洪已经命不久矣。

    而他之所以会这样，全是因为自己违抗了命令，耽搁了救援时间。

    何一文落泪，愧疚，不知所措。

    安洪却挤出一丝笑容摆摆手：“文小子，别在这里哭哭啼啼的，像个娘们似的，害不害臊。”

    “首长，对不起，我…”

    “好了，我把你捞出来不是看你哭的。”

    安洪加重了声音，因牵动了伤势，猛烈的咳嗽了两声。

    一旁的护士见状赶紧冲过来安抚他的情绪，何一文也吓得赶紧闭上了嘴，止住了泪。

    好一会儿后，等身体状况稳定下来，安洪才用虚弱的声音继续说道：“那天的事，我不怪你，我知道你是一个重感情的人，你要是丢下战友来救我，就不是我认识的那个何一文了…”

    何一文静静的听着安洪的话，大气也不敢喘一口，生怕漏过一个字。

    “…虽然我能理解你，但这次你犯的错毕竟不小，部队里你应该也是待不下去了。”

    听闻此话，何一文默默的捏紧了拳头。

    其实就算部队愿意留下他，他也没脸再继续待下去。

    毕竟不管怎么说，很多人都因为他的违命而丧命。

    他是罪人。

    “有想好以后怎样生活吗？”安洪问道。

    何一文摇摇头。

    他对未来一片茫然，或许在监狱里为死去的战友们赎罪，才是他最好的归宿。

    看着何一文那心死如灰的样子，安洪犹豫片刻后，用非常虚弱的声音说道：“我有件事想拜托你。”

    简单的一句话，却让何一文眸中的灰暗尽去，绽放出明亮的光泽。

    “我在魔都有个女儿，我想让你去保护她两年。”安洪虚弱的说道。

    何一文立马回道：“没问题！”

    不管任务的难度，任务的危险，在说出这三个字的时候，何一文就下定决心一定会保护好对方。

    见何一文答应得这么果断，安洪也是笑了笑后继续说道：“你不用担心，不是什么太危险的事，只是我前段时间收到消息，我女儿似乎在生意上惹到了一些人，那些人背景有点不干净，我担心他们在背地里下手，所以想让你暗中保护一下她。”

    “我明白了。”何一文认真的点点头。

    “而且我女儿那个人嘛，哎，老实说啊，有点不让人省心，做事直来直去的，老是得罪人，我一直担心的很…”

    安洪扯了很多家里家长，全是关于他女儿的。

    何一文也渐渐从这些话中明白，安洪并不只是单纯的让他去当个保镖，而是想将他招为女婿，保护他女儿一辈子。

