    他说话很客气，但听着语气他似乎真的不知道那位社长到底要找陈友好做什么。

    安静的行程大概只花费了半个小时，他们就来到了一处林子，在沥青大道旁的一条小路，几个人推着陈友好的轮椅就朝林子里面行去。

    陈友好左右看着，并没有看到有什么人来到，道路上的野草夹杂着几朵野花在那里奋力生长。

    轮椅推在上面就像是有着软垫在下一面，很软。

    走过的道路留下轮椅的车辙，两端平行的线从路边一直延伸的陈友好的脚下。

    终于，进了林子，来到一旁稍微空旷的地方，几个人就停在了一棵树下。

    陈友好自然以为是到了，可却没有看到什么人在这里，他问。

    “在这里？

    为什么没有看到人？”

    那个年轻说道。

    “陈先生可能要等一会儿，我们社长向来神秘，除了他身边的人，连我们都不能知道他的身份。

    等我们离开之后，应该会有人来接你。”

    陈友好将信将疑的点点头，然后，这群送陈友好过来的家伙就一个个的离开了这片林子。

    陈友好坐在树下，一旁靠着他的拐杖。

    森林之中的空气带着一丝泥土的气息，混杂着青草味，春天是真正的来到。

    只是坐在那里，听着树林之中鸟叫，树叶的哗哗声，一切都感觉静谧，几天来躺在床上躁乱的心也得到了平复。

    影影绰绰的阳光撒在地面，风儿在一旁助兴，这里围绕的是一场自然的盛会，生机在这里是多么的热闹。

    陈友好仿佛就是被招来的客人，那些美好皆是围绕着他。

    但过了不大一会儿，真正邀请陈友好的主人算是出现了。

    一开始陈友好便听到道路上传来摩托的轰鸣，声音越来越近，直到最后，陈友好感到他就是朝着这里而来，他才回过头去看向来时的那条小路。

    摩托的车轮压在草地上，碾出了一条更深的印子。

    没有等到陈友好去叹息那些被压迫的青草，摩托已经来到陈友好的面前。

    那是一个女人，黑色的摩托服将女人的身材展现的淋漓精致，该有的地方都是有的，该大该小，一切尽在不言中。

    但只是看了一眼，陈友好就被女人脱下的头盔后展现的面容给惊住。

    一头乌黑亮丽的长发被女人轻轻甩起，撒在天空之中，光滑柔顺，让人忍不住想要去从发顶摸到发梢。

    而那张清纯到唤起男人心中怜惜的脸更是让人心驰神往，绝美之色，容丽貌美，色白无俦。

    但她却不是程水心，虽然程水心也很好看，可却没有眼前的女人让人印象深刻。

    黑与白在她的身上是那样的和谐，从没有人知道为何上苍会留下这样的杰作。

    “你就是陈友好？”

    在陈友好看着她的时候，女人问道。

    “你是谁？”

    陈友好反问。

    “我是谁，你不用管。”

    她倨傲的说道。

    “你怎么这个样子，怎么没有人和我你受伤了。”

    丽人看着陈友好坐在轮椅上，而那右脚还包着石膏，眉头轻轻皱起，似乎很烦躁。

    但就是颦蹙之间，也是另一种绝色，真如西子蹙眉。

    但可惜的是，她对陈友好没有好印象。

    “你这样怎么做摩托，我怎样带你走？”

    她没有办法，倒是问起了陈友好。

    看着那辆黑色的哈雷，感觉和这样一个性感与清纯复杂糅合的女人非常的不搭。

    但车却绝对是好车，陈友好之前玩过一段时间，车改了很多，至少不是原装那般。

    车的性能和续航都增进不少。

    “要是坐在后面的话，应该差不多。”

    陈友好弱弱的说道。

    可她好像并不同意。

    “你要是半路掉下去，我怎么和姐姐交代。

    她可是让我带回去一个完整的人。

    而且我也不想在外面惹什么麻烦，难得出来一趟，可不要再回去。”

    听着她说话，陈友好却只能听懂一些。

    那个姐姐很可能就是程水心，周社的社长，至于她没有办法再出来，陈友好想的可能就只是她的家教很严。

    沈素心焦躁的绕着陈友好的轮椅打量起来，又不时的看了看陈友好的石膏，似乎在想着什么更好的办法可以带回陈友好。

    “要不我推着你回去？

    不行，那得多累啊。

    我也受不了。”

    “嗯！烦死了。”

    沈素心始终不知道如何将陈友好给带回去，所以越想越是焦躁，最后是坐在了摩托上，抱怨起来。

    “姐姐也真是的，本来就是出来玩的，还要让我接人，接人也就接人呗，却是个臭男人，更更没有想到的居然还是个瘸子。”

    她在那里嘀嘀咕咕的好长时间，连陈友好都不知道如何插话，就好像她就从来没有把陈友好放在眼里。

    好不容易等到沈素心坐在摩托上，拖着下巴，在那里碎碎念，陈友好说道。

    “我觉得我还是可以做摩托的，那并没有什么影响。”

    可沈素心却回过头来瞪了陈友好一眼，似乎很不满意在自己思考的时候有人打断。

    陈友好讪讪的闭上了嘴，他们在这里已经耗了十几分钟了，可还是没有离开。

    索性陈友好就不去烦劳，只是闭上眼睛，去享受这春天的美好。

    可还没有等到他去享受到几分钟，那边的沈素心就对着陈友好喊道。

    “实在没办法了，你要真的摔了下去，就算你自己倒霉。”

    陈友好睁开眼睛，他看向沈素心，只是淡淡的笑了笑，也不知道这个美少女为什么会一定相信自己做个摩托就可以掉下去。

    沈素心将摩托推到了陈友好的面前，然后就站在那里看着。

    陈友好也看向她，似乎她完全没有上来帮他一下的意思。

    陈友好苦笑了一声。

    “行吧，自己来就自己来吧。”

    “你还想让我帮你，真的想的美。”

    陈友好拿过一旁的拐杖，然后支撑着从轮椅上站了起来，等到他完全站起来，坐在前面的沈素心又说道。

    “你不要碰我！”

    她似乎很厌恶的样子，不过陈友好还没有碰到她，她就如此说，这让陈友好也有些不悦，但也没有多说什么，就那样趁着拐杖，艰难的坐上了摩托。

    

