    “你说话不算话。”苏千雪满脸幽怨地说道。

    “没办法，这家伙直接就对我出手，我也就只能够教训他了。不过你放心，我给你安排了另外一场战斗。我觉得你会很感兴趣的。”夏阳笑着说道。

    听到这话，苏千雪有些好奇地问道：“什么战斗？”

    “明天你就知道了。”夏阳说道。

    见到他神神秘秘的，苏千雪嗔道：“就知道忽悠我。”

    说是这么说，她也没有办法，谁让她喜欢他呢？

    就这样，她带着人过来将刘宇带走了。

    事情也就此结束。

    王烨也在医院里休息。

    不过，苏千雪的战斗，就要给她安排好了。

    夏阳看了王一峰一眼，淡淡地说道：“要不你和千雪过过招？你不是对自己的实力很有信心么？”

    “不行。”王一峰沉声说道。他之前就被教训过了一次，他又不喜欢找虐。

    虽然他觉得自己以后会超过苏千雪，但现在的他，绝对不是对手。

    “你这种人，我觉得都没有资格做我的弟子。”夏阳没好气地说道。

    “你都没有教导过我，就让我去被揍。你太过分了吧？”王一峰脸色很难看。

    “也是，行吧，那就让你去见识一下千雪的真正实力。你根本就配不上她。能够配得上她的，只有我。”夏阳淡淡地说道。

    王一峰没有搭理他，只是觉得这家伙是在胡说八道。

    实际上，夏阳想到了一个好主意，他果断去找了张明远。

    而他和张明远谈了之后，张明远觉得有些尴尬：“夏先生，这样不太合适吧？”

    “怎么不合适了？我们要帮助清雪提升实力。而和我战斗，对她没有什么帮助。倒是你们可以。”夏阳认真地说道，“张叔，就要麻烦你们了。而且战斗对你们来说也是有好处的。我相信你们可以做的很好。”

    “千雪对我的安排也会很满意的。”

    “好吧。”张明远只有老实地答应了下来。

    事情处理好了之后，夏阳也就安心了许多。

    王一峰皱起了眉头：“你这样安排，对千雪不太公平吧？我觉得还是一对一比较合适？”

    “你又不敢上去，你好意思这么说？”夏阳皱起了眉头。

    “我目前不是她的对手。如果我上去，只是在找虐。”王一峰苦笑着说道，“你以为我不想啊。”

    “那就是了。”夏阳冷冷地说道，“张叔他们单打独斗都不是千雪的对手。你以为我不想安排一个合适的人去和她过招？问题是没有办法啊。”

    “你知道她的成长速度有多快么？我这样安排，我都不敢保证张叔他们能够击败她，给她带来压力。她和你不是一个水平的。你如果去和她过招，几招就被击败了。所以，不要用你的标准却衡量她。”夏阳摇头说道。

    “是因为你指点的好么？”王一峰认真地说道。

    “不仅仅是这样。”夏阳摇头说道，“还有一点，她的天赋很好，比我都要好。如果我和她是在同样地起跑线上，一样的老师，我无法超过她。”

    这句话让王一峰脸色一片苍白。

    他亲眼见证了夏阳的强大，可就连夏阳都无法保证，在同样的阶段能够超过苏千雪。他和苏千雪的差距就更大了。

    “纵然这样，你也想要变强么？”夏阳淡淡地说道，“明知道你不可能超过她的前提下，你也愿意刻苦修炼？”

    “嗯。我修炼，不仅仅是为了她，也是为了强大自身。不过我不会听你的话，就放弃的。不管她怎么强大，我还会去挑战她。如果我下一次依旧不是她的对手。我就觉得没有必要再打下去了。我会离开这边。”王一峰认真地说道。

    “行。那我会指导你修炼地。”夏阳淡淡地说道，“首先你要明白你们之间的差距。”

    “明天的战斗，就是最关键的时刻。你要好好地看比赛。其实对你的帮助应该是很大的。”

    王一峰虽然不知道是怎么一回事，但是他很认真地点头。

    就这样，在苏千雪的期待中，夏阳将她带到了一个练武场。

    到了这里之后，周围一片安静，她有些疑惑地问道：“阳哥，你说的对手呢？”

    “你的对手不只是一个人。”夏阳笑着说道，“我说过了，会给你带来惊喜了。好了，你们都出来吧。”

    伴随着他说完，便是有一群人冲了出来。

    为首一人是张明远，在他的身后还有其他六个人。

    这六个人都是他们团队中的高手。

    “张叔，你们这是干什么？”苏千雪有些错愕。

    “千雪，我知道我们几个都不是你的对手。不过我们最近修炼了一个联合阵法，实力提升了许多。我们七个人，就可以组成北斗阵法。这样我们能够相互照应到，从而和你过招。”张明远苦笑着说道，“你的进步太快了。我们跟不上，所以只能够用这种方法。”

    “这也是夏先生想的主意。如果你不喜欢的话，我们就取消了吧？”

    一个人打不过她，也就算了。如果一群人都无法击败她，那就真的丢脸了。

    “行啊，阳哥的主意真好。张叔，那我就不客气了。我们来过过招吧。我早就想要这么打了。可一直都没有机会。我觉得接下来一定会很精彩的。”苏千雪笑着说道，“各位，请你们不要手下留情，让我看看，我的极限在哪里？”

    “好。”大家神色凝重地说道。

    他们无法不凝重啊，这是他们赌上了尊严的战斗。

    这么多人，如果都无法击败苏千雪，他们的老脸要往哪里搁呢？

    他们将苏千雪包围了起来，但是她一点也不紧张。反倒是有些好奇。

    这些人她都很了解，那么他们能否给她带来惊喜呢？

    几人已经冲了过去，对她展开了攻击。而她轻松避开，拳头轰出。

    一股真气凝聚在了她的手掌心中，很快就将前面一人轰飞出去。其他几人过来，她也避开了。她动作十分地轻盈，就像是一只燕子一般。

