    叶凌云喝了口弹珠汽水，摸着下巴道：“你说咱俩要是先跑出地球再回去可以吗？”

    小怼怼：可以啊！但是，你认为他发现咱俩后不会在加上一个针对咱俩的封锁屏障吗？

    “靠！”叶凌云挠了挠头道：“这货是要干什么？他这是要把咱们一网打尽吗？”

    小怼怼：咳，叶哥，人家只是针对捷德宇宙，咱俩只是捎带手的！

    “MMP！这货怕啥？怕咱俩出去之后举报他吗？”叶凌云将弹珠汽水一口干掉。

    小怼怼：emmm，他不怕举报，就怕咱俩出去报警，到时候系统安全局的人来，他就得跑路了！

    “实在不行咱俩就跟他拼了！”

    叶凌云捏了捏拳头。

    小怼怼：拼个锤子？拼个你死他活吗？据我分析他们俩至少掠夺两三个世界了！还都是奥特曼的世界！谁知道这货可以变成几个奥特曼？你认为你能打过奥特曼？

    “应该能打过吧？他的能量攻击我可以吸收！打起来怎么着也得是五五开吧！”

    小怼怼：五五开？你当你是盖亚人间体吗？醒醒吧！你是能吸收能量攻击，但是奥特曼的大招啊！你吸个锤子！

    人家放波你只要躲不开就两种情况！

    一，瞬间重伤！吸收的能量在那一瞬间远远超出你所吸收转化的范围，直觉重伤，之后就不用我多说了吧！

    二，你将他的波吸收了，但是很有可能超过你所存储的能量上限！直接被撑爆！

    叶哥，你可长点心吧！

    人家那位大人的M87光线是歼星级别的！

    叶凌云的嘴角微微抽搐道：“那咱俩还有胜算吗？听你这一说，emmm我觉得咱俩还是先去挑个好点的风水宝地躺下等死吧！”

    小怼怼：叶哥！别呀！我还没活够呢！小慧还。。咳！咱们还是有机会赢的！

    “那还有机会？我都已经准备躺平任嘲了！”

    叶凌云又又掏出一瓶弹珠汽水，打开喝了一口。

    “该说不说，这弹珠汽水味道不错！”

    小怼怼：喂！叶哥，你别放弃啊！想想你的妹子们！琪琳，蔷薇！凯莎，鹤熙和凉冰还有emmm！靠你妹的！我特么还单身呢！我不想死啊！

    “行了！逗你呢！”叶凌云喝了一口弹珠汽水道：“小怼怼，如果咱俩要是搞偷袭的话胜率多少？”

    小怼怼：emmm三七！咱们三，人家七！

    “如果算上赛罗和捷德呢？”

    小怼怼：你是说。。。对啊！这货是来毁灭捷德宇宙的！主力应该是赛罗和捷德啊！

    叶凌云扭了扭脖子道：“所以，我们需要他们的帮助，不过在此之前先想一想唐战和那个掠夺系统他们的目标是什么？赛罗还是捷德还是贝利亚？”

    小怼怼：不知道，但如果目标是他们的话，他应该早就出手了，在捷德还是个弱鸡的时候就还出手了，怎么会给他打怪变强的机会！还有赛罗！

    “慢慢想！一定会想起来的！捷德宇宙还有什么是他们的目标？”

    叶凌云抱着头坐在长椅上思考着。

    小怼怼：叶哥，我刚刚推测了一下，如果咱俩出手偷袭加上有赛罗和捷德的帮助的话，我们可以五五开！

    而且，叶哥你如果要和他对波的话一定不要站在左边，只有这样你才可能有胜算！如果那个家伙变身成为戴拿的话，那就无所谓了！

    叶凌云点了点头道：“的确，自古对波左边输，除了戴拿那头猪！”

    这时，星云庄的电梯突然出现，朝仓陆，佩嘉和鸟羽来叶跑了出来。

    “叶凌云先生你没事吧！”鸟羽来叶快步跑到叶凌云面前。

    “叶凌云先生！”

    朝仓陆和佩嘉也跑了过来。

    叶凌云摇了摇头道：“没事，不过我们有大麻烦了！”

    “什么麻烦？”

    叶凌云看了眼朝仓陆道：“我们先下去说！”

    星云庄地下秘密基地。

    “今天，来叶和我碰到的那个黑斗篷男人！他的目的是摧毁这个宇宙！而且，他有可能比贝利亚还要强大！”

    “纳尼！”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    听完叶凌云的话，朝仓陆，佩嘉和鸟羽来叶都惊了！

    “怎么可能！”

    朝仓陆有些不可置信！

    “叶凌云先生，你是说他可能比贝利亚更有威胁！”

    鸟羽来叶又又被惊到了！

    佩嘉差点自闭！

    贝利亚就够可怕的了！

    你竟然告诉我们竟然还有比贝利亚还要可怕的家伙！

    叶凌云给自己泡了桶泡面，边吃边看着朝仓陆说道：“他的目的是掠夺，本来我以为他的目标是你或是赛罗。但是我想了想他本该有好多次能干掉你和赛罗的机会却迟迟没有动手，那么他的主要目标一定不是你和赛罗！”

    “那他的目标是什么？”

    朝仓陆有些激动的看着叶凌云，毕竟一个贝利亚就够他头疼得了！现在竟然又出来了一个可能不比贝利亚弱的对手，简直就是噩梦！

    叶凌云吃了口泡面摇了摇头道：“不清楚，但他的目标一定不小！等明天把令人和赛罗叫来，大家一起商量一下！”

    鸟羽来叶看着叶凌云道：“叶凌云先生，你对他了解多少？”

    叶凌云将泡面消灭掉后，一脸严肃的看着朝仓陆他们缓缓开口道：“我对他不是很了解，但是有一点可以确定，他十分残暴！至少毁灭两个世界！而且不出我所料赛罗捷德，来叶佩嘉和爱崎萌亚都是他的目标！”

    “纳尼？”

    佩嘉懵逼了！

    “为什么佩嘉来叶和萌亚也是他的目标？”

    朝仓陆激动的站了起来！

    叶凌云将泡面的精华喝光后长舒一口气道：“因为，他的目标包括小陆和赛罗，所以小陆和令人周围亲近之人都是他的目标！”

    “可恶啊！他在哪里！我要打倒他！”

    朝仓陆瞬间怒气值爆满！

    叶凌云拍了拍朝仓陆的肩膀道：“冷静下来，小陆！放心吧，我们一定会打倒他们！不过现在我们需要好好冷静下来！先把他的目标搞清楚！到时候我们在好好商议一下！”

    “不行！我一定要打倒他！”

    叶凌云看着上头的朝仓陆叹了口气，看了看自己右手，一个大嘴巴子就呼朝仓陆脸上了！

    “你现在出去有什么用？”

    “你知道他在那里吗？”

    “就算知道了，你能打到他吗！”

    “小陆，你给我冷静下来！”

    朝仓陆渐渐的冷静了下来，向着叶凌云鞠了一躬道：“对不起！叶凌云先生，是我冲动了！”

