一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十六章  欲哭无泪

    罗伯特根本就不相信方程的话，他认为这是方程他们没有买到这颗老天珠而在嫉妒他，想说一些不靠谱的话而妖言惑众，

    “白先生，我觉得您应该管一下您的这位朋友，不要再让他说一些没有用的废话，竞买本来就是价高者得，谁又能力买谁叫就能胜到最后，你们这样......难免太没有风度了吧！”

    罗伯特操着那不怎么流利的普通话跟白胖子说到，白胖子一脸平静的笑了笑，

    “废话？我这位朋友怎么可能说的是废话？啊，对了......罗伯特先生还不知道我的这位朋友是谁吧？方程，我最好的一位弟弟，经营着几家规模不小的古董店，而且......他还是国家文物协会最年轻的一位理事！最擅长的......就是古董鉴定！”

    白胖子说完这句话，罗伯特不由得愣住了，他当然没有想到这么一个年轻的毛头小子竟然会是这样的身份，几间古董店老板也就算了，这么年轻竟然还是国家文物协会的理事，擅长的竟然还是古董鉴定，那......他刚刚说的话......

    罗伯特想到这里，他的心不由得“咯噔”一下，这个方程说他的老天珠有问题，究竟是因为嫉妒......还是因为专业，他一时间有些拿不定主意！

    “罗伯特先生，我明白你现在的想法，但是我作为一个古董鉴定的专业从业人士，我给出的意见从来都不是儿戏！你介不介意打开保险箱让我给你解释一下我的说法！”

    方程倒是不介意这个罗伯特信不信他，反正他已经花了一亿两千万的大价钱买了这颗最多也就值一千万的天珠，他信与不信自己都无所谓，

    “这......好......”

    罗伯特终究还是动摇了，他再一次把保险箱拿出来放到了茶几上面，

    “喏，你看吧！”

    他打开保险箱，将它推到了方程的面前，方程走上前，带上保险箱里本身就带着的一双丝绒手套，将那颗天珠拿在了手里、举到了罗伯特的面前，

    “这是一颗天珠没错，而且你若是说它是一颗老天珠也无可厚非，因为这颗天珠形成至今也有两千到三千年了，但是......罗伯特先生应该清楚，两三千年的天珠价格也就在一千万左右，而这颗天珠......你足足花了一亿两千万才买下来，这跟他两三千年的历史太不相符了！”

    方程看着手里的这颗天珠侃侃而谈道，

    “你......你是怎么判定这颗天珠它不是老天珠呢？他的各项工艺和包浆都显示它的历史应该比几千年更久远的！”

    罗伯特的声音已经轻微的有些颤抖，

    “很简单！”

    方程笑了笑，把那颗天珠放回了保险箱，

    “古象雄国的老天珠为什么会如此珍贵而且天价，就是因为他们的古沁色技术，这个技术已经失传了，所以......真正的老天珠都是价值连城的！你回去找一台显微镜，把这颗珠子放在下面仔细的观察，若是观察到其内里所有的光点在任何角度看上去都是五光十色、色彩斑斓的那便是真的老天珠无疑，可如果你发现这珠子的内里但凡有一处是单色的、或是无色透明的，那么很可惜，你拿到的是假的老天珠！或者说......你拿到的只是在古象雄国覆灭了之后藏家人仿制的天珠，也许它们也已经有上千年的历史了，但是......它不叫做老天珠！”

    方程的一席话彻底的震慑住了罗伯特，他颤抖了好半天的嘴唇都没有说出话，随后他举起茶几上的杯子，将其中的烈酒一饮而尽，这才张开了嘴，

    “那方先生是怎么看出......这颗天珠是有问题的！”

    现在的罗伯特已经恭敬的称呼方程为方先生了，

    “就在你刚才关上保险箱的那一刹那，灯光晃过了这颗天珠，我看到那个角度的那颗天珠没有了表面上的五光十色，而是单一色调的，我突然间就觉得......这天珠是有问题的！”

    方程当然并不是这么发现的，但是他也只能这么说，

    “罗伯特先生应该知道，做古董鉴定的人对自己的眼睛那是很有信心的，不过......罗伯特也可以再找人鉴定一下的！”

    方程这话的意思就是说......你可以再找别人掌眼，但是他自己对自己的眼力是很有信心的，你的这颗天珠......就是有问题！而他的身份就是他说的话最好的权威证明，人家是专业的啊！

    听了方程的话，罗伯特瘫软的靠在了沙发的椅背上，神情阴郁，看着一旁一脸呆萌、一句话也没有说的白胖子，他真的是欲哭无泪啊！刚才还在因为自己胜利而洋洋得意，没想到这反转来得如此快，瞬间就被打了脸，这火气......他没办法冲着白伟杰撒，那也就只有......

    “哈哈哈，今天大家吃好玩好啊，今天大家所有的消费都由我买单！”

    今天整场最大的赢家次仁桑布哈哈大笑的走了进来，怀里还搂着他那位美少妇，美少妇的脸上也是一副春意盎然，看来这次仁桑布一高兴是给了她不少的好处啊！

    可当次仁桑布注意到包间里其他人的表情和屋子里的气氛时，突然觉得好像有什么不太对劲，他收住了笑容，在每个人的脸上都看了看，然后看向白胖子说到，

    “白老弟，这是怎么了？没买到老天珠就没有买到嘛，也许这个不是最好的呢，也没准儿过几天就出来一个更好的呢，对不对？不要纠结在这一颗天珠上，这买卖不成仁义在，来，尽情的玩儿，我买单！”

    次仁桑布还以为是白胖子没有买到那颗天珠所以才不高兴的，于是劝慰着白胖子，可他这一劝不要紧，罗伯特可抓住这话里的问题了，

    “照这么看来......次仁先生是老早就知道这天珠不是最好的了？”

    他尽量控制着自己的情绪，冷眼问到，

    “这......”

    听到罗伯特这么说，次仁桑布一怔，脸上瞬间划过一丝不悦的神情，但很快他就恢复了原来的神情，笑眯眯的说到，

    “罗伯特先生怎么这么说呢？我这不是为了让白老弟欣赏舒服一点吗？他没有拍到这颗他心仪很久的天珠，一定会不开心嘛！那罗伯特先生您既然已经拿到了东西，小小不言的事情就让着白老弟吧！”

    次仁桑布显然还不知道发生了什么，依旧如此说道，

    “放屁！他心情不好？他现在的心情想必是好极了，我还要让着他？那谁来让让我？”

    罗伯特听了他的话，火气一下子就窜了上来，他一把将手里的保险箱摔在了地上，那颗天珠就那么可怜兮兮的滚了出来，还好包间的地上铺着厚厚的长毛地毯，那天珠毫发无伤！

    看着暴跳如雷的罗伯特，次仁桑布一脸的莫名其妙，刚刚还高兴的不得了的人这会儿是怎么了？他不由得将疑惑的目光看向白胖子和方程！