    

    “我跟叶冰洁是东大的大学同学，而且还是舍友。你知道吧？”宫本松子道。

    我摇了摇头。

    “她都没跟你说过我吗？这丫头，倒是一天得提起你十七八次。”松子叹了口气，又道：“那你知道冰洁是……喜欢女人的吧。”

    “你也知道？你们俩……该不会。”我以为叶冰洁的这个秘密只有我知道。

    “我应该比你知道的要早。不过，我……是正常的。”松子的脸红了红，又道：“这回冰洁来日本散心，我觉得她跟之前有些不一样了。从跟她的接触和我职业的角度来看，她应该是重新喜欢上了男人，而让她心动的那个男人就是你，陆遥。”

    “别别别，这玩笑可开不得。”我连连摆手。

    “信不信随你，我只是说出我的判断。但冰洁知道你喜欢的人不是她。所以，她很痛苦。你也看到了，我的职业是名刑警，在我不当职的时候，我都尽量陪着她散心、喝酒或者做些其它疯狂的事情。”松子喝了口茶，接着道：“可这些都不是冰洁想要的，我觉得让她从痛苦中解脱出来的方法就是恋爱。因此，我帮她创造了一些认识社会成功男士的联谊会，偶尔也会亲自陪着她一起参加。但坦白的说，那些日本男人根本入不了冰洁的眼。嗯……除了一个之外。”

    宫本松子说到这儿的时候，我的心莫名地紧张了一下。

    “松子，你说的跟冰洁惹上的人命官司有关系吗？”我问。

    “当然有关，因为死掉的就是那个男人。”松子顿了顿，接着道，“死者叫松岛哲也，三十二岁，是日向传播的社长。日向传播是日本一家很有实力的媒体，包括电视台、网络媒体、平面媒体等。年纪轻轻就坐到社长的位置上，当然是无数女人追求的对象。但松岛却对见过一面的冰洁念念不忘，并展开了疯狂的攻势。”

    “这个叫松岛为什么会看上叶冰洁。那个……我不是说叶冰洁不好，不过她似乎缺少了点儿女人味儿吧。”我说着双手在胸前比划了一下。

    松子白了我一眼，道：“中国有句话叫吃不到的葡萄是酸的。可松岛天天吃甜葡萄，偶然碰到一颗酸的，当然想尝尝。要说这松岛哲也也算的上是个风度翩翩的美男，家世又很不错。开始的时候，冰洁为了遮盖你对她的影响，还真试着跟他约会了两次。可后来发现，他根本无法替代你在她心中的位置。而且松岛心术不正，把冰洁只是当做一件新奇的玩具而已。所以，就果断与他断绝了联系。”

    “那松岛到底是怎么死的？”我俩的绕来绕去，让高小立的急脾气终于是忍不了。

    “松岛哲也死在自己的公寓里。被人用水果刀捅了十二刀，当场毙命。”松子道。

    “刀把上不会都是叶冰洁的指纹把。”我插口道。

    “确实，不只是刀把上，公寓里到处都留下了叶冰洁的指纹。”松子道。

    “既然你是警察，应该会有机会见到叶冰洁吧。她现在关在哪里？她怎么说？”我问。

    “目前她以谋杀嫌疑人的身份就关在市立警察厅。开始的时候，我没有表露与冰洁的关系，所以还可以见到她。具冰洁所说，事发当晚松岛又去找她纠缠，说作为最后一次见面，希望能愉快的分手。冰洁还想在日本再待一段时间，所以就勉强答应了他共进晚餐的要求。谁想到这个禽兽居然趁冰洁不注意，往她的酒里下药。好在冰洁留了个心眼儿，并没有喝很多。但那也足够把她迷晕的了，等她恢复意识的时候，已经身处在松岛的公寓里。”

    “那冰洁有没有被他给……”我紧张地问。

    “没有，但她若是再晚点儿清醒，后果就不堪设想了。要不是被下了药，以冰洁的身手，十个松岛都得被打出……打成猪头了。但她当时身体酸软无力，只能跌跌撞撞的跑到厨房，抓起把水果刀自卫。松岛当然也不想让到嘴的鸭子飞了，所以二人发生了扭打，而松岛的脸上和大腿被冰洁各划了一刀。冰洁也趁机跑出了松岛的公寓。”

    “然后，第二天，松岛就发现被捅死在自己的公寓里。而叶冰洁就成了最大嫌疑人，是吗？”我问。

    “没错。你怎么知道？”松子问。

    “这种情节的电视剧，都烂到没人拍了。小学生都能把案子给破喽。”我说。

    “可现实里，洗脱冰洁的罪名却希望渺茫。”松子露出很无助的表情。

    “万事有我，你就放心吧。我出马的事儿还没有什么是搞不定的。”我自信满满地道，“最简单就是查一下监控，叶冰洁离开就算没人看见，也会有各种摄像头拍到她吧。交通违章的，小卖店的，ATM柜员机的。只要证明松岛死亡时间之前，叶冰洁已经离开不就结了。”

    “真要那么简单就好了。冰洁出了松岛的公寓后，没敢坐电梯，而是走了消防楼梯。那里巧合没有监控。而且由于加速的血液循环，她喝下的迷药效果也加剧了，还没等她走出地下停车场，就失去了意识。冰洁就那样满手血迹的睡在了两辆车的中间，等到第二天才被人发现。”松子答道。

    “谁发现的死者？”高小立问。“而这个人是怎么进到公寓里的？”

    “你是想问除了松岛谁还有公寓的钥匙是吧。除了他之外，就是每天做清洁的欧巴桑了。也是她发现了松岛的尸体。法医推测的死亡时间，跟冰洁口供中描述的时间相差不过半小时。”松子道。

    “那现在就是明知道人不是叶冰洁杀的，但就是找不到有力的证据是吧。”我说，“等等……松岛给冰洁下的迷药会不会让人产生幻觉。而其实人就是……”我让自己的想法给吓了一跳。

    “这个我也想过。可法医检查显示，那只是普通的安眠药，并不会让人出现幻觉或失忆的症状。”松子的话让我安心不少。

    “还有一件重要的事，我必须事前告诉你们。”松子忽然严肃地道。        

