    张十三仅有的几根胡须都快要捻断了，他怎么也没想到，刘登这小子居然会在这时候说出这么一番话来，这可真是彻头彻尾的悖论了。

    别说是一国诸侯了，就算是一个闲散的侯爷，这天下人都要挤破头了。可是偏偏到了这小子这里，居然被他说的如同是破鞋一般。

    但是老头子却不得不承认，刘登说的的确是事实。以他的聪明才智想要获得一个侯爷的位置，实在是轻松至极。

    来到代国的这些天里，张十三不是在被震惊，就是在被震惊的路上，这代国和天下的别的地方完全不一样。

    城里城外的道路，几乎大半都已经被水泥覆盖。即便是阴天下雨的时候，也绝对不会有泥泞存在。

    这一点老头子实在是爱极了。

    整个晋阳城里充斥着的生机在别处，实在是见不到，这晋阳城根本没有宵禁一说。

    每到了晚上的时候，更是整个晋阳城里最热闹的时候。

    无数的小商小贩们从各处涌来，其实很多人都是附近的百姓。

    白天的时候忙点农活，到了夜间的时候，就拿出一些自家做的小玩意儿出来卖。

    各色不甚精美，但是却别有风味的小吃，每一个小摊子面前，都有无数的孩子流连驻足。

    哪怕是爹娘没给铜钱，站在那里看着别人吃流口水也不肯离开一步。

    造价低廉的各色鎏金首饰，更是一个年轻姑娘的最爱，只要攒上一两个月的月钱，就能够带一大包回家。

    每天换着不同样的戴，在小姐妹面前，可是撑足了面子。

    长街尽头几个卖酒的铺子，更是那些老农的最爱。

    只需要花上十文钱，打上一壶烈酒，配上几个咸菜豆，就足够他们几个老头聊到深夜了。

    当然了，这个是张十三最爱去的地方。每次过去的时候准能混到酒喝。

    农家淳朴，即便是原本并不相识，即便是这酒壶里也只剩下半壶酒，他们依然会热情的邀请张十三加入共饮。

    每每到了这个时候，这些平日里面朝黄土背朝天的庄户们，总会流露出那么一丝可爱出来。

    没有那么多的算计，也不是为了什么，就是单纯的和几个老友喝点酒聊聊天。

    什么东家的母牛生了小牛了，西家的母猪又怀崽了，就这么一点鸡毛蒜皮的事情，他们硬是能够聊一晚上，而且还聊得津津有味。

    一切的一切都充满了勃勃生机，这种事情在长安城里，那是根本不可能存在的。

    日出而作，日落而息，人们恪守了几千年的时间准则，在这里似乎被颠覆了。

    等到酒兴半酣的时候，一葫芦烈酒也已经悄然见底了。

    酒性未尽，这些人就坐在一起吧嗒着嘴，品尝着那腌的绵软的咸菜豆，也能聊的热火朝天。

    一直到夜深的时候，众人再次相约明晚再战，这才各自归去。

    一切的一切都充满了勃勃生机，这种事情在长安城里，那是根本不可能存在的。

    这所有的一切，都是因为面前的这个小子才有的，明明是一个治世良臣，可是这家伙却偏偏想要缩在家里过自己的小日子。

    每次想到这里的时候，张十三都会感叹，这老天爷真是他娘瞎了眼。

    这天下无数的读书人苦求的治国之道，被这小子挥洒自如。

    可是他自己偏偏不当回事儿，一门心思的想着，什么时候能够关起门来过自己的小日子。

    这他娘还有天理吗？

    “我知道您老人家在琢磨什么呢，您就放心好了，这天下离了谁都不会不转的，百姓们的日子其实都是他们自己越过越好，等到再过个三五十年，天下太平的时候应该也就不远了……”

    刘登说到这里的时候，有些自嘲的一笑。

    还真是没想到，自己这个在后世流水线上生产出来的社畜，居然也会有指点江山的一天。

    “行了，这天也差不多黑了，我老人家今天晚上准备去会会几个老友，懒得跟你废话！”

    张十三说话之间，直接从一旁的窗台底下顺走了一坛子青梅酒。

    看着老头子那熟练的动作，刘登真的是直翻白眼儿，原本以为这老家伙今天来是有什么话要说，谁知道这老家伙居然就是为了偷酒而来！

    在这一刻，刘登才发现自己他娘才是那个被耍的猴。

    这老头子根本就不需要别人劝慰，也不需要别人的理解，只要有酒，一切都足够了。

    他的目的很单纯，没有劝刘登去做什么大事的心思，也懒得给刘登过书那些齐家治国的思想，就是单纯的想偷一坛子酒。

    至于老头最近的行踪，刘登知道的一清二楚，老头子自己也没有任何的避讳。

    不过就是在大槐树底下约了几个老农而已，这老东西喝别人的酒喝了半个多月。

    今天终于感到不好意思了，所以特意来刘登这里顺了一坛子好酒，准备到老友面前显摆显摆。

    “你看一切就是这么简单，你一天到晚的瞎担心什么呢？你就是个社畜，没事儿瞎担心那么多事情干嘛？”

    看着镜子里那张熟悉又陌生的脸，刘登喃喃自语的说道。

    来到这里已经快一年了，整日里忙得像个陀螺一样团团转，很多时候都恨不得把自己一个人分成三份。

    可是他毕竟还是个人，这心里的苦闷压抑的久了，又有谁能说呢？

    新鲜的粮食酒，从天锅里蒸出来之后，盛在红泥小坛子里，然后再放进去一些刚从树上采摘下来的青梅。

    把坛口封死，静置一个月的时间，等到了时间之后开封，酒香之中自然而然的就会夹带着一股青梅的味道。

    反正已经被老头子顺走了一坛，刘登干脆打开了另外一坛。

    今夜月明星稀，夜风习习。

    想必明天也是一个大晴天，刘登是真的想喝酒了，没有什么理由，也没有那么多的喜怒悲欢，抛开朝堂上的恩怨纠葛，丢掉脑子里的尔虞我诈。

    今夜，刘登只想一醉……

    我欲归去，奈何上天无路，只得图一醉......

