    接下来，京都学院几个对手，当然不是严志明的对手。

    严志明手持流火，一刀一个。

    将他们全都给淘汰出去了。

    众人沉默。

    有些时候，当一个学院出现一个绝世天才的时候。

    那是真的难受啊。

    有人自语说道：“若是真让严志明拿了第一，那超等学院都成了笑话啊。”

    “是啊。”

    孙山等人面色难看，但并未多说。

    “对战严志明，只需要尽力就好，手握神兵的严志明已经堪比初入三品得宗师，这已经算得上很难对付了。”

    纵然对于陈旭看好，但是陈旭未必是对方对手。

    陈旭不语。

    显然，大家都不看好陈旭，认为陈旭，不是对方的对手。

    但是，陈旭本身，并未妄自菲薄。

    过了今日，陈旭站在擂台上，看着严志明到来。

    严志明经过一夜休养，已经恢复如初，对于这一场比斗，风云学院肯定倾尽所有，将能用资源，都用到严志明身上。

    严志明看着陈旭开口说道：“没想到，最后一战的对手，是你，不管如何？我会尽全力一战。”

    “我也是如此。”陈旭开口说道。

    严志明没有说是不动用流火，跟昨天，而是直接拔出流火，持刀而立。

    陈旭第一个出手，四剑同时起飞，化成一道混沌色的剑光斩向严志明。

    严志明轻哼一声，举起流火，迎了上去。

    轰地一声，又是宗师级别的交手。

    幸好擂台，昨日特别加固的那种，不至于被破坏，不然，交手三次，三次都被破坏。

    两人对轰两击，无论是严志明和陈旭都是保持着自身巅峰。

    这一副样子，让上和学院吃了一惊。

    陈旭很强大啊，他竟然也能达到这种境界。

    严志明也有些惊讶说道：“你。”

    陈旭话不多说，手中出现一张阵图，闪耀着青赤黑白之色，最后化成混沌之色。

    他将阵图往头上一扔。

    当即四剑齐鸣，分立四方，自称门户，唯独阵图在中央运转。

    “这是剑阵？”

    有人惊呼一声。

    一些三品宗师都是十分惊讶，没想到，陈旭竟然留了一手。

    周天雄向前一步，心道，原来如此，难怪是四剑，竟然可以组成剑阵。

    严志明也吃了一惊，看着陈旭头顶形成的剑阵，有些惊讶，但很快，他就说不出来话来了。

    因为，陈旭出招了。

    四剑齐震，一道混沌剑气，瞬间破阵而出，斩向严志明。

    严志明反应极快，脚步迅疾之间，躲开这一击。

    下一秒，本身已经加固好的擂台，能承受宗师攻击的擂台，当即被斩去一块。

    众人倒吸一口冷气。

    这么说，这一个剑阵，还是大幅度提升了攻击力。

    下一秒，数道混沌剑气不断出现，杀向严志明。

    严志明见此，只能飞快闪躲起来，有些实在闪躲不急，只能说是对碰了一击。

    只是刚刚交手，流火刀上就是出现一丝裂痕。

    台下的李浩然呆呆地看着这一切，原来陈旭与自己交手，并未动用全力。

    他最强一击，都能将神兵斩断。

    严志明见到这一幕，心中吃了一惊，他忽然从空中连续三个翻身，来到陈旭身边。

    看见这一幕，风云学院的学子们欣喜起来，在他们看来，陈旭全力维持大阵，根本不可能说是，能打破大阵。

    当。严志明一刀砍落，结果让他吃惊的一面是，自己这一刀砍在对方身上，毫无作用。

    阵图混沌流转，留下来一顿顿混沌气息，护住了陈旭。

    陈旭盯住对方，说道：“剑阵不破，我立于不败之地。”

    下一秒，陈旭出手了。

    他凝成一个剑指，锋锐无匹的剑气，如同一道天剑，斩向严志明。

    陈旭出手，当然也是得到了阵图加成，同样也是混沌剑气。

    与此同时，头顶四剑流转，剑气不断。

    一下子，严志明手中的流火就被打飞出去。

    “认输。”风云院长无奈认输。

    没办法，不能打。

    陈旭太强势，四剑齐出，自成剑阵，此刻的他堪比宗师。

    剑气流转，锋锐无比。

    有人嘀咕说道：“我了个去，这还是跟传说中通天教主一样啊，诛戮陷绝四剑立于头顶，先天不败啊。”

    是啊，众人看向陈旭目光复杂无比，他们也看出来，除非四位宗师一起出手，同时打落陈旭头顶四剑，否则，陈旭就是先天不败。

    很强大。

    上和学院的人，则是面露欣喜之色，纷纷高兴大叫。

    因为陈旭一旦战胜了严志明，就代表着接下来，将是呈现出碾压局。

    并且，陈旭这一手，之后，天下都将震动了。

    谁能想到，竟然会是这一副模样。

    上和学院再次成为第一，捡起了往日的荣耀。

    陈旭也是名声大振，虽然是五品，但是堪比宗师。

    陈旭那四把剑，也被称为是诛仙四剑。

    因为他的形象太过于像是灵宝天尊了。

    诛仙四剑纵横无敌。

    陈旭也是位列百强榜第一名。

    官方给出的评价，剑道天才，四剑不落，先天不败。

    严志明位列第二位。

    评价还是惊才艳艳。

    李明启位列第三位。

    大器晚成。

    李浩然位列第四位。

    官方评价，等李浩然掌握浩然剑诀之后，又是一位顶尖高手。

    这一代的四代高手，都是堪比宗师。

    虽然他们之间，公认陈旭第一，但他们始终觉得是陈旭诛仙四剑太强了啊。

    而不是陈旭强。

    后来，严志明承认地说道：“陈旭跟我们定然是达到了同一个境界，神兵在强大，不可能说是将其跨越两个境界，在阵法下，我们曾经近距离交手，陈旭也是不弱，如果陈旭仅仅拥有一把神兵，我们谁胜谁负，也不知道，到底是谁。”

    这一说，算是帮陈旭证明了一下。

    陈旭并不弱，甚至很强。

    陈蓉和方晴暗暗咋舌，没想到，当初昔日见到沈宁小弟，竟然达到这种地步，不得不说，让人感慨起来，这一点上面，的确让人震惊不已。

    陈旭是真的强大啊。

    而且，这一次，收获不小啊。

    陈旭太过于强大了啊。

    不然也会达到这种境界。

    而此时，传来一个消息，人界开启了一处遗迹。

    什么遗迹，就是上古武者留下来传承。

