    魔神谷位于卡兰帝国北部海域的一座海岛之上。此海岛四面高山耸立，群山之中却有着一块巨大平地，形似一个巨大山谷。魔神谷之名正是由此而来。

    魔神谷群山环绕，地处大海之内。其地理位置造就了魔神谷内四季长春，各系魔法元素极为丰郁。

    从雷坝城狼狈而回的博纳姆正在魔神谷内一个小山头在疯狂修炼。博纳姆如同发疯似的，不停使用各种魔法对四周的山石进行轰击。他在发泄心中的怨恨。

    他堂堂九星巅峰强者竟然败给了一个只有六星的大魔师，并且还被对方封印了全身魔力。虽然谷主为他解除了这个古怪的封印，但他始终咽不下这口怨气。这是他今生最大的耻辱。

    想到拿依与那个臭小子即将前来魔神谷，接受谷主召见。他心中越是怨气难消，同时暗暗担心，如果他假传命令的事被谷主知道。博纳姆顿时大汗淋漓，

    “不行。我绝不能让拿依和那小子顺利见到谷主。”博纳姆低声沉吟之后，眼中闪过一丝怨毒之色。他停止修炼，转身看向远方的一处密林，脸上露出一丝奸笑。

    布拉齐尔作为魔神谷年青一代最杰出的新秀，他一直没坚持修炼，从未有过一丝懈怠。正是由于此因，他的修为才能远远超过同谷中的其他同龄人，达到了九星巅峰。距离踏入圣阶只差一步之遥。

    此刻他正在自己最喜欢的密林内冥想，感受魔法的奥妙。

    密林背倚大海，透过密林的树林可以看到一望无际的大海，享受那充满了咸涩感的海风。站在密林的另一面，可以俯视整个魔神谷所有景像。正是因为此因，布拉齐尔经常来这处密林修炼。随着布拉齐尔来这里次数越来越多，越来越频繁。渐渐地这片密林成为了布拉齐尔专用的修炼之地。

    可是此刻，这片密林迎来一位客人。博纳姆带着淡淡的微笑，踏着沙沙的落叶碎裂声走进了密林。

    冥想的布拉齐尔顿时被惊醒。看到来人是博纳姆，布拉齐尔的眼中闪过一丝疑惑之色。

    “师叔怎么有空来我这片小林子？”布拉齐尔挤出一丝微笑道。虽然他很看不起博纳姆的为人，并且他的修为也不比博纳姆低。但魔神谷谷规森严。从辈份上来说，博纳姆确实是他师叔。他虽然不愿意，但还是要这样叫。

    博纳姆早已将布拉齐尔的神情看在眼里。但他并没有表示出一丝不悦。他就好像没有看到一般，笑道：“师叔远远地看到你这里修炼。不由想起这次在谷外碰到的一位年青俊杰。”说话之余，博纳姆用眼睛的余光时刻注意着布拉齐尔的表情变化。

    布拉齐尔脸上露出一丝意动，道：“是什么样的年青俊杰能让师叔如此看重。”

    博纳姆眼中闪过一丝得色，又道：“众所周知师侄你是我们魔神谷中年轻一辈中最杰出的天才。但是如果拿师侄你与他一比，难免会觉得有些逊色。”

    “哦？”布拉齐尔身上顿时腾起汹汹战意。神情急切地问道：“师叔所说的那位年青俊杰姓什名谁？家住哪里？我这就去求见谷主，请求出谷。如果能与如些年青俊杰一战，绝对是人生最为畅快之事。”

    “哼。果然还是太年青。这么容易就中计了。”博纳姆眼中闪过一丝奸笑。脸上装出一幅劝阻之色，道：“师侄我劝你还是趁早打消了这个念头。师叔也不怕你笑容。那位年青人虽然只有六星实力，但是师叔与之交手之后却败了。而且还被他封印了全身魔力。”

    布拉齐尔动容了。博纳姆被封印魔力归谷的事情早已传遍整个魔神谷，他自然也知晓。布拉齐尔将信将疑地问：“师叔此话当真。那位年青俊杰真的只有六星？他真的以六星的实力击败了你？”

    博纳姆脸色微怒，道：“这事师叔还能说假。这是师叔今生最大的耻辱。所以才劝师侄趁早打消与之交战的想法。不要凭空坠了你魔法谷年青一辈第一人的称号。”

    此刻好战成性的布拉齐尔哪会听了劝。布拉齐尔一脸兴奋地道：“如此我更要与他一战。等他到成长到九星之时，或许我连挑战他的资格都没有了。”布拉齐尔想了想，又道：“不行，我现在就去找谷主，请求马上出谷。”说完，布拉齐尔风风火火地就准向密林外走。

    博纳姆笑了，眼神中充满了得意。博纳姆快步拦住布拉齐尔，笑道：“既然师侄战意已决。师叔也不瞒你。那个年青人叫做岳晨。师侄也不用出谷去早。要不了多久，他就会与数十年被赶出谷的魔神谷弃徒拿依来我魔神谷。而这个岳晨正是那个拿依之徒。”

    “那真是太好了。”布拉齐尔双拳紧握，脸上满是兴奋。只见他激动地道：“等到岳晨师弟来谷之后，我一定要找他好好切磋一下。”

    随后布拉齐尔又道：“看传闻说拿依师叔当年是受了怨屈之事不假。否则拿依师叔又怎么教出岳晨师弟那样的天才。如今拿依师叔可以回谷，真是大快人心。”

    “哼。”博纳姆被气得不行。他不明白，徒弟行不行与师父的品性为人有什么关体系。听到布拉齐尔直接师叔师弟亲热地叫，博纳姆满肚子都是气。

    “无论是布拉齐尔与岳晨的交战过程是谁失伤，对他来说都丝毫无损。以布拉齐尔勇猛好战的性格，如果到时我再添一点料。定能将那个岳晨置于死地。”博纳姆带着奸笑离开了。他的目的已经达到，也不想再在布拉齐尔这里受气。

    岳晨并不知道，已有人安排好对付他的计划。此刻，他正与拿依等人位于一个码头之上，等候前来接送的海船。

    “来了。”

    随着帕斯奎尔的呼喊声响起，岳晨远远地看到，宽广无边的碧绿海面上多了一个细小的黑点。随着海船的临近，岳晨的脸色变得古怪。当海船告岸之后，岳晨的脸色已完全变了惊恐。

