    第126章轮不到你来捡

    “我会参加半周后的商务宴会，但我的晚礼服还没定下来，你如果不想要了，那不妨给我。”

    楚婉不要，那正好便宜了她，赵兮彤把手收回来，看着拿在手上白色的晚礼服,她爱不释手，也的确不想还给楚婉。

    高定制的奢侈礼服、包包、口红等，往往是楚婉有的，而她又看上了的，楚婉都会毫不犹豫地送给她。

    这回，还是跟从前一样。

    楚婉拥有的天价晚礼服不止一件，就算送给她一件,那也没什么。

    但是，能拥有一件天价晚礼服,却足以令她兴奋很久。

    赵兮彤双手把晚礼服捧在手里，占有意味十足，俨然没有再还给楚婉的意思。

    楚婉触及赵兮彤从眼底渗出来的贪念，倒也没有惊讶，她本就了解赵兮彤的为人，如今见识到赵兮彤的真实面目，那也完全是在意料之中。

    楚婉声调浅浅，没什么温度，“你想要，那就给你好了。”

    “婉婉，这一套晚礼服我很喜欢，谢谢你能送给我，我很开心。”赵兮彤所有的忐忑不安都瞬间消散，取而代之的，是经久未息的惊喜和满足。

    还以为，楚婉不会把这套晚礼服送她。

    没曾想,楚婉还是送她了。

    然而，赵兮彤涂抹着红色口红的唇角才刚刚扬起，脸上浮现出来的笑意还没多久，赵兮彤便听楚婉不带一丝感情的声音徐徐响起：“我的晚礼服给你了，那你得赔我一件。”

    赵兮彤怔了怔，满目错愕。

    “婉婉，你知道我手头上没什么钱。”赵兮彤反应很快，脸上的笑意却险些挂不住，“但赔你，也不是不行，既然你把这一套晚礼服给我，那我会给你买回一套价格是在我承受范围之内的晚礼服。”

    以一套低廉的晚礼服，换取楚婉的这一套漂亮奢侈的晚礼服。

    这说到底，这一份买卖是她不亏。

    反而赚了。

    “赵兮彤，这账可不是这么算的。”

    楚婉拇指捻着食指，面目冷艳，她望着自己圆润粉嫩的纤纤玉手，话里带着不容置疑的强势，“我要你还我的,是一模一样的、等价的晚礼服,如果不是,那我不会要！”

    “不是我不想给你买，而是我没法给你买。”赵兮彤俨然没了一开始的好心情，她的声音又柔又甜，“这一套天价晚礼服不是我能买得起的。”

    赵兮彤还在同楚婉拉扯，她没有那么多的钱，买不起天价礼服。

    何况，就算她有那么多的钱，她也不想给楚婉买这么一套价格精贵的晚礼服。

    就算是买一套廉价的晚礼服给楚婉，赵兮彤都是不愿的。

    所以说，她能够答应了楚婉还给她一套晚礼服，哪怕价格低廉，但这已经是很看得起楚婉了。

    楚婉就该感激涕零，而不是这么的步步紧逼。

    “等价的晚礼服，你买又买不起，赔又赔不了我，那你一开始就不该碰！”楚婉语气略沉，眉间的寒凉更甚，“赵兮彤，都说了不属于你的东西，你别动，可你，怎么就这么不听话？”

    “是，晚礼服是属于你的，可我没想做什么，是你不想要的。”赵兮彤不服气，据理力争道：“你不想要的东西，我拿了，那就不必赔你。”

    “反正丢了可惜，给我没什么不好。”

    虽说都是歪理，但赵兮彤也不心虚，反而是一脸的理直气壮。

    要她听楚婉的话，那怎么可能？

    她有自己想要的东西，有自己想要的生活，怎么可能会因为楚婉三两句话就放弃这么多年的坚持。

    “既然你不想赔，那就拿来，还我。”丢了确实可惜，不过，饶是这样，她也不会给赵兮彤。

    “可你已经送给我了。”赵兮彤道。

    楚婉清亮的眼眸冷冷的，泛着寒光，她往前走了两步，粗鲁地一把抢过赵兮彤抓在手里的晚礼服，“你倒是说说看，我什么时候说过要送给你了？”

    楚婉全程都没有对赵兮彤和颜悦色，心里始终是平静的。

    赵兮彤顿时卡了壳，她努力的回想，还真没想出楚婉说过要送她的话，楚婉只是说给她了，可有个前提，那就是，她得还她一套一模一样的、等价的晚礼服。

    赵兮彤动了动红唇，好久才艰涩地吐出一句：“婉婉，是你说了不要的。”

    楚婉轻抚着手上的晚礼服，她眉眼微垂，压着料峭寒气，嘴角似是蕴含着讥笑，似有若无的，“赵兮彤，就算是我不要了的，也轮不到你来捡！”

    除非，赵兮彤有与她能等价交换的资格和能力。

    可显然，赵兮彤没有。

    “你说话别这么难听，很伤人的。”

    赵兮彤被楚婉羞辱到了，什么叫她不要了的，也轮不到她来捡，这摆明了是瞧不起她。

    “不管是什么东西，属于谁，又不属于谁，无非是各凭本事，有些东西，不是你不要了，而是你要不起，所以，你得让出来！”

    赵兮彤本来还想忍忍，可楚婉的话实在是太伤人了，一再地刺痛她的骄傲和自尊，把她的颜面撕扯下来往地上踩。

    她不是草木，不会一点感觉都没有，她是人，是活生生的人，会疼，会难受，可即便见她已经这么难堪这么狼狈了，但楚婉还是没有饶过她。

    楚婉成心要和她过不去，她只能奋而反击。

    “哪里是我要不起，这不还是一直紧紧地握在我手里吗。”话里的意有所指，她和赵兮彤心照不宣，“而我所拥有的，你却只有羡慕的份，起码，现在是这样。”

    “当然，往后，也会如此。”

    楚婉缓缓地掀起眼帘，眸色冷淡，她腰杆板正，自有一股不服输的傲气。

    赵兮彤眼都瞪圆了，她的眼眶红了一圈又一圈，是被气红的，眼泪几乎要倾泻而出，但她向来能忍，便倔强地没有流出来。

    楚婉没有遮掩的嘲讽，赵兮彤想假装没听出来也做不到。

    楚婉不仅是在嘲讽她的自取其辱，也是在嘲讽她的自不量力，看得出来，她以为能让楚婉惊惶失措的威胁，实际上根本影响不了楚婉什么。

    对比楚婉，她还是略逊一筹。

    (本章完)

