    “碰！”

    紫衣将茶壶重重的放在柳树下的石凳上，赌气的扭头离开。

    “得，还是哥们自己来！”秦怀玉一点也不拿自己当外人，拿起茶壶悠然自得的给自己倒了几杯解解渴。

    他们二人也是没事，来国子监请个假之后，顺便看了墨顿无碍，寒暄几句，就要告辞了。“几位少爷，不如吃个便饭，”福伯邀请道。

    “下次下次！”秦怀玉干笑道。

    自从状元楼开业以后，鱼叔就以酒楼为家，墨府的饭菜质量呈直线下降，而且还有可能吃到紫衣的黑暗料理，秦怀玉三人实在是没有勇气尝，临走前吩咐墨顿，三天后在常乐坊有一次大唐最顶级的纨绔聚会，吩咐墨顿一定要到。

    墨顿想了想，要在长安城以后少不了要和这些纨绔打交道，也就点头应下了。

    “少爷，你该喝汤了，这是华老特意吩咐的补血高汤？”紫衣端着一大碗亲自做的十全大补汤，眼神期盼的看着墨顿。

    墨顿苦笑一声，他们三个跑了，可是自己跑不了，看着碗里面漂浮着厚厚的油脂，任命的闭上眼睛，大口喝了下去。

    三天后。

    墨顿在紫衣依依不舍的目光中，逃也似的出了墨府，他感觉自己在紫衣的照料下，这几天至少胖了两斤，再不出门就胖成猪了。

    经过三天的养伤，少年的体质有活力，再加上紫衣的过度进补，墨顿很快就恢复了生龙活虎。

    “去常乐坊！”

    墨顿带着铁安踏上秦怀玉安排的马车。

    马车一路疾行，穿过热闹的长安城大街，经过五天的平息，热气球带到了的混乱早已经平息，忙碌的长安人依旧在围着生活奔波着。

    唯一带来的影响则是羊肉生意大减，刚才墨顿路过长安城最大的酒楼孙羊正店，发现店前门可罗雀，生意惨淡，更别提一些小店了。

    “少爷有所不知，自从羊仙现世的传言出现以后，孙羊正店的生意一落千丈，鱼状元楼的生意则大火，每天都人满为患，已经是长安城最火的酒楼，鱼叔已经趁势又开了一家分店。”铁安在一旁低笑说道。

    墨顿目瞪口呆，他没有想到这样一个无意之举，竟然帮鱼状元楼打开了生意。

    之前长安城最大的肉类市场，就是羊肉，现在羊仙现世这一闹，羊肉的价格呈直线下降。

    不但鱼状元楼火了，就连鸡鸭鹅的价格也开始上涨，带动墨家村的鸡鸭鹅幼崽的销量暴涨。

    “我说着真的是意外，你信不信？”墨顿苦笑着对铁安说道，墨顿也是无奈，当初真的是无意之举，可是好处都让墨家村占尽了，这个锅墨家村背的不冤呀！

    “少爷说的话，我都信！”铁安憋着笑说道。

    分明就是不信好么？墨顿鄙视的看着演技浮夸的铁安。

    马车停下。

    “墨兄这边？”

    墨顿刚下马车，就看到程处默在一旁招手。

    “秦怀玉，尉迟宝林呢？”墨顿问道。

    “他们已经早已经进去了！我怕你找不到位置，就特意留下等你！”程处默说道。

    “教司坊？”

    墨顿这才发现眼前精美的建筑竟然是大名鼎鼎的教司坊，这不是那啥，青~楼么

    “程处默，我们到这种地方是不是不合适呀！”墨顿虽然对其久闻大名，可是深受这种后世的影响，对这种地方还是有很深的排斥的。

    程处默似笑非笑看着墨顿说道：“这你就想错了，你以为这种地方是什么红粉胭脂之地，如果是那种地方，我等估计进入哪一家，哪一家都存在不到第二天。”

    在程处默的解释下，墨顿才恍然，原来这里是那种卖艺不卖身的地方。

    “原来如此！”墨顿心中的抵触这才消退。

    进入教司坊中，墨顿才在发现果然与影视剧中的那些地方完全不同，有点类似表演性质的地方。

    四周都是包厢，中间一个舞台，有几个宫装美女，正在弹奏着优美的乐调，有点类似后世的那种轻音乐，别有一番风味。

    “天字一号，就是这里了。”

    程处默停在了天字一号的包间门口道

    包间隔音效果很差，站在门口就能听到秦怀玉炫耀的自己的丰功伟绩。

    “印刷术知道不？那可是教化万民的利器，长安城盛传羊仙现世知道不！那都是我干的！可惜呀！要是我当时再胆大一点，第一个上天的就是我了！”

    墨顿和程处默推门进入，秦怀玉依旧再洋洋自得炫耀自己的丰功伟绩。

    看到墨顿推门而入，立即起身说道：“当然这一切都离不开我的好朋友墨顿，现在给大家正式介绍，这位就是弱冠之年执掌一派之学，墨技展轰动长安的墨家墨顿！”

    在场的其他少年眼神不由得露出精光，看着眼前这个清秀的少年，哪里想到他就是最近在长安城大名鼎鼎的墨家子。

    对于他们来说，墨顿这个名字就代表了一顿暗无天日的岁月，自从墨顿碾压国子监，诗篇传长安之后，墨顿就是他们父亲嘴里的别人家的孩子，来衬托自己的不学无术。

    “墨家村墨顿，见过各位！”墨顿苦笑着，拱手行礼道，秦怀玉这一次是真的给他扬名了。

    “这位是英国公长子李振！”

    秦怀玉指着一个身材修长，一脸英武的少年介绍道。

    “这位是夔国公家长子刘仁实。”

    “这位是房相家的次子，房俊，房遗爱！”

    “这个我知道！”墨顿咬牙切齿的说道，在他的记忆里，房遗爱就是造成他穿越的罪魁祸首。

    房遗爱是文官之后，可是却偏爱武艺，简直是就是文官子弟的叛徒，偏偏爱结交武将之后，一来二往成为墨顿的狐朋狗友。

    墨顿领了俸禄之后，和房遗爱带领一群狐朋狗友大醉一场，才有墨顿今日的穿越。

    “墨兄莫怪，小弟可是那一次大醉之后，可是被家父送到了老家，到了昨日才回来，却不知一别几个月，墨兄竟然在长安城搅动如此大的风云！”房遗爱身材魁梧，却是一副没心没肺的性格。

    “任你说的天花乱坠，你欠那一顿饭也跑不了！”墨顿恨恨的说道，狠狠地和其拥抱一下这才分开。

    还有几个武将之后，墨顿一一见礼，各自落座。

    墨顿环视四周，发现这的确是纨绔中的纨绔的集会，年龄不同龄的除外，几乎武官中的二代都来的差不多了。