    自打秦小鹏进军开采金矿事业，还没见过自家挖出来的金子长啥样。

    　　人嘛，越待着越懒，动起来就变得非常勤快。

    　　所以他又给自己找了点事做，离开了纽市交易所，就准备去距离拉斯维加思不远的金矿场看看。

    　　上次办正经事来的匆忙，没顾得上一睹，世界四大赌城之一的风采。

    　　这次时间不紧，说什么也要看一看。

    　　嗯，不仅看看，怎么也不能白来一次吧，小赌一下还是可以的！

    　　人们都说小赌怡情、大赌伤身，所以秦小鹏就只带了两千万美元。

    　　输光了就走人，并且嘱咐影卫，万一自己心态不好，控制不住自己的时候。

    　　可以直接把他敲晕带走！

    　　每个人都觉得自己可以掌控自己，结果当他真遇到事上，还不是跟别人一样，陷入其中无法自拔！

    　　多少上了赌桌的人，被弄的家破人亡，其中不乏亿万富豪和贪官污吏。

    　　他们难道不是社会精英吗？

    　　所以永远不要太高估自己，做一件事之前，就要做最坏的打算。

    　　谨慎无大碍，小心才能修成老妖怪。

    　　要不然在电视剧里，这种人都活不过两集！

    　　【看书福利】关注公众号【】每天看书抽现金/点币!

    　　赌场一家家开的很密集。

    　　秦小鹏看着那一个个门口闪烁着五彩缤纷霓虹灯的赌场。

    　　活像一头头张着血盆大嘴的雄狮猛虎。

    　　每时每刻贪婪地吮吸着人间财富，吞噬着那些意志薄弱的孬种的腰包和信用卡。

    　　在创造出一些奇迹的同时，也在为失败者挖掘人间地狱！

    　　秦小鹏觉得开一间赌场酒店也挺好的，至少在自己地盘上，没事可以随便过去玩玩。

    　　之后挑了一家名叫阿桑德都市大酒店，看起来是个规模挺大且豪华的赌场。

    　　混乱之地必带足护卫，十个护卫保护在其左右，五名影卫暗中随从。

    　　他大步迈进了这头“吞金兽”的口中。

    　　直接在前台就换了两千万美元的筹码，都是大额筹码，价值十万美元的一百枚，五万美元的两百枚。

    　　这么做目的当然是为了震慑宵小之辈！

    　　这么年轻还如此有钱，背后势力如何，你惹得起吗？

    　　内部是一眼望不到头的宽敞大厅。

    　　老虎机一排排摆放在那里，纵横交错地摆满了整个大厅和每个角落。

    　　数都数不过来，成千上万台是有的吧！

    　　仿佛置身于一座光怪陆离的迷宫。

    　　无论你走到哪里都可以听到机器沉闷的旋转声和金钱叮叮咣咣的散落声。

    　　陪赌女郎火辣辣的眼睛都盯在秦小鹏身上，恨不得把他吃了一样。

    　　却无一人敢走过来，实在是他身后的保镖看起来太彪悍了。

    　　但这年头撑死胆大的饿死胆小的。

    　　一名二十左右岁，年轻女子走了过来。

    　　她实在太缺钱了，母亲住院生病了，需要大量的医疗费。

    　　“先生，您好，我叫露娜，先生怎么称呼？需要我陪您一起玩吗？”

    　　“哦？你叫露娜？会魔法吗？打野厉害吗？走位风骚吗？”

    　　“嗯？先生您说的什么意思？我没听明白，您能再说一遍吗？”

    　　“哈哈，没什么，你可以称呼我为戴维。

    　　就冲你叫露娜，今晚就由你当我的陪赌女郎吧！

    　　我第一次来赌场玩，你可要带我好好玩玩。

    　　喏，这是给你的小费。”

    　　秦小鹏说着，就递给了露娜五万美元的筹码。

    　　接着道：“今天让我玩爽了，结束之后还有小费哦！能不能拿到更多，就要靠你的本事和运气了！”

    　　露娜激动极了，一出手就是五万美元。

    　　如果真的伺候好这位大富豪，想必母亲的医药费就全部有着落了，没准还有很大剩余。

    　　“没问题的先生，我一定满足您的一切要求。”

    　　周围其她的陪赌女郎，见到这位大富豪如此好说话，还这么大方。

    　　皆是懊恼不已，为什么自己要胆怯？

    　　错过了一个绝佳的机会！

    　　不过还有机会，一般富豪都是一左一右嘛！

    　　正待冲上前，发现那位大富豪开始让保镖们，推开挡路的人，不让别人靠近。

    　　意思很明显了，就是不再需要陪赌女郎了。

    　　其她女郎只能在心里羡慕嫉妒恨，那个叫露娜的女孩。

    　　先玩的老虎机，顶上写着“progressiveslot“。

    　　“露娜，这个是什么意思？”

    　　“这种老虎机是有积累奖池，普通中了2-3倍奖金，最高十倍。”

    　　“嗯，懂了。”

    　　五万美元筹码投里，转盘转啊转。

    　　没中彩！

    　　秦小鹏不甘心，先后摇了三十多次，皆是没中。

    　　脸黑无比！

    　　二十分钟不到输了一百五十多万美元。

    　　说好主角光环呢？

    　　说好的赌博金手指呢，能不能给我来一个？

    　　“不玩了不玩了，这个什么垃圾玩意，玩别的！”

    　　露娜有点慌了，老板没玩好，还指望个锤子小费。

    　　之后玩三张扑克，规则就是与庄家比大小，期间可以选择跟注，亦可以梭哈。

    　　再次扔了两百多万，有输有赢比老虎机强点不多，体验感不强。

    　　随后又换了骰子猜大猜小，一百万美元扔了。

    　　秦小鹏感觉无聊透顶，都在怀疑赌场有什么好玩的？

    　　简直无趣到极致，整个人从猎奇到变得无精打采起来。

    　　“露娜，还有什么玩的？我都体验一遍就准备走了，这里实在太无聊了！”

    　　露娜表情有些尴尬，说道：“那咱们玩会高级一点的？德州扑克？”

    　　上一世听说过，但是秦小鹏没有玩过。

    　　“嗯，走吧，怎么玩？”

    　　露娜详细的介绍了一遍玩法。

    　　是完全因其胜率与各种概率学相关。

    　　动脑游戏？

    　　这个可以啊！

    　　输了也怪不到那非酋的运气。

    　　那种纯靠运气，不可控制的感觉让人真的很不舒服。

    　　开搞！

    　　前几局“人傻钱多”的秦小鹏一直边玩边摸索。

    　　每局都跟，每局都输。

    　　又赔了三百多万美元，总共八百多万没了。

    　　露娜在一旁看的眼皮直跳，心里暗想：这富豪脾气是真好，另一方面觉得自己运气这么差，老板输了那么多钱。

    　　居然没有丝毫怪罪，也没有换人来陪同，显得有些不可思议。

    　　第七局，秦小鹏手里的牌变得有些好看啊！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

