    伊拉克巴士拉苏dan宫旅馆。

    “砰！”

    “你的名字，职业。。。”

    被一枪托砸倒在地的查理汉克斯，一脸惊恐和懵逼的蜷缩在地毯上，看着四名荷枪实弹的蒙面的武装分子，用沙漠土豪语问着问题。

    简单的沙漠土豪语他听说都是没问题的，现在自己的那个伊拉克翻译早就被打翻在地，抱头嘴里开始不断的求饶了。

    “查理汉克斯，记者，《新闻周刊》的记者。。。”

    “砰！”

    “呜。。。咳咳。。。”

    查理被对方一脚狠狠的踢在了腹部，剧烈的痛疼以及胃里翻江倒海的感觉让他痛苦的直冒冷汗，但是作为战地记者，他知道自己是碰上伊拉克的恐怖分子了，咬牙强忍着，根本不敢发出惨叫。

    “不是我们的目标。。。”

    “杀了？”

    “先带走。。。”

    查理听着武装分子的对话，脸上的表情变得越来越难看，正在这时，房门被猛地推开，他小心的抬头看向门口，发现另外两名武装分子走了进来。

    “找到目标了，我们马上离开。”

    “他们呢？”

    “杀了!”

    查理一听面色大变，急忙大喊道：“我是美国《新闻周刊》的记者，我们报社能付赎金救我。。。”

    砰！

    又是一脚，踢在了他的xiong口上，伴随着是恶狠狠的咒骂声，查理睁大眼睛看着已经对准他的枪口，等待死亡降临时，另外一个人伸手压下了枪口。

    “全部带走！快，动作快一点！”

    “起来！”

    查理被一把抓住了头发，艰难的踉跄站起来，一个黑色的头罩被戴在头上，然后就是一个人压着快速走出客房。。。

    被塞进货车里，听着对方的交谈声，身边另一个人的惨呼声，查理蜷缩着身体，不敢发出丝毫声音，不知道行驶了多久，汽车停下，车门被打开，他也一把被拽下了车，被压在左转右拐的走了一段时间，然后被一脚踹倒，头上的头套被摘下，没有亮光，一间黑漆漆的小房间。

    洛杉矶。

    昏暗灯光下的卧室里，墙上的影子被拉长的有点变形，不过伊凡娜策马扬BIAN的身姿还是可以清晰的辨识出来。

    安迪一脸舒爽的枕着一只手臂，另一只手无比灵巧的运着球，玩着各种花样技巧，让人眼花缭乱，至于伊凡娜，几乎没有办法分心，只能一心一意的驾驭驰骋。。。

    嗡——

    安迪眉头不由的微微一皱，枕在脑后的手臂神展开，伸手拿过创头柜上的手机，看了下来电显示。

    “继续，别出声，我接个电话。。。”

    伊凡娜粉扑扑的俏脸上已经是香HAN密布，一双美眸中尽显迷离，无比乖巧的伸手捂住自己的嘴巴，继续。。。

    “喂，是我，你说。。。”

    “什么？什么时候的事情？”

    美着的伊凡娜看到自家男人的表情变得非常难看，知道是出事情了，静静的等待着，不想让他分心。

    “呼——”

    安迪表情凝重，声音有些低沉的说道：“cbs的记者也被绑架了？有没有任何组织和个人表示对这一事件负责？”

    。。。。。。

    “立刻发表声明，我们报社将尽全力使我们的员工获释，在事件还不明朗前，希望人们或机构不要公布被绑架者的个人详细情况！联系伊拉克方面，找当地政府，就说我们愿意和对方交涉，对，现在马上！”

    安迪挂断电话，眉头皱成了川字，自己报社的记者终于还是中大奖了。

    他比谁都清楚，记者为了报道世界上发生的真实消息，往往要冒着生命危险，而目前对记者来说，伊拉克是世界上最危险的地方。

    自2003年美国发动伊拉克战争以来，已经有208名新闻工作者死于伊拉克，仅2007年一年就有65名记者在伊拉克殉职。而遇难的记者中，主要是被伊拉克武装分子杀害。

    这也是为什么，安迪会让自己报社管理层暗示属下的战地记者，在被绑架或者被抓之后可以告诉武装分子，报社愿意付赎金救他们的意思，至少可以暂时活着，保证自己的安全，让外界有时间和空间来准备救援计划。

    “亲，亲爱的，出什么事情了？”

    安迪被伊凡娜的问话拉回了现实，看到粉扑扑的美yan脸蛋上全是担忧，又想起白天时，看房子引起的连锁反应，不由的苦笑一下，尼玛，还真是祸不单行。

    “没什么！先让你吃饱了再说！”

    安迪有些充满戾气的变被动为主动，开启了牲口模式，让卧室的上空回响起伊凡娜美腻声线，肆无忌惮的欢快歌唱。

    “呼——”

    安迪长长的舒了口气，帮趴在创上的伊凡娜盖好被子，他则下了创，拿起睡袍穿上，没有去冲洗身上的汗水和其他，直接拿着手机走出了充满了松露气味的卧室。

    “约瑟夫，是我，我们有一名在伊拉克的记者被不明武装分子绑架了，在巴士拉的苏dan宫旅店，他叫查理汉克斯，你联系我们的人，让他们找一下当地驻扎的美军，进行秘密介入，从黑市上找情报，先确定人是否还活着，还有，找中介询问下对方的条件。

    能确定对方的位置，如果可以的话，就把人救回来，如果救援难度太大，就那钱赎，不过还是要把这群杂碎给我找出来。。。我要让他们知道，我的人不是那么好绑架的，我的钱也不是那么容易可以赚到手的！”

    安迪阴沉着脸，表情稍显狰狞的恶狠狠说道，听到电话里传来约瑟夫干脆利落的回答，他的心情也变得安稳了一些。

    正在这时，后背被有一个温暖的怀抱贴上，安迪挂断手机，回头柔声说道：“你怎么起来了？”

    转身伸手把俏脸红YAN，眉宇间的chun意依然没有退却的伊凡娜搂进怀里，轻抚着她的后背，在她满是香汗的额头上亲了下。

    伊凡娜双tui有些发ruan，双臂环住安迪的脖子，有些担心的安慰道：“会顺利解决的，既然没有在当场就出现伤亡，那救回来的希望就很大。”

    “嗯！从明天开始，你身边的保镖再增加两名，我从蒙大拿调人过来！”安迪紧了紧怀里无比丰YING的娇躯，双眼微眯，语气中带着不可置疑，安排到。

    伊凡娜知道自己的男友有点安全感缺失，她也听出语气中的坚持，自然不会去撩BO男友的紧张神经，微微颔首，轻嗯一声。

    安迪一弯腰，把伊凡娜横抱起来，走进了浴室，开始给浴缸里放水。

    “这些战地记者冒着生命危险在为报社工作，无论如何，我这个老板都要尽力让他们平安归来。。。”

    与此同时，纽约。

    乔恩米查姆连夜接受了电视台的采访，对外界公布了记者被绑架的事情，并发表声明，希望武装分子不要伤害自家员工，并希望能够和对方取得联系云云。

    救援态度十分的积极，这让同样有记者被绑架的cbs电视台有点稍显尴尬和被动。

    毕竟cbs电视台的东家维亚康姆的雷石东他老人家应该已经睡下了，晚上10点打电话过去，啧啧，好吧，终归还是要询问一下的。

    说真心话，这件事情离开了大boss雷石东，cbs电视台还真拿不出好办法，因为cbs和美国军方的关系可以说是极度的糟糕。

    他们的记者被绑架，想要伊拉克的美军帮忙解救，想都不用想，说不定美军还会开香槟庆祝一下，然后找个沙发坐着看好戏呢。

    至于为什么，呵呵哒，让美军在全世界丢进颜面，备受质疑和攻击的美军在伊拉克的“nue囚事件”就是CBS电视台首先报道的，对于来自美军的压力，完全当成了放屁，报道是轰动世界了，cbs也出大名了，当然，也彻底得罪了美军。

    刚刚入睡的老狐狸雷石东被电话叫醒，虽然理智告诉他，这个时间打进他的电话，绝对是重要的事情，但是依然有些心气不顺的郁闷，毕竟上年纪了，睡眠很重要。

    冷冷的接起电话，听到手下的汇报，连想都没想就说道：“按照惯例，发表声明，向当地政府和警方施压，让他们想办法，就这样！”