    “天罡王朝，这个王朝的名字我从来没有听说过，百里红妆又是天罡宗少宗主的夫人，这个名字……该不会是他们随意取出来的吧？”

    不知道是哪一名修炼者说出了自己的猜想，在场的修炼者们纷纷愣了一瞬，眸光渐渐变化了起来。

    天罡王朝的名字在考核大赛上极为响亮，但事实上谁都不曾听说过天罡王朝这个名词。

    此刻跟天罡宗联系起来，他们倒是觉得这真的很可能就是编造出来的！

    “难怪百里红妆会和韩溪泠打起来，这么说来，他们可是情敌啊！”

    “不过，百里红妆的实力可比韩溪泠更强，现在看起来和帝北宸也是十分般配啊！”

    “这才是真正的郎才女貌，你们就不要做梦了！”

    原本那名极为得意的女子在见到帝北宸停在百里红妆面前的时候，她就已经明白了过来。

    原来，帝北宸根本就不是对她笑，只是因为她正巧站在百里红妆的面前所以误解了罢了。

    由始至终，帝北宸看得都是百里红妆，她那一切的幻想此刻显得尤为可笑。

    相比于这名女子，一众修炼者只觉得对象是百里红妆之后他们心里也好过了不少。

    毕竟，百里红妆的成绩足够优秀，是他们无法企及的。

    人心就是这般，当那个幸运者是和你相差不大的人时，心里总是不平衡的，会嫉妒、会怨恨、会不服。

    可当对方变成无法企及的人之后，大家只会觉得羡慕，觉得理所当然。

    现在的百里红妆在他们眼中便是这般，她太过优秀，他们根本就嫉妒不了。

    下一霎，在众人吃惊的目光中，帝北宸一手直接将百里红妆揽入了怀中。

    突然被帝北宸抱住，百里红妆不由得愣了一瞬，清眸漫上了一丝诧异，身体亦是有着几分僵硬。

    感受到体内那熟悉的温度与馨香，帝北宸只觉得自己这两年来一直麻木的心终于再次开始了跳动。

    “你回来了，真好。”

    她终究是平安回到了自己的身边，一如两年前，不曾变化。

    听着耳畔那饱含思念的声音，百里红妆那略微紧绷的身体亦是放松了下来，眼底的情意更加温柔与深沉。

    “我说过，我会平安回来的。”

    两年前，她承诺她一定会平安归来，回到他的身边。

    而他承诺一定会来接她，再也不让她受任何委屈。

    两年的分别，他们之间的感情从来不曾变淡，相反的，随着之间的流逝，这份感情愈发的深沉与浓重。

    饶是身在两方，他们从来不曾质疑过他们之间的感情。

    饶是从来不曾联系，他们的心却从来不曾分开过。

    从他们携手决定在一起的那一刻，他们就已经生死相依。

    夏芷晴等人瞧着相拥在一起的百里红妆二人，脸上纷纷流露出了欣喜的笑。

    说来，帝北宸和百里红妆的感情，饶是他们也深感佩服。

    很多事情并不是那么容易做到的，可帝北宸和百里红妆一直都是那么的坚定，从来不曾变化过。

