    “小心，这只金焕神鼠蜕变出了三瞳了！”

    这一刻，有知晓金焕神鼠来历者，在高呼发出了提醒。

    此言一出，顿时许多敌对真传都是浑身汗毛倒竖，纷纷退避三舍，不敢太过靠近。

    九瞳鼠这种先天生灵，可是不弱于超级神兽烛照的，在混沌世界的历史上，名气实在太响亮了。

    走上返祖之路，蜕变出三瞳的金焕神鼠，在五大禁天也有一些，已经具备了攻击力，甚至能匹敌下位涅神境真传。

    且传闻三曈的金焕神鼠，已经拥有九瞳鼠的部分能力，很是难缠。

    谁都没有料到，萧叶身上竟然有一头，就这般突然冲出来，在突兀间，就重创了两尊接近萧叶的真传。

    “吱吱吱！”

    此刻，金焕神鼠扇动着翅膀，绿油油的眼睛乱转着，很快就落在了萧叶身上。

    在发现萧叶的神体走向衰败后，并且对他的呼唤，没有任何回应后，他明显有些着急，又围绕着萧叶转了数圈。

    嗡！

    很快，金焕神鼠的三瞳快速转动了起来，交织出了一片道纹之光，在破碎的虚空中重塑规则撑开了一片可怕的领域，将萧叶笼罩了进去。

    嗡隆！

    刹那间，真传大战所爆发出的波动，全部都被这片领域，给抵挡在外，使得萧叶免受干扰。

    在漫长岁月中，金焕神鼠一直跟在萧叶身边，如今见到对方有难，在自发出手庇护。

    “这是九瞳鼠的能力，瞳术领域！”

    这一刻，正在激战中的曲良和穷奇，都是惊叹了起来。

    对于这只金焕神鼠的存在，他们早已知晓了。

    但没料到，对方这么快就蜕变出了三瞳了，而且还在守护萧叶，这倒是让他们放心了不少。

    “战！”

    当下，如瀑黑发上沾染神血的穷奇大吼。

    只见一只如岳般的手掌骨凭空飞出，释放出恐怖的威能，好似连时空都凝固了，朝着前方横压而去。

    泰山、曲良等其他古神真传，亦是在竭尽手段，在对抗强敌。

    厮杀到现在，在场的古神真传弟子都负伤了，且损耗极大，但他们却不曾有丝毫的退却。

    因为到了这个地步，已经不仅仅是，为了守护萧叶而战了。

    萧叶只是一个导火索。

    吸引了各路下位涅神境真传来此，开启了大混战，各方都已经杀红了眼。

    轰隆隆！

    大战越发激烈，混沌光对冲，各种血光飞溅，不时间可见一尊尊涅神境真传被打爆，化为血雨洒落四方。

    极具破坏力的波动冲击四方，好似在进行灭世。

    但不得不说，金焕神鼠的出现，对于古神群族一方而言，的确大有裨益。

    他守护在萧叶身边，给萧叶争取了不少时间。

    随着时间的流逝。

    萧叶的神体，已经彻底衰败了。

    他就像是一棵苍天古树，走到了生命的尽头，走向了凋零，将要重返大地。

    唯有神阶意志还在涌动着，在不断催动着天琥神法。

    萧叶的感官，已经彻底被封闭了，他的意识彻底被一篇浩瀚法门所笼罩，外界的厮杀，像是被隔绝了一般。

    轰！

    放眼看去，那被一百零八个古老符文，所凝聚出的璀璨金身，已经彻底暴露了出来。

    在各方真传厮杀之际，被先天甘露的气息所笼罩，已经迅速壮大到一人高了，拥有了无量神能，和道神境截然不同。

    萧叶神体衰败后的血肉，包裹着无数的宝物，乃至于神格，都是朝着这尊金身飘去，就好似对这尊金身进行重塑，在铭刻道纹。

    瞬息间，这尊金身发光，嗡隆隆作响，像是在演化天地四极，景象惊人。

    “萧叶师弟，竟然这么快就要成功了！”

    “他修炼赤明古经凝聚出的金身，将要蜕变为涅神身躯了！”

    此时此刻，许多古神真传，都是精神振奋了起来。

    涅神境，和道神境不同，乃是后天生灵的极致境界了。

    涅神境的真传，摆脱了对血统的依赖，靠着研修道统来强大己身。

    在此之前，就必须重塑神体，蜕变出涅神身躯！

    这是一块跳板，唯有借此才能奋力一跃，成功跨入进来！

    而现在，萧叶很快就要功成了！

    他们的守护，他们的等待，将要有了结果。

    可惜，让他们倍感意外的是。

    这尊金身虽然壮大到了一人高，但却并未有任何动静，反而被各种神光所笼罩。

    轰隆隆！

    这一刻，有来自各大先天神灵群族神通波动在涌动，就这般纠缠在一起，形成了一个整体，臻至圆满，在缭绕着这尊璀璨金身。

    嗡！

    瞬息间，这尊璀璨金身，产生了极为微妙的变化，好似化为了无底洞，和化为两口神泉的天琥神壶交感着，竟然还在不断吸收着先天甘露，在进行蜕变，散发出一种厚重感。

    “什么？”

    这一刻，不只是古神真传，就连正在血拼中的其他先天神灵真传，都是惊呼出声，目光中写满了震惊之色。

    古神血统潜力，的确可怕。

    但以先天甘露来超脱道神境，也仅仅需要一百五十滴左右先天甘露，这已经是常识了！

    而萧叶所吸收的先天甘露，明显已经超出太多。

    最重要的是……

    那尊金身所爆发出的波动，竟然蕴含了各大群族的神通气息！

    这一幕，让敌对真传道都是充满了不解，原本心中的不详预感，也是越发强烈了。

    他们厮杀得越发疯狂了，各种从道统中演化出的绝招爆发，宛如开闸的洪水在奔腾，将守护萧叶的一众古神真传，都给冲得分散了开来。

    连实力逆天的七夜，都受到了数尊可怕的达摩神真传的围攻。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一尊尊古神真传，神格破碎，陨落了开去。

    嗖！嗖！

    与此同时，有两道身影，已经再度突破了古神真传的方向，在一前一后朝着萧叶冲去。

    其中一位，身形壮硕如同无敌魔神，正是卫道。

    “三瞳的金焕神鼠吗？”

    “我倒要看看，你有多强！”

    他手掌一抬，直接杀向守护在萧叶身旁的金焕神鼠。

    至于另一道身影，乃是一位强大的太神真传，他在硬撼笼罩萧叶的那片神域，想要冲进去。

    「第一更到！」

