    这主播调的摄像头不是很清楚，加上现在天朦朦胧还没有亮。

    不过大致能看清楚远方攀在屋顶上做引体向上的金元宝的身影。

    洗脸的主播拿着另外一台手机，看到自己直播间的老铁那么活跃，见到他们的留言立马就跑回到另一台正在直播的手机跟前。

    “我去，还真的是有人趴在五米高的别墅楼顶做运动。”主播重新拉近了镜头，跟着自己直播间里的粉丝揣测道，“老铁们，这人估计是极限运动爱好者，一般人可不会跑那么高的地方做运动。”

    直播间里的观众见状，立马发着耽误起哄。

    ：主播，别愣着了，跑过去找这位极限爱好者表演一下。

    ：这人能在别墅区做运动，想必是某位有钱人家的公子哥。

    ：你去把他做运动的过程直播下来，总比偷拍人家滕家千金要好的多。

    ：就是啊，滕家千金神秘是神秘，可好歹也就一女的，说不定还没有凤姐好看，近距离的极限运动可比她好看多了。

    ：对啊，主播，快去凑近点拍，我还是头一次见到有喜欢极限运动的国人，我想看看他长啥样。

    ……

    “好，”那主播见到那么多人起哄，也就答应下来道，“你们等着，我现在过去看看能不能拍到。”

    金元宝完全不知道自己被人给盯上了，依旧在附近的别墅楼顶在做着引体向上的运动。

    那蹲点偷拍的主播下了楼，直奔金元宝所在的别墅区，想着静距离进行直播拍摄。

    可别墅区范围有些大，主播居住的楼层最近的入口，距离金元宝做运动所在的地方有些远。

    等到他赶过去，金元宝已经蹦跶到其他别墅屋顶去了。

    “奇怪，刚刚明明看到是在这里的。”主播打量着周围屋顶，看着直播间里老铁发的弹幕。

    ：你看看，刚才叫你跑快点，要是跑快点肯定能见到了。

    ：主播，你往这别墅区绕一圈，保不齐这人已经跑到其他地方的屋顶去了。

    ：这人有点厉害啊，刚才就看到他在屋顶翻跟头，窜来窜去，那场景就像是在看武打片。

    “哒哒哒！”主播听到不远处的屋顶传来声响，立马架着手机下意识地做出一个禁声的动作。

    “嘘，我好像听到他了，你们别着急，我现在过去找找看。”

    主播朝着那声音的方向追过去，仔细查找一番，愣是没有见到人影。

    连续几次都是这样，每次只要听到响动，他一追过去到了地方就没有了声音，抬头往上看也见不到人。

    一连追赶好几次，整得他都追得上气不接下气，也没有见到金元宝背影一面。

    “不行，我实在是追不上，这人也太厉害了吧，在屋顶上跑得比我在平地跑还快。”

    主播朝着四周盯着打量一番，跟着直播间里的人道：“那什么，我现在没有听到声音了，估计是跟丢或者他已经没在做运动。”

    “新进来的朋友点个关注，我明天准备一下，就算是蹲点，也要把这位极限运动爱好者给蹲出来，让大伙看看他的庐山真面目。”

    同一时间，在凤凰山某处山脉下，杀马特一行人顶着黑眼圈望着山脉深处，两眼时不时看着手机。

    这是昨天傍晚追着御剑飞行的金元宝直播的黄毛一行人。

    昨晚，他们骑着车追着金元宝一路，亲眼见到金元宝飞进这座山脉里。

    很显然，他们认为这会儿金元宝就在这山脉上，所以才会听从直播间老铁的建议，在这里守了一个晚上。

    目的是想近距离拍摄到，昨天傍晚御剑飞行的金元宝，一探究竟这修行者具体长啥样，到底是头上有犄角还是身后有尾巴。

    当然，陪着黄毛一行人守着的，还有一众闲得无聊，在直播间里看了一晚上也没睡的老铁。

    ：到底谁出的瘦主意啊，老娘看了一晚上，啥也没见着。

    ：你们该不会是骗人吧，神仙能让你们那么轻易见着的？

    ：主播，你们到底有没有好好巡山啊，昨晚我们可是亲眼见到他飞上你身后那座山的。

    “大晚上乌漆嘛黑的寻啥山，这山上都是坟地，我可不敢。”黄毛看着不远处的坟头，心有余悸地呼喊道，“你们可能不知道，我在这里呆了一晚上，尽听到丧鹰在叫，老渗人了。”

    他摸着自己的后背，揶揄道：“你看，到现在我还在冒着冷汗。”

    ：那这修仙的不找了，你们打算就这样跑了？

    ：你们直播找仙人比直播杀马特跳舞强多了，

    ：就是啊，你们昨晚直播到那仙人那会儿，人气多高，都上一百多万。

    “人气高有啥用，这仙人不好找啊。”黄毛冲着直播镜头说道，“我们运气好能看上一眼就不错了，还想着能找到人家，能随随便便被我们找到，那人家还是仙人吗？”

    ：那可是神仙啊，要是能找到可就发了。

    ：不发也能求他收徒，跟他学个长生不老术，或者御剑飞行也不错。

    ：主播，你要是能找到这仙人，我第一个登门拜师。

    “你们想得简单，这神仙怎么可能那么容易被找到。”黄毛摊着手冲着直播间里的人说道，“咱们还是别异想天开，老老实实回村搞节目得了，找啥神仙啊？”

    他话才说完，就有人齐刷刷地刷了四五发火箭。

    “哎呦，谢谢大哥送的火箭。”黄毛见到火箭礼物，整个人都乐了。

    ：你们继续在山里找神仙吧，标题名我都替你们想好了，就叫巡山问仙。

    ：你们昨晚发现仙人的视频，我有录屏保存下来，我猜测那人真是神仙。

    ：少废话，你大哥我要看神仙，你们给我找，只要能找到礼物不少你的。

    这时，有个超级会员，还是粉丝榜中榜排名靠前的大哥也进来，直接在直播间刷了一艘航母，跟着起哄道

    ：对，你们能找到昨晚御剑飞行的神仙，我冷少给你们直播间刷一千艘航母。

    一艘航母礼物可是一个达不溜啊，一千艘可价值一千个达不溜。

    黄毛不敢相信的点开自己的礼物单，又点了点冷少的个人信息，很是激动的答应道：“好的，谢谢冷少送的航母，今天咱们的直播间算你承包了，你让我们干啥就干啥。”

