    听到龙脉两个字，秦风眼中露出了一抹凌厉。

    张垚观察细微，通过表情就判断出他定是听说过龙脉。

    “龙脉，乃是天地万物的精华所在。有人说龙脉乃是蕴养万物的之根本。秦先生很明显知道龙脉，那咱们能不能聊一聊呢？”张垚笑着说。

    “龙脉？”

    旁边的唐飞听到这，眼中也出现了一抹慎重。

    古往今来，关于龙脉的传说可是有很多的。

    很多帝王将相的出现，都是跟龙脉有着千丝万缕的关系。

    “你到底要说什么？”

    此刻秦风的语气之中充满了不耐烦。

    他能够感觉出来，此人来者不善。

    “龙脉已经被惊扰了，张家想要邀请秦先生一同商议这件事。”

    张垚说道，“当然，我们不会让秦先生白白出力的。龙脉可是能滋养那天地万物，如果能被龙脉滋养，那是可遇不可求的事情。”

    “为什么找上我？”

    秦风玩味道，“还有，不要把话说的这么漂亮。如果我帮你成事，那张家人不也是同样被龙脉滋养了？”

    “秦先生，我知道您对这些事情感兴趣。

    否则，你也不会冒险闯入始皇陵墓。

    我虽然不知道里面有什么，可是却知道秦先生也在探究一些事情。

    当然，这只是其中之一的原因，更多的是因为秦先生有足够的能力成为我们的伙伴。”张垚缓缓说道。

    “根据我收到的资料上显示，张家一直都在经营酒店，什么时候也对这种事情感兴趣了？”秦风淡淡说道。

    既然对方不肯透实地，那秦风也不会这么快就透底的。

    两方博弈，最忌讳上来就掀出底牌。

    “秦先生，有些事情我并不能多说。不过我能告诉您一点，那就是张家绝对不会诓骗秦先生。如果秦先生错过了这些事情，那可要后悔终生了。”张垚说道。

    “我有些事情还需要处理，等我处理完了再考虑吧。”

    秦风给了一个模棱两可的答案。

    “好，那我就在张家等候秦先生的到来。”

    张垚拱了拱手，而后起身就离开了。

    他好像根本就不怕秦风不来。

    “这家伙是邀请你去搞掉龙脉？”旁边的唐飞好奇问道。

    “不知道。不过，应该不是搞掉龙脉，张家还没有那个胆量。”秦风冷笑一声。

    “那是……”唐飞迟疑道。

    “不清楚，等到时候过去看看不就知道了。说起来，张家比起赵家还要隐藏的深。别看它没有赵家名气大，可是人家是偏居一隅当土皇帝。不问世事，只是默默经营，现在恐怕势力已经通天了。”秦风说道。

    东北那边的情况，比起这边可是要复杂不知道多少。

    张家能经营这么多年而不衰败，其中的可怕难以想象。

    回到了叶韵冰等人的包厢，夜少白第一个安耐不住询问秦风发生了什么。

    秦风把事情说了一下，然后就点了一根烟抽了起来。

    “你是说，张家也知道龙脉的事情？”封不语皱着眉头道。

    “是的。你还记得龙脉守护者么？”秦风问道。

    “当然记得，那三人不是都死了吗？”封不语反问道。

    “没错，是死了。可是……他们是能拯救秦家于水火之中的存在就那么死了，你觉得正常吗？”秦风冷笑道。

    听到秦风这么一说，封不语露出了沉思的神色。

    “迄今为止，都没有人再出来过。”

    秦风说道，“他们久久再没有露面，只能说明一个问题，那就是有人在打那龙脉的消息。”

    “越来越热闹了啊。”旁边的唐飞笑道。

    “不是热闹，而是越来越麻烦了。”

    叶韵冰叹息一声，“眼前的事情还没有解决，又蹦出了这么一件事。”

    “没错，越来越麻烦了。看来还有不少人在暗中做事，我们根本不知道。所以，还需要韵冰姐继续帮忙调查，有什么可疑的事情都需要调查一下。”秦风说道。

    “我这天兰会的人就算再多，也无法顾及到全国。”叶韵冰无奈道。

    “只要看好东北跟昆仑山附近就好，其余的不需要管。监控东北那边，是想要知道张家的敌人是谁，以及张家的部署。至于昆仑山的重要性……我不说你也知道。”秦风说道。

    叶韵冰点了点头，表示自己会把这件事做好的。

    宴会之后，秦风还是让唐飞去把秋霜给放了出来。

    这个娘们在路过秦风身边的时候，露出了浓浓的恨意，目光像是要杀人。

    “怎么？是不是想要把我的模样深深地记在心中，永远不能忘记？”秦风笑着道。

    “这件事我记下了。”

    秋霜咬牙道，“你放心，我迟早会找上你的。”

    “求之不得。我还真的想要看看，你们这些女人的枕边风到底能有多大的能量。”秦风忍不住大笑道。

    秋霜岂能听不出他话语中的嘲讽之意。

    “你……”

    秋霜愠怒地跺了跺脚。

    面对秦风的时候，她始终有种一拳打在棉花上的无力感。

    “赶紧走吧，否则那些人的好处我就白拿了。”

    秦风说完，不耐烦地挥了挥手，让唐飞把人送出去。

    这也算是还了唐门面子，毕竟唐飞也是有任务在身上的。

    看着所有人离开，秦风打了一个哈欠道：“各位，回家了，明天早晨见了。”

    说完，秦风就开车回到了沈家。

    没想到，大半夜的沈芊芊已经在房间等着秦风。

    “回来了？”

    沈芊芊看到秦风，而后直接上前，帮着秦风把外套给脱了下来。

    “你怎么还没有休息？”秦风关心道。

    “没呢，这不是等你嘛。”沈芊芊俏脸一红，羞涩道。

    “等我？”秦风愣了一下。

    “知道你明天要走，所以我准备了一些东西让你带着。”

    沈芊芊说着从旁边拿出了一大包东西，给秦风递了过来。

    “你怎么知道我要走？”秦风有些尴尬。

    他准备晚上回来跟沈芊芊说，现在看来她已然知道了。

    “是韵冰姐告诉我的。”

    沈芊芊狐疑地看着他，“你是不是准备随便随便糊弄我一下？”

    这个女人，真的是太聪明了。

    “没有……哪里会有那种事情呢……绝对不会的。”秦风打着哈哈。

    “就知道你不会。”

    沈芊芊甜蜜地笑了笑，随后说道，“我给你准备了一些东西，到了地方用得上。”

    “不用这么麻烦，我都准备好了。”秦风连忙道。

    “我知道你要去苗疆，那地方可是蚊虫什么的很多。所以，我给你准备了驱蚊水。还有冲锋衣，都是我特别找人定制的，防火、防水，还防刀割，那些普通刀刃一般都是刺不透的，剩下的都是消炎药跟抗生素……”

    沈芊芊一件件地介绍着。

    秦风看着沈芊芊，心中暖暖的。

    这些东西，可都是来自老婆的爱啊！

