    这让杨昭想到了封神榜，隐隐地觉得，九鼎此时在大商的地位，和今后封神榜在天庭的作用一样。

    但杨昭推测，九鼎如今的品级恐怕比封神榜低的多。一旦封神大劫完成，恐怕九鼎就会被取而代之，或者被雪藏。

    先前，杨昭听巫颂说，地府降下来生死簿和轮回笔，也是功德法宝。

    而自己的天谕剑也是功德法宝，杨昭隐隐有所感悟，似乎功德法宝辅助作用异常巨大，且自己的天谕剑还是攻击型功德法宝，一旦成长起来，有点恐怖。

    最后，还有一种神祇，并不是天道、人皇所敕封，而是所谓的野神，他们是由氏族部落私底下建神庙祭祀，或者是通过祭祀先祖的形式，让这些神祇踏入了神道修炼之途的。

    除此之外，铭牌中还介绍了其它诸多知识，比如在大商疆域内，除了人族外，还生活着诸多的种族，如妖族、先天生灵、鬼修等，还有炼气士以及诸多的门派，名山大川中还有仙。

    镇卫序列的态度是，只要不危害人族安全，一律不予过问。

    但妖、鬼等要到人族城池生活，就需要到镇卫使那里备案，要求不得残害人族普通人等。

    除此之外，作为镇卫使，只要累积足够的功勋积分，还可以获得修炼的功法、道术以及修炼资源等，功勋积分达到也可以晋升镇卫品级。

    即便消耗了这些功勋积分，在品级晋升上，积分依然是不减少的。两者虽然都用功勋积分，但只是两条评判序列，并不冲突和互相抵消。

    而地阶镇卫使的权力已经相当大，虽然没有明确的官职序列规定，但职责使然，可以直接通过镇卫序列向太师府进言献策。

    所以，在地方，即便是各诸侯、总兵也要敬畏几分。

    “杨昭，大人有请！”两天后，五十个被选上的镇卫使都在等待着最后任职地的通知。此时，闻仲的弟子余庆找到杨昭道。

    “来了！”杨昭脸色一沉心中思忖道。

    杨昭随同此人来到了卫苑后面一间精致的二层小楼上，闻仲正端坐在这里。

    “见过大人！”杨昭躬身行礼道。如今，杨昭已经进入镇卫使序列，这是下属觐见比自己等级高的镇卫使的礼节。

    “杨昭！”闻仲不冷不热的看向杨昭道。

    “正是属下！”杨昭继续道。

    “你隐藏了修为！”接着，闻仲声音一冷骤然厉声道。

    杨昭心中略微一惊，以为闻仲看穿了自己，但随即意识到他是在推测，但先前在万鬼窟中，既然看到自己的飞遁速度和出剑抵挡真鬼的手段，绝对不可能是筑基九层修为。

    “是！属下是化神高境修为。”杨昭说着，调整了“敛息蔽神”特性，将修为压制到了化神境。

    闻仲点点头，并不再追查杨昭修为的事情，他以为杨昭肯定修炼了某种掩藏修为的功法，这在散修中很常见，因为散修生存艰难，处处谨慎。

    “我截教同门师弟王海、于洪可是死于你之手！”但接着，闻仲缓缓开口，与此同时，他眉心的竖纹瞬间张开，竟然出现了一只眼睛，眼中白色的光芒迸射而出，瞬间盯住了杨昭的元神。

    一瞬间，杨昭元神震荡，懵懵懂懂的就想将实情脱口而出。

    但与此同时，天谕剑一道剑气携带着“斩愆”剑技无声无息的投入识海中，挡在了元神周围，元神瞬间清明。

    “是有两个截教浊仙说我杀了一个叫王洪，在万鬼窟中追杀属下，但属下从未杀过此人，也不是两人的对手，仗着遁法迅捷才逃走了。”杨昭缓缓回答道。

    闻仲盯着杨昭足足沉吟了三十息才缓缓的将第三只眼闭合起来。

    “你们私人恩怨我不便插手过多，既然他们死于那女鬼之手，此事我也不再追究。以你的修为去东鲁任职太过可惜了，太师府还有空缺职位，你可有意？”闻仲接着道。

    “多谢大人抬爱，只是我父母亲人俱都在东鲁，属下并不想离开他们。”杨昭道。

    “嗯，既然如此，也随你。你去吧，你很不错，希望你多建功勋，为王上、为大商牧守一方，保一方安宁。”闻仲道。

    “是。大人！”杨昭躬身行礼就要退出去。

    “只不过，有件事需要提醒你一下，先前在万鬼窟中的那个女鬼并没有被我击杀，这种冤鬼纵然修到了真仙境，但心性难改，极为记仇。

    且万鬼窟封印阵法无法阻挡这女鬼出入，所以我断定她会找你报仇。若是你随我去朝歌任职，有九鼎镇在王城，如此邪物不会对你造成伤害，但你在东鲁可就未知了，你好好思量一下。”闻仲道。

    “多谢大人提醒，属下会小心在意的。”杨昭躬身道。

    “好了，你去吧！”闻仲见杨昭仍然坚持要去东鲁任职，稍微失望的摆手道。

    “老师，这小子真是没有眼力劲，师尊如此正是想提携他，他竟然拒绝。”杨昭走后，余庆在旁边道。

    “此人有很多秘密，我怀疑王海、于洪师弟就是死于他之手。”闻仲思忖片刻道。

    “怎么可能！”余庆惊呼，然后接着道：“老师神目可辨忠奸，他如何能骗的了。”

    “也许是我多心了。”闻仲沉思一下接着道：“死了也好，否则将两人引入我镇卫序列，必成祸害。我修书一封告知周信师兄，告知他两人皆死在真仙鬼修手中。”

    “老师英明！”余庆随即躬身道。

    两天后，诸参选者都明确了任职地，黄滚、黄蓉和殷彤自然是选择回王城任职。

    “杨兄，这是我整理出来的，给你。”分别在即，黄蓉将一个储物袋递给杨昭道。

    杨昭也不客气，随手接了过来，神识扫了一下，里面有三枚玉简，一堆仙玉。

    杨昭神识扫视一下，加上自己原有的仙玉数量，杨昭的仙玉达到了一万二千块。

    这可是一笔不小的收入，杨昭推测，黄蓉把所有的仙玉都给自己了。

    “杨兄，等我寻到剑法，让舍妹告知你。”临行前，黄滚依依不舍道。

    “黄兄不必以此为念！”杨昭一笑道。

    “杨兄。幽州苦寒，也没有什么好的酒水、美食，到时候你来王城，我们请你喝最好的酒，吃最美的食物。我们就此告辞了。”殷彤随即道，其心早就飞到朝歌了。

    “哼。被敕封了地阶镇卫使，恨不得立即飞回去显摆一番。你那点心思藏都藏不住，今后进入了官场，能有多大成就。

    你看人家杨兄，选拔赛第一名，人家喜形于色、招摇过市了么，我看等你回到朝歌，整个王城都装不下你了。”黄蓉顿时猛怼殷彤道。

