    

    话说如此，但是王小明他不甘归不甘，实际上到现在，他多少也是有些察觉到了，那就是，他很有可能是被周玉璇带着在启明战馆里面兜圈子。

    而现在经过了这么就，分开行动的两位学长，十有八成是已经是到达了终点。

    换而言之就是，他拼命的跑了大半天，最后不仅没有跟上周玉璇的步伐被对方甩开了，还成为了三人里面的最后一名，这结果也太无情了吧……

    想到这里，王小明忽然就没有了过去的干劲，说起来，刚才周玉璇说过要去哪里他完全就没有认真听，现在更是直接忘掉了。

    那么问题来了，对方特地甩开了他，不知道还会不会回头？

    ……

    答案自然是至少短时间都不会回头！

    这么想的王小明忽然就是一怔！

    现在又完全没有人看管的情况之下……

    哈哈哈！

    他，好像是自由了！

    他下午的自由又回来了！

    至于训练？

    训练有什么好练！

    他觉得今天已经练的够多了！没必要再练了！

    现在是他的休息时间，A组的那个教练给他承诺过得！

    男人一诺千金，他想对方应该不会反悔吧？

    至于周玉璇那边？

    抱歉，他明天要回去他的D组继续划水，才不要跟那个怪物似的女人一起训练呢~

    反正他现在的身体能量也跟耗尽了差不多，所以就算他勉强过去也什么都干不了~

    所以啊，这时候就应该劳逸结合一下。

    这么想的王小明，环视的周围一圈。

    现在，在没有路标的情况之下，他完全就搞不清楚这里是哪里。

    说真的，他怀疑当初设计这启明战馆的设计师一定是脑子抽风了，这么大的一个地方，竟然连个路标都没有。

    差评！

    这么想的王小明不知不觉之中之中走到了一个小池塘附近他见这里没有人，还有石凳，附近的树长的还算蛮高的，阴影刚好遮蔽了一大半的石凳。

    于是王小明非常惬意的找了在阴影之下的其中一张坐下看着那清晰倒映着树影的碧湖。

    王小明忽然觉得，就这么坐上一天似乎也不错，享受着微风的吹拂，慢慢的带着身体上的疲劳~树叶之间的傻傻摩挲音，仿若这午后的催眠曲，有种安抚繁忙奔波于时间的焦躁之人的特殊音律。

    听起来非常的舒服~为此，王小明眼帘亦是越来越重了~

    另一边。

    终于是甩开了王小明的周玉璇，心中有一股嘚瑟的心情，然后从空中直线的往办公楼旁边的对战场过去了。

    速度可谓是快到极致，才十来秒，周玉璇已经是出现在了对战场的上空。

    而此时正如她想的那样，场上已经是有两个人，这点她非常的满意。

    然后就是，两人又在吵起来了。

    对此周玉璇并没有生气，反倒是饶有兴趣的悬浮在了天空之中，将空气当成了床，趴在了上面朝着下方的吴昊二人俯视了起来，顺便也当成是等王小明的到来。

    “果然这两个人很有趣呢~才不见这么一会又吵起来了。“

    “这难道就是传说之中的冤家吗？“

    “真羡慕，我也好想要一个呀~嗯，可惜魏姐姐都不愿意理我~其他的人，基本都对我有种尊敬的感觉，弄的我都不好意思了故意跟他们作对了。“

    “哎，高处不胜寒，璇璇我真是太强了，这也是没办法的啦~呀，一不小心将心里话说出来了。“

    周玉璇脸蛋一个不好意的羞涩便是被染红了，仿若做了亏心事一般的小孩子，她心虚的左右看了一下，发没人这才松了一口气。

    换回了自己那狡黠的笑容。

    就这么看着场下的吴昊和龙赤峰从互不相让的吵架到掐架，到最后两人都精疲力竭了倒下来了。

    还非常倔强的不肯退后一步，上面的周玉璇就像是见证了一场热血的青春电影一般。

    虽然不是她的爱好，但是胜在两人的对话非常有趣(幼稚)，这里硬要说，她还是比较喜欢青春喜剧呢~

    “话说回来，小明弟弟那个家伙怎么还没有来？“

    就算他的速度不如自己，不能再跟上自己，但是按道理以他的速度，最多晚到一分钟左右而已。

    但是现在……

    周玉璇有些不高兴的眨了眨眼睛看了看自己的手表:

    三点五十五分……

    按道理，这个时间，就算是精疲力竭走过来都绰绰有余了，要知道，他们分开的时候还不到三点半，而分开的地方距离这里也不是很远。

    可为什么现在还没有到呢？

    想到这里，周玉璇琉璃般的双目忽然便是变成了青色的，她开始缓缓的朝着更高的上空升上去。

    周围的建筑就像是照了缩小灯一般，开始飞速的变矮变小，几个呼吸之间，附近的建筑都被她轻易的鸟瞰到了。

    然而她的双目之中，就算是地上的蚂蚁她只要肯全神贯注的盯过去，还是能勉强看到一个小黑点的。

    而比这大的多的人，就更不用说，表情还是可以看的见。

    地上的吴昊和龙赤峰。

    “那个龙，我好像看到了周师姐了。“

    “吴昊，你再说什么白痴的话啊，她不是还没有来吗？“

    “不是，你转一下身，不要做着用屁股对着老天爷这种失礼的事情，应该就能看到了。“

    “哈？你在说什么白痴的话！还不知道是谁的错呢！要不是你刚刚对着我的肚子来了一发赤拳，我会这样！“

    说时，龙赤峰嘶嘶声的捂着肚子艰难的转过身，朝着天空看过去。

    “哪里啊！“

    “那里，那个小黑点，你不觉很像周师姐吗？“

    龙赤峰顺着吴昊伸出的手指向的方向看过去，眉心都要皱成一个川字了。

    然而他除了看到那个明显的天空污点之外，就完全看不清对方的样子。

    “看不清！“

    “说的也是，其实我也没看清。“

    “你唬我！“

    “不，我只是在想，说不定你能看的清楚呢~没想到你居然这么没用呢。“

    “吴昊！你是不是想打架！“

    “嗯~行，龙，你要是还能动得了，就尽管放马过来吧，我就躺在这里，保证不闪躲，能不能打的了，就看你的本身了。“

    龙赤峰:#！

    一瞬间，吴昊感觉自己的三叉神经要被冲上头顶的血压给顶到了奇怪的地方了。

    他要是动得了，还会在这里跟吴昊耍嘴皮，直接上去就是给他一枪！

    一个挑空！再来上百连击浮空刺！

    让对方见识一下什么是绝望！

    死不了，但是很疼！

    而吴昊似乎看穿了龙赤峰心中所想，笑了笑的说到:

    “是的，但前提你得能动~“

    说时，吴昊咬牙切齿的用手臂将自己从地上撑了起来，取消龙赤峰的笑脸一收，冷静的思考着，刚才他看到的毫无疑问是周师姐。

    毕竟他刚才运气好，看见了对方在上升前的位置，刚好的他的视力能看清楚是谁的位置。

    也就说，他跟龙两人的战斗，可能从头到尾被对方看到了。

    一直躲在一边观战吗？

    那么问题来了，一直跟在她背后的王师弟呢？

    这里不妨碍他进行一个大胆的推测。

    王师弟虽然死都不愿意承认自己是一个路痴，但是根据他平时的表现，十有八九是有着一定程度上的不识路的。

    而他潜意识为了避免这种情况，很多时候他都会凭着第一感去做事情的，朝着觉得可能对自己有利的方向的第一感。

    就像是刚才，在周师姐加速的一瞬间也是加速跟上去了，一方面是为了不想跟他们在后面争夺名次，另一方面则是他觉得跟上去会比较有利。

    可他可能错估了面前的周师姐的实力，于是轻易的被对方甩了。

    那么现在就出现了一个问题了，王师弟，可能迷路了！

    而且根据他的性格，他完全就不会在意自己迷路了的事情，反倒是会因此借机而直接名正言顺的做起了偷懒行为，或者说偷跑？

    证据就是，现在的周师姐似乎是在找人，不然解释不了她为什么忽然就飞这么高，而不是下来给他跟龙两人所谓的奖励。

    “不行！不能让事情再这么下去！“

    龙赤峰:“哈？“

    “王师弟又偷跑了！快起来，我们快点去帮周师姐一起把他给逮回来！“

    龙赤峰:“哈啊？吴昊，你是不是傻了？你抓得住那个小子？你几斤几两你自己没点数？“

    “傻的是你，谁说抓人一定得自己亲自动手的？你用你的木鱼脑袋想一想，我们虽然不行，但是有的人，似乎就完全这个避忌了。“

    说时，吴昊睿智的一笑，然后手指又指了指天空之中的黑点。

    “……周师姐？“

    “没错！我们只需要找到王师弟，让后让周师姐动手就行了！好了，龙你还要躺到什么时候，快起来，简直逊毕了！“

    说时，吴昊竟然已经是站了起来了，虽然看起来还有些歪歪斜斜的不平衡，但是，这恢复力好快！

    龙赤峰见此，心中一震，但是很快，旺盛的斗争性已经是不允许他继续躺下去了。

    他沉声一喝！

    然后一个鲤鱼翻身，直接从地上跳了起来，然后稳稳的一个马步扎住。

    定住了片刻，才也像吴昊那般有点步伐不稳的站了起来。

    “走！“

    “那我们找到了该怎么做？“

    “朝天空喊就行了，既然周师姐有本事飞这么高，那么她一定是自信看到或者说听到了这个距离的声音和情况。“

    想到这里，吴昊双目精芒一闪而过，看了看天空，便是朝着场外出去了。

    见此，龙赤峰唯有照样子做了，不过他走的是与吴昊相反的方向。

    另一边，小池边石凳上熟睡的王小明说来运气也是非常的好。

    他坐的位置是在树影之下，而在天空之中的周玉璇看过去，刚好又是一个死角，所以即便视力再好，视线再宽，周玉璇找了好一会儿，竟是毫无收获！

    这一瞬间，她竟然就有些懊恼和小郁闷。

    她早就应该想到了！

    能在训练时间偷偷跑出来吃东西的新人，哪里是什么善茬的老实人，一旦有机会，必然是会溜走！

    加上他的实力，在这个偌大的启明战馆找到一个还算隐蔽的地方根本就不算是困难的事情！

    想到这里，周玉璇忽然就是一怔，想到了对方先前的那个似乎较劲挑衅一般的追随行为，故意激起她的斗争心，紧随了半个多小时，然后再故意让她全力的甩开！

    让她有种胜利者嘚瑟愉快的情绪同时，他人则是悄悄的退下场！

    周玉璇彷如有种无师自通的领悟，一瞬间竟是愣住在了天空之中！

    本以为是单纯喜欢偷懒的可爱小学弟，没想到竟然是一个心机男孩！

    这就算了，对方还是一个兼具实力的能力者！

    这一瞬间，就算是周玉璇也不得不脸色阴沉了下来，一直跟众星捧月般的她，竟然有种被人耍了感觉，她以为对方陷入到了她的步调之中，实则是她掉入到了对方的盘丝陷阱之中。

    很好！很不错！

    想这里，周玉璇竟是怒极反笑了起来。

    她咪咪着眼睛，微笑着，但是心中却是不容置疑的道:

    王小明，她！必须要抓回来！

    赌上她的A组第二名誉和荣耀，都要把那个臭小鬼给揪回来！

    此时，完全不知情的王小明，依旧是在小池边熟睡着。

    若是他知道有三个人正在找他回去训练，他一定会找个更加严实的地方躲起来的。

    而且若是知道了周玉璇心中所想，他一定会大喊到冤枉的，然后强烈的谴责周玉璇这种恶意的揣摩！

    毕竟他是真的没有想过，只不过就是那个，累了，找个偷一下懒，却被对方假象成了一连串的阴谋论。

    说真的，他长这么大，从来就没有用过什么心计之类的，毕竟这个实力就摆在这里，又不是有什么恶趣味的人！

    就算他的算账都非常的正面，痛打落水狗的正面，哪里会来这种阴间的玩法。

    但是，这一切都因为他现在的睡觉，没办法为自己申冤。

    而往往人们在经过详细的深思熟虑得出的结果之后的执行力是非常高效的，他们不会相信其他的说法，一切都以先执行自己目的为先，所以王小明再被找到的那一刻，注定了迎接他的不会是听他的解释。

    而是一顿……

    简单说就是，打来了再说。

    就这样，这时，一个稳重的身影经过了池塘边，见到了正在熟睡的嘴边的喇嘛都流出来了的王小明。

    嘴角微微一扬，笑着说到:

    “找到你了，王师弟~既然你做出自己偷跑这么不义的行为，那么就好好承担这个后果吧~“

    说完，吴昊便是朝着天空之中大声的喊到:

    “周师姐！王小明在这里！“

    熟睡之中的王小明不自然的打了一个寒颤，脸色难看的止住了口水，似乎是做到什么恶魔一般。        

