
　　“欧买噶！”

　　“欧买噶！”

　　“谁能告诉我，场上到底发生了什么？”

　　“china林他在搞什么？那么远出手，竟然还进了。”

　　“china林化身为神射手了吗？”天籁小说网

　　“不可思议，太不可思议了，china林这记开场三分，致使全场震惊！”

　　整座at&t球馆内，只有现场解说员大叫的声音。

　　再找出一些别的声音，完全没有了。

　　马刺球迷都看傻了，这是闹哪样？

　　没见过这么打球的啊。

　　何况现在还不是小球时代，即便到了小球时代，也没见过像林峰这样丢三分的。

　　完全是乱打嘛，差不多还在中圈位置，林峰就出手投三分了。

　　布鲁斯鲍文都懒得上去防守，在中圈位置投三分，这不是找死是什么？

　　他还乐滋滋让邓肯和法布里西奥在内线争抢篮板，只要篮板球到手，就相当于湖人白白送给他们一个球权。

　　完全没有料到，林峰在中圈位置悍然出手，这球还进了。

　　“这怎么可能？他怎么把这球投进的？”

　　布鲁斯鲍文满脸大大的问号。

　　邓肯、帕克、吉诺比利、波波维奇也全部愣住了。

　　别说马刺队，就连湖人队都懵逼了。

　　禅师像是发现新大陆，双眼眨也不眨地盯着林峰。

　　科比叉着腰站在原地，看着林峰笑了。

　　昨天两人一起训练了，林峰也在超远距离投出几个三分球，全部命中。

　　那会儿，科比还认为是林峰运气好，没有多问什么。

　　自己跟着林峰一起练习超远三分，他也投进几个。

　　然而这种球，只能在训练时候玩一玩，到了真正的比赛，没人会在中圈位置出手。

　　结果今晚打马刺，林峰不按常理出牌，开场便投进超远三分。

　　笑了几声，科比和姚明等人走向林峰，拍着林峰肩膀，科比道：“林，你昨天在训练馆练习超远三分，难道就是为了在这里给马刺队下马威？”

　　“kobe，可以这么说。”

　　林峰含笑回复。

　　“你太与众不同了，这种三分，你让马刺队怎么防守？”

　　“哈哈，我觉得他们头都大了。”

　　姚明在旁边跟着笑起来。

　　林峰说道：“这才刚到哪里？后面还会有更精彩的，你们拭目以待。”

　　“林，难道你还要继续投这种三分？”

　　“是的。”林峰点点头。

　　“我的天！你这家伙一定是疯了！”

　　科比摇着头，一脸惊叹。

　　投进一个还不知足，还要继续投这种无理三分？

　　老鱼和阿联没说什么，禅师却皱起眉头，这种球不能一直投啊。

　　偶尔投一个进了那是运气好，把这种球当作主流战术来进攻，就极其不合理了。

　　虽然心里这样想，禅师没有开口。

　　比赛继续，马刺队被打了个措手不及，旋即从震惊中醒转。

　　波波维奇让队员们按照正常节奏去打，瞎蒙投进一个而已，没什么大不了的。

　　队员们认为波波维奇说的在理，林峰就是运气好，瞎蒙投进一记超远三分。

　　事情就这样过去了，没人当回事。

　　马刺队内线进攻，法布里西奥旗开得胜，顶着阿联，命中一记打板球。

　　又轮到湖人队进攻，林峰带着球慢慢推进，等待队友们落位，他还是站在刚才那个位置。

　　所有人看着林峰的位置，觉得林峰还想投出那种不合理的三分。

　　布鲁斯鲍文被气笑了，依然懒得跟上去防守，指着林峰叫嚣道：“林！你这该死的家伙，难道你还想继续投出那种不合理的三分？”

　　“老子懒得防守你，有本事你继续投进，这次你要是还能投进，我就把篮球生……”

　　那个‘吃’字还没说出来，林峰手起球落，仍然在中圈位置出手。

　　只听唰的一声，篮球再度空心入网。

　　两记不讲理三分，轻松得到六分。

　　6:2

　　马刺队不淡定了啊！

　　怎么着？

　　这是没人防守就百发百中了呗？

　　布鲁斯鲍文话音还没落下呢，林峰手起球落，又投进这种不讲理的三分。

　　“天呐！china林他到底在干什么？他是开挂了吗？”

　　“以前没见china林这样打球啊，今晚这是怎么了？连续两次中圈位置出手，还全部进了！”

　　“上帝！请带走我，这场比赛的解说，我已经不知道如何解说了。”

　　难为了现场解说员，没见过林峰这样打球的啊。

　　让他俩如何解说？

　　林峰拿球，不突破也不进位，更不会传球，就站在中圈位置。

　　布鲁斯鲍文没压上来之前，林峰直接出手，两次超远三分，两次全进。

　　“fuck……这是单纯的运气好吗？”

　　有人开始质疑了。

　　是不是林峰特地研究和训练过这种超远三分？

　　现在打球都懒得突破了，拿球直接就出手。

　　那么远的距离，照样轰击篮筐。

　　如果百发百中，马刺队还玩个鸟？

　　干脆直接投降得了。

　　“他到底是不是单纯的运气好？还是苦练过这种不合理的三分？”

　　马刺板凳席上，有人提出质疑了。

　　波波维奇一脸凝重，也感觉很诡异。

　　林峰接球后，不突破也不传，就站在中圈位置出手。

　　两次命中，让波波维奇的心里咯噔了几下。

　　“再看看情况，如果下一球他还这样投，并且投进，就压上去，不给他出手空间。”

　　波波维奇对着路过的布鲁斯鲍文说道。

　　布鲁斯鲍文还能咋办，遇到怪物了，他只能点头应是。

　　下回合，马刺队进攻。

　　没有打进，后场篮板被阿联拿到。

　　阿联将球交给林峰，眼神里有些迥异。

　　此刻他都在惊奇，这球湖人进攻，林峰是不是还要投出超远三分？

　　然而这一次，林峰没有继续投。

　　他在跟马刺玩心理战，投出去两个，给下马威，第三回合正常打。

　　如果一直站在中圈位置投三分，并且还百发百中，马刺一定会派人全场紧盯自己，这不是林峰想要的结果。

　　他很清楚绿间真太郎的弱点是什么，投这种三分，不能被人干扰。

　　如果有干扰，就不会进了。

　　真真假假，虚虚实实，让马刺摸不清自己的底牌，他们就不会过多怀疑。

　　本回合湖人队正常打进，8:2领先。

　　凭借开场的两记无敌三分，湖人队在开局就建立起六分领先优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第472章 全场疯狂，小球时代提前到来？免费阅读。https://xs.23sk.com 