    数月以后，杨盘携带着造化之舟以及造化道传承之中的一应资源返回玉京城。

    乾帝杨盘，终于，看到了一丝对抗梦神机的希望！

    以大乾的无穷人力，加上造化道的诸多资源，大乾几乎以一个难以想象的程度，飞速壮大。

    这种速度，还有超出任何大宗门！

    而顾冲却消失不见，未曾回到大禅寺。

    不过，杨盘却还是将完整的造化天书送到了大禅寺之中。

    现在大乾和顾冲还是合作状态，他还希望能和大禅寺联手灭掉太上道，当然不能背信弃义。

    数月之后，天朗气清，万里无云。

    哒哒哒哒！！

    一匹高大健壮的火罗马自官道之上疾驰而来。

    “边关急报！所有人全都闪开！闪开！”

    “驾！驾！驾！”

    战马之上，一个身穿精铁铠甲的中年士兵放声高呼，不断的催动马匹。

    踏踏踏踏！

    马蹄声狂飙直进，扬起一路烟尘，自官道之上呼啸着扑向不远处的玉京城。

    火罗马乃是产自西域火罗国的战马，尤其善于负重奔跑，随意一匹都能日行千里。

    而那骑士身下的火罗马更是难得一见的高等战马，日行数千里只是等闲。

    但是，此刻，那匹火罗马周身流出殷红似血的汗液，口鼻间一片白沫，显然已经快要达到极限。

    “边关急报？是云蒙帝国扣关，还是火罗国犯境？”

    “只怕都不是，那骑士虽然启程着火罗马，但是其皮肤粗糙黝黑，显然是常年被暴晒和海风吹袭，显然是驻守海外的神风军。”

    “神风国国小势微，又与我大乾交好，怎么可能进攻我大乾？”

    一众过往的车队行商纷纷闪避之后，满是惊诧，议论纷纷。

    大乾近年来兵锋正盛，内部扫除了大周的一应残余势力，武力暴涨盖压诸国，边关极少有急报传来。

    轰！轰！轰！

    马蹄声雷动，一路踏过官道，城门，大街，直奔大乾皇宫而去。

    很快，一些消息灵通之人，就已然知道急报所为何来。

    云蒙帝国国师，宇文穆帅四十万大军突袭神风国，同行的还要天下六大圣地之一的玄天馆主以及天下八大妖仙之中的天蛇王星眸，孔雀王幸轩！

    神风国举国慌乱，天下六大圣地之一的桃神道掌门洛天月紧急向大乾求援。

    而另一方面，草原之上云蒙帝国的骑兵厉兵秣马，已然驻军关外，想来若是大乾一旦出兵援助，就会同时发动攻击。

    大乾朝堂之上登时热闹起来，诸多大臣各抒己见，吵得不可开交。

    最后还是当朝宰相李严压下纷争，同意支援神风国。

    “陛下，神风国虽然不是我大乾的属国，但是其地理位置重要无比，断然不能落入云蒙帝国之手。”

    李严头发隐隐有些发白，脸色也隐隐有些苍老。

    他虽然是一代大儒，但是不修武道，不修道术，自然寿命短暂。

    “宇文穆，神风国，玄天馆，孔雀王……”

    乾帝杨盘端坐宝座，沉吟不语，眸光微微闪烁着。

    神风国的重要性他自然知道，但同样，援助代价也极大。

    宇文穆乃是云蒙帝国不世出的奇才，道术高深，武道通玄，云蒙帝国之所以能在大草原之上有此等威势，此人功不可没。

    更何况，其人同行的还有好几位高手，即使梦神机面对此等阵容，也要心有顾忌。

    更何况，即使抛去宇文穆为首的那几个大高手不提，近日以来梦神机隐隐有所异动，想来是快要对大禅寺下手，一旦大乾的力量损失过大，他拿什么与梦神机对抗？

    他在上首沉吟不语，下首处的一应百官焦急不已。

    “陛下，切不可坐视，须知唇亡齿寒！”

    一位老臣拜倒在地，说道。

    “陛下！”

    一众百官拜倒在地。

    “此事，稍后再论！”

    杨盘眉头微微一皱，摆摆手。

    立于殿前的王韬点点头，躬身踏前一步，高声唱诺：“退朝！”

    话音尚未落去，杨盘已然拂袖而去，丝毫不顾身后一众大臣的劝阻。

    ……

    大乾南部，大海之上的神风大陆之外千里之地，遍布着近千艘海船护卫者神风大陆。

    而数百里外，云蒙帝国的海船正缓缓围拢而来。

    一艘战舰之上，一位身穿白袍，面容蜡黄的中年人遥看数百里外海面上的不断起伏的云蒙帝国战舰，心中凝重。

    他就是天下六大圣地之一桃神道的掌门，雷劫高手洛天月。

    神风国的土地肥沃至极，一年能收割三次稻米，往往是种下作物，就能收获。

    再加上又是一个海岛大国，港口众多，每天都有大量的船只停泊，出发远洋，或者远洋的船只来这港口停泊补给。

    土地肥沃，物产丰富，还有着旺盛的海洋贸易，神风国自然富裕至极。

    可惜神风国的实力低微，即使有着桃神道的保护，云蒙帝国也连年来不断劫掠，如今更是提兵三四十万，要一举灭国。

    “师傅，消息传出已经月余，大乾还是没有音信！”

    中年人身后，一位面容清秀的少女，神情焦急不已。

    “重骑兵‘铁浮屠’已经在大乾的边境驻扎，大乾一旦有所异动，只怕会腹背受敌，此战极有可能没有任何援军！”

    中年人面上没有丝毫怯意，目光幽幽的看着远方的海船，杀意森森：“宇文穆……”

    呼呼~~~

    凄厉的海风呼啸而过。

    头戴金甲，身披紫黑长袍的宇文穆负手站立在甲板之上，目光幽幽的看着无尽海域之外的大乾方向。

    “太师，想必大乾不敢前来支援。”

    在其身后不远，一位身穿黑铁盔甲的将领躬身问道：“是否立即展开攻击，一举覆灭神风国？”

    “可惜，太可惜了。”

    宇文穆收回目光，微微叹息一声：“杨盘太过谨慎，却是没有机会一举将大乾重创。”

    他此时请来数位高手，自然不是没有代价，即使他是玄天馆主的亲弟弟，也不可能不付出代价就将一众强者请来。

    “太师神威，即使大乾如今盛传的那位击败印月和尚的所谓少年人仙也不可能是太师的对手，杨盘怎么可能派兵前来？”

    那将领恭维一句。

    “行了，别拍马了。”

    海风之中，宇文穆的紫黑长袍扬起：“传令全军，一举灭杀神风国！”

