
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶朝前走了一步，刹那间，那二十为超级强者身形被凝固在了原地，二十人齐齐脸色大变，眼露震惊之色。

    “绞！”

    杨叶伸手一握，在其周围数百丈范围内的空间闪现出了无数道剑光，剑光纵横交错，在剑域内的二十名超级强者大骇，连忙联手抵挡着那些剑光。

    “是剑域，是域之力量！”

    看着场中被剑光包围的那些超级强者，无数人震惊的无以复加，包括魔族与龙族的那几条黄金神龙此时都面露骇色。他们怎么也没想到，这杨叶不仅是剑意八重，还领悟了传说中的剑域！

    “难怪他敢单独一人面对罗俊！”魔轩神色凝重道。

    龙族的那名浓眉大汉双拳紧握着，眼中也是凝重无比，想到先前杨叶的话，他不能淡定了。是退走，还是继续留在这里等着坐收渔翁之利？

    安南靖等人则是松了一口气，安南靖很清楚杨叶剑域之力的恐怖，有剑域在，杨叶就算不能胜，但是要逃还是可以的。

    在杨叶施展出剑域之后，先前留下来的那十几名散修没有丝毫犹豫转身就走。他们之所以留在这里，是因为觉得杨叶必死无疑，但是现在，杨叶死不死他们不知道，他们只知道，杨叶想先要他们死是绝对没有问题的，所以，他们毫不犹豫选择离去！

    宝物再好，也要有命花才行！

    看着自己最强的手下被困在剑域之内，罗俊脸色惨白，他原本以为已经很高估杨叶的实力了，但是事实告诉他，他远远低估杨叶的实力了。这让他为此付出了惨痛的代价，因为此时在剑域内，已经有两名十大军团的团长倒下了！

    空中的三名皇者境强者此时也在注视着下方的战况。

    当杨叶展现出剑域时，魔族大长老与龙皇顿时露出了戏虐的神情，虽然杨叶是人类，但是杨叶却是与罗俊是死敌，这对魔族与妖族来说，不仅不是坏事，反而还是一件好事，因为这可以人类自己内部相互残杀！

    反正不管是死还是死人皇，对他们都只有好处！

    而那罗天则是脸色阴沉了起来，他也没想到杨叶竟然隐藏的那么深，剑域，剑域啊，当年只有剑宗祖师领悟过的啊。而万年后，又有人领悟了。当年剑宗祖师让得鼎汉帝国付出了惨痛的代价，现如今，历史要重演吗？

    不！这杨叶必须现在就得死！

    罗天右手缓缓握了起来，就在这时，妖皇诡异地出现在了场中。见到妖皇，罗天脸色一变，冷笑道：“妖皇，你来的可是真巧啊！”

    妖皇看了一眼罗天，淡声道：“在不来，某些人可就要不要脸的对我晚辈出手了！”

    “妖皇，这杨叶是人类吧！”罗天咬着牙沉声道。

    妖皇轻笑了笑，道：“罗天，这重要吗？”

    罗天脸色阴沉，半晌，冷笑了一声，道：“那我们就继续看下去吧，我就不信，他的剑域当真已经到了无敌的程度！”

    妖皇没有管罗天，转身看向龙皇，道：“龙皇，我知道你对杨叶杀你龙族的黄金神龙不满，但是，奉劝你一句，你如果不想让你龙族黄金神龙死的更多的话，最好让你下面的那几天龙子龙孙立即回妖域，并且，不要在打杨叶的主意！”

    龙皇脸色一变，道：“妖皇，你威胁我？”虽然对方是妖域的妖皇，但是这不代表对方就真的能够掌握着整个妖域，至少上古四大神兽家族就不买这空间貂族的账。

    “言尽于此！”妖皇道：“听不听是你的事！”妖皇可是没有忘记，这杨叶还有一个超级大靠山的，虽然那位守墓老人从未出面帮过杨叶，但是妖皇深信，杨叶如果真到了危急的时候，对方绝对不会坐视不理的！

    那一位，没有族人，没有任何负担，以那位恐怖的实力，绝对是任何一族都惹不起的。

    龙皇冷哼了一声，没有说话。

    下方。

    剑域之内，已经死了四名尊者境九品强者。剩下的十六位强者不敢在有丝毫保留，皆是使出了自己的看家本领。一时间，十六位强者抵御住了杨叶剑域的攻击。

    “我们继续这样下去不行！”剑域内，安楼的阁主沉声道。他们是严重低估了杨叶的实力，不仅低估杨叶的实力，也轻视了杨叶。因为在他们看来，他们二十位一起联手，哪怕就算是当年剑宗祖师再现，也是能够干得掉的，毕竟杨叶还只是尊者境而已！

    但是他们没想到，这杨叶已经领悟了传说中的‘域之力量’。这打了他们一个措手不及，竟然让得几人被杀。这让他们羞怒之余，也重新审视了杨叶的实力。

    “我们联手一起攻击一个点，一起破掉这剑域！”影楼的楼主道。

    “可以！”

    “可！”

    “”

    就在十几人准备联手攻击一点时，这时，远处的杨叶嘴角泛起了一抹狰狞，与此同时，迟锋剑出现在了他的右手上，左手持瞬空，右手持迟锋，杨叶右手猛地一挥，接着，左手在猛地一挥，远处剑域之内，十大军团的一名团长脑袋悄无声息地直接飞了出去！

    剑域之内的众人脸色大变！

    杨叶双剑再次一挥，剑域之中，又是一名强者脑袋飞了出去。

    “他那两柄剑都是道器，大家背靠着背，相互援助对方！”暗楼阁主大骇，连忙道。

    闻言，其余众人没有丝毫犹豫，连忙团结在了一起。就在这时，影楼楼主突然眼瞳一缩，因为一柄剑尖出现在了他眉心处，他刚想闪开，然而，却是感觉周围莫名的一顿，影楼楼主惊骇欲绝，就在这关键时刻，一柄匕首击在了那柄剑尖处，剑尖顿时被击偏。

    暗楼楼主收回匕首，看向远处的杨叶，沉声道：“他的剑很诡异，我们必须小心！”

    影楼深吸了一口气，道：“继续这样下去不行，我们太被动了。必须破掉这个剑域，不然，我们迟早被他玩死的！”

    “大家联手一起破！”影楼楼主沉声道。

    众人点了点头，刚准备联手攻击一点，而就在这时，众人身上莫名一松，那股域之力量消失不见，众人惊愕，杨叶撤去了剑域？

    “不好！”

    就在这时，暗楼阁主大骇。

    众人朝杨叶望去，只见在杨叶面前悬浮着一柄由天地灵物组合成的巨剑。虽然没有见过这柄巨剑的威力，但是直觉告诉众人，这柄巨剑绝对恐怖至极，一时间，众人如临大敌。

    “小心，快闪！”

    这时，一旁的罗俊怒吼道。他可是亲眼见过这一剑的威力的，连龙族的那恐怖防御都被这一剑轰的施展出了龙神守护，他的这些属下如何抵挡的住这一剑？

    “晚了！”

    杨叶苍白的脸上浮现了出了一抹狰狞，在他的控制下，在他面前的巨剑电射而出，瞬间来到了暗楼阁主等人的面前。

    众人脸色大变，暗楼阁主连忙喝道：“逃来不及了，大家一起联手对抗！”说着一掌拍出，空间囚笼施展而出。

    众人连忙点头，也是连忙施展出了空间囚笼。

    十几名超级强者施展出的空间囚笼叠加在一起，那巨剑顿时被凝固在了空中，巨剑周围的空间壁垒固如金汤，让得巨剑丝毫动弹不得。

    众人顿时松了一口气。

    杨叶则是脸色一沉，他倒是想边施展剑域边施展这天地一剑，但是不管是施展剑域还是施展天地一剑，这都太消耗玄气了。即使他有超品能量石，也远远不够他同时施展剑域与这天地一剑！

    “死来！”

    就在这时，那暗楼的楼主身形一动来到了杨叶的面前，一柄短匕带起无数道森冷寒光抹向了杨叶。

    其余众人也是朝着杨叶闪掠而去，这可是杀杨叶最好的时候，他们当然不会错过。

    杨叶冷笑了一声，右手一挥，十二具黄金卫士出现在了场中，瞬间将那暗楼楼主包围了进去，暗楼楼主脸色一变，刚想抽身退走，然而就在这时，一道人影闪过，接着，暗楼楼主双眼圆睁，眼中满是不可思议之色，渐渐的，他的胸口溢出了鲜血！

    “好靴子啊！”

    杨叶看了看脚上的靴子，然后右手一挥，暗楼楼主的尸体被他收进了古鞘空间之中。接着，杨叶看向了冲向来的第二名尊者境九品的玄者，杨叶嘴角泛起一抹狞笑，右脚猛地一踏，人瞬间消失在了原地，再次出现时，已经在那名尊者境强者的身后，与此同时，那名尊者境强者缓缓倒了下去！

    看着杨叶召唤出了十二具黄金卫士与瞬杀了两名十大军团团长，罗俊与剩下的十二名尊者境强者脸色一沉。

    “不要管那十二具黄金怪物，先杀杨叶！”

    影楼楼主一声历喝，伸手朝杨叶一握，施展出了空间囚笼。

    与此同时，剩下的十二名强者对着杨叶猛地一握！

    “空间囚笼！”

    杨叶周遭空间顿时凝固，杨叶刚动的身体也被固定在了原地。

    “给我死来！”

    就在这时，罗俊不知道什么时候出现在了杨叶的身后，其手中的人皇剑直接切开了空间壁垒，刺在了杨叶的后背。

    杨叶双眼微眯，启动了人皇甲，一层金色鳞甲出现在了他周身。

    然而，当人皇剑刺在他人皇甲上时，几乎没有丝毫的阻碍，那人皇剑直接穿透了人皇甲，然后自杨叶丹田的位置一穿而过！

    “知道人皇甲唯一的缺点吗？人皇甲唯一的缺点就是被人皇剑克制，白痴，给我死吧！”

    杨叶身后，传来了罗俊得意的疯狂的声音。

    ps：大家有保底月票的请投给青鸾还有推荐票推荐票晚上下班后还有一章，求一切           
            