    意外之余，萧影更好奇的是，到底是谁给楚皇项羽出这么个昏招？！

    “难道真以为用‘美人计’可以阻止大桓皇朝肆虐瀛洲？！还是当自己是个色中狂魔？会为了舞姬静御前而放弃征伐之路？！”

    又或者说，让舞姬静御前出面，其实并非楚皇项羽的主意，甚至项羽压根就不知道这事，只是大楚皇朝有些人自作主张？！

    舞姬静御前是倭国三大美女之首，特性类似于赵姬，极具魅力，但偏向了舞姿，能以绝世舞姿影响众人心神和天地气候。

    说白了，舞姬之能跟琴妃李嫣嫣的音波功和桓后戚姬的掌天之术有些类似，只是舞姿需要通过双眼，而琴艺是通过双耳或直击神魂，还是琴艺更胜一筹。只是舞姬之舞能牵动天地气候，稍微弥补了点，两女算是各有千秋吧。

    “北条氏家督北条氏康，率玉绳城诸将及北条氏家臣部将，参见桓皇，恭祝桓皇长寿无疆，战无不克！”

    萧影猜测间，北条氏康带着身穿倭式文袍或倭式藤片战甲的一群上百人，迅速从城门奔出，拜倒高呼，追随者纷纷紧随高呼参见，中气十足，诚意十足！

    “咕噜……”

    随着北条氏康一行人走出，周围掠起丝吞沫之声，空间温度剧升。

    因为北条氏康身侧还跟着位身材高挑火爆，极为惹火的女子，跟随众多男人之间，还有种鹤立鸡群之感，极为耀眼，以异人的眼光衡量。身高足有一米八。

    此女不是静御前那般淡妆雅饰，秀发垂腰。而是凤眼月眉，鬓插淡蓝兰花，身穿金丝束身马甲，款式若地球比基尼。内无衣物。外披金黄色锦纱，格外突出了其撩人容颜，特大丰胸、娇蛮细腰、圆润肥臀和丰盈长腿，艳光四射又不失高贵温婉。

    行走间，看得出有些拘谨，却依旧掩不住的顾盼生姿。这是典型的狐媚脸；还有那波涛骇浪般丰胸，平坦细腻之小腹，如盆抖动之肥臀，圆润超长之**……

    除了三大禁区，其余片区尽显，白皙如玉肌肤在金纱下若隐若现。令人一眼便欲火狂升，口干舌燥，恨不得立刻扑上去蹂躏一番，牡丹花下死，做鬼也风流！

    “这又是哪位瀛洲历史美女？”

    如此惹眼尤物，萧影自然不会无视，心中疑惑寻思道。

    因为根据情报。如今倭国三大美女，除眼前舞姬静御前，天姬织田市和圣姬细川玉子显然和此女对不上号，而不是历史美女，除非修习极强魅惑功法，否则不会有如此大魅力！

    寻思间，萧影示意了下天魅侯仇公公和邪后花千黛……

    三人的身形从月华天狼狼首之前缓缓浮现而出，不待诸位倭人顾作激动恭敬膜拜，萧影摆手看了眼北条氏康和两女，直接问道：

    “这两女是否北条家督献于朕之见面礼？！”

    “呃……”

    周围众人齐齐一怔。便是北条氏康也是愣了愣，明显极为意外。

    按照北条氏等人设想，桓皇应该顾作矜持，保持下君子风度，而后一番应酬接触。隐晦暗示他们，最后无奈收下两女，皆大欢喜。

    谁知道桓皇如此直接？！看样子，似乎北条氏康只要点头，桓皇就迫不及待想带走两女了？

    这跟部署不符合啊！

    心思百转，北条氏康硬着头皮，硬挤出灿烂笑意，连声奉承道：“当然，桓皇看得上她们，是她们的荣幸！”

    萧影点了点头，朝仇公公和花千黛示意了下，两人便直朝静御前和那惹眼尤物而去，伸手抓住两女胳膊！

    华夏和倭国的审美观相差不大，至少在华夏男人眼中如此，这两女确实是绝代尤物，而且肯定具有未知的强大能力，光是舞姬静御前的一舞动天地，英姿拦千军，就具有莫大作用！

    送上门的历史名士，不要白不要！

    萧影心中，还真有点迫不及待收下两女的想法，北条氏等人倒没冤枉萧影。

    “……”

    两女脸色一变，有些花颜失色，齐齐看向北条氏康。

    静御前的神情带着丝苦涩和悲哀，而那女子神情一正，竟有丝不容侵犯的高贵，显然身份地位不低，只是眼神明显带着焦急求助！

    北条氏康脸色颇为难看阴沉，却硬着头皮哀求看着两女点了点头……

    仇公公和花千黛诡异一笑，磅礴法力吞吐，瞬间禁住两女体内法力，二话不说抓着两女直接返回月华天狼狼首，如石沉大海般融入月华天狼，消失不见！

    在场无数人明显被此举震撼了下，北条氏康笔直英挺身躯微躬，笑容僵硬连声招呼道：

    “陋舍已设下精美宴席！还请桓皇和各位大人移驾城内稍作休息！”

    能否成功安抚住桓皇，就要看北条氏的手段了。可惜了两女就这么被桓皇“厚颜无耻且迫不及待”收下，接下去很多预定手段没法施展了！

    事已至此，他们也只能指望桓皇“拿人手短，吃人嘴软”了！

    “进城？！北条家督稍安勿躁，我等自会进城，无需麻烦！”

    虚空悬浮，**狼首之前的萧影，瞥了眼玉绳城高厚城墙上严阵以待的军卒，语气平静缓缓说道。

    城外足轻队，那只是倭国最基本的步兵单位，其他兵种与华夏常规兵种差不多，武器配备等也类似，只是制式略有不同。

    不过，倭国较为著名的精英兵种，便是锥刀兵，又分重甲步兵和轻骑、重骑；随后是战忍、武士、僧兵，这三种并非类似华夏义士的那种零散单位，而是训练成军团的精英正规军！其中战忍和武士是倭国特色兵种，天下皆知。

    值得一提的是佛兵，倭国作为最终佛教的佛国之一，宗教信仰之风极为浓厚。所以佛兵被称之为倭国最强步兵，倒不是倭国佛兵的攻击力极为强大，而是他们是真正的悍不畏死，类似宗教死士般。口呼佛号踏上战场，直至战剩最后一人也绝不会退缩。另一个方面。崇尚宗教信仰的国度，大部分军卒在战场上不愿意和这些僧人作战，未战，士气就已经很低落了。号称倭国第一人的织田信长，被称之为佛敌、天魔王，就是因为他不受佛兵影响。只要是挡他的路，不管什么，照杀不误。

    此时，玉绳城城墙上，就密布着锋芒流转，重甲肃穆的锥刀兵。手持浮屠戒刀，身披黄色袈裟的佛兵，倒是战忍、武士和较为稀少的阴阳师、鬼兵等，并没看到。估计玉绳城也只是防备舞姬静御前拦不住大桓禁卫军，在城墙布上重防了！

    “自会进城？无需麻烦？”

    北条氏康再次被桓皇诡异的做事方法意外了下，难道桓皇收下两女，打算翻脸不认人。直接就这么走了？！

    那可不行，北条氏康和东瀛女皇卑弥呼、监军项权等，献出两女可不仅仅是为了大桓禁卫军不攻打玉绳城！

    “万剑破空大阵，起！”

    不待北条氏众人多想，本就风云萦身的庞大天狼，浑身黑雾弥漫化为魔云，状若遮天乌云横空。

    片刻后，剑声呼啸，难以计数的魔雾蒸腾的魔剑隐现雾中，蓦然拔天而起……

    “北条家督无需客气！我等自行进城。找地休息便可！”

    萧影还不忘客气回应了下北条氏康，随后引领着七十万大桓禁卫军所化遮天蔽日的魔云，擦着百丈城墙，缓缓入城！

    “啊？！”

    留下城外足轻队、舞女、难民，包括北条氏众人。错愕呆滞仰望遮天魔云，有些如见神迹的震骇！

    早知华夏阵法之玄妙，倭国也有不少人略懂阵法。

    之前也看到了大桓禁卫军所化如山岳般的恐怖巨狼，被深深震撼！

    但是，当亲眼看着一支大军化为万剑破空而起，无视雄伟城墙入城，还是被震撼得无以复加！

    这是天兵天将吗？！

    本来凌空飞行是散仙的标志，如今倒好，大桓皇朝连大军都会飞行了？！这还如何匹敌？！

    “幸好当时灵机一动，打算安抚大桓禁卫军，没有凭着城墙硬拼！”

    仰望头顶遮天魔云，听闻万剑齐啸，北条氏康极为庆幸暗自想道，随即想到楚皇项羽为什么不参与泰山之巅，甘愿声威大减也临时退走了！

    桓皇把八十万禁卫军全部调入泰山山脉，陨落十万还有七十万；楚皇项羽如何是对手？说不定因灭杀十万大桓禁卫军之仇恨，被桓皇率着七十万禁卫，趁机给击杀在泰山之巅！

    “轰……”

    就在此时，那遮天蔽日的魔云，猛然朝玉绳城坠落……

    大地颤抖，巨响嗡鸣，浓厚沙雾升腾而起，更有浓溢血腥味迅速弥漫开来……

    “嗯？！”

    北条氏众人疑惑讶异看向城内方向，一时没反应过来！

    “蠢猪！竟然愚蠢到直接放大桓禁卫军入城？！你怎么没蠢死？！”

    “还不快来主持大局？！我方中计了，桓皇把女人收了，照样攻城，大桓禁卫军已经在城内举起屠刀，大开杀戒了……”

    不待城内探子回报，北条氏康及周围耳畔，忽然掠起阵长寿仙翁气急败坏的声音，正是千里传音之法。

    “……”

    北条氏康等人齐齐神情一僵，瞬间呆滞，以为幻听！

    即使身在瀛洲，他们也没见过这么“卑鄙无耻”之人，怎么也没想到堂堂桓皇竟会当众“食言”？！

    对了，貌似桓皇也没答应过什么……

    反应过来后，北条氏康五官扭曲，狰狞如鬼，脸色红得发黑，黑得发紫，怒火冲霄暴喝：

    “桓皇！！！！”

    *

    再不投票，北条氏康咬你了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9