    第242章男人的嘴骗人的鬼

    她将鸡腿放进萧锦言面前的碗里，“殿下，这鸡腿特别好吃。”

    萧锦言看着面前的鸡腿，他勾起唇角，“本宫尝尝。”

    相比萧锦言慢条斯理的吃相，沈初微拿着鸡腿直接啃的。

    萧锦言养伤几日，在沈初微的调理下,伤口愈合的很快。

    伤好了，便开始忙碌起来。

    沈初微也回到合欢殿，除了吃便是睡。

    徐侧妃和陶承徽跑的越发的勤快。

    除了说悄悄话吐槽解闷，顺带着找沈初微要话本子看。

    话本看着上瘾，还学了不少现代话。

    沈初微看着徐侧妃以及陶承徽，心想，自己是不是已经把她们给带歪了？

    临近晚膳时间，徐侧妃与陶承徽还没有离开的打算,沈初微便让春喜多做了一些晚饭。

    正要开饭的时候，萧锦言来了，看见徐侧妃与陶承徽，他眉头皱了皱，眼底满是嫌弃。

    徐侧妃与陶承徽看见萧锦言来了，同样皱了皱眉，心里想的话都是一样的。

    姐妹聚餐聊天，萧锦言一个大男人来凑什么热闹？

    萧锦言：“……”

    四个人围坐在餐桌上吃着晚膳。

    萧锦言原本话就少，有另外两个人在，他开口说话的欲望都没有。

    徐侧妃有说不完的话，碍于萧锦言在场，她只能憋着。

    一顿饭，吃出鸿门宴的错觉。

    用完晚膳,萧锦言习惯喝些茶。

    徐侧妃和陶承徽用完晚膳便回去了。

    沈初微看见萧锦言喝茶，头也不抬的道：“殿下，别喝了,先沐浴，然后臣妾给您换药。”

    “好。”萧锦言放下茶盏,便去沐浴。

    沈初微准备好药，这些药都是她自己配的，效果特别好。

    听见身后动静，转身便便看见萧锦言只穿了裤子便走出来，这身材怎么看都觉得养眼。

    见也见了，摸了摸了，没什么不好意思的。

    “殿下，先坐下来，臣妾给你换药。”

    萧锦言来到床边坐下来，方便她换药。

    这些日子，药都是她换的。

    纱布解开，露出伤口的地方，已经愈合的很好。

    换药包扎都是小儿科，没一会便好了。

    “好了，臣妾也要去沐浴了。”沈初微收拾好东西，拿着衣服便沐浴。

    出来时，她发现萧锦言上衣没穿，就那么淡然的坐在床头。

    “殿下怎么不穿衣服？”

    等她走过来，被萧锦言扯进怀里，贴着她耳边道：“待会也是要脱，免得多此一举。”

    沈初微一眨不眨的盯着萧锦言看，然后就被他抱上床，床幔放下来后，光线暗了不少。

    她发现床头的灯，不知何时亮起来。

    她双手按着萧锦言的结实的胸口上，好看的星眸看着他，“殿下。”

    萧锦言亲了亲她唇瓣，“叫我锦言。”

    “锦言。”沈初微依旧用手抵着他的胸口，提醒道：“你身上有伤，不宜剧烈运动。”

    “无碍，我有分寸。”萧锦言抬起她的下巴，低头吻上去。

    沈初微眨巴两下大眼睛，对于萧锦言的分寸，表示深刻怀疑。

    临睡过去前，沈初微从牙缝里挤出一句话，“说好的分寸呢？”

    次日，沈初微趴在床上懒得动弹，如果不是被饿醒的，她这会压根醒不过来。

    用她那沙哑的嗓音喊道：“春喜，你再不来，你家小主要饿死了。”

    春喜一直守在门口，听见熟悉的呼救声，推门而入。

    看见趴在床榻上的沈初微，大概猜到了，

    “小主，奴婢这就侍候您洗漱用早膳。”

    沈初微看着春喜忙活的身影，感叹道：“想要续命，还是得靠春喜。”

    春喜将早膳端到床边，让沈初微补充体力。

    今天是大喜日子，钰王的生辰。

    皇后为了给钰王过生辰，早早的就开始准备。

    三宫六院的嫔妃都来送生辰贺礼，礼物将桌子摆满，一张桌子压根不够放。

    皇后看着儿子，想想钰儿刚学会走路时的样子，感觉时间过得真快。

    “钰儿，你又长大了一岁，母后希望你能一直这样，平安喜乐。”

    萧锦钰紧紧抱着皇后，高兴到不行，“母后，儿臣长大了，可以保护你了。”

    皇后闻言高兴的笑了，“钰儿，就知道哄母后开心。”

    萧锦钰一脸认真的道：“儿臣说的是实话，可不是哄骗母后开心的话。”

    距离不远处，萧锦言笔直的立在那里，看着面前母子俩，那温馨的画面，让他愣了许久。

    沈初微看见钰王过生辰，好奇的拽了一下萧锦言的衣袖，小声问：“殿下，你的生辰是什么时候啊？”

    萧锦言眸色一顿，垂眸看着沈初微，摇摇头，端起酒杯喝了一口酒。

    沈初微不懂萧锦言摇头的意思，见他一直在喝酒，她也没再问。

    萧锦钰满面喜色的大步走过来，手里拿着酒杯。

    “哥，我敬你一杯。”

    “嗯。”萧锦言举起酒杯，然后仰头一口饮尽。

    萧锦钰今晚是寿星，喝了不少酒，他微红着脸问：“哥，你怎么躲在这里喝酒？”

    萧锦言回答的言简意赅，“这里清净。”

    萧锦钰却揶揄道：“是哥太聪明了，这样没人灌你酒。”

    萧锦言不置可否。

    皇后朝萧锦钰招招手，高兴的喊道：“钰儿，快过来，母后给你煮了长寿面。”

    萧锦钰转头回了一句，“母后，儿臣这就过来。”

    说完便收回视线望向萧锦言，“哥，一起去吃长寿面吧。”

    萧锦言淡淡的道：“本宫不饿，你去吧。”

    “那好吧。”萧锦钰也不再多说，转身走向皇后。

    萧锦言瞧了一会，喝完杯里酒，放下酒杯后，转身走出偏殿。

    沈初微正吃着美食，见萧锦言转身离开，她看着面前还有很多美食没吃完，忍痛追上去。

    她追上来，一把抓住萧锦言的手，疑惑的问：“殿下，你去哪啊？”

    萧锦言微微侧头，五官隐藏在阴影里，“本宫喝多了，出来透透气。”

    沈初微道：“那臣妾让刘喜给您准备一些醒酒汤。”

    “不用。”萧锦言顿了顿，想到她刚才那张嘴都没停过，“你进去吧，不用管本宫。”

    沈初微的确有些舍不得刚才吃的那些美食，可听见萧锦言说喝多了，暼了一眼五六层的台阶。

    “殿下，喝多了不宜站在台阶上，很容易跌下去的。”

    ?  ?晚安啦！

    ?      宝子们，撒娇卖萌求月票和推荐呀！多的话可以加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

