     端木正宫与闻人四兄弟五人的情况也不是很好。

    　　一路寻找莫天仇找不到就算了，大大小小的战斗却每天最少两场，生产队的牛都不敢这样吧？

    　　而此时，五人的眼前足足有五只火狐，其中一只还是跟被他们之前所杀的金火古狐一模一样的品种。

    　　五人也不觉得这就是他们之前所击杀的那只，毕竟死而复生这种事情，怎么可能！

    　　一道道火焰喷涌而出，疯狂袭向端木正宫五人。

    　　五人苦笑着支起一个防御，抵御攻击。

    　　自己五人只是炼气境十重啊！

    　　对面这五只狐，金火古狐是妖将！而其他四只也是妖兵十阶！

    　　“靠，让我休整一天，我必能跟他们大战到死！”端木正宫怒骂道。

    　　闻人四兄弟同意的重重的点了点头，一天打几场，基本上没有一次是能够保持全盛状态的，毕竟，没有什么机会恢复啊。

    　　而现在，他们五人也只有全盛时期的六七分实力而已，面对这五只火狐，要打赢有些难。

    　　金火古狐身旁的火狐对着金火古狐说道：“大哥，就这五个货能把你打死？”

    　　金火古狐点了点头，“别看他们现在被我们这样压制，实际上他们的实力一点都不差，只不过是这几天试炼之地的战斗有点多，将他们的实力整的只有七八分，不然的话，你看那个硕大的小子，早就跳出来跟我们打了，怎么可能还会一直窝在那里！”

    　　火狐明悟了的点了点头。

    　　忽然火狐叹息了一声，“大哥，难道我们真的只能一辈子留在这里当陪练了吗？”

    　　金火古狐陷入了沉默，当陪练，谁想？

    　　但是没有办法啊，虽然他们的族落太过羸弱，直接被人整个掳走，而后分配到了各处各司其职，当陪练。

    　　而后在一次次死而复生，击杀前来参加试炼的试炼者，过着这般枯燥无味的生活，唯一的好处便是，只要不离开这里，他们就是永恒的生命。

    　　望着拼命防御，咬牙切齿的端木正宫五人，金火古狐的脑海中忽然闪过一个念头，一个活了这么久，见过这么试炼者都从未说过的话。

    　　并且，就算这些试炼者从未触发过，发现过它也从未提及过那件事情。

    　　“停手。”这一次，金火古狐是说出了端木正宫等人听得懂的话语。

    　　这让端木正宫五人顿时一愣，这只金火古狐，居然会说话？！

    　　一旁的火狐在听到金火古狐的话后，立即停下了动作，乖乖的站在一旁。

    　　端木正宫与闻人东皱起了眉头，不知道这只金火古狐要搞什么幺蛾子？

    　　“你们可知这个地方是何地？”金火古狐开口说道，顿然，身旁四只火狐露了惊讶的表情。

    　　而后金火古狐蹙眉看向了天空之中，嗯，没有任何反应，随后看向了端木正宫等人

    　　“荒炎焱古地？”端木正宫试探的说道。

    　　金火古狐一副果然如此的表情，“看来，你们果然不知道这里是什么地方。”

    　　端木正宫皱起了眉头，“不是吗？”

    　　“不。”金火古狐摇了摇头，“这里是炎之试炼地。”

    　　说完，金火古狐再次看向天空中，嗯，还是没有反应，那就是可以说的了！

    　　“什么？！”端木正宫有些不敢相信，这只金火古狐在说什么？！

    　　“这里是XXXXXXXX炎之试炼地，而火元果实，便是你们对你们的考验，每当火元果实出世的时候，整个炎之试炼地就会变成成另外一幅模样，针对进入炎之试炼地的所有人，并且在我们的脑海中XXXXXX......”

    　　“而在火元果实出世之后，就会有XXXX...所以只要你们能够成功夺取火元果实，并且守住，那么你们就正式通过XXXXXX...”

    　　在端木正宫听到，金火古狐每次说到一切重点的时候，声音就会被和谐掉，让自己听不见，而这也造成了，端木正宫听的很烦！就连闻人四兄弟也都皱起了眉头，听得很是不顺耳。

    　　“等下！”端木正宫大喊道。

    　　“怎么了？”金火古狐疑惑道。　　端木正宫一脸不解，“你自己不知道么？你所说出来的话，很多都被谐掉了，我们听不到。”

    　　金火古狐微怔，而后陷入了思考之中。

    　　‘看来这些东西说出去我不会受到任何惩罚，但是不该被他们听见的，依旧听不见，如此一来，能说的就很少了。’

    　　“喂喂喂，干什么呢？”端木正宫看到金火古狐自顾自的在那里沉思不满喊道。

    　　这让四只火狐身上火焰丛生，恼怒不已。

    　　端木正宫顿时往后撤了一步，“你们想做什么？！”

    　　“无妨。”金火古狐回过神来，对着四只火狐说道，随即看向了端木正宫，“看来我说不了太多，唯一能跟你说的就是，活下去，并且一定要将火元果实拿到手，如此会获得巨大的好处！”

    　　“你的意思是说，火元果实不是最大的好处？”端木正宫点睛问道。

    　　金火古狐点了点头，“嗯，火元果实只是一个钥匙，用来开启真正的试炼用的钥匙。但同时，他也是唯一通过试炼的钥匙，所以钥匙只有一把，能够取胜的人，也只有一个，而取胜之后的好处，是绝对足够大的。”

    　　端木正宫凝重的点了点头，他似乎得到了一个不得了的消息，并且这个消息，还是他们的前前前辈们都不曾得到的消息。

    　　荒炎焱古地的真正存在的意义，还有荒炎焱古地的真正面目！

    　　一切结果，真相，只要得到了火元果实就能够知晓。

    　　但火元果实，又岂是他们能够染指的。

    　　五人顿时陷入了沉默，“怎么说？”端木正宫询问道。

    　　“嗯，告知此时前来的家族人元境吧？”闻人东沉默片刻之后说道。

    　　“切，我才不愿意说。”端木正宫一脸不满的说道。

    　　闻人东无奈的摇了摇头。

    　　而后，闻人西眼珠子咕噜一转，“要不，我们去告诉莫天仇？”

    　　其余四人人顿时大感，好主意！

    　　告诉莫天仇，然后，让他想去！

