    看着陆离和金行离开，萧岭将目光看向黑鼎。

    “蓝雀，出来做交易了！”

    黑鼎毫无动静，蓝雀就像睡着了一般。

    对此萧岭嗤之以鼻，如果有可能，蓝雀最不想待的地方就是黑鼎里面，怎么可能毫无反应。

    “看来你很看不起那一滴血液，那么我收回了。”

    话音未落，蓝雀的声音便出现：“小子，有你这样做人的？”

    “说好的东西，转个头你就给我变卦，人与人之间的信任在哪里？”

    萧岭露出一丝笑意，淡淡说道：

    “第一，你不出来我自然认为你放弃了。”

    “第二，我是人你是妖，双方完全没有信任可言。”

    “第三，东西是我的，你不让我满意我为什么要让你开心？”

    “第四……”

    蓝雀大怒：

    “停，停……！”

    “我说你小子真不是东西，哪有像你这样求人的？”

    “简直离天下之大谱，老子第一次见到用威胁的方式来求人的。”

    “我特么真服了你了！”

    蓝雀满心怨气，活了那么多年今天算是长了见识，对于萧岭的无耻他又了解几分。

    “有什么事赶紧说，莫要挡着老子睡觉！”

    蓝雀可能真是被气得不轻，出口全是文章，语气里满是不耐烦。

    萧岭可不管蓝雀的心情如何，自顾自说道：

    “此去石林我需要你全程指导，尤其是那个修炼尸道功法的人，你要帮我盯住他。”

    “如果有可能，找个机会将他灭掉，将他的功法抢过来教我修炼。”

    蓝雀听完只发出一声冷笑便不再说话，一副无视萧岭的样子。

    见此情形，萧岭淡声道：

    “任务报酬是三滴血液，以及五天一颗低级灵石！”

    刚才还寂静无声的蓝雀突然哈哈大笑：“小子，你这样说我可就不困了。”

    “不是为了那区区丁点灵石，想当年老祖什么东西没有见过什么东西没有吃过。”

    “那是极品灵石堆成山，天材地宝流成河！”

    “所以我不是为了这些破东西，完全因为我们是合作伙伴，伙伴有困难我蓝雀自然要并肩子上。”

    “刚才那都是逗你玩儿的，这次你去石林我保证一路护航，让你不受到一丝伤害。”

    “那个修炼尸道功法的蠢货，老祖给你出谋划策分分钟拿下他。”

    顿了片刻，见萧岭没有理会他，蓝雀讪讪道：

    “就是不知这个报酬什么时候给？”

    萧岭懒得跟蓝雀计较，伸出右手一道清风吹过手指凭空出现一个小伤口，一滴血液从手指冒出。

    黑鼎瞬间抖动一下，然后蓝雀的脸凝聚出来死死盯住那滴鲜红的血液。

    眼中出现明显渴望的表情，甚至迫不及待想要吞噬下去。

    不过被黑鼎束缚在原地，任他怎么挣扎也没有用。

    “小子快点给我，老祖好多年都没我尝过鲜血的味道了。”

    只要你给我，这次石林之行我保你平安无事！

    瞧见蓝雀着急模样，萧岭悠悠道：

    “这滴血液是刚才你救下金行的报酬，我说到做到。”

    “只要石林之行成功，我答应你的也一定给你。”

    随后便将鲜血弹向蓝雀，蓝雀的脸瞬间破碎转而包裹住血液返回黑鼎中去，此后再也没有声音传出。

    将黑鼎收进储物袋，萧岭拿出一叠符纸准备勾画符箓，此次远行石林变故颇多，如果准备不充分很可能会阴沟里翻船。

    至于提前和蓝雀交易，总比到时候出了变故被蓝雀临时提价要稳当得多。

    他一向不打无准备之仗。

    他知道蓝雀急需他的血液肯定是为了疗伤，在把血液弹射至黑鼎时，第六感都没有传来任何警示。

    说明他交出血液并没有什么不妥，最多就是蓝雀的伤势恢复得快一点而已。

    但他相信一滴血能够起到的作用几近于无，所以问题应该不大。

    而且以蓝雀当初随时都会消散的情况来看，别说一滴血就算他全身抽干都送给蓝雀，效果也不会很显著。

    这种活了上万年的老妖怪，心思颇为深沉一言一行都有算计。

    为此他每一步都要在脑海中想明白才会踏下，甚至极力压缩蓝雀能够得到的报酬。

    当然一力打压也不合适，要想马儿跑又想马儿不吃草，永远也不可能。

    所以适当给点报酬是很有必要的！

    搞定蓝雀，对上那个未曾谋面的修炼者，萧岭信心十足。

    第二天早上，萧岭停下手中勾画的符纸，最后一张烈焰符完成。

    整整一个晚上他都没有休息，将所有时间都用在勾画符箓上。

    累了就稍作休息，灵力枯竭便用灵石补充，地上到处都是因为勾画失败的符纸。

    手里拿着勾画成功的二十五章符纸，萧岭露出淡淡笑意。

    如今勾画符箓的技术越来越好，成符率也越来越高。

    只是一个晚上，他就成功勾画二十五张符箓，这在以前是不可能的事。

    虽然灵石耗费掉接近十块，但他觉得很是值得。

    准备的越充分，他成功得到尸道功法的几率就越大。

    二十五张符箓，其中烈焰八张，清风八张，回春三张，以及金身四张，还有两张是疾风符。

    疾风符是为了防止到时候出现变故，方便他逃跑所用。

    此去石林，第六感并没有传出危险指示，只有日复一日的微微刺痛感。

    虽然他信心十足，但有些事谁也说不准会不会出现变故。

    他之所以勾画如此多的符箓，就是为了节省自身灵力，为意外情况做后手。

    区区采气三层，体内可用灵力太少，永远处于不够用的状态。

    谨慎一点，永远都不会有错！

    要不是萧岭懂的东西太少，他还能多准备一点。

    陆离一大早就来到小院儿，眼眶上两个黑黑的眼圈表示他昨晚很可能没有睡好。

    昨晚回去他一直都在想着石林的事情，上京离石林太远，金行光是回来就花去一个月时间。

    一个月时间，也不知道石林究竟怎么样了。

    从金行的描述来看，那个壮汉下手狠毒动则撕裂对手，且身具种种神异手段，肯定很难对付。

    再加上对面还有个年轻人在一旁掠阵，陆离都担心萧岭是否有把握击杀对方。

    萧岭此去石林变数很大，他又一点都插不上手，急得他一个晚上都睡不着觉。

    所以陆离一大早就赶到小院儿，他想问一下萧岭有没有把握，如果没有把握干脆就不要去，先修炼一段时间再说。

    大御已经损失两名大宗师，实在是不能损失萧岭了。

    同时心中也很奇怪，大御立国几百年从来没有听说过什么修炼者，结果短短一年时间就接连出现三位。

    在以大宗师为顶点的大御，突然出现三尊这样的人物。

    简直是祸非福！

    要是遇到像萧岭这样一心修炼的人还好，要是像石林的那两人……

    陆离不敢想象会变成什么样子。

