    他们十多个人走进了绿绝泉的入口。

    那潘术却是表情一沉，冷笑了起来。

    紧接着，他脚步加快，直接来到了月牙派的弟子身边，靠近了那个拍马屁的王师兄。

    “刚才你说绿绝泉最显眼的天才是云野？

    有种的话，再大声说一遍。”

    王师兄正在讨好着云野，万万没想到，这时候会有人来到他的面前装逼。

    云野是什么人？那可是魔龙至尊麾下第一战将的儿子。

    在这一带，是真正的天骄。

    眼前这个瘦子是什么人？居然如此放肆。

    “你是什么东西？

    也敢跑过来对云少不敬？

    找死是不是？”

    王师兄有云野撑腰，胆子很大，竟开口喝斥起潘术来。

    “找死的是你！”

    潘术顿时一怒，他不敢相信，在荒界山居然还有人不认识他潘大少？

    怒火之下，他突然就一掌拍出。

    别看他身材瘦弱，但这出掌的力道却是凶猛无比。

    这一掌若是拍在大山上，连山洪荒大山都能拍出个裂缝。

    掌力快如闪电，一下子就把王师兄拍飞了出去。

    月牙派的众弟子们吓了一跳，连忙上前查看。

    “大、大师兄，三师兄他、他被那个人拍死了！”

    检查的弟子颤抖着声音，惊恐的叫道。

    “什么？王师弟死了？”

    闻言，大师兄于洛整个人都愣住了。

    这王师弟可是拥护他成为新掌门的功臣。

    要是他死了，那自己怎么办？

    怒火冲天，于洛就要冲上来。

    结果却听潘术在那里说了一句：

    “靠，果然小门小派的弟子就是垃圾，我都手下留情了，居然还是一掌拍死。

    真没用！”

    这句话说完，于洛顿时停住了脚步。

    如果这家伙没有说谎，真的在手下留情的情况下还能秒杀王师弟，那这实力可比他强出不知道多少倍了。

    至少上次门派比武的时候，他足足用了五十招才打败王师弟的。

    而且还是全力而为，并没有任何的手下留情。

    “大师兄，王师兄被杀，这分明就是看不起咱们月牙派。

    你一定要给咱们的王兄弟报仇啊！”

    “没错大师兄，咱们有云少撑腰，绿绝泉就算再有高手，也得敬畏咱们三分。

    可不要让云少对咱们失望啊！”

    一群月牙派弟子开口说道。

    他们已经算是依附云野了。

    在云大少的面前，要是连面子都讨不回来，那他们以后还怎么跟云大少混？

    听到大家都这么说，于洛觉得很有道理。

    现在他的掌门之位还需要云野来扶持。

    如今正是他表现的时候，即便不是潘术的对手，也至少说明，他是忠于云野的。

    想到这里，于洛胆子大增，猛然发力，扑向了潘术。

    “哼，还敢来送死？”

    潘术咧嘴一笑，再次一掌拍出。

    掌与掌对撞，就听‘砰’的一声闷响。

    于洛的虎口就好像拍在了洪荒世界最坚硬的金铁之上，不仅发麻，而且还被震裂。

    鲜血从裂口处不停的向外溢出。

    他连连后退，卸掉手掌上的力道。

    足足退了十步，这才勉强停了下来。

    月牙派的弟子面面相觑，这回他们算是看明白了。

    潘术虽然很瘦，但实力却已经完全碾压了他们月牙派。

    “云野少爷！”

    大师兄和三师兄都被打败，众人顿时好像失去了主心骨一般。

    惟有将目光看向了身后的云野。

    只要这个云大少出马，定能搞定潘术。

    云野面色变幻不定。

    眼前的潘术可是个猛人，从他轻松打败于洛的实力来看，绝对要强过自己。

    不过，月牙派的这么多人都看着他，如果他不表现一下，那也太丢人了。

    “白虎。”

    云野看向了自己的洪荒凶虎。

    这头凶虎曾经是魔龙至尊麾下凶兽军团里的一员。

    有些灵智。

    后来他父亲因为办了几件让魔龙至尊开心的事情，所以这头凶虎就被赏赐给了云家。

    他父亲之所以这么放心的让他出来取泉水。

    也是相信洪荒凶虎的实力。

    有此虎在，基本上没有人能奈何云野。

    “白虎，给他点颜色瞧瞧！”

    云野满脸期待的看着洪荒凶虎，说道。

    然而，那头洪荒凶虎却站在原地，一动不动。

    好像没听到他的命令一般。

    “白虎，你怎么了？

    给潘术这家伙一点教训啊！”

    云野催促道。

    “云野，你放弃吧，这头凶虎是不敢对我动手的。”

    这时，潘术走了过来，满脸嘲笑道。

    “你说什么？”

    云野心中焦急，他继续催促道：

    “白虎，上啊，狠狠教训他一顿啊！”

    他喊了半天，突然发现洪荒凶虎似乎身体开始颤抖了起来。

    那样子非常害怕。

    这下，他的心里顿时‘咯噔’一声，觉得事情不妙了。

    “云野，我父亲可是当过凶兽军团的驯兽官。

    你的这头凶虎，当年可没少挨我父亲的鞭子。

    你想仗它的势，简直是笑话！”

    潘术得意的说道。

    云野脸色变幻了一下，然后咬牙走过来，朝着潘术一拱手，轻声道：

    “潘少，还请给个面子，不要为难我，否则我以后在那群人的面前就抬不起头了。”

    “滚，你算什么东西？

    也敢找我潘术要面子？

    当年要不是我父亲训练蛟龙时，被它的毒气喷到，这魔龙至尊麾下的第一战将，又如何能落到你云家头上？”

    潘术说了一句，单脚往前踏出一步，身上的狂傲之气直扑云野而去。

    云野的脸色狂变，身子颤抖了一下，一咬牙，只能主动退步。

    这个潘术，他不敢招惹！

    月牙派的弟子脸色顿时全部变的十分难看。

    他们心中一直崇拜的云大少，居然在这种情况下，被对方逼退了。

    而此刻，林天佑站在入口的前面，眼睛一直盯着芳婷儿……的空间卷轴。

    他的神识疯狂扫动。

    想看看这个丫头带了多少上品灵珠过来。

    通过粗略的感知，林天佑估计这丫头身上应该有不少中品灵珠。

    不过不要紧，反正找到了她的人，不怕她会赖账。

    至于月牙派的那群白眼狼，林天佑才不在意。

    管他们是死还是活在，都跟林天佑没有任何关系。

