    和其他的武学不同，“一字连环斩”是王冲自己创造的。

    它的创造原理，运行经络，循环脉冲……，每一点每一滴，王冲都了如指掌。这样的绝学，王冲修练起来，远比其他绝学要快得多。

    背靠着参天的大树，王冲催动着体内并不浑厚的元气，开始在体内开劈一条全新的路径。

    这条“路径”的开辟并不容易，不过王冲早已丰富的这方面的经验。别人需要成百上千次体验才会学会的地方，王冲相对来说，能够更加的轻易的完成。

    往往两次到三次，就能够完全成功！

    这就是自创武学的好处！

    不过虽然现在修练起来相对容易，但是当初创造的过程，也是极其艰难。

    “嗡！”

    王冲体内隐隐传来阵阵低沉的轰鸣，很快，他就进入了古井不波，身无外物的进境。

    “少爷现在可是完全变成武痴了。老爷要是看到，绝对不敢相信的。”

    孟隆怔了怔，反应过来，微笑着自动走到了附近，替王冲护法。

    山顶上，渐渐的又恢复了平静之中。

    不知道过了多久，王冲身躯一震，终于差不多打通了“一字连环斩”主脉络循环，正要继续打通一些旁支细节，突然之间，一阵细微的声音从耳中传来。

    “有人来了！”

    王冲睁开眼来，朝山下望去。只听到脚步声越来越近，对方似乎并没有想过刻意隐藏声音。

    也就是片刻的时间，在茂密的树林缝隙，王冲看到了一条熟悉的声音。

    “果然是申海！”

    王冲笑了起来。

    申海是一个人下去的，不过回来的时候却并不是一个人。而是带了一些王家的府上的护卫，还有一些赤精着胳膊的民夫，一个个都带了工具，很明显，是来帮助王冲在群山中初步筑造这个“训练基地地”。

    “呵呵呵，少爷。山脉的事情我已经搞定了。这一片区域，我们全买下来了。另外，人我也带过来了。我们可以这里初步修建几座房子了……”

    申海心情很好，一边爬着坡，一边向着王冲他们招手。

    “哈哈，辛苦了。”

    王冲也笑了起来。不止是工具，王冲看到，他们还带了生火和粮食过来。

    “咦！”

    突然，一声惊咦，走到近处，申海终于发现了不一样：

    “少爷，你这次好像不一样了？”

    “是啊！”

    王冲笑了起来。上次下山是元气六阶，现在变成了元气七阶，当然不一样。正要告诉申海，突然之间，王冲脸色一变，一股强烈的危险感从心中生起。

    “小心！——”

    王冲强烈的警告声，就像一道闪电撕裂了虚空。他的头颅猛的抬起头，扭过去，望向申海右边的一处密林之中。

    而几乎是同时，申海、孟隆也发现了异样。两名王家的护卫神色剧变。

    “是哪个女剌客！”

    “少爷，小心！——”

    两人大惊失色，谁也没有想到。那天袭击过王冲的女剌客居然会跟到这里来。特别是申海，又懊又悔，一张脸色难看无比。

    他就算反应再迟钝也知道，这里地方隐秘，那名女剌客一定是跟在背后，一路追踪过来的。

    可惜这么久，他一点察觉都没有。

    “保护公子！”

    申海、孟隆还有其他一起同来的王家护卫大喝着，想也不想，一齐朝着密林的方向扑去。

    “闪开，你们不是他的对手！”

    王冲焦急大喝。

    如果阿罗迦、阿罗傩在这里还差不多。仅仅是他们，根本挡不住那名东瀛女剌客。

    “哼，你倒还在自知之明！”

    一声轻哼从树林中传来，声音说不出清雅，但听到王冲耳中，简直就是死亡之音。嗖！树叶摇动，一道黑影犹如离箭之箭般从右边的树冠之中疾射而出，她的动作有如幽灵一般，不但快，而且有如幽灵一般，曲曲折折，完全不可预测。

    王冲对她的判断没有错，在群山之中，古树参天，这里完全就是她的胜场。在这里施展幽魂步，要比平地之中变幻莫测的多。

    砰砰砰！

    黑影过处，三名申海带来的王家护卫就像皮球一样震飞出去。单打独斗没有任何人是她的对手。

    嗖！

    只是身躯一晃，那名东瀛女剌客就避实击虚，轻松的晃过了申海和孟隆，直扑王冲而去。

    而前前后后，甚至连一个呼吸的时间都不到，直看得王冲头皮发麻，心中有种强烈的死亡威胁。

    “嗡！”

    没有丝毫的犹豫，王冲想都没想，立即祭起一字连斩，不过却不是朝东瀛女剌客斩去，而是身剑合一，如同一团电光般往远处扑去。

    和她交过一次手，王冲再清楚不过，这个东瀛女剌客绝对是真武境的高手。在这种树林里，就算集合众人之力，也绝对不是她的对手。

    “李诛心，你还不出来吗？——”

    感觉到身后如影随形，凌厉无匹的剑意，王冲再也忍不住，突然朝着四面八方，整片群山大喊起来。

    似乎是回应着王冲的声音，山林之中，一个波澜不惊的醇厚声音突然响起：

    “姑娘，收手吧！”

    “轰隆！”

    声音未落，就在王冲身后数丈的地方，一股磅礴的气劲突然之间爆发出。轰隆！只听一声惊天动地的巨响，狂风浩浩，无数大树被吹得弯折欲倒，东瀛女剌客头下脚上，一剑斩在上面，就好像斩中一道无形的气墙，巨大的力量将她整个吹飞出去，抛出去十多丈远。

    “李诛心！——”

    申海、孟隆看到王冲身后，如同鬼魅般突然出现的身影，一个个都惊呆了。这个人不是别人，正是王冲在“四海之家”花了五千两黄金雇佣过来的中年灰袍人。

    这个李诛心雇佣价格贵的离谱不说，还一大堆的破规矩，什么想来就来，想走就走。

    他收了第一笔钱，当天就走了。

    这让申海、孟隆两名忠心的护卫满心的不满。这哪里是雇佣了一个雇佣高手回来，分明是请了一位爷。

    两人本来是坚决反对王冲雇佣他的，只是拗不过少爷的脾气。

    只是两人谁也没有想到，李诛心消失这么多天之后，居然躲在这里。特别是孟隆，他可是跟着王冲左右，在这座深山之中待了十多天。

    但是这么久的时间，他居然一点都没察觉李诛心就在附近。

    “轰隆！”

    就在申海思考的时候，又是一阵狂风席卷山林，吹得人眼睛都震不开。东瀛女剌客试图使用幽魂步，借用山林复杂的地形，绕过李诛心，直奔王冲，但是再次被李诛心截了下来。

    两人在山林的中心，猛烈的战斗在一起。

    看着山林中的李诛心，申海暗暗惊心不已。这一刻的李诛心展现出来的实力，比四海之家那家茶楼还要强大的很！

    “少爷真是找了个强力的护卫啊！枉我还以为他离开了！”

    申海暗暗心惊不已。

    这一刻，他深深感觉少爷的决定是对的。五千两黄金虽多，但又如何比得过几人的性命。

    在这方面，少爷看人的眼光比他厉害太多了！

    “散开！散开！统统都散开！”

    突然，申海反应过来什么，连忙叫道。不管是李诛心，还是那名女剌客，都是真正的真武境强者，实力太高了。

    两人掀起的罡风，打在脸上，简直刀刮一样。

    这种级别的战斗，根本不是那些民夫可以抵挡得了的。

    众人阵阵慌乱，连忙向后退去。

    申海、孟隆也不敢靠的太近，带着其他护卫纷纷往外退去。真武境高手战斗，不是他们可以貌然插进。

    “少爷，小心！快过来！”

    申海、孟隆一边护卫着那些民夫，一边冲着远处的王冲叫道。

    “嗯。”

    王冲只是应了一声，但却并没有动。实力达到东瀛女剌客这种极别，幽魂步配合凌厉的剌杀技巧，在山林这种地方，人数对她来说根本没有什么优势。

    刚刚的战斗已经足以说明问题。

    他的目光完全集中在这场真武境强者级别的战斗中。山林中，狂风浩浩，到处都是飘飞的树叶。

    王冲之前为了开辟林中的“训练场”，挖掘了部分泥土，但这一会儿，泥土碎屑被两人交手的气劲席卷的到处都是，模糊了视线，再加上那些落下来的树林和密集的树木，就连王冲都看不清两人到底是什么情形。

    只不过，上辈子的眼界、经验、见识还在，王冲还是隐约能看出点东西。

    “这个女人，有点奇怪啊！……”

    王冲微微眯了眯眼睛。他虽然看不清两人身形，但却能感觉出来，那名东瀛女剌客气息明显有些紊乱。

    而且实力比起上次见到的时候，似乎也有所削弱。

    “难道是幽魂步的缺陷爆发了？”

    王冲心中暗暗疑惑。

    幽魂步是一门完整的功法，修为越高，缺陷越大。到了后面，甚至可能走火入魔，爆体而亡。

    某种程度上，这其实是一门武道中的上位者用来控制下位者的方法。

    不过，幽魂步虽然有缺陷，但是以王冲的了解，也没这么快爆发啊！

    而且，不知道为什么，这名东瀛女剌客给王冲的感觉，似乎身上还有一些内伤。只不过被她压制住了而已。

    “真是奇了怪了，我记得上次阿罗迦他们明明没有打伤她的。”

    王冲心中纳闷不已。

    “姑娘，还不住手吗？”

    狂风浩浩，李诛心的声音从树林中央传来。相比起东瀛女剌客，李诛心的身形是相对比较容易捕捉的。

    他的气息犹如高山崇岳一般，以不变应万变，不管东瀛女剌客施展幽魂步从哪个方向进攻，都无法愈雷池一步。

    （第三章在晚上十点半左右。）

    【下午收到书友的一条微信消息，是关于上午章节一字连环斩的。立即改了一下，发现效果确实不错。比原来好些。皇甫我闻过则喜，大家看的过程中的什么想法，尽管告诉我。只要能让小说变得更好，我统统接受。^-^】

    

    【PS：人皇纪明天上架，中午十二点，QQ群活动，皇甫我会出现。大家想说什么话，到时候我们在群里说。QQ群号427253533 人皇殿。另外，记得加我微信公众号哦，搜索皇甫奇即可。大量人物照片在里面。^-^】

