    这件事告诉沐宁，坏人也有坏人的规矩，在掌握了这个规矩，取得主导权后，毫无底线的人渣也会笑脸相迎。

    有了一堆关于李皆因和陈氏的罪证后，和这家伙说话显然轻松了不少，愉快得像是久别重逢的老友。

    那支安乐死的药剂沐宁没要，这种类型的药剂有自己的编码，拿了反而麻烦。

    但他狮子大开口，要了几支E级浓缩超凡物质药剂，每支市价大概在五万左右，六支药剂坑了李皆因三十万。

    医院的一些急救药物什么的就算是他到此一游的当地特产了，打包了一些，不值一提。

    那两份申请书，赶紧了取消，他看得心烦，出院申请按规章办理，在沐宁还没穿越过来时就被医院收走的手机等个人物件收回。

    几天后，沐宁笑容满面的阔别李主任这个大善人。

    一众护工看了看包得和木乃伊一样的李主任和笑容阳光沐宁，陷入沉思。

    ……

    循着记忆，沐宁回到了住处，原主从孤儿院出来后就和几个同期的孩子进行合租，虽说同期，但并不常往来。

    在听说沐宁觉醒超凡能力后更是如此，超凡的阶级差错开了他们，这辈子估计也没什么交集。

    “这个破小屋和医院那间病房也没有什么差别啊，”

    沐宁无奈，堂堂一名天才超凡者竟然混到如此境地，令人感慨。

    手机叮咚一声，沐宁以为是什么垃圾短信，结果是学校的复课通知，沐宁身为超凡者名字挂在贺阳高中下面，李皆因按规章帮他办了出院手续，学校必然第一个知道。

    “这学校也是九九六福报？刚出院就要复课，这是什么道理？”

    沐宁无语，但复课的确是一件不错的提议，学校是个提高能力的地方，超凡能力也可以系统性的练习。

    虽然他现在很想搞钱，把实力和生活质量提上去，但苦于没有路子，不如先回学校，至少前途无忧。

    有黑涅槃这个能力在，什么学校都会把他当做宝，资源什么的，应该也能更容易获得。

    沐宁收拾收拾房间，这个地方一个月没人住了，被子什么的都要拿出去晒晒，不然要发霉。

    打开手机上的视频软件，刷了会儿视频，这个世界和原先的世界类似，却也有很大的区别，超凡基因的存在让这个世界变得光怪陆离，人类甚至并不是这颗星球的霸主。

    在无尽的荒野和山脉里，在遥不可及的深海和环境恶劣的陆上无人区，即便是位于人类顶峰的超凡者也没有十足的把握踏足。

    需要慢慢适应。

    正刷到一个超凡能力是柔韧的小姐姐表演各种绝活舞技，一个电话打了进来。

    这年头，熟人谁还打电话？也只有推销和外卖了，原主举目无亲，熟人也没几个。

    推销无疑。

    挂掉之后，沐宁继续刷视频，手机上的小姐姐穿得很清凉，大片白皙的皮肤暴露在外，舞姿奇特而富有美感，艺术成分很高。

    电话却再次响起。

    “卧槽谁啊？”

    沐宁点击接听，开口道。

    对面似乎愣了一下，这才回道:

    “是沐宁同学吗？我是你班主任……”

    沐宁:？

    或许是前世的班主任余威尚在，沐宁不敢怠慢，连忙向班主任问好，并礼貌的询问班主任吃了没。

    “还没，是这件事来着，作为特设超凡班的班主任，每个同学我都要单独见上一面的，你之前住院，这件事便耽搁了……所以，今晚你有没有空？”

    “有空倒是。”

    “那就今晚吧，我请你吃饭，顺便看看你身体康复得怎么样。”

    沐宁张了张嘴，也没什么话可说的，下意识感觉这个班主任有点不好应付。

    原主确实在暑假结束后还没回过学校，记忆里连班主任姓甚名谁都不知道。

    “劳烦老师了……”

    沐宁回道。

    “嗯，不麻烦，就在市区吧，我们约个地方见面。”

    ……

    贺阳县是真江市的一部分，位于夏国东面，算是海港城市，其实离着海岸有一段距离，为了防止海兽的突然袭击。

    仲夏的傍晚，海风从远洋过来，带着令人微醺的水汽，夕阳把建筑物的影子拉得很长，市区里霓虹灯亮起。

    沐宁家里没什么好衣服，他干脆直接穿校服，贺阳中学作为有资格培养超凡者的学校，校服的款式很不错。

    能给班主任一个老实人的好印象。

    坐在餐厅的靠窗桌子上，等到定好的时间，人却没有来，这和沐宁对班主任电话里里的初印象不是很符合。

    首先是女性，电话里的声音还是能够分清雌雄的，其次大概率是个雷厉风行的人，应该一丝不苟才对，这从他刚刚出院就打电话过来可以看出。

    可能是因为什么事情耽搁了。

    果不其然，十分钟后，门口出现了一个看起来很正经的休闲衣着女性，紧跟着又出现一个眼睛四处打量的活跃少女。

    大的那个应该是班主任，整齐的盘发，配上黑框眼镜，年龄看起来也不大，是个年轻老师。

    少女则是惊艳许多，这个年纪正是活力四射的时候，一身白色的连衣裙，在晚霞映衬下显得很出彩，精致的脸庞含着笑意，黑色柔顺的头发有被帽子压过的痕迹，应该是傍晚收起了遮阳帽。

    可以感受到周遭的目光都在环绕着她，如同舞台的灯光，她仿佛是这个海风吹拂的季节应运而生的。

    “老师！我找到他了！”

    少女左顾右盼发挥了作用，很快就把坐在落地窗旁边穿着校服的沐宁找了出来。

    待她离近时，沐宁看清了她的眼睛。

    那是一双紫色如薰衣草一样的眼眸，这个瞳色，如果不是佩戴了美瞳，估计应该是和超凡能力有关了。

    “得找个机会拔根头发下来，基因破译试试。”

    沐宁心里很失礼的想到。

    “沐宁同学，你好，我是你高三的班主任，我叫韩薇。”

    班主任这样自我介绍。

    而少女亭亭而立，也不介绍自己，等着班主任先说话。

    看来这位就是班主任的迟来的原因了。

    韩薇叹了口气。

    “我在路上也遇到了雨虞思，她听说班上一直住院的那个同学出院了，也要和我一起过来，刚好她也是班长，就带她一起来了。”

    雨虞思打量着沐宁。

    虽然穿着贺阳中学最普通的校服，但也毫无疑问是个干净俊秀的少年。

    不过脸上怎么有些淤青？难道是在医院和人打架的？这么看来病得也不重嘛。

    眼神也和外表不一，不太像是个内敛的人，不过应该蛮有意思。

    “你好，我是特设超凡班2班的班长，雨虞思，很高兴见到你。”

    沐宁差点脱口一句有多高兴，但是班主任在旁边他还是忍住了。

    “我也很高兴见到你。”

    他规规矩矩的道。

    这个时间班主任韩薇已经把菜点好，和雨虞思并排坐了下来。

    “学校数据库里对你的病情登记是a型基因病，这是误诊吗？”

    班主任首先问道，这个情况倒是在沐宁预料之内，好比前世有人得了晚期癌症，过了一段时间又生龙活虎的出现在眼前，估计第一反应也是这样。

    基因病在这个世界，可是超凡者的梦魇。

    雨虞思也睁大眼睛看着他。

    “是的，那个医院不咋地，医生医术不精。”

    沐宁颔首确认。

    “原来如此，那你的身体应该没什么状况了吧？”

    “小问题，已经解决了。”

    “嗯，下次上课把医院出示的证明带来，我帮你把记录修改下，基因病可是非常不好的履历。”

    “好。”

