    高典的对手是一个年轻的女性面点师，这让高典不禁愣了一下。

    随即他又恢复正常。

    女性面点师并不少见，在实力方面，一点也不输给男性面点师。

    甚至女性面点师有着得天独厚的优势。

    面点师通常要求心灵手巧，至少不能手太笨，因为有些面点异常精巧，没有一双巧手是做不出来的。

    而普遍来说，女性相比于男性，更加心灵手巧一些。也就是说，女性面点师在制作一些精巧的面点时，比男性更有优势。

    当然，男性面点师也有自己的优势，那就是男性面点师普遍力气更大，体力更足。

    所以当高典看清楚这位女性面点师时，内心没有丝毫的轻慢。

    “张岚，二级面点师，请指教。”

    “高典，三级面点师，请指教。”

    两人互相自我介绍完毕，等待着比赛的开始，两人互相打量着对方。

    高典心道：二级面点师这么普遍的吗？怎么随便遇到一个都是二级面点师。

    张岚看着高典，这人年纪看起来不大。这是青年面点师交流赛，来参加的比赛的面点师，年纪都不大。

    重点不是年龄，而是面点师等级。

    一个三级面点师居然会来参加比赛？

    这多少有人不可思议。

    不是等级太高，而是太低了。

    市青年面点师交流赛虽然只要求是有面点师资格证，不管是三级还是二级都可以参加。

    可问题是，来这里参加比赛，都是天才，三级面点师考试早就通过，绝大部分都已经是二级面点师了。

    三级面点师敢来参加的，太稀少了。

    张岚心道：待会希望他不要输的太难看，毕竟是比赛，我怎么也不可能留手。

    两人心思各异，这个时候，喇叭里喊到：“比赛开始，时间两个小时。”

    随着比赛开始宣布，众人各自走向食材区。

    食材是统一摆放的，需要什么自己去找。寻找、挑选食材，也算是一个面点师的必修课。

    这些食材，都是囫囵吞枣般购买的，里面的品质好坏参杂，需要每个选手自己去挑选出好的来。

    大概只有面粉的品质才相差不大，因为面粉混合在一起，便不好分开的。

    这些食材，全部由赞助商提供。

    运转这样一场比赛，需要耗费的资金并不算少，并且这样的比赛没有什么利益产生。

    毕竟不是观赏性质的比赛，更多的是提升后辈的一个平台。

    比赛的赞助商，大多是一些有名的点心楼。

    之所以赞助比赛，也是为了好挖人。

    要知道，来参加比赛的，都是些天才面点师，以后成为一级面点师的概率很大。

    即便是抛开以后的潜力不谈，就说现在，在场的大都是二级面点师的身份，就足够这些点心楼动心。

    一个点心楼里，二级面点师才是中流砥柱，才是支撑起一个点心楼的基础。

    更别说这些面点师以后极有可能成为一级面点师。

    一个一级面点师不好聘请的，每个都是点心楼的面子与台柱。

    每次比赛，这些点心楼都会有收获，所以才会一直赞助这场比赛。

    言归正传。

    高典要做的面点并不复杂，一个馒头能有多复杂？

    他需要的食材就只有面粉，其它辅料也不多。

    所以他很快便挑选好，回到自己的灶台前，他没有着急着开始，而是在调整着自己的状态。

    比赛时间两个小时，他的时间很充足。

    张岚回来的很慢，她拿去挑选食材的篮子里装满了各种食材。

    有面粉、猪肉、火腿、木耳、青菜、鸡蛋等等各种食材，辅料也相当之多。

    相比之下，高典手中的食材就显得寒颤多了，就只有面粉和少许辅料。

    挑选这么多食材，张岚到底要做什么样的面点呢？

    高典心里有些疑惑。

    他在观察张岚的时候，张岚也在观察他。见到高典挑选的只有面粉一种主食材，张岚不仅皱起眉头。

    ……

    看台上，周咏清身边的人小声对他说：“周哥，这个高典有点倒霉啊，他居然在第一轮就遇到了张岚，看来要一轮游了。”

    他们知道高典的名字，是从周咏清口中得知的。

    周咏清还未说话，又有一人说到：“是啊，张岚的实力很强，虽然比不得周哥，可是在我们之中，也属上游。”

    认识张岚的人不少，加上张岚人长得漂亮，对她有别样心思的人不在少数。

    当然，张岚之所以能被大家认识，主要还是因为实力，在众人中也属上游。

    甚至对于这次比赛，不少人猜测，张岚有望十六强。

    十六强看似名次不高，可是来这里参加比赛的都是些什么人？

    能够进入十六强，已经是很厉害的了。

    所以周咏清身旁的人才会说，高典的运气不太好。

    遇到张岚，有可能第一回合就会被淘汰。

    周咏清闻言，面露微笑道：“先别忙着下结论，我们看下去再说。”

    听到周咏清这么说，他周围的人纷纷惊异起来。

    周哥的意思是，那个高典有可能会赢？

    这怎么可能！

    张岚的实力大家还是知道的，会输给一个名不见经传的人？

    可是周哥都这样说了，那就说明这个高典的实力很不简单。

    一时间，周咏清周围的人，看向高典的目光都不同了。

    周咏清知道高典的真实实力吗？

    其实是不知道的，只不过他有所猜测，至少不应该会输给一个张岚。

    能够赢过自己的人，怎么可能会差！

    对于实力的谈论，暂时没有继续，谁输谁赢，看下去便知道。

    现在他们谈论的是，两人要做什么面点。

    “张岚拿了那些食材，应该是要做四喜蒸饺吧？”有人猜测。

    “应该是，四喜蒸饺算是张岚的拿手面点。”有人说。

    “那个高典要做什么？他只拿了面粉，过了就是一个辅料，其它食材一样都没拿。”有人疑惑。

    众人看了会，纷纷摇头。

    他们也猜不出来高典要制作什么面点，或许他们能够猜出几个，但是那种面点……太简单了，应该不会出现在赛场上才对。

    不仅是他们，就连周咏清也有些疑惑，高典要做什么面点呢？

    独自坐在观众席的李冬阳一见，目中精光闪过，他知道高典要做什么。

    同时，他心中燃起颇为中二的音乐，燃烧起熊熊的战意。

    他就是输在了高典即将要做的面点上，那正是最简单的面点之一，白面馒头！

