    夏洛特球馆，山猫队经过了一天的休息，迎来了他们对手，萨克拉门托国王队。国王队目前在西部的排名是第11位。

    此时已经到了四月中旬，常规赛只剩下半个月左右，山猫队本赛季的赛程也只剩下9场比赛，距离排名第7的数字人队仅差两个胜场，距离东部第六的猛龙队三个胜场。距离前面的五位的差距有些大了，除非九场全胜，不然是没有可能冲到东部前五的。

    不过身后的老鹰队和篮网队都追的很紧，都想要拿下季后赛的门票，山猫队在接来的比赛里只有尽可能的多赢球，争取每一场比赛获胜。

    不过，好在接来的9场比赛里已经没有什么过于强大的对手。山猫队还是有很大的机会的。

    好在现在的山猫队的状态还不错，球员们都战意昂扬，对于往前更进一步都有着很大的决心。

    这场比赛，国王队的首发阵容如下。

    组织后卫：本诺-尤德里（191cm，93KG），场均能砍下12.8分、4.3助攻，这也是他自04年被马刺队选中以来（这个赛季被交易到国王队），第一次打出得分上双的赛季。

    得分后卫：凯文马丁，（201cm、95KG），同时也是国王队的当家球星，场均能砍下23.7分、4.5篮板、2.1助攻。

    小前锋：罗恩-阿泰斯特，（201cm，110KG），联盟有名的恶性事件，奥本山宫的参与者，本赛季在国王场均能砍下20.5分、5.8篮板、3.5助攻以及2.3抢断。

    大前锋：米基-摩尔，（211cm、102KG）场均能够得到9.8分6.0个篮板。

    中锋：布拉德-米勒，（211cm、115KG）本赛季场均能砍下13.4分、9.5篮板、3.7助攻。也是一个有着不错策应能力的中锋。

    双方进行跳球，帕楚里亚更胜一筹把球拨到了后场。

    等到卡罗尔运球到前场，徐啸就迫不急待的要起了球。接到传球的徐啸在侧翼持球。防守他的是阿泰斯特，阿泰斯特此时表情有些凝重，紧紧的贴防着徐啸，眼神坚定的盯着徐啸，浑身的肌肉显露出来。

    徐啸自然听过阿泰斯特的“大名”，直接右脚往右侧踏出，阿泰斯特心头一紧，下意识的往右侧挪动脚步，然而这只不过是徐啸的一个假动作，徐啸作势直接把球举过头顶。

    常规赛仅剩九场比赛。

    “糟糕。”阿泰斯特以为徐啸这个球要投的，直接起跳，试图封盖这个球，徐啸见阿泰斯特被晃飞，徐啸直接压低了重心，猛然启动，快速的第一步让旁边想要补防的凯文-马丁都没反应过来。

    徐啸直接甩过两人的防守。这个时候国王队的主教练雷杰-瑟乌斯在场下连忙出声提醒篮下的布兰德-米勒补防。

    米勒反应能力很快，直接一步踏到了徐啸的突破路线上，徐啸此时已经刹不住车了，就在众人都以为两人要撞上的时候，徐啸直接一个带球转身，然后人就已经到了篮下，直接一个低位上篮命中了这一球。

    “连过三人，徐的这一球简直太漂亮了，这个球完全可以在五佳球预定一个位置。”

    “这球完全是徐的个人能力，徐的第一步简直是太快了，还有最后躲过米勒的那个转身，没有极高的球商是做不到的。”

    “徐的进步简直太快了，他简直无所不能。”

    徐啸的这个球引起了场下解说以及球迷们的讨论。

    凯文-马丁接到尤德里的传球，直接在左侧对上了理查德森，理查德森的身高虽然不如马丁，但是体重比马丁重了太多，马丁试图背打过掉理查德森，被理查德森察觉了他的意图，直接提前一步堵住了马丁的路线。凯文马丁无奈只能把球传给不远处的阿泰斯特。

    阿泰斯特接到球后就直接背打徐啸，感受到从手臂上传来的惊人的力量，徐啸有些惊叹，这种纯力量上的压迫感只在詹姆斯的身上体验过。

    不过，徐啸经过了一个赛季的成长，防守端上也成长了不少，利用着一双长臂不断的骚扰着阿泰斯特。

    阿泰斯特连忙往后一仰，拉开了和徐啸的距离，不过这个球直接投了一个三不沾。这让阿泰斯特顿时有些尴尬。

    威廉姆斯抢先拿下了这个篮板，直接传给了徐啸，徐啸很快就奔跑到对面的篮下，直接上篮，米基摩尔直接跳了起来，试图盖帽徐啸，然而徐啸直接把球从背后传给了身后正在往篮下冲的理查德森，理查德森直接起飞，暴扣得手。

    “徐的传球越来越有内味了，这个助攻传球传的不错，直接骗过了防守。”

    刚场不到一分钟，山猫队在徐啸的一投一助下，直接以4:0领先国王队。

    第一节过半，徐啸慢慢的把重心放在了组织传球上，今天的卡罗尔和理查德森的手感都不错。

    阿泰斯特持球突破，徐啸直接被撞的一个踉跄。作势往后倒去，裁判的哨声很快就响了起来。

    “哔哔”，阿泰斯特气急败坏的和一旁的裁判理论，但是裁判哪里会听他的，要不是马丁及时劝住他，多少要吃一个技术犯规。

    徐啸刚接过球，阿泰斯特就气势汹汹的上前防守徐啸。

    “徐，你这个软蛋，你只会靠这些肮脏的把戏吗？”

    徐啸一个加速就来到了前场，微微一笑，对着阿泰斯特说道：“罗恩，这也是比赛的一部分不是吗。”

    阿泰斯特本来以为徐啸要和他理论一番，毕竟在他的印象里徐啸可不是什么善茬，第一个赛季就教训了联盟的两大“恶人”，鲍文直接被他整的赛季都报销了，博古特虽然好一点，但是从媒体报导出来的照片来看，也比鲍文好不了多少。

    阿泰斯特准备了一大推垃圾话，没想要徐啸根本不接他的话茬。这让阿泰斯特有点郁闷。

    徐啸这个球被怒气冲冲的阿泰斯特防的有些难以出手，眼看进攻时间就要到了，徐啸直接一个后仰跳投迎着阿泰斯特的防守把球投出去了。

    “唰”

    皮球直接穿网而过。阿泰斯特有些不可置信的看着徐啸。这小子进步的也太快了吧，还记得赛季初期的时候，他明明没有这么准啊？？？

