
　　“刀神重出江湖，一刀开山，巴蜀东西两峰，一座被剑神开了，一座被刀神开了，只是刀神的那一刀更厉害。”

　　“刀神他老人家呢？现在何处？他真的恢复了？”

　　但依然还有人关心着剑神下落，便是问道“剑神呢？败了之后，难道也退走了，隐居了？怎么未曾听到他下落。”

　　有人很快回答道：“剑神强行施为，在与刀神拼最后一招时，竟然自爆而亡。”

　　那人惊住，随即缓缓摇头：“毕竟不是自己的功夫，便是再多，也不过是累赘，是负担。”

　　“不过剑神死了，真是好事。”

　　“嘘，你不怕剑宫的人？”

　　“哪里还有什么剑宫？萧不凡死了，独孤晨也是离去了，剑宫就如昙花一现，早已不复原本辉煌了。这江湖是真正的有恢复了原本的模样。”

　　“不错...”

　　酒楼之上，共筹之声交错不歇，江湖中人们武器放在酒桌上，大口喝酒，吆喝着小二，点两盘牛肉，两碟花生，然后又是说不尽的江湖事。

　　剑宫倒了。

　　那太上剑神之名，自然也因此跌落成了太上剑圣。

　　神，永远只有一个。

　　第一刀神。

　　而那满头银发的蓄须男人依然在行走，他眉间，又化不开的风霜。

　　他唇边，却是温柔。

　　因为有红袖添香，美人作伴，怎么能不温柔。

　　“不上马来嘛？”

　　红衣女子笑看着正大步前进的男人，她拍了拍马鞍前方，“空着呢。”

　　眼珠动了动，波光流转，她蓦然又笑道：“莫非你喜欢坐后面。”

　　于是，她那妩媚的身躯又往前挪了挪，空出了马鞍后方。

　　那男人轻笑一声，便是腾空而起，坐定在了鞍后，然后左手环绕抱住了红衣女子，右手却是接过缰绳，扬起再落下，向着远处的夕阳喊了声：“驾！”

　　马蹄子奔了起来，踏得满蹄儿香。

　　香有花香。

　　有发香。

　　夏极深深吸着红衣女子那柔顺的长发，花香迷人，发香醉人。

　　腰间挎着把落魄的刀，便如那浪荡的江湖侠客，携着爱侣在这天涯奔走。

　　刀庐不去。

　　武当不去。

　　有江湖的地方都不想去。

　　两人便是游历四海，走遍名山大泽，终于在某个山后寻到了片世外桃源。

　　绿藤层层，遮蔽了入口，令人无法窥见。

　　而其中更是有着花丛碧叶，可以登临望高的平地，无论晨间还是傍晚，总是云气翻腾，夏极随意解决了这里盘踞的一些小东西，便是搭了座木屋。

　　踏步奔行于山间狩猎，获得些野味，然后带回屋内，由任清影一一腌制，悬挂在简单的线绳上。

　　朝饮甘露，徜徉山间，而待到夕阳西下，便是回到屋中，聊些事情，便再入睡。

　　开始两人还是倾诉着相思之苦。

　　问着“你去哪儿了”，“这些年过得怎么样”这些话。

　　但日子久了，却是简简单单，平平常常，只是喊着“把衣服收一下”，“中午吃什么”之类...

　　终于，有一天两人谈到了后代的问题。

　　这是每一对夫妻都绕不过的。

　　曾经的魔教教主自然也绕不过，红纱裹着她最曼妙白皙的身躯，鹅蛋脸儿迷离雍容，一双眼却是似要滴出水来，被太阴真气染上晨霜的脸庞，更令人只觉天上仙女，可远观而无法生出半丝亵玩之念。

　　一双若藕般的腿并着，粘着，贴在窗沿上。

　　青丝泻如瀑，任清影勾了勾手指。

　　夏极却点燃了根红烛，烛火摇动，使得床上的美人儿更加的妩媚多端。

　　窗外是山风，呼啸着穿过，鬼哭狼嚎，令人只想着寻处地儿躲躲。

　　而这里，有最暖的床，最美的女人。

　　红烛摇曳着影。

　　任清影道：“夫君，春宵苦短。”

　　蓄须男子也是露出了温柔的笑，他走到床边，褪下衣衫，然后一只玉足便是踢在了窗前的纱帘上，使得原本来开的红帘刷的一声拉上。

　　只能隐约见到那帘中交合一起的身影。

　　嘤咛一声，销人心魂。

　　青丝枕着那健壮的胸膛，任清影还不想起床，她觉得自己很累，于是轻轻捏起小拳头，捶了捶这男人。

　　夏极却是随意揉了揉她的头发。

　　同床共枕，仿若真正是夫妻一般。

　　然而其实却不过都是一场空，以及虚假。

　　转眼又是数月过去，任清影却没有任何胎儿迹象，虽然颇为遗憾，但却没有寻死寻活，去质问什么。23sK.com

　　从那天以后，任清影悄悄下了次山，然后便是背回了一筐的书册。

　　除了每日的洗衣做饭，便是抱着书册读一读。

　　随后，夏极只觉得每日所吃的菜口味变得更为丰富了，从前，肉汤是肉汤，菜汤是菜汤...

　　任清影的黑暗料理手法，虽然在这些年的独居里显然得到了长进。

　　但不过还只是做熟了而已。

　　但自从看了那些书，夏极就觉得口味不同了。

　　每次吃饭，他总觉得有细微的阳气在流入身体里，终于有一次，他忍不住去看了看这一世的妻子到底在看什么。

　　随后他明白了，都是些如何通过食疗、穴位，以及作息习惯等等来改善质量，提高怀孕可能的书。

　　任清影不仅做给他吃，自己也吃，吃的都是不同的，也可见其认真了。

　　夫妻两人，历经千难万苦，终于隐居在世外桃源，却也是天感其诚，修成正果了。

　　只是不论任清影如何努力，却是迟迟没有胎儿的迹象。

　　直到某一日，这位曾经的魔教教主将一箩筐书全都丢下了后山悬崖，也不发疯，更不质问，只是越来越少的提起胎儿的事。

　　在她看来，相守一生已是足够了，何必要去勉强呢。

　　说出来，不是自己有问题，就是夫君有问题，既然求不得，那便放下。

　　两人能够克服生死，克服正邪，克服种种艰难，而生活在一起，任清影已经很知足了。

　　如此这般下去。

　　一起过到老死，然后提前做好足够大的棺材，夫君与自己两人一起躺入其中，埋好土，静静等死。

　　同棺而眠，这辈子真是圆满了。

　　任清影看着窗外又一年的大雪，簌簌落下，让千山万岭都过上了银白色的妆容，她托着腮，露出了笑。

　　甜蜜，温柔，淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，22.隐居免费阅读。https://xs.23sk.com 