    493、文明的成长（中）

    实际上也正是因为潜在的人口爆炸问题，所以唐骁才在和杜库伯爵他们开会的时候，经常把‘生存空间’这句话放在嘴里。

    现在黎明星球的人口为4亿，而这颗直径4900公里的星球也就比直径3800公里左右的月球大那么一圈，如果要保证现有的生活质量，并且保证环境不被大规模破坏的话，那么黎明星球上的人口不能超过10亿。

    这还是黎明星球的星环已经建设完成，几乎所有重工业和污染性工业都放在星环上进行的计算结果。

    因为在这件事上，还涉及到一个潜在的民族问题——伊沃克人。

    随着伊沃克人的逐渐开化，他们的人口也逐渐增加到了500多万，当一批又一批受过系统教育的伊沃克人走入社会之后，他们会逐渐关注到这个问题。

    他们会认为人类和其他种族是外来者，是占据了他们星球的入侵者。虽然唐骁已经致力于通过文化上的同化来解决这个问题，但难保不会有人这么想。这样的思想一旦发芽就很难根除，并且很有可能会引起星球上的种族纷争。

    实际上，这也是为什么唐骁到现在为止都没有唤醒和培育除了赛拉睿人和豺狼人之外的其他种族的原因，甚至连豺狼人都是作为赛拉睿人的附庸而培育的。

    所以，必须要转移视线，把所有人的目光从狭小的黎明星球上挪开，放到广袤的银河系当中去。

    这就是生存空间。

    库纳星团的扩张只是其中的第一步，目前第四文明已经在库纳之牙星球建立了稳定的殖民地，并且开始大量吸纳其他星球来的移民。随着库纳之牙星球的大气改造工作开始进行，星球的居住条件也在逐渐改善，现在短时间出门已经不需要佩戴呼吸器了。

    库纳之牙星球目前的居民数量已经增加到了400多万，绝大多数是其他种族。但唐骁已经在让库纳星区的总督伏尔加格勒-卡尼迪执行一项新的移民计划，这个计划将在未来5年逐渐移居5000万来自黎明星球的人类居民过去。

    而现在的这些移民，主要任务就是扩建，扩建，再扩建。

    这些人类居民的移居并非是第四文明要执行种族主义政策，而是准备通过这些人类居民，在文化上对其他种族的移民进行同化，让这些人真正成为第四文明的一员。因为库纳星团将作为第四文明主要的移民接收区域，这里的移民人口预计在未来5年内超过2亿人。

    同时，在之前和艾鲁人的战争当中，从艾鲁人手中接手的监狱星球索内尔星球，将继续作为监狱星球而存在，除了在扩建监狱星球的监狱之外，还将在星球上修建一个实际上和监狱差不了太多的兵营。

    因为一直在执行准战争政策，所以第四文明的军队也一直在滚雪球一样的膨胀。

    目前整个第四文明的陆军人数已经达到200万之多，并且建立了8个步兵师和6个机械化步兵师。第四文明目前没有专门设置装甲师，只是在每一个步兵师当中下属一个装甲团，机械化步兵师则下属两个装甲团。

    同时，每个师编制人数为20000人，下设10个团。其中10000人是自然人，另外10000人是机器人，主要是B-1战斗机器人和B-2超级战斗机器人。这些机器人组成的战斗团将担任一些冲锋或者近乎送死的任务，自然人的战斗团将担任主攻任务。

    之所以装甲单位覆盖率这么低，主要还是因为第四文明一直都在扩军扩军扩军，所有的兵工厂都在为不断增加的军队来服务，根本没有足够的生产力来让这些军队的装备变得更好。

    这也是为什么第四文明的陆军在经过第二次整体换装，更换了M-15维护者突击步枪和解放者作战服之后，就再没有进行第三次换装的原因了——因为人口是在不断领养冷冻胚胎，不断的滚雪球增长，军队自然也是。

    如果详细到每一个人的话，那么第四文明要做的，就是在5年内解决每一个冷冻胚胎成长起来的公民的口粮、居住、教育、就业、生产、训练、装备等一系列的问题。冷冻胚胎极短的成长周期也带来了生产力上极大的压力，到现在为止，第四文明能够把这些问题处理好，已经非常不错了。

    唐骁也明白为什么母舰上携带的冷冻胚胎数量只有50亿了，因为如果更多的话，带来的人口爆炸简直是不敢想象，甚至干脆就是让人吃不消。

    人类可是很能生的，直接给你50亿青壮年，地球这么大的星球不出30年就爆炸了。

    根据陆军总司令冼辉上将的预计，目前第四文明的陆军对上银河共和国的那些自然人士兵的话，基本上可以保证极大的优势。但冼辉上将根据唐骁提供的剧情情报来判断，他提出了一个非常严重的问题，那就是银河共和国手中拥有的王牌——克隆人军队。

    克隆人军队的培育模式和唐骁秘密建立的第四军团差不多，但因为第四文明的作战数据库内容上比和平了上千年，相关的作战资料几乎全都丢失了的银河共和国要全面许多，克隆人军队的作战经验在初期会略逊色于第四军团，但是他们面对第四文明的普通陆军，基本上也会是势如破竹。

    银河共和国的克隆人军队有300万左右，这支军队未来将由绝地武士带领，成为共和国的尖刀一般的力量。虽然放在整个银河系战场上，这300万人很少，但如果用于一些重点区域的突破的话，那么将会是一支可怕的力量。

    更别说以银河共和国的生产力，克隆人军队的装备毫无疑问的将是最好的！每一个士兵都会被武装到牙齿！这和一直在数量和质量之间不断抉择和头疼的第四文明相比，简直就是土豪和屌丝的区别。

    因为超空间航道的存在，这支克隆人军队可以在短时间内转战各处，摧毁一个又一个战区的抵抗。

    唐骁明白，在原本剧情当中的这场克隆人战争当中，独立星系邦联就是这样从初期占据的巨大优势开始，然后一步步输掉战争的。

    而且程世涛中将也进行了一系列作战模拟，模拟的结果是，如果在不考虑太空作战的情况下，银河共和国如果投入30~50万克隆人军队到黎明星球上，那么第四文明的抵抗将会被摧毁。

    冼辉上将告诉唐骁，这样的情况必须避免，换句话说，就是一定要让独立星系邦联去承受银河共和国最主要的攻势，否则的话，以第四文明的体量，根本承受不起银河共和国的全力一击！

    这场战争的实力差距，就是这么巨大！

    但是……必须要打！而且要打赢！

