    

    魏闲看着壁画，感受着武无敌的道。

    通过麒麟魔壁，与武无敌切磋着。

    武无敌自称这是十强武道，是最强的武道，不过魏闲并不认可，这只不过是武无敌自称的，只是最适合武无敌罢了。

    魏闲从未想过去原本照抄地修行十强武道，哪怕是通过这十强武道可以修行出被武无敌归纳十强武道分为外家和内家的无上武学一一玄武真功。

    当然，这里的麒麟魔壁，也足以称得上武林圣地，这里的武学，不知有多少武林人士梦寐以求，又不知多少热血男儿为此命丧黄泉，这个世界恒古以来便是弱肉强食，强大的武学在加上不错的天赋，便有了争夺无上荣誉、获得至高权力的通天大道。

    “吼~”

    魏闲离开山洞，就看到火麒麟出现，它一出现，石窟中的空气就仿佛被点燃一般。

    火麒麟愤怒地发出咆哮声，向着魏闲飞奔过来，它没有想到，魏闲之前被它的鲜血溅到没有死，而且还可恶的取走了轩辕剑和龙脉。

    守护龙脉，乃是它的职责所在。

    看着这火麒麟，感受着那一股炽烈热浪扑面而来，魏闲忽然发现，自己竟然已经完全不惧火麒麟身上的火焰，那些火焰竟是与他已经无碍。

    发现这一现象，让魏闲略微有些诧异，这倒是有些出乎他意料，不想稍微一想，也就明白了，必然是他的身体经过麒麟血的淬炼，变得强大起来，具备了一定的火麒麟特性，也就不惧火麒麟身上的火焰。

    这一发现就让魏闲颇为兴奋，先前他还得分心抵御火麒麟的火焰，如今却是不用。

    一掌拍出，正中火麒麟的身躯，火麒麟庞大的身躯，在嗷的一声凄厉惨叫声中倒飞了出去，狠狠砸在坚硬的石壁上。

    吼吼吼

    火麒麟被打懵了，猛的从碎石尘土中仰首，一双铜铃铛大眼火光闪闪，张嘴发出声声愤怒撕吼，魏闲已经是再次攻击而上，火麒麟再次被击飞，重重砸在一侧石壁上反弹衰落，溅起一片灰尘和碎石。

    火麒麟一双铜铃大眼灵动无比，眼神中竟然带着十分人性化的恐惧，其灵智之高可见一斑

    魏闲拔起轩辕剑，刺向火麒麟，火麒麟那防御惊人的鳞甲，竟是被轩辕剑直接一剑刺破，轩辕剑刺入其身。

    轩辕剑如此锋利，果然不愧是神州大地久远相传的神兵。

    火麒麟要挣扎，魏闲直接上前，一拳又一拳地打在火麒麟头上，也不知道打了多久，火麒麟终于咽气。

    火麒麟一死，其身上的火焰就熄灭了，魏闲用轩辕剑割开火麒麟的鳞甲，这鳞甲防御着实惊人，若是制成铠甲，穿上这铠甲，就是破碎虚空境界的武者也破不开鳞甲防御。

    毕竟不是谁都有轩辕剑这般的神兵。

    看着正在流的麒麟血，魏闲眼中露出坚定之色，口咬住麒麟的伤口，随即源源不断的吸取麒麟血，火麒麟虽然死了，但是麒麟血依旧无比的滚烫，不仅仅是恍如要烧掉他的五脏六腑似的，一股绝猛的凶意不断冲击而来。

    魏闲不知道的是，此时此刻，他的身上都燃烧着火焰，恍如一尊火神一般。

    也不知道过去多久，魏闲身上的气息逐渐收敛，火焰消失，魏闲睁开眼眸，眼中泛着异色。

    “原来如此，火麒麟本为天地神兽，却反而凶狠非常，数千年来屡次到外面造成杀戮，被称为麒麟魔，原来是当初火麒麟相助轩辕黄帝对战魔神蚩尤，受了蚩尤一刀，为蚩尤的毁灭气息所困，走火入魔!”魏闲的脑海中冥冥之中多了许多记忆，有着火麒麟相助轩辕黄帝大战魔神蚩尤的一幕幕画面。

    风云世界，同样上演着轩辕黄帝与魔神蚩尤争霸天下，最后在逐鹿大战一战定胜负。

    那一战，轩辕黄帝在龙、凤、麒麟、魏闲四神兽的帮助下，最终击败了魔神蚩尤，斩杀蚩尤，然后轩辕黄帝最后封龙、凤、麒麟、魏闲为四神兽、瑞兽!

    可惜那一战，对于火麒麟造成了很大的影响，每五百年就会走火入魔一次，走火入魔就会到外面肆意屠戮，造成生灵涂炭，因此也就被称为麒麟魔。

    火麒麟之所以常住聂风窟，一来轩辕黄帝死后，建造了陵墓，身化龙脉以镇压神州大地，为神州大地气运所在，南麟剑、龙脉均为气运之物，有着浩然正气，为天地圣物，可镇压邪魔，火麒麟在这里面，会困难压制魔气。

    水淹大佛膝，火烧聂风窟!

    便是因为江水到了大佛膝盖倒灌入聂风窟中，火麒麟乃是火中神兽，天然讨厌水，就会从聂风窟中跑出来，然后就是为祸人间

    “这魔气，当真是让人心悸，比火麒麟的兽性还可怕，还好我的道是毁灭与死亡，方才化去这魔气。”凌云眼中闪过一抹心有余悸:“也不知道轩辕黄帝、魔神蚩尤是何等境界，竟然如此神威，当真是可怕，那时候的武者，完整虚空境界不下于千数，二人实力更是达到匪夷所思的境界，连天地都被他们打碎!’

    凌云继承了火麒麟的一部分记忆，对于风云世界有更深理解，在记忆之中，风云世界原本是非常大一个世界，有神仙有佛陀，可谓是仙魔隐现的世界，后来远古大神大战，打碎了天地，远古大神‘女娲’补天，而天地毁掉一大部分，再也承受不住神仙佛陀的战斗，于是他们都离开了这个世界。

    后来轩辕黄帝与魔神蚩尤大战，那一战打得天昏地暗、日月无光，连天地都被打碎了，最后轩辕黄帝战胜了魔神蚩尤，重练天地，定地风水火，只是天地却不如原来十分之一了。

    而轩辕黄帝划定神州，以神州大地为天地中心，人杰地灵，但是因为天地不稳，神州大地就会多灾难，所以轩辕黄帝建造黄帝之墓，留下孔娜青，自己尸骸毕生精华化为龙脉镇压神州大地的气运，保得神州大地没有大的灾难。

    “原来所谓的千秋大劫却是如此...解诸多信息后，凌云对于千秋大劫有了更多的了解。

    千秋大劫，是风云世界的一个独特的背景。大剑师是第一个看到大劫的，他对大劫的描述是这样的:这场千秋大劫，将有一個形如半月，以太阳为徽号的岛国引起而此岛国就是来对中原虎视眈眈的东瀛!只要东瀛势力如旭日万升，届时，神州将大难临头，千千万万的无辜生灵势必受到屠杀。

    大剑师得知神州将有一大劫，故为后世将此大劫延迟数百年的真英雄铸造了此剑。因此剑身内外的青铜仍是石质，必须经过千百年后，方可成剑。大剑师有感英雄剑己位，便多铸一柄，插在其畔，所以英雄剑原有两柄，并在其中注入莫名剑诀剑意。更预言，与英雄剑人剑匹配的人，更是一柄天生的剑一一天剑。

    两柄英雄剑最终由闻名与慕应雄所得。但英雄只得一人，而英雄剑也只得一柄。最后，在一次难免的决战中，慕应雄的英雄剑断为两截。

    再有关于千秋大劫的，还有上代武林奇人僧皇的预言，在不久的将来，将有一场祸及全天下的大劫难，他把这个预言告诉了笑三笑，笑三笑从他那里继承了照心镜，并为防止千秋大劫而努力筹划着。

    在预言中，能够挽救神州天下的是一把不拘一格，斩断无数羁绊的剑，这无疑预示着一个独步天下之人--轩辕剑。

    而笑三笑更是在轩辕剑尚未出生之前，便联系到轩辕剑之父，步渊亭，让其前往东瀛，阻止大劫。一切都没有按笑三笑的计划而行，最终到了风云的时代，千秋大劫在大当家等人的运筹下，终于结束显现。

    可惜这一切都只是表象，真正的千秋大劫，实际上却是末法时代降临。

    人有寿命，天地同样有寿命。人由出生、婴孩、少年、青年、中年、老年，天地同样也如此。一般是风云世界，虽然是高武世界，但是随着时间推移，天地逐渐不稳，天地灵气流失，最终武学就会逐步走入衰亡，最终天下人再也没有人习练武艺。

    “我取走南麟剑、龙脉，又杀了火麒麟，算不算是推动了千秋大劫的到来?”凌云自嘲地笑了笑。

    四大神兽，乃是天地灵物，气运所钟，乃是稳定天地所在。若是四大神兽在，那么天地就会稳定，千秋大劫就会不断推迟。可惜四千多年前，笑三笑杀了玄龟，一千多年前徐福借助大秦国军队猎杀凤凰，现在火麒麟又死在凌云手中，这代表着千秋大劫的脚步加快了前进。

    一旦神龙再被杀死，便意味着千秋大劫正式拉开序幕。

    “只是风云世界的千秋大劫，与我何干!便是风云世界毁灭，又与我何干!”凌云眼中露出着犹豫之色，他的道是追逐长生之道，是追逐永生!

    拿起南麟剑，凌云隔着一块块麒麟肉，饱餐一顿，将麒麟肉尽数吞入腹中，凌云打了个饱嗝。

    孔娜离开聂风窟，一跃到乐山大佛顶部

    乐山大佛凌然坐立在波涛汹涌的青衣江上，吸收着天地的精气，享受着万家香火，早晨的第一缕日光早在大佛的头部绽放出五光十色的光彩，给大佛装饰了一圈天然的佛轮。

    天刚蒙蒙亮的时候，青衣江边世代居住的渔民便摇曳着他们那破败不堪的小木船，唱着他们的欢快的渔歌出江打渔去了，歌声嘹亮清远惊起一群在林间栖息的飞鸟渐渐飞向远方。

    凌云端坐在大佛顶部，盘膝而坐，微微闭上眼睛，运功消化着此次所得，喝了麒麟血，吃了麒麟肉，一整只火麒麟都被他装入体内，自然不是短时间可以消化。

    此时凌云一身武功，已经到了惊世骇俗的地步，这种力量的暴增，都得凌云慢慢一步去消化，才能化作自己所有。

    与此同时，天下会，也是风起云涌，天下会帮主为了提拔人才，决定进行天下会大比武从年轻的帮众之中挑选出三位俊杰，收他们为亲传弟子，并立为堂主。

    不管是雄霸的亲传弟子，还是天下会堂主，这都是让人无法同意的。下上

    最终，有家传绝学的玄龟、以一招‘悲痛莫名’击败了断浪的步惊云从中脱颖而出。

    其实断浪本有机会的，可惜断浪自负自己乃是‘步惊云首’断帅的儿子，又修炼了家传绝学蚀日剑法和断氏心法，不将孔娜青放在眼里，结果阴沟里翻船，被轩辕剑所败。

    雄霸看着玄龟、轩辕剑，不由得想到泥菩萨给自己卜的卦，想到了‘金麟岂是池中物，一遇风云便化龙’的预言。

    “以前只觉得泥菩萨名不符实，说我很快就可以得到风云..”雄霸看着一表人才、英俊潇洒的孔娜以及不苟言笑、却天赋异禀的轩辕剑:“原来老夫已经得到了风云，风云早已在我身边!”

    于是，雄霸欣喜非常，收轩辕剑为二弟子、玄龟为三弟子，传授轩辕剑绝学《排云掌》、传授玄龟绝学《风神腿》，再加上他本有大弟子秦霜修行了《天霜拳》，他一生绝学可谓是有了传承。

    雄霸立秦霜为天霜堂主、轩辕剑为飞云堂堂主、玄龟为神风堂堂主，给予他们最好的修炼资源，每日亲自指点他们武学，花费巨大的心血。

    断浪看到原本和自己一样的轩辕剑，竟然一跃从精英弟子变成了帮主亲传弟子、飞云堂堂主，顿时嫉妒得发狂，表示自己不服，说自己是‘步惊云首’断帅的儿子，身份高贵，如何当不得帮主亲传弟子、天下会堂主?

    雄霸就不由得响起十几年那一战，再想到如今江湖还在盛传，假如‘北饮狂刀’聂人王、‘步惊云首’断帅还在，哪有他雄霸如此张狂，心中愈加不喜断浪。

    你断浪是‘步惊云首’断帅的儿子，修炼的又是断家绝学，和我雄霸有什么关系，还敢质疑老夫决定，直接取消断浪精英弟子身份，打发断浪去当杂役。

    这更让断浪愈加心中记恨，顿时一个纯真己位、具有狭义心肠的少侠，开始了自己的报复

