    仔细翻翻郑逸尘的随身空间，就一定可以知道属于地球上的产物，那些都是郑逸尘准备改变心态后，在休息时间，想到了哪个就随手做出来的东西，甚至连指尖陀螺魔方这种东西都有，有的东西现在的条件不足，但是不代表今后也不足啊。

    一个人独自走着的萝丽丝来到了电梯这里，一名路过的幽魂女仆看到了这一幕后，很自然的向萝丽丝行了个礼，然后就当做什么都没有看到的，从电梯入口一走而过……对此貌似都习以为常了的样子，通过电梯来到了地下基地的出口，她伸手打开了郑逸尘预设在这里的一个库房。

    看着这里存放的那些机车啦，汽车，赛车等交通工具，她随意的挑选出来了一辆机车塞进了自己的随身空间里，这些交通工具的使用方式她都了解过，并且掌握到了，只是郑逸尘没有注意到这一点，所以不知道罢了……

    离开了地下基地的出口，萝丽丝扫视了一眼附近的环境，稍稍的点了点头，将从库房里挑选出来的机车放了出来，顺便的拿出来了一个头盔给自己戴上，这东西虽然起到的防护作用没啥用，可是遮挡外貌还是可以的，而且既然郑逸尘说这玩意是一套的，那就带上呗，戴上后她很快又将其取了下来。

    这东西是成人用的，郑逸尘又没有制作小孩子带的头盔，她带着这东西太大了，稍稍的犹豫了一下，，萝丽丝直接将这个头盔丢回了随身空间里面，没必要为了玩一玩就打破自己现在维持的状态，至于机车的驾驶，她特意挑选了一个看起来‘娇小’的，虽然这个机车的外形和娇小一点关系都没有，反而更加的粗犷。

    可是这个萝丽丝骑上去却能够掌握到一切需要控制的地方。

    随着魔改引擎的发动，机车咆哮了一声，轮胎和地面缠绵是的强烈摩擦溅起了大片的烟尘后，以极快的速度绝尘而去，能够将人脸吹得变形的强力风压，在碰触到萝丽丝的面颊之前就被无形的力量化解成了轻风，从远处去看的话，可以清楚的看到一道烟尘轨迹不断的拉长着。

    “啊～好累啊，休息一会好了。”郑逸尘打了个哈欠，懒洋洋的走出了实验室，巡视起来自己的‘领地’，看着那些走来走去保持着工作状态的炼金傀儡，真是一批好员工呢，除了不是真人外，别的实在是太好了。

    “对了，萝丽丝呢？”想要找萝丽丝聊聊天的郑逸尘发现自己好像找不到自家的萝莉了，无论是自己的房间还是她自己的房间，难道说在幽魂女仆那里？

    郑逸尘想了想，迈着大步子向幽魂女仆居住的房间走去，这是一个很大的房间，那些幽魂女仆基本上都是处于群居状态的，以前她们大部分都是在城堡里住着，不过现在却能两边倒了，偶尔怀念城堡那边的时候，会回去，其余大部分的时间都会在这边，毕竟她们的主人也在这里住着呢。

    况且郑逸尘这里有趣的东西挺多的，这些幽魂女仆若不是在城堡那里住了许久，估计呆在这里的时间会更久！

    来到了幽魂女仆的房间，看着里面的一幕，郑逸尘眼角微微的一抽，突然觉得这个房间里如果充斥一些香烟的味道那就更合适了，今天轮休的幽魂女仆正在聚堆打着麻将，两桌！而且每一桌旁边都最少有三名幽魂女仆在围观者，之所以没有第三桌，那是这里的麻将只有两桌来着……

    看到郑逸尘那张探进来的龙脸，打麻将的幽魂女仆们稍稍的愣了一下，有些手足无措的僵在了那里。

    “呃，真是淳朴的反应。”郑逸尘不由的说道，挥了挥龙爪：“别在意别在意，轮休的时间是你们自由支配的，恩，谁知道萝丽丝去哪里呢？”

    这些幽魂女仆齐齐的摇了摇头，她们是专门为萝丽丝服务的，萝丽丝有需求的时候她们自然是随叫随到，不需要的时候，她们根本找不到萝丽丝在哪里。

    其中一名幽魂女仆有点犹豫，稍稍的纠结了片刻，拿下来了自己背着的‘键盘’，迅速的敲击了记下，不愧是战系的幽魂女仆，敲键盘的速度，都是带残影的……也幸好魔法的力量足够神奇，键盘上面的核心也是专门只针对打字的，不会有别的功能，因此‘计算力’足够，能及时反映过来。

    ‘主人出门了’

    “啥？她会出门？”郑逸尘眨了眨双眼，表情有点呆滞，萝丽丝出门啊，这可是大事啊，至少到目前为止，郑逸尘知道萝丽丝出门的次数屈指可数！现在竟然遇到了，这让他顿时有了十足的兴趣：“干什么去了？不会又是要出现某种特别的情况了吧？”

    打字的幽魂女仆摇了摇头，快速的重新打出来了一句话：‘主人是去玩了。’

    “……玩！？”郑逸尘揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错，真的是去玩了？这这这……这说起来简直了哦：“竟然不带着我一起去！你们先玩吧。”

    郑逸尘挥了挥爪子，迈着步子离开了这里，想了想，又发现自己好像没有什么方式直接找到萝丽丝啊，魔兵召唤书？呃，这玩意不是手机，发个帖子@一下目标就会得到提示，这个提示要在拿出来魔兵召唤书才能发现的，谁会闲着没事去随时随地的拿着魔兵召唤书啊，那玩意的体型不小，又不是手机。

    啧，赶紧想办法后续完善一下地下基地了，郑逸尘嘀咕着，地下基地里没有什么外人，大部分工作的都是炼金傀儡，因此郑逸尘也就没有在这添加什么监控录像，结果好嘛，现在找不到人了，总不能在魔兵论坛里发个‘我家萝莉不见了怎么办？’的求助帖？

    啧！开什么玩笑呢……自己在魔兵论坛里可是堂堂的NO.1制作者大佬，发这种帖子太丢人了不是？

    开小号？算了……

    就在郑逸尘蹲在电梯入口处兀自纠结的时候，看到了电梯工作的指示灯亮了起来，咦？回来了？

    电梯门很快打开，萝丽丝从里面走了出来，郑逸尘注意到她的头发有些向后飘扬，好像是有风吹了许久的样子，穿越前郑逸尘骑车的时候也喜欢狂飙的，特别是有小风的时候，一方面是刺激，另一方面？另一方面当然就是这种‘自然风’吹出来的发型足够飘逸啊！

    “……”看到了蹲在电梯门口，两颗明亮的龙眼直勾勾的盯着自己的郑逸尘，萝丽丝伸手稍稍的压了压自己那些少许飘扬起来的头发，想了想：“我回来了。”

    “下次带我一起呗。”

    “你体型太明显了。”

    “哇！扎心了这个！”郑逸尘揉了揉自己的胸口，很纠结啊，这个世界的龙不能像是别的什么XX小说里的龙族或者是魔兽啥的，实力达到了一定程度后，就可以直接变成人类，所以说那种方式是怎么做到的？

    还是那句话，这个世界的魔法虽然有些郑逸尘觉得不明觉厉，可是也有不少相当的‘科学’，变身不是不行，但只能出现在那种弱的向强大的变化，偏偏人类的基础强度是最中庸的，这种中庸，让人类的身体变化可以更加容易的转变为某些存在，但是却很难让某些存在转变为人，因为中庸所以没什么特点嘛！

    因此郑逸尘就特别纠结这个！

    MMP，别的方面不讲科学也就算了，为什么偏偏就这个如此的讲道理？既然都有不讲道理的了，干脆全部都这样得了，干嘛弄得一半一半的！

    萝丽丝轻轻的摇了摇头：“用化身吧。”

    “化身哪有本尊好使。”郑逸尘无奈的挠了挠头：“那啥啊，萝莉你这玩多少次了？”

    “……不多，十几次吧。”萝丽丝微微的偏了偏头说道，郑逸尘眼角不由的抽搐了一下，所以说自己到底错过了什么啊，明明最近已经很准时的在饭点或者休息时间里里收手离开实验室了来着，得！再给自己弄一个双休日好了！

    啧！

    最终郑逸尘有些郁闷的回到了实验室里，奋发图强的加快了速度清理起来兼容配方的收尾部分，萝丽丝会出去玩这种事是郑逸尘始料未及的，不过她毕竟是魔女，不能因为外表的缘故就要把她当做小孩子了，毕竟这只是萝丽丝的第二形态啊。

    解决了兼容配方的配置，郑逸尘马上启动了经过了调制维护的炼金化身来到了卡加这里，他倒是想要带着萝丽丝，但是她再次的拒绝了，出现在荒野那还没有问题，她的力量很不好隐藏，即使有着以郑逸尘的龙鳞制作出来的衣服覆盖自身的力量散发。

    那也只是避免了对于接触物体的影响，之外的波动依旧存在，即使变淡了，遇到了圣堂教会的一些存在后也会马上暴露，特别是圣堂教会的圣女还在卡加的时候。

    最终只是郑逸尘一个人来到了琴这里，丹玛丽娜那女人不知道干什么去了，往常的时候，他用化身来到了卡加的时候，那女人总能够在城门处的不知道某个犄角嘎达里跳出来。

    “新的魔药配方？你这是打算高产了吗？”琴看了一眼郑逸尘拿出来了麻痹魔药的配方，又看了一眼配套的一些实验数据：“这个……倒是可以定位到中低端的位置。”

    她想了想之后给出了一个较为准确的标准，郑逸尘拿出来的这个魔药不像是固化魔药那样，直接是基于药效的强度发挥效果的，消耗越大持续时间越短，这个则是不同，他只会根据自身的抗药性减少持续时间……

    其他的任何状态都不会影响持续时间，而且麻痹痛觉神经，这虽然会降低使用者的一些体表感知力，可是另一项效果却很不错，解放大脑对身体的力量发挥限制……恩，她为什么能直接理解这个？因为说明书上面郑逸尘专门在这句话里添加了一个备注，简单的解释了一下，即使琴没有多少这方面的知识，见识还是存在的。

    所以即便是简单的解释她也能马上理解。

    “你这是打算将这种魔药和固化魔药搭配一下吧？”

    “不觉得而这种搭配很好用吗？”郑逸尘说道，固化魔药免除身体会产生的副作用带来的后顾之忧，麻痹药剂屏弃痛觉对发挥的影响，即使痛苦是刺激爆发的一大力量，但是这是有限度的，一旦超过了一个限度，那么痛苦带来的就不是刺激爆发了，而是直接瘫痪了……

    “的确不错，可以搭配一下……只是成功率呢？”

    “咳，这东西我才上午试验成功了，成功率啥的还没来及测试，不过成功率不会低于百分之四十。”

    “那就可以了。”琴点了点头，百分之四十只是一个保守的下限估值，没有经过详细测试都有这样的成功率，之后测试的结果估计要比这个更高一些，哪怕是多二十个百分点，那也很不错了：“分成依旧是原本的那个，固化魔药也是如此。”

    “我有得赚就行了，这方面我可不怎么懂行。”郑逸尘说道，生意的事情他真不怎么懂行，自己提供的也只是一个配方，主要运筹的还是琴，不懂行的东西就不要去用自己的想法干涉啦，这方面他想的很清楚，也不想因此过多分担自己的精力。

    魔女能这么做，她们都活了太久了，而且实力足够，有资格这么‘玩’，郑逸尘来到这个世界才几年啊？即使获得了别人数十年都不会有的成就，但放在高端中依旧不够看。

    “赶紧去拍卖会那边吧，再等一段时间，你这东西就加入不进去了。”

    临近拍卖会开启之前的一个时间点里，一旦过了这个时间点，拍卖会就不会继续收录新的拍卖品了，毕竟之前收录的拍卖品也要有时间好好的整合调整一番，想要有例外，除非那一件新的拍卖品有着十分特殊的价值，倒是可以额外添加上去。

    郑逸尘拿出来的这份魔药的分量达不到那个高度。

