    面对罗幼度的命令，康再遇、康保裔虽然不解，但欣然领命。

    看着康再遇、康保裔熟练地指挥着兵士推着三辆云梯车上前。

    罗幼度表情严峻，他必须给瓦桥关制造压力，这样才能吸引住萧思温的目光，给舒元创造机会。

    后世有人常问，牺牲一人, 还是牺牲多人。

    在后世或许没有答案，但在这个时代，罗幼度几乎每一次打仗都会遇到这样的选择。

    没有对与错，只有是否值得。

    云梯车是分为十数个部件，随船带来的，在前线进行组装, 大大的减少了重新制作的时间。

    康再遇、康保裔率领的宣威军对于如何使用云梯车很有心得。

    这种简易的云梯需要八人推运，左右各三兵士, 中间还有两人。

    中间两人有云梯挡板保护，不用惧怕弓箭。

    但左右六人是暴露在敌人弓箭之下的，故而每一个推运兵士的身旁都有一名持着大盾的兵卒保护。

    一众人配合无间，步步推进。

    随着三辆的靠近，城楼上跟着箭雨如下。

    密密麻麻的箭矢射在云梯车上，射在大盾之上，但凭借云梯车自身的防御效果，推运云梯车的兵卒并未受伤。

    “娘的！”

    见弓箭无效，萧隗因来到一旁的大型守城弩前。

    瓦桥关与中原很近，为了以防万一，关楼上配备了两张大型守城弩。

    这玩意幽州城楼上有很多，萧隗因当年图新鲜经常玩，射过马射过牛，是个熟手。

    很麻溜的让人转动绞盘，将十五斤的巨弩矢装了大型守城弩上。

    萧隗因勉强地移动着守城弩，正欲瞄准。

    突然！

    萧隗因耳中传来“咔嚓”的声响。

    萧隗因正觉奇怪, 但见守城弩的一根粗壮的弩身出现了裂痕。

    裂痕越来越大，猛地断裂开来，受到了力量的反噬，弩弦带着弩身向后甩了出去。

    正好砸在了一名契丹兵的胸口，将他整个人都砸飞了出去。

    萧隗因脸上一阵惨白，骂了一句：“见鬼了！”

    他暗自猜测，必然是因为姚内斌消极防守，没有给这守城弩做日常维护，才使得守城弩受不住绞力。

    不过这时云梯车已经到了近处，萧隗因也无暇追究责任，招呼兵士准备迎敌。

    砰！

    云梯车的二段梯子在兵士的拉扯下，压在了城楼之上。

    宣威军的兵士并没有急着进攻，而是先派出了三队强弩手，依仗弩箭之力，对城楼上的兵士进行压制。

    就在对方缩头的瞬间，训练有素的宣威军趁着这短短的几个呼吸间，以最快的速度顺着云梯冲向关城。

    萧隗因缩着脑袋，听着弩矢的破空之声，嘴里不住抱怨大骂。

    这完全是器械压制。

    辽国现在不是没有掌握强弓劲弩的制造方式，当年耶律德光将这些图纸都带回了契丹。

    只是他们习惯了骑射，不够重视劲弩。另外契丹连年内乱，经济大受影响，一年也造不出多少强弩、守城弩、攻城弩，压根轮不到小小的瓦桥关。

    更让萧隗因郁闷的是对方三辆云梯车，自己这边的两辆已经架上了城楼。

    而姚内斌负责的半段城楼的云梯好像是推进了坑洞里，出不来了……

    早知道就选那边了！

    这情况紧急，萧隗因也无暇多想，只以为自己瘟神上升，该死的事情都让自己撞上了。

    “杀！”

    萧隗因也顾不得抱怨，看着冲过来的周兵，他猛地一刀劈砍了过去，将对方劈退了两步，脚下一空，冲云梯上掉了下去。

    双方战在了一处。

    开始了登城战尺寸地间的肉搏！

    **********

    瓦桥关打的并不算激烈，但是声势很大。

    罗幼度足足安排了十五面大鼓，五队击鼓手轮番敲响战鼓。

    鼓声惊天动地，远在瓦桥关后方的萧思温都能听到那阵阵巨响。

    营中大多契丹兵将皆为那鼓声吸引。

    舒元便在这个时候，悄悄地来到了契丹军营的西北方。

    这里没有树林藏身，但地势较高，有几个上下起伏的丘陵可以藏身。

    舒元并没有急的进攻，而是大胆地带着三五人借着丘陵地势，依仗着地上的长草，匍匐而行，偷偷摸摸地靠近了一些。

    看着契丹军的军营，舒元想着自己应该从那边进攻最为合适，探头瞧了瞧，忽然发现在契丹军营不到一里之外有一片牧群，圈养了不下万匹马。

    看着那成片的马群，舒元眼中越来越亮。

    悄悄撤了回去。

    来到兵士面前，舒元看着有些疲累的兵士，说道：“弟兄们，告诉你们一个好消息，刚刚我发现了近万援兵，接下来可不是我们三千冲阵，而是一万三千。”

    “在我们的正南方有一个契丹的马群，将你们的外衣脱下，等会当作引火之物，驱赶着那万余马，直冲敌营。”

    “不要心疼一件衣服，统军在行动前说了，此战得胜，我们当记一大功。”

    “莫说是一件衣服，十件二十件都有。”

    “目标敌方马场，谁冲在我前头，我私人补贴一贯通宝！”

    舒元最擅战前鼓动士气，每次战前都能激发兵卒的斗志。

    兵卒们嗷嗷叫的冲向了契丹马场。

    萧思温耳中听着震天响的鼓声，心底莫名觉得有些不踏实，不住地派人打听瓦桥关的动向。

    结果都是处于焦作状态……

    忽然营外一阵惊呼咒骂。

    萧思温心底涌现不祥的预感，大步跑出帐外，但见兵士乱作一团，数以千计的契丹马向他们冲来。

    受惊的契丹马横冲直撞，将一个个手足无措，四散而逃的兵卒撞倒撞飞，然后给尘土掩盖。

    在马群之后，还有震天的喊杀声。

    萧思温脑袋一片空白，他想不透这敌人是哪里来的。

    怎么可能避开他们布下了斥候军？

    不过此时此刻，他也来不及多想。

    萧思温尽管酷爱中原文化，本质还是一个契丹人草原人。

    草原人最大的特点不是骁勇善战，而是逃跑。

    李世民有一句形容突厥人的话用在契丹人身上一样适用。

    突厥所长，惟恃骑射，见利即前，知难便走，风驰电卷，不恒其陈。以弓矢为爪牙，以甲胄为常服，队不列行，营无定所。逐水草为居室，以羊马为军粮，胜止求财，败无惭色。无警夜巡昼之劳，无构垒馈粮之费。

    萧思温压根没有反抗的意思，直接找来自己的马开溜，儿子也顾不上了。

