    嚣张跋扈的言语，那高高在上的语气，自我感觉良好的霸道，都令许豪有些反感。

    “不要拒绝，这是你最好的归属！”大秦皇帝侃侃而谈。

    在他看来，似乎许豪到达昭阳宫后，结局已经注定。

    许豪云淡风气地开口, “如果，我说不呢？”

    “说不？”大秦皇帝犹如胜券在握地开口，“大秦立国上千年，还从未有人敢对我说不，你确定你准备承受我的怒火了吗？”

    “许豪，修的无礼，还不快向陛下谢罪！”猎妖司司长秦村一步踏前，来到许豪的面前呵斥, 同时一道传音入迷的声音进入许豪的耳朵里面：

    许豪，这里已经被皇帝陛下布置了重兵，各种阵法陷阱应有尽有，不要说你地阶修为，便是天阶也难以逃脱。识时务者为俊杰，不要莽撞。

    许豪微微一笑，扭头看了一眼猎妖司司长秦村，对对方的好意，他只能心领了。

    以前许豪没有吃过亏，如今，他也不会去吃亏。

    什么委曲求全？他的字典里面就没有这四个字。

    许豪霸气开口，“出手吧，我倒是要看看大秦的皇帝有几分能耐，或许，大秦得改朝换代了！”

    “你找死！”大秦皇帝原本还保持着自己皇帝的威仪，但在听见许豪那大逆不道的话语后, 彻底暴露了。

    区区一个修士，居然敢当着他的面威胁，甚至要造反, 要改朝换代。

    这已经是最大的恶意了。

    “来人，给我杀了他！”

    大秦皇帝咆哮着。

    这是夷九族的大罪。

    “陛下！”秦村连忙开口，但他还未说话，便被大秦皇帝阻止：

    “你再敢言说一句，以谋逆罪论处！”

    “杀！”几乎是刹那，无尽的火力爆发，还有诸多的法器肆虐，还有无尽的灵力涌动。

    昭阳宫的阵纹涌动，几乎是一刹那，许豪便被集火。

    强大的冲击力，令得秦村都璧山不及，被劲气掀飞，噗的一声，大口地咳着血。

    地阶巅峰的秦村，仅仅是被攻击波及，便已经重伤，可想而知，这轰击的威力有多大。

    一个王朝，倾尽国力，汇聚了无数的强者，这一击，不要说地阶，便是寻常的天阶都要饮恨吧！

    轰隆隆。

    强大的气浪继续肆虐，掀翻了昭阳宫的屋顶，而后四周的坚固大殿的墙壁都被破碎，留下一道道残垣断壁。

    昭阳宫的大殿中心，有岩浆冒出。

    “哈哈，敢与朕作对，要你死无葬身之地。”

    “这火器的威力果然不错，我大秦要千秋万代了。”

    “来人，给我找找他的须弥芥子，拿回我的修炼资源！”

    大秦皇帝连忙下达命令。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    “天圆地方，律令九章……急急如律令！”

    烟尘与火热还未消退，空寂的残破昭阳宫中心，一道道平静的声音响彻，紧接着，犹如一颗烈日升腾起来。

    无尽的剑芒尽情地释放威能。

    “什么？还没死？”大秦皇帝露出惊色。

    这种阵仗，居然杀了不一个修士。

    这是举国之力啊。

    “护驾！”其他强者连忙奔向大秦皇帝，但是，无济于事。

    飞剑闪烁出来，先开了昭阳宫里面的诸多烟尘，直接斩杀向各个生命体。

    不管是谁，沾在飞剑的剑芒便死，没有第二种可能。

    犹如是割麦子一般，一割一大片。

    天阶的道法修为加上神兵轩辕，其威力太过强大，同时还有符篆和真实能量的加持，飞剑之后，方圆万米之内，仅仅有三个生命体存在。

    大秦王朝的皇帝，重伤的秦村，以及慢慢从岩浆之中走出的许豪。

    许豪看了一眼秦村后，便不再理会。

    也就是对方先前的一句话，让秦村免于死亡，要不然也会与其他人一样，被飞剑斩杀。

    许豪走向昭阳宫上方的大秦皇帝。

    “你，你不要过来！”

    大秦皇帝满脸的恐惧。

    他真没有想到，万无一失的围杀，居然没有起半点作用。

    许豪的肉身也很强，这是情报显示了的，但他不知道许豪的肉身居然这么强，能够硬抗所有的攻击。

    先前秦村都被余波打成了重伤，可许豪却仿佛无事一般。

    许豪没有理会大秦皇帝的话语，他一步步走上主高台，站在大秦皇帝的对面，嘲讽道，“先前不是目中无人吗？怎么，也要求饶啊！”

    “不要杀我，你想要什么，我都给你，我禅让给你！”大秦皇帝满脸的惊恐。

    他真的没有想到局面会变化得这么快。

    仅仅一个呼吸间而已，立场就变了。

    他不明白，许豪为何这么强大。

    “我想要什么？我想要你的命啊！”许豪手起刀落。

    之所以留下大秦皇帝，他就是不想要对方死得那么快，那么安详。

    噗嗤。

    一条胳膊落下，紧接着脑袋搬家。

    “许……公子！”秦村阻止的声音刚刚响起，许豪便斩杀了大秦皇帝。

    “没劲，好好地交易不好吗？非要送给我！”

    许豪虽然不是坏人，但他也有自己的底线，超过了他的底线，无论是谁，都不可能安稳地活着。

    无论是谁！

    “走了！”许豪看了一眼欲言又止的秦村，也不说话，他一步踏出，来到堆积的诸多火器的一旁，手掌触摸，然后将其存放入虚拟面板的背包里面。

    大秦王朝不要，他自然要。

    白嫖的东西，从敌人缴获的战利品，那就是他的。

    秦村看着一眨眼就不见的诸多发射器，他顿时明白过来，原来许豪一直都都知道这里会发生什么，先前那么慢腾腾地手势修炼资源等，也是为了给大秦王朝准备的时间。

    秦村苦笑。

    他们自以为胜券在握，其实在就被人看破。

    许豪收好了诸多火器后，他一步踏在神兵轩辕上，嗖的一声，射向天空，消失在远方的天际。

    大秦未来的走向，许豪不管那么多，反正是一个副本世界，里面大概都是一群npc吧！

    许豪在大秦的疆域内飞射，寻找残留的画皮妖分身，待得他猎杀了一段时间，确定找不到任何的分身后，他才停留下来。

    许豪回到了提升自身天阶修为的地方，拿出床单被褥等，开始演戏这个世界的修炼功法和各个技法道法。

    一年，两年，三年……

    在全属性加持的资质好悟性下，许豪越是深读，越是对修炼有了更甚的理解。

    上清心法，是统领的道纲，有修炼法门，但绝大多数还是道心的凝聚，道法的理解，因此，越是多研修其他的修炼法门，许豪对道的理解会更深刻。

    看似许豪的修为没有增加，但他的战力却是在不断地提升。

    又是一个三年后，许豪才关闭各种典籍。

    如今的他，都有一股道风仙骨的气质。

    许豪平静地适应了一番，他看了一眼完成的所有主线任务，最后念动了回归。

    轰。

    许豪再次睁开眼眸后，他已经出现在了江北城的房间里面。

    如今双天阶，许豪觉得他的实力已经在江北城数一数二了。

    “接下来就是继续进行副本世界的闯关，以及寻找谋害我父母的黑蚊教！”

    许豪在脑海里面谋划了一番后，他决定还是先继续闯关，因为他现在的降妖除魔点还有很多。

    至于谋害他父母，还想弄死他的黑蚊教，如今还没有半点线索，所以，先增强自身，他相信，黑蚊教迟早会找上他的。

    许豪打开虚拟面板，直接转到副本世界的转动上面，他毫不犹豫地就转动了轮盘。

    滴滴滴。

    轮盘转动。

    很快，指针停顿下来，一个个副本世界出现在许豪的视野里面：

    白蛇传，五百降妖除魔点！（天阶准入）

    西游记，一万降妖除魔点！

    封神，五十万降妖除魔点！

    许豪看着出现的几个副本世界，不多，但每一个都有各自的特点。

    许豪沉默刹那，他就做出了选择。

    “我选择，白蛇传！”

    “你花费五百降妖除魔点，即将进入白蛇传的世界剧情！”

    “你的主线任务，阻止水漫金山！”

    “传送将在一个小时后进行，请合理利用时间，或者直接进入。”

    许豪目光大量了片刻，没有立刻进入。

    先前在大秦王朝里面操作了一番，他的弹药并不够了，而且，这次要进入的白蛇传，居然没有说明是哪个剧情。

    因此，许豪必须准备一切所需要的准备。

    想要阻止水漫金山的话，倒是有几种方法。

    将金山捣毁，没有了金山，那自然就没有了水漫金山的剧情。

    第二种就是杀了白蛇或者青蛇，那么没有了施法者，水漫金山就无从说起。

    第三种就是杀掉法海，或者提前干死许仙，没有了这牵引的一方或者敌对的一方，水漫金山也自然鸡飞蛋打。

    至于哪一种。许豪目前还得不到有用的信息，不过，他都要将其准备一下。

    像白蛇传里面，基本没有对错之分。

    法海好吗？

    但也是为了一己私利，导致百姓遭殃。

    白蛇青蛇好吗？那水漫金山死那么多人，无辜的百姓又找谁说理去呢。

    因此，许豪并不排斥这三种方法，只能看进去后，伺机而动。

    谁容易就敢谁。

    许豪看着外面的天色，直接就推开房门，走了出去。

    “许豪，你要出去吗？”楼下，秦飞雪一脸绯红的开口。

    这一两天，许豪的大名可谓在江北城如雷贯耳，不但在迷雾区大杀四方，而且还以满分的成绩被人所称赞。

    即便是秦飞雪，如今也是像小迷妹一般，对许豪充满了爱戴。

    “嗯，出去买点东西！”许豪笑着回答道。

    秦飞雪满脸希翼地问道，“那我妈今天下担担面，你要来吃吗？”

    “好！”许豪答应下来，随即问道，“你上交的功法得到了回应了吗？”

    “嗯！不过，如今大学的分数线都在调高，我恐怕……”秦飞雪有些迟疑。

    按理说，她的成绩加上一些贡献，应该可以进入滨海大学，但是，就怕万一。

    如今神话逐渐复苏，秦飞雪是真的没有太大的把握。

    “那将这些也上交上去，另外，你也提升一下修为，这是我从迷雾区获得的一些丹药，看能不能帮到你！”许豪说着就拿出基本册子，还有一瓶丹药，甚至一族人阶顶级，接近地阶的灵药。

    地阶的灵药，许豪没有拿出来，因为不好解释，何况，如今的秦飞雪，还不能够使用地阶的修炼资源。

    “这……太过贵重了！”秦飞雪脸色更红了。

    一个人给她这么多，她都不知道该如何偿还了？

    以身相许？

    秦飞雪想到这个成语，她脸上的绯红更浓郁了，如同熟透的苹果。

    许豪认真道，“你我之间，还计较仔细，我父母去世，你和你妈也帮了我不少，这些都是应该的，何况，它们在我眼里，比不上你们！”

    自己父母被诡异黑影袭杀，自己也处于极度危险之中，当时的许豪真的满是绝望和无助，正是秦飞雪和王艳两人对他的开导，才让他挺了过来。

    如今许豪发达了，许豪自然不会让这两人有所欠缺。

    想到王艳，许豪又从怀中掏出一颗灵力丹，还有一些修炼资源与一本功法递过去，“如今神话复苏，妖魔诡怪很多，你妈妈也要多加修炼，这些修炼资源你看着情况交给你妈妈。”

    “嗯！”秦飞雪原本想要继续拒绝，但一想到神话复苏的情况，不由得重重点了点头。

    许豪说道，“好了，你先去忙吧，我去购置一些东西！”

    “好，你去吧，等你回来吃面！”秦飞雪道了一声后，转身一溜烟地跑进了屋子。

    许豪看着活泼可爱的秦飞雪，摇了摇头，迈着坚定的步子，走向神话交易街。

    神话交易街原本被人献祭，里面的很多神话物品都成为了迷雾区的资粮，如今迷雾区消散，神话交易街又得到了重建，不少的店铺已经开张。

    许豪这次要进入白蛇传，因此，他需要购置一些有针对性的材料，比如雄黄酒。

    当然，这不能是普通的雄黄酒，必须得是有克制蛇妖之类的雄黄酒。

    “哟，这不是许公子吗？大驾光临，快请进！”

    “许公子想要购买点什么啊，小店新开张，应有尽有，有些还是从其他城池运过来的硬通货。”

    ……

    （感谢曾经&沧海的5000打赏。哪天加更一章。）

