    

    其实，叶南驰和陆亦宁的性格是有那么一点相似的，两个人都给人一种痞帅的感觉，一脸的放荡不羁，帅气并拽着。

    叶南驰的话成功把顾明宇给激怒了，他转身冲着叶南驰走去，二人生高相当，体型相当，若是真打起来指不定谁输谁赢。

    顾歆恬跑过去拉住顾明宇的胳膊，劝说：“二哥，别冲动，叶南驰是堇言朋友，今天只是一个误会。”

    说着对他使了个眼色，示意他别动手。

    在场的所有人只有她知道二哥为什么会这么激动，这么冲动的想打人。

    原因就是他喜欢上陆亦宁了，是真的喜欢上了，所以才会在听见叶南驰与陆亦宁的对话而发怒。

    二哥的性格平时是真的很沙雕，除非遇见他非常在意或在乎的事情才会让他暴怒。

    别人不了解顾明宇，但是顾歆恬作为他的妹妹是非常了解他的。

    “是啊顾明宇，你是不是酒还没醒？”陆亦宁也走了过来，右手搭在他肩膀上，依旧一副痞气。

    他从来就没见顾明宇发过火，这算是第一次吧！

    以前她把顾明宇打的鼻青脸肿时，也没见他这么生气，一定是酒精的作用还没过，才会这样吧？

    顾明宇抬眸看向一脸无所谓的陆亦宁，直接甩开她的手，大声喊道：“我的确是醉了，还没醒，你满意了吗？”

    说完不等她回答，直接走了出去，就连他平时最喜欢的妹夫都没打招呼。

    这一次是真的生气了。

    陆亦宁看着他的背影，心里有点莫名的失落，脸上那痞气竟也消失不见，留下的只有无尽的阴霾。

    为什么看见她见顾明宇生气自己的心情也会变差，难道坏情绪真的会传染吗？

    这未免传播的太快了点，让她一时间有些招架不住。

    顾歆恬看出陆亦宁的心事，便说：“宁宁，我老公也过来了，这儿没什么事了，要不你也先回去休息吧！”

    她知道陆亦宁现在也想跟着顾明宇离开，可碍于面子她是打死也不会说出来的，于是，她就推波助澜，帮一把。

    陆亦宁感激的看了她一眼，点点头，转眼看向霍堇言，说：“霍少，恬恬交给你了，我先走了。”

    “嗯！”霍堇言淡漠嗯了一声。

    他似乎也感觉到顾二哥与陆亦宁之间有点不对劲，可这些事情与他无关，他在乎的，自始至终只有恬恬一个人。

    顾歆恬看着陆亦宁远去的背影是有点担心的。

    不知道二哥这一根筋有没有认识到自己的心意，会不会说出自己内心所想。

    但是，她还是祈祷他们能够圆满。

    霍堇言缓缓走上前，将顾歆恬搂入怀中，在她额间轻轻落下一吻：“别担心，他们都是成年人，能处理好自己的事情。”

    顾歆恬回抱住霍堇言的腰，把头埋进他怀里，点点头：“嗯，我相信他们。”

    相信他们一定可以处理好他们的感情问题。

    因为她知道，只要两个人彼此真心相爱，愿意坦诚相待，就一定不会错过对方、误解彼此。

