    “公子，公子……”

    但来自船舱里的闷声，却让他内心痛苦。

    咬了咬牙，他走回去，跪在公子跟前，趁着公子间歇稍稍恢复了一点神志，将这件事说给了公子听。

    “吃……吃……”卢照枫强撑着，说道。

    说完，就再次陷入到了痛苦与疯狂之中。

    见状，卢忠终于下定决心，将这颗丸药用水给卢照枫顺了下去。

    丸药入肚，没多久，一直挣扎着的人，突然就停了下来。

    片刻后，突然皱着眉，眼神竟然就这么清明了起来。

    “把口塞取下来，我要吐了，估计是要有东西被吐出来了。”卢照枫吩咐道。

    卢忠见状，忙让人取来盆子，将公子口中塞着的东西取下。

    这东西，塞着也能说话，却有些含糊不清。

    主要就是为了防止咬舌头，却又能灌水能吃流食。

    这都是五年来，卢照枫一直生病，为了照顾他，而琢磨出来的。

    口塞一取下，卢照枫的绳子也被解开，他直接俯身，朝着盆子哇地一声吐了起来。

    一股难闻的味道，顿时弥漫开来。

    不是那种呕吐物的味道，而是腥臭味！

    是更可怕的味道！

    这种味道，却没有让卢忠后退一步。

    他亲眼看到，被公子吐出来的东西都带着黑色，而黑色之中，竟有一条活物！是虫子！

    那东西一落到盆子里，动了动，就不动了。

    但这东西的出现，却让卢忠再无怀疑！

    公子竟然是真的中了蛊！

    而现在，是在吃了那颗药丸后，将蛊给解除了！

    这一幕，也让其他几人都脸色苍白下来。

    卢照枫更是死死盯着盆里的东西，随后冷笑道：“居然真是蛊！”

    害他痛苦了五年的怪病，竟然不是病，而是蛊！

    到底是谁要害他？

    卢照枫咬了咬牙，但此刻，却不是纠结这些的时候，他吩咐卢忠，将这虫子给装进玻璃瓶里，密封起来，等着回头请人研究。

    而他，则去洗漱，去换洗衣服。

    一番洗漱之后，卢照枫已是恢复了俊秀模样，大概是因为已经解了蛊的原因，原本有些苍白的面色，都有了一点红润之色。

    卢忠心中欢喜，却又痛恨那个害了公子的人。

    但想到公子能被救，都是那位秦公子的功劳！

    不过，不用他提醒，卢照枫就说要去拜谢那位秦公子。

    对方可是救了他的大恩人！

    不仅仅是救了他的身体，更是救了他的尊严！

    既然是中了蛊，而且还是这种五年来，一年只发作一两次的蛊，对方或许就不是为了杀死他，而是为了折辱他！

    这种做法，不像是族中之人干的。

    而且他也与族中的那些堂兄弟们没有什么利益纷争，这事更像是外人干的！

    因为他在中蛊之前，到处游学，一直都是众人的焦点。

    这其中，或许就有人看他不顺眼，又或是有人看范阳卢氏不顺眼！

    他的脑海中快速闪过一些人的身影，最后定格在了几个人的身上，他的怀疑对象，竟然都是五姓七望其他家！

    五年前，他那时候不过是十六七岁，正是少年俊秀，意气风发的时候，将其他几家的同龄人都给比了下去。

    或许就是因为这个原因，这些人中，有人对他动了这个手段。

    他之所以有这个怀疑，也是因为蛊术这东西，他觉得一般人是不可能接触到的，而接触到，还有能这个能力给他下蛊，必然不是一般人。

    脑海中想着这些，卢照枫已是乘坐小船，来到了秦阳的大船上。

    秦阳他们是以普通乡绅之子到处游学做幌子的，船上没有挂着带有名字的灯笼，这就表明，船上的人并没有什么特殊的身份，也不是做官的人。

    但在卢照枫拜见秦阳的时候，秦阳却故意表示，自己是幽州王的远房堂弟。

    这种真中有假的说法，反倒让挺敏锐的卢照枫当局者迷，竟真的认为对方就是幽州王的堂弟。

    卢照枫甚至在心里暗道：“世人都说幽州王神异，且颇有风姿，如今一看，这位幽州王的堂弟，却显然更符合风姿绝代的形容！”

    而且交谈后，发现这位秦游秦公子，言谈有度，见识过人，简直就是大才！

    可这样的人，却名声不显！

    从没见过幽州王的卢照枫，顿时为自己这个救命恩人感到委屈。

    这样的一个人，居然名声不显，难道是因为秦家已经出了一个幽州王，所以其他人都要避嫌？都要避其锋芒？

    这么一想，就更是替秦公子委屈了。

    秦阳也对这个卢照枫很是欣赏。

    对方是初唐四大家之一的卢照邻的哥哥，应该不是亲哥哥，而是堂哥之类的，但从卢照枫身上，就能看出范阳卢氏的年轻一代的确有些本事。

    秦阳并不是一个对世家不问青黄皂白，就直接喊打喊杀的人。

    只要不招惹他，跟他没有什么利益冲突，秦阳并不会随便就对谁出手。

    范阳卢氏与吴王李恪之间的关系不错，秦阳与卢老头之间的关系也不错，虽然彼此之间并不是全然信任的，但跟其他六望相比，秦阳对范阳卢氏的好感度的确是最高的。

    而这也导致秦阳对这个卢照枫的态度也很好。

    卢照枫也因此，对这位秦公子只是与幽州王有些关系这个事实深信不疑。

    因为他听闻过幽州王的事，知道幽州王杀伐决断，的确有才能也有运气，但对方对世家的态度似乎并不友好。

    所以卢照枫一见这位秦公子对他态度很是不错，能看出是真心的欣赏而不是伪装的，他就将心里那一点点怀疑给抹去了。

    这个人不可能是幽州王的！

    秦阳没有久留卢照枫，他叮嘱对方，刚刚解蛊，多休息，多调养身体。

    卢照枫也的确感觉到了困倦，所以告辞离开。

    等到卢照枫他们走了，一直听着他们交谈的王公公，才一脸八卦地凑过来，问道：“大王，你们方才说的，莫非是真的？那位卢公子，之前是中了蛊？”

    这件事，卢照枫根本没有要刻意保密的意思，所以在来到秦阳这里时，哪怕看到周围有其他人，也没避着人说这件事。

    秦阳对卢照枫的态度更是欣赏，他点头道：“是，他之前的确是中了蛊。”

