    身边没有检测氧气浓度的仪器，

    青芜一时间无法判断目前的环境是否能将鬼冢作战服的头盔取下，

    嗷嗷——

    恰逢小九从外面溜达回来，将一堆衣物往地上一放，示意她换上，

    “你是说，附近有神隐族人生活？”

    嗷嗷——

    青芜看一眼昏迷的鬼冢，将衣服换上，衣服布料粗糙，颜色也是和这茫茫石山一样纯粹的黑，

    小九又叼来一块木炭，

    青芜将炭灰抹在脸上，用衣服上的帽子遮住脸，走出了石洞，

    “我去探探情况，鬼冢交给你了。”

    小九眨了眨狐狸眼，蹲坐在鬼冢身边，目送她离开，

    纤细的黑色身影行走在险峻的黑色峭壁之中，很快消失。

    不时有白色飞行器从头顶滑过，朝着虫洞的方向去，

    青芜隐没在峭壁中，一一躲过，沿着小九给出的大致方向前行，

    这样荒凉的环境，实在很难想象还有人生活，又是依靠什么生活？

    大约两小时后，她听见一阵微弱的婴儿啼哭声，随着山间的风若有若无地飘来，

    期间还夹杂着女人撕心裂肺的痛哭和另外一道一声高过一声的辱骂，

    她顺着路线往前，这些声音也变得清晰起来，一字不落地传入她的耳朵里，

    她皱了皱眉头，第一反应是，这些人说的话，她听不懂，

    很晦涩的古汉语，

    进入大脑之后，造成了短暂的空白，约莫过了一分钟，某些潜藏的记忆才被唤醒过来，

    慢慢的，另一种语言体系从潜意识中被唤醒，她大概也能听明白这些人在争执什么。

    凝眸看一眼谷底，不出所料，

    累累白骨在这黑色的山间形成了一抹触目惊心的白，

    有的骨架泛黄有的还连着血肉，

    甚至还有或坐立或仰面而躺或脸朝下趴着的，新鲜程度不一的尸体，

    多是年迈的老人或幼小的孩童，还有少许是四肢不健全的年轻人，

    几只含铁兽尖锐锋利的爪子踩在一堆尸骨中，不时挥舞双翅，撕扯尸体上的肉块，两只兽眼还密切注视着女人手中的婴孩，露出赤裸裸的贪婪。

    这些寒铁兽和她在失落之国见到的有些不同，体型小上很多，

    比不得如鹏鸟一样大的成年寒铁兽，

    而浑身的羽毛虽然也闪着寒光，坚硬如铁，却也更自然，

    像是没有被改造过的样子，也不知是否也能从嘴里吐出火球一样的炸弹，

    她凝神思考的片刻，崖边上争执的女人已经被一脚踹开，婴儿从山顶落下，

    鲜活的婴孩显然比谷底的死肉更加诱人，被抛出时还以为是女人和他逗乐，

    伸出绵软的双手发出咯咯咯的笑声，

    然而下一秒，一阵腥风刮过，几滴鲜血落在黑色地面，

    那孩子，还不知道发生了什么，就寒铁兽残忍被分食掉。

    青芜将踏出去的半只脚收回，耳边是女人撕心裂肺的哭声，男人唾骂了几句，将女人拖走，

    挣扎中，这哭喊声渐行渐远，

    她靠在山边，呼吸之间，还能嗅到浓郁了几分的血腥味，

    这种惨烈的场景，她虽见得不少，依旧会觉得不适，

    凝了凝眸子，朝着男人和女人消失的地方追踪而去，那男人的速度很快，已经没了踪迹，

    被拖行的女人背部受到剧烈摩擦，在地面留下一条血痕，

    青芜顺着血迹，很快找到两人，

    男人像是耐心耗尽了，狠狠踹了女人一脚，坐在一旁休息，

    “生不出个好种怪谁，你这没用的废物烂容器！呸！”

    气不过的男人骂骂咧咧过后，狠狠啐了女人一口唾沫，

    女人倒在地上，头发被扯掉一块，分不清是头顶还是身上的血迹将发丝粘在脸上，

    干涸的嘴唇微微张开，看着男人的双眼充满强烈的恨意，

    仔细听，她好像在说，“我要杀了你！”

    男人显然也听见了这么一句话，两步走过去，抓住女人的衣襟连着甩了十几个耳刮子，

    “等老子进阶成功，就换个好容器，到时候把你这贱人一起扔进坟冢！”

    女人的两边脸被打到高高肿胀，

    痛到极致之后，那种疼痛化成了强烈的恨意，滔滔不绝。

    青芜将这一幕看在眼中，微微眯着双眸，

    这两人同样穿着黑色的衣袍，虽然隔得远，她也能从两人身上感受到淡淡的灵气，

    这是，修仙之人？

    这灵气和祭安身上的同宗同源，但却远远比不上祭酒和祭安身上的纯粹，

    她抬眸，顺着远处男人的目光看一眼头顶，

    厚厚的云层之上，是悬浮的宫殿与仙山，

    男人眼中充满了近乎变态的向往，而同样望着天上的女人，只有满眼的恨意和憎恶，

    从两人的对话，她已经猜到个七七八八，

    这男人已经没有了活下去的价值。

    她从暗处走出来，帽檐遮住了眉眼，

    她走得不快也不慢，却有一种令人无法忽视的气息，

    几乎是瞬间，就吸引了男人和女人的目光，

    “你想让他死吗？告诉我。”

    她开口，声音空灵淡漠，充满威慑力，暗金色眸子闪过锐利的光芒，

    上一秒还傲慢凶狠的男人看见青芜眸色的瞬间，狠狠吞了口唾沫，

    几乎没有犹豫，扑通一声跪在地上，匍匐着爬到她脚边，将脸死死贴在地面，扮演一条忠诚的犬。

    在这里，低贱的人才会是黑色瞳孔，高贵的仙人们是白色瞳孔，

    而听说最尊贵的族长，他眼睛的颜色和所有人都不一样，是唯一的，

    此刻虽然拿不准青芜的来历，但千万年的奴性根深蒂固，仙人们的权威不可挑战，

    下跪，将姿态低到尘埃，没错。

    青芜俯瞰男人，声音冷了几度，“你，想不想让他死？”

    男人不敢抬头，以额头拱起面部，说，

    “禀报仙人，不敢麻烦仙人，等到这容器生出具有仙根的孩子，我会亲自将她送去喂寒铁神兽！”

    虽然语气谦卑到了极致，对于身边女人的蔑视依旧充斥着每一个字眼，

    躺在地上的女人闻言，突然笑了，凄厉而苍凉，漫漫恨意作伴，让人心悸，

    青芜将视线移开，说，

    “我没有问你，问的是你的女人。”

