    看到丰承允的那一刻开始，识海中的【万司律典】就疯狂的运转起来。

    孙奕可以确定，自己跟对方，绝对没有见过面。

    眼前的这个人，在【万司律典】中完全没有印象。

    孙奕可以肯定，今天之前，他跟对方没有见过面，没有称呼过姓名，更没有肢体接触过。

    但这个人却对自己有了不该有的敌意。

    有趣！

    孙奕一下子就想到了之前的那次刺杀。

    那一次，孙奕可是自掏腰包买单的。

    此仇不共戴天。

    当然，打不过还是要怂。

    孙奕目光炯炯的看向对方，【万司律典】疯狂运转，很快就察觉出了，丰承允的肢体，眼光，神态以及那一身的气势。

    他的肢体充满防备。

    眼光充满犹豫，怀疑，震惊，挫败。

    神态是骄傲，不屑，但却带着深深的警惕。

    气势，筑基以上。

    如果说之前的三个，孙奕都不在意，但第四点上，孙奕秒怂了。

    孙奕的个性，那是要成为苟到最后的男人。

    现在不是对手，不意味着将来不是。

    而且这一次，丰承允明显已经是弄巧成拙了。

    他，成功的让孙奕突破了禅心破妄。

    他，成功的让孙奕成为了唯一通过的人。

    他，成功的让孙奕引起了别人的兴趣，提高了孙奕的人气。

    他，成功的收获了甘若华的厌恶。

    凡此种种，虽然不能当面报仇，可也已经够他喝一壶的了。

    不论敌人什么目标，让对方挫败，都是让人预约的。

    不过此仇要隔夜了，孙奕有些遗憾。

    但孙奕还是立刻调整好了状态，移开目光，对着监考台就是拱手致敬。

    看到这一幕，甘若华微微点头，看了鬼浮一眼。

    也不等丰承允表态，就道：“孙奕，不错，你很不错！”

    孙奕也没想到，甘若华的表扬来的如此的直接而且猛烈。

    有点蒙啊。

    甘若华看了看时间，素手一挥。

    整个阵法就被撤了下来。

    看到这一幕，丰承允刚想说什么，就看到鬼浮严厉的目光。

    一个五星心理师，竟然被一个四星心理师震慑住了。

    鬼浮淡淡传音道：“丰道友，这一刻，你已经不能再监考了。”

    丰承允一听这话，瞬间瞳孔一缩。

    他愣愣的看着鬼浮，却连一句话都不敢多说。

    显然，鬼浮已经做了一些事情。

    而且，鬼家的背景，不是丰承允能够硬抗的。

    这时，另外几个人的光茧全部散去。

    三人全部落地，悠悠转醒。

    车天赋醒来的第一反应，就是猛地后退，仿佛那巨大的蛇口还在面前。

    纪雪清醒的第一刻，就看到老师的目光。

    纪雪一下子就反应了过来，自己之前的表现。

    想到自己竟然在幻境中苦苦支撑，而且完全沦陷，纪雪就羞愧难当。

    廖鸿云则清醒了过来。

    想到自己之前的死战，他也心如死灰。

    久久沉浸其中。

    甘若华没有理会这些，按理说，现在还有两刻钟，考试才应该结束。

    但显然，再给这些人更多的时间，他们也过不了今天的幻阵考验了。

    甘若华直接开口道：“首选，宣布今天三星心理师考核的结果。

    孙奕，通过三星心理师考核，成为德林府，梦乡阁本届认证的三星心理师。”

    甘若华嗓音清脆，气质沉稳，一句话，广场内外，不论前堂后堂，都让人听了个清清楚楚。

    只是，听到这话，前堂却并没有爆发出兴奋的喊叫声。

    有的，只是一种迷茫。

    甘若华的表述，自然不会就是这样戛然而止。

    她需要进行最后的渲染。

    只听甘若华，檀口微张，清晰说道：“本次考核，由德林府梦乡阁阁主，以及总会来的两位心理师作为见证。

    考核过程合法，考核结果合法有效。

    而且本次考核当中，丰承允监考，还临时提高了考试难度。

    以五星心理师的实力激活阵法，并且配合宝材辅助，临时提高了幻阵的实力五成。

    所以，本次考核的难度，无疑是大于往年任何一届的。”

    甘若华此言一出，瞬间，整个场地就沸腾了。

    纪雪、车天赋甚至刚刚还心灰意冷的廖鸿云全都对丰承允怒目而视。

    就是这小子，毁了自己的考试，毁了自己一战成名的机会。

    此仇，不共戴天啊。

    广场上。

    “我去，凭什么，考个试，竟然给我考出了有史最难！”

    “我们纪仙子不过，就是因为这个家伙吗。”

    “真他娘的多事，我们考试，他参合个什么劲啊。”

    “这种人就不配当心理师。”

    “总会对这种人就不管管吗。”

    “我的纪仙子啊！可惜了，都怪他。”

    甘若华似乎能能到这些，她似乎很享受的停顿了半天。

    就算她不回头，此刻也知道，丰承允的眼睛估计在喷火了。

    但甘若华不在乎，自己怎么说，也是协会的封疆大吏，会怕你一个总会里面混关系的？

    所以，甘若华直接把这个料当众爆了出来。

    所以说，千万不要得罪女人。

    女人，不讲道理。

    她们，只讲情绪。

    丰承允一下子就成为了全场的众矢之的，就连光幕也似乎有意无意的，给了丰承允一个大大的特写。

    映照着丰承允尴尬的脸色。

    孙奕也是目光一凝，记住了丰承允这个名字。

    甘若华继续道：“不过大浪淘沙，金沙示现。我们终于还是得到了不错的结果。

    今天，孙奕孙道友，以一夜时间，顺利通过了一星，二星，三星的心理师测试。

    成为有史以来的第一个，一日三星的心理师。

    他是我们梦乡阁的骄傲。

    他是德林的骄傲。”

    甘若华既然不能推出自己的弟子，那就干脆给孙奕造势。

    只要孙奕名声起来了，德林府梦乡阁仍然受益。

    德林梦乡阁，那就是孙奕梦想起飞之地啊。

    这点，甘若华拿捏的死死的。

    听到甘若华这么说，在场的所有人，心里似乎都涌现起了一种情绪。

    似乎骄傲，又似陶醉，甚至还有一种见证历史的感觉。

    很多男人，还在在意着自己的赌注。

    显然，这一刻他们输了。

    但在场的很多不赌博的女孩子，却完全没有这种心理负担。

    她们现在，只感觉，孙奕，貌似也有点帅啊。

