
　　秦楚淇拿着手机去了外面打电话。

　　许久，顾恒宇接了：“喂？”他此时一脸不耐烦：不是刚通过电话没多久？怎么又又又来了？

　　电话那头的秦楚淇倒是先发制人了：“你在德国？”

　　电话那头的顾恒宇顿住了：她怎么知道？

　　不对啊！依照秦楚淇的智商，她不应该猜出来啊。

　　是顾恒宇让她去见了秦可可。

　　难道是秦可可？

　　下意识的，顾恒宇还是为了不暴露自己行踪，直接矢口否认：“没有啊！我去德国干嘛？”

　　为了增加可信度，顾恒宇立刻编出一个地方来：“我在W市呢！”

　　“哦！”秦楚淇先点头，后突然开口，“那我们视频吧？”

　　“视频？”

　　听着顾恒宇慌乱的口气，秦楚淇更狐疑了：“你不会身边有美女什么，不方便吧？”

　　顾恒宇那叫一个无语：“我哪来的美女啊？我一个人在酒店呢！好吧！视频就视频吧！你先挂电话，马上我给你打视频电话，行吗？”

　　秦楚淇这才满意地点头：“好！”

　　待准备完全治好，顾恒宇果然打来了视频电话。

　　秦楚淇看着视频那头的环境，仔细打量着，还真是酒店。

　　但国内和国外的酒店也没啥区别，她也看不出端倪，在顾恒宇的几句好话哄了之后，秦楚淇也就傻傻相信了：“好吧！人家都想你了，你出差也不告诉我！真是的……”

　　“马上等我回去，给你买包！”毕竟包治百病。

　　果然，秦楚淇立刻满心欢喜地点头：“好！”

　　一旁的秦可可目睹了一切之后，一副恨铁不成钢的样子，她摇摇头：好吧！没用的女人，还是靠我自己吧！

　　一会儿之后的客厅内。

　　秦楚淇一边吃着水果一边思考着：【我要怎么若无其事地提出整容这个问题呢？】

　　正这样想着，秦可可突然看着电视说道：“这个霓彩儿竟然也演女一号了！”口气里满是不屑。

　　“你认识？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算认识吧！”秦可可假装不经意地说道，“去年我主演的电视剧，她是女配角！”

　　的确是配角，连女四号都算不上那种！

　　“这女人的脸明显do过了！”秦可可继续盯着屏幕看着。

　　【整容？她竟然主动提了诶！】

　　秦楚淇有些激动地回复着：“她整过容了？”

　　“以前是丫鬟脸，这会儿亲妈估计都不认识了！呵——这变化可真巨大！”秦可可继续若有似无地说着，“但现在的娱乐圈已经见怪不怪了，十个女明星，九个半都do过脸！甚至连男明星都一大半都去整了……”

　　盯着秦可可看着，秦楚淇不敢问出口：

　　【最近秦可可的脸型也变了，也变漂亮了，难道也动了？】

　　【要不要问呢？】

　　【问了不好吧？】

　　【可不问又不甘心！】

　　最后，犹豫再三，秦楚淇还是问出口：“那你呢？”

　　简单三个字，瞬间，气氛尴尬了。

　　秦楚淇有些后悔：【就不该问的！】

　　结果，秦可可突然嗤笑了一声，悄悄凑过来：“姐，咱们是一家人，我才悄悄告诉你的！你可千万千万别告诉其他人啊！”

　　秦楚淇满口答应：“好！那是一定！”

　　只见，秦可可悄咪咪地说着“我不止do了，还动了很多地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第207章 do脸定律免费阅读。https://xs.23sk.com 