    吴迪自然什么话都没有说。

    他转身走去了实验室。

    那个神秘的石头，可能非常的不一般。

    然后，带着微信一行人就离开了。

    次日，清晨。

    距离吴迪的婚礼，还有一天的时间。

    这日x射线小队，已经全员到齐了。

    就在这时，总共4架飞机。

    同时起飞。

    然后，飞机朝向英灵殿的方向飞去。

    待过了两个小时之后。

    飞机就到达英灵殿。

    一个几乎半秃的老头子，头顶上飘着几根毛，随风飘扬。

    老爷子的目光如火炬一般，深深的凝视着吴迪，说道：“你们终于来了。”

    “今天，我就是来杀你的。”吴迪嘴角勾起一抹冷清的笑容。

    “杀我？就凭你？”老爷子笑了起来。

    他的笑容十分的狰狞，并且很恐怖，让人一看上去就很害怕。

    “杀死你这个秃头老头子。”吴迪咧着嘴笑了笑，一个眼神递了出去。

    整个x射线小队的队员们，全部读懂了吴迪的眼神。

    他们从各个方向，呈包围状，全部向老爷子扑了过去。

    就在这时，老爷子身边，冲出了几十个人。

    这些人分别和x射线的小队员对上了。

    这些人英灵殿的精英。

    本来看上去是很紧张的对决。

    却因为x射线小队的队员们，开始争夺对手，陷入了一片混乱。

    每个x射线小队的成员，都想找英灵殿的女性。

    因为英灵殿的女性，一个个长得貌美如花。

    而男性，却长得奇丑无比。

    这样的反差，让人看得很是惊讶。

    毕竟是之前他们和英灵殿作为对手。

    骨折，也不是这样的。

    开玩笑，现在英灵殿的男性，为什么会长得这么丑？

    “看来他们的药物，副作用已经提现了。”老鼠笑着说的。

    这时候，英灵殿的精英男们，面色都很难看。

    x射线小队的成员，因为他们长得丑，而不去和他们对战。

    一时间场面都显得十分的混乱。

    就在这时候，吴迪也对上了英灵殿的殿主。

    “我师傅温大海的仇，今日我就报了。”吴迪冷冷的说道。

    “就凭你，根本不够看。”英灵殿的殿主冷冷的笑了笑。

    二人的交手，便一触即发。

    刚交手，英灵殿的殿主面色突然就变了。

    因为他惊人的感受到，吴迪的个人单挑能力，竟然有一个飞跃的提升。

    甚至于连他都不是对手。

    吴迪也有体会。

    因为一直以来，他最强的并不是单挑能力，而是协同指挥作战能力。

    但是，自从身上揣着那颗会发光的石头。

    他的单挑能力，已经十分的可怕了。

    在教授的第32个回合，英灵殿的殿主败下阵来。

    这一幕，也让英灵殿的成员们，都吓了一大跳。

    毕竟，在他们的眼里英灵殿的殿主，可是这个世界上，单挑能力最强的人。

    竟然会败给吴迪，这是很不可思议的事情。

    吴迪毫不留情的拧断了英灵殿的殿主。

    至此，这个世界上，一个非常牛逼的超级势力，就这样陨落了。

    x射线小队的成员们都在欢呼。

    因为这一刻，吴迪，成为了这个世界上最强的代言词。

    不仅仅是协同作战，而是单挑无双。

    解决了英灵殿之后。

    吴迪便接收到了阿隐传递回来的消息。

    监狱里面，村里的老大已经查到了线索。

    有一位大佬，一直在监狱里面，享受着至高无上的待遇。

    虽然看上去是一个囚徒，但是，所有人都知道，他并不是一个囚徒。

    据村里的老大写的汇报记录。

    那个记录里面记录着，在巨龙国，各行各业有头有脸的人物，几乎每年都会拜访这位人士。

    吴迪将目光眯了起来。

    随后决定前往监狱。

    乘坐飞机回到了海城。

    吴迪便只身前往的监狱。

    监狱之中。

    一路绿灯。

    吴迪很幸运的就来到了一间牢房之中。

    很显然，这一路的绿灯。

    就是这位大佬，给他开的。

    “你终于找到我了？”监狱里面坐着的一名男子，正背对着他说话。

    他的身形看上去十分的魁梧，但是却有着无尽的沧桑。

    “你究竟是什么人？那白玉宫殿究竟是干什么用的？”吴迪道出了心中的疑问。

    “那个白玉宫殿是我的，白衣宫殿里的雕像，都是我最忠诚的部下。”中年人的声音回复说道。

    “你究竟是什么人？白玉宫殿究竟是做什么的？你回答那么多，只是告诉我白玉宫殿是你的，你并没有说白玉工地是做什么的。”吴迪淡淡的说道，他突然觉得自己说的很啰嗦。

    “白玉宫殿啊，是保护巨龙国的，巨龙国，千百年不衰，便是因为白于宫殿的存在。”中年人笑了笑说。

    吴迪皱着眉头，这个中年人依旧没有回答他的话。

    难道是说的还是废话。

    就像是那个老头子跟他说的，白玉宫殿，不会做出任何有害于巨龙国的事情。

    但是，这些不是废话吗？

    “你究竟是什么人？”吴迪走上前去，当他看见中年人的面孔。

    吴迪整个人都愣住了。

    因为这个人，竟然长得和他一模一样。

    就像是一个年老了许多年的他。

    吴迪的内心无法平静，就像是惊涛拍岸击打他的心脏。

    “能把那颗石头给我看看吗？”中年人突然开口说道。

    吴迪随后将石头交给了中年人。

    只见，中年人拿着石头之后。

    便化作一道流光，消失了。

    吴迪的内心无法平静，当他再问了所有的人。

    所有人对白玉宫殿的记忆，都消失了。

    就像是曾经他消失的那一段记忆一样，根本就找不回来。

    “那是未来的我吗？”吴迪内心无法平静。

    难道是在不同的时空，未来的他，错入了这里？

    一切的答案，都不得而知。

    吴迪再次回到了，那座小岛。

    可是除了无尽的海，什么都没有。

    而关于这个小岛的消息，也就像从来没有出现过一样。

    第2天。

    吴迪的婚礼，照常举行。

    在庆宝饭店。

    就在这时，新闻已经播报，在海洋上发现了一座神秘的小岛。

    这个小岛上面有一个石碑，写着吴迪岛。

