    遗迹之城这边。

    局势一变再变。

    异界各方势力的强者，都是有些心悸，有些茫然……到底有完没完？

    异界都有四位至尊降临了。

    居然都被阻挡了下来，五维界域的这些家伙，都那么的喜欢隐藏吗？

    原本汇聚的十多位半步至尊。

    如今死的更是不到十个了。

    明明在一开始的时候，占据着绝对的优势。

    怎么突然间，就形势急转直下，渐渐有种要处于劣势的感觉？

    逍遥散人，原天道，武大祖，吴斌，白子秋，别的人不算，就这几个人联手，都差不多能和异界各大势力的半步至尊抗衡了。

    这其中最关键的就是，那位玄无尊者一出现，就把诸天楼的强者都给杀了。

    这一下，就相当于是将诸天楼这一股强大的力量剔除掉了。

    就在这时。

    虚空震颤起来。

    又有一位至尊的身影浮现，是来自祖魔维度的力魔至尊！这位力魔至尊，曾经去过镇天城，想要营救祖魔维度的强者，顺便击杀陆辰。

    结果镇天城的尊者震怒出手，将力魔至尊的两道化身都给击碎了。

    也就是说。

    三道合一的力魔至尊，现在只有本体了，两道化身都被击碎，本体如果再被打死，那就真的死了。

    紧接着。

    又有一位至尊出现，这位是来自幽冥维度的至尊，在无数岁月前曾经受过重创，甚至是本体都被人给打死了，只有一道化身残留至今。

    如果是平日里。

    这两位肯定不会轻易出现，因为有陨落的风险。

    但这一次，他们不得不来。

    原始秘传古碑，是传说中的宝物，他们都想要得到它，看看能否从中找到让自己恢复巅峰修为的机缘。

    “你们五维界域，还有隐藏起来的强者吗？”

    幽冥维度的至尊，声音似乎有些有气无力的样子。

    “应该没有了吧？”

    力魔至尊横空踏步而来。

    “谁说没有了？”

    远处的天边，一道身影走了过来，由远及近，只是转瞬，就来到了近前。

    “二位就此退走，我不追究，此番布局的目标不是你们。”

    身影的主人缓缓说道。

    “古道然，你总算是舍得出现了。”

    力魔至尊凝视着对方。

    此刻出现的。

    正是古道然。

    作为武界殿堂之主，如此重要的位置，怎么可能让一个只有万古巅峰的老废物来坐在上面，稳如泰山？

    果不其然。

    古道然，根本不是万古巅峰。

    哪个万古巅峰，敢在这里跟至尊叫板的？

    “你不是半步至尊？”

    突然间，力魔至尊皱起眉头，他感应到古道然的气息，有些奇怪。

    半步至尊，指的是不空巅峰开始凝练大道，以至宝来承载大道，凝练化身。

    凝聚一道化身，便算半步至尊，凝聚两道化身，就算半步至尊中的顶级强者了，两道化身与本体融为一体，就是三道合一，突破至尊了。

    但古道然的身上，没有半步至尊的气息。

    更像是，不空巅峰？

    只是不空巅峰？

    那为什么，古道然给人的危险感，却比一般的半步至尊更强烈？

    “既然来了，便不用走了。”

    说话间。

    古道然主动出击，以他的身体为中心，一道道光芒绽放席卷开来，形成一片领域空间，将两位至尊笼罩在里面。

    轰！大战爆发。

    让所有人骇然的是。

    古道然凭借一己之力，居然压制了两位至尊的联手，打的他们不断倒退，不断的受伤…… 

