    　　

    　　“或许，经历了这次的生死，他也想通了。”陈宇天说道：“经历了生死的人，总是会有所不同的。”

    　　

    　　“也许吧。”宋凌珊点了点头，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　林逸刚刚看完钟品亮，刚出了病房不远，就接到了宋凌珊的电话：“有什么事情么？”

    　　

    　　“刘博佳醒过来了，想要见你。”宋凌珊说道。

    　　

    　　“想见我？见我干什么？”林逸想不通刘博佳见自己会有什么事情。

    　　

    　　“他说想要感谢你，给你一些好处？”宋凌珊说道：“之前说要给你两千万作为酬谢，不过后来听我说你是个医生，就说要见你一面，给你一些好处。”

    　　

    　　“哦？”林逸倒是有些疑惑了，刘博佳会给自己什么好处呢？不过既然是有好处的事情，林逸也没有理由推辞掉，自己救了他两次，还什么都没有得到呢！

    　　

    　　于是道：“他还在医院里么？”

    　　

    　　“是的，还在之前的病房。”宋凌珊说道：“你在哪里？”

    　　

    　　“我也在医院，我现在过去。”林逸说完，就挂断了电话。

    　　

    　　然后林逸给大小姐和陈雨舒发了一条短信息，告诉她们自己在医院里还有一些其他的事情，就不跟着车子回学校了，让她们两个先回去。

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥每天怎么这么忙？”陈雨舒觉得，林逸每天都在忙啊忙，忙各种的事情。

    　　

    　　“不清楚，或许他根本就不是一个跟班，出现在别墅里面，只是阴错阳差……”楚梦瑶发现，她越来越看不懂林逸这个人了，从最初的民工进城，到现在的神秘高手……

    　　

    　　“喔，那他以后，真的会走么？”陈雨舒有些失落。

    　　

    　　“会吧，应该会的……我们也长大了，要学着保护自己，不应该总是麻烦别人……”楚梦瑶看向车窗外，林逸消失的方向，有些淡淡的惆怅。

    　　

    　　“瑶瑶姐，可是我不想长大喔。”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“不想也要想，你已经不小了！”楚梦瑶捏了捏陈雨舒的脸蛋：“你看，捏你都不会哭了，所以你不是小孩儿了。”

    　　

    　　“呜呜呜……我哭了……”陈雨舒哭了。

    　　

    　　“……”楚梦瑶不理她，转过头去，若有所思。

    　　

    　　林逸在刘博佳的病房门口看到了宋凌珊和陈宇天。

    　　

    　　“林逸！”宋凌珊迎着林逸走了过去：“你来了？刘博佳刚刚说要休息一会儿，我去看看他？”

    　　

    　　“不用了，我直接进去好了。”林逸摇了摇头，休息？刘博佳已经休息那么多天了，现在恐怕精神好的很呢。

    　　

    　　宋凌珊见林逸这么说，也没有多说什么，因为林逸既然这么做，那肯定是有他的道理的。

    　　

    　　林逸推门走进了刘博佳的病房，果然刘博佳并没有休息，而是在纸上写写画画什么。见到林逸进来，不由得愣了愣：“你是谁？”

    　　

    　　“你找我？”林逸没有回答刘博佳的问题，而是反问道。

    　　

    　　“你就是救了我两次的那个人？”刘博佳也不笨，立刻猜出了林逸的身份来。

    　　

    　　林逸点了点头：“是我。”

    　　

    　　“我这个人，知恩图报。”刘博佳点了点头，倒是也不怀疑林逸的身份，虽然林逸看起来有些年轻的过分，但是本来就是靠技术吃饭的刘博佳深知“有志不在年高”这个道理，林逸既然能够出现在这里，那么也就是说他是经过警方许可的，不是那个救自己的人，又是谁呢？

    　　

    　　“呵，我这个人，也不喜欢免费救人的。”林逸耸了耸肩：“如果不是宋凌珊磨着我，我也不可能来救你。”

    　　

    　　“哈，爽快！”刘博佳笑了：“这样最好，正合我意。”

    　　

    　　“你有什么好处要给我？两千万？”林逸看着刘博佳，淡淡的问道。

    　　

    　　“那个你估计不会感兴趣，以你的医术，两千万，怎么都能赚来的。”刘博佳摆了摆手，他这次死里逃生，医院都没有办法，林逸却治好了他，凭借这一手医术，那么林逸肯定就不会缺钱。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，没有说话。

    　　

    　　“我的身份，警方和你说了没有？”刘博佳问道。

    　　

    　　“没有，我也没问。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“我是一个考古学家，也是一名盗墓贼……”刘博佳将自己的身份简单的给林逸介绍了一下，然后才道：“根据我查阅古籍，松山附近这个墓穴，很可能是宋末元初，民间医圣章力钜的墓穴，你是医生，这墓中或许有你需要的东西。”

    　　

    　　“哦？你的意思是让我去挖墓？”林逸愣了愣。章力钜，林逸好像在某本老爷子的藏书上看到过这个名字。

    　　

    　　“警方可能要去，以你和警方的关系，也可以跟去。”刘博佳将一份资料递给了林逸：“这是我推演过的墓穴机关位置和一些破解办法，虽然不全面，但是也会给你一些帮助。”

    　　

    　　“你怎么不给警方？”林逸接过了资料，看了一眼，然后问道。

    　　

    　　“这和我自身的案子没有什么关系，我想说就说，不想说就不说。”刘博佳笑了笑。

    　　

    　　“谢谢。”林逸接过了刘博佳的资料，倒是没有怀疑刘博佳的话，因为刘博佳此刻并不像是在说话，根据林逸的观察，他说的应该都是真的。而且，他也没有说谎的必要。

    　　

    　　“我们两不相欠了，至于那两千万，你想要就要，不要就替我捐出去吧，捐到哪里无所谓了，已经是你的钱了。”刘博佳笑了笑，就闭上眼睛不再说话了。

    　　

    　　林逸将资料揣在了身上，转身出了病房。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天等在病房门口，见林逸出来，宋凌珊有些欲言又止。

    　　

    　　“没什么事儿我先走了。”林逸看了宋凌珊一眼，知道她想问刘博佳给了自己什么好处，不过林逸也没有主动告诉她。

    　　

    　　“好……”宋凌珊虽然好奇，但是还是觉得自己不应该知道那么多，万一刘博佳给林逸的东西，有违自己的原则，那么自己是管还是不管？宋凌珊有些头痛……

    　　

    　　她是一个原则性很强的人，这个猛然的念头，却是让她吃了一惊！从什么时候开始，她会去关心林逸的利益了？<!---->

