
　　“人在自我生长的过程中，思维方式会收到大环境所影响，最终形成的人格就是独立人格。”

　　“独立人格是好是坏，都取决于那个人所被产生的影响，没有人生下来就是坏人，但一定有人在接受过大环境的洗礼下，变成一个没来由的恶人。”

　　森田小学，戴着眼镜的年轻女老师在讲台上滔滔不绝的讲课，她讲的东西很深奥，让当前这群年龄阶段的学生们难以理解。

　　刚下过雨的天空放晴了，少了一丝阴霾，空气都仿佛都变得清新了很多。一抹阳光穿过乌云洒在了学校一层教室的窗户内，显得安静祥和。

　　“富江同学，你能来讲一下人格之间的不同之处吗？”老师的声音严厉了几分，她放下了手里的教鞭，一只手已经掐在了粉笔头上。

　　“唔……”富江一脸迷茫的从座位上站了起来，她看了看自己的双手，又扫视了一下周围的环境。

　　很老旧，像上世纪五六十年代的风格。

　　“这就是世子匕首的力量吗？能把人代入到恐怖世界的回忆中去。”方良的意识进入到了富江的身体中，这正是她童年时期所遭遇到的一系列令人发指，肮脏扭曲的事。

　　“快回答我，富江，你在发什么愣！”

　　周围同学们嘲笑的声音响起，半截粉笔头已经精准的砸在了富江的脑袋上。

　　“又没有仔细听课对不对？给我去走廊里站着！”女老师气呼呼的拿起了桌子上的教鞭，没有再看富江一眼，不停的拍打着黑板上的重点文字，喷的唾液横飞。

　　富江在同学们嘲讽的眼神里走出了教室，那群同学们的眼神好像在说：嘿，我们班里始终有一个傻子，始终有一个没存在感的家伙，她叫做富江，还是个女生！

　　迷茫的走出了教室，富江感受到了走廊里的一丝凉意。毕竟是刚刚下完雨，空气里的寒潮还没有散去，再加上她只穿了一层薄薄的小裙子，如果不出意外的话，今晚可能要感冒了。

　　记忆如同潮水一般密密麻麻的涌入了脑海里，富江，自幼父母离异，从小跟爷爷奶奶生活在一起，在她成长为恐怖之前曾经历过多次让她悲伤痛苦的事。

　　“这个学校也是其中之一吗？”

　　不知道为什么，方良的心境可能也受到了富江的影响，站在走廊里竟然产生了一种悲伤的情绪。

　　她很清楚，自己这并不是对没有回答上老师的问题而感到悲伤，而是另一种事。

　　听着教室内同学们的读书声，她觉得一阵空灵，似乎是很难想象到自己又回到了这个地方。

　　人生本就很短暂，从学校中走出来时就已经成为了青年，之后就是成年人所需要的工作，当一切彻底慢下来，静下来时，她又会回忆起曾经童年时期的所有经历。

　　就比如富江，她的童年时期的经历是痛苦的，但是她无法抹去，这些阴影将会如影随形的跟着她一辈子，而方良的目的就是为了帮助她弥补这些遗憾，或者是逃离那些危险。

　　……

　　一堂课很快就结束了，这是森田学校的最后一堂课，富江走进了教室里看向墙壁上的电子表，下午三点半，是放学的时间了。

　　“哎富江，咱们的约定还做不做数，明天学校就临时放假了，要不咱们就今天去了？”三个女同学凑到了富江的身边，她们嬉笑打闹着，脸上虽然在极力的掩饰着坏心思，但富江还是一眼就看出来了。

　　中间那个留着短发的女生叫知野景田，家里很有钱，平时喜欢整蛊一些人，在班级里可是臭名昭著的。可无奈她学习好，每次和富江这群人恶搞完人后，总是能够免除老师对她的惩罚。

　　旁边微胖的女生是原子兰，跟着知野景田是邻居，是班里的差生，不过尽管人家的学习成绩差，因为家里人和学校的领导有关系，老师们总是能对她睁只眼闭只眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有棕色头发的女生叫龟景樱，家世就是普通的三口之家，日子过得一样温馨和睦，她的学习成绩不如富江，但好歹在班级里也排名中上游了。

　　原子兰和龟景樱从某种程度上来说是听命于景田的，毕竟景田也是班级的大姐头，很喜欢欺负像富江这样老老实实的小女生。

　　“好。”

　　富江点了点头，在回应完的那一刻，心脏好像突然被什么东西揪了一下，眼前模模糊糊的，就连那三个人的面容都看不清了。

　　这股眩晕感是来自于富江本体，她是在这场整蛊游戏中受到了某种惊吓，而方良要做的就是帮助她克服这种惊吓，并且对那三个女生做出反击。

　　“这是她所遭受到的刺激之一，也是童年最不愿意回忆起来的事，如今又一次重现了。”

　　“恐怕这三个女生也没有想到，她们只是在日常生活里做了一件简简单单的整人游戏，却会对某些人带来一辈子的童年阴影。”

　　富江深吸了一口气，跟上了她们三个的步伐。

　　在森田学校的后方是一处废弃的小木屋，周围杂草丛生，脚下的土地似乎是刚下完雨的缘故，有些湿润，踩在上面会有一道淡淡的脚印。

　　跟在那三个女同学身后，她们好像在口袋里摸索着什么，不知道从哪里弄来了几瓶水，轻轻拧了一下，瓶盖就打开了。

　　“富江，咱们边走边喝。”

　　这群人的目的是废弃的小木屋，富江有些一部分记忆，她们应该是在那里准备了一口棺材，这场游戏从头到尾就是个闹剧，而且还是个极为过分的闹剧。

　　她们这群人在水里下了迷药，打算把富江迷晕过去，然后塞进她们事先准备好的棺材里，然后在小木屋门前挖坑，把棺材埋进去。

　　很显然，这场游戏的组织者就是景田，她想要富江在害怕、恐惧的情况下绝望的叫喊着，然后过个几分钟再挖开棺材，就能看到富江那副可怜兮兮的窘态了。

　　“这件事后来让她们得逞了，可因为富江的一再忍让，让她落入了一个长达两年的恐怖陷阱里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第六十四章 塞进棺材里免费阅读。https://xs.23sk.com 