    “殿下在禁军中没有亲信吗？”红叶问道。

    “除了你，一个也没有。”

    许成业的回答让红叶有些意外。

    从一开始，许成业就信誓旦旦的要替换御林军，红叶还以为他在禁军中隐藏有不少亲信呢。

    毕竟众所周知，御林军皆是从禁军中选拔的。

    但现在看来，许成业在找上她之前，压根就没有做过任何准备。

    今年的轮换选拔不出意外的话，应该会是红叶这个统领负责。如果许成业的人在禁卫军中还好办，可以在选拔的时候搞搞黑幕。

    但如果没在的话……

    “这可难办了。”

    红叶皱起眉头，想了想，问道，“那殿下的人现在在哪？够不够一万人。”

    “够肯定是够的，人就在上京附近。”许成业回答道。

    这是他提前想到的说辞，实际上他还没开始兑换呢。

    说到这里，许成业突然想到件事，“对了，一旦替换开始，就必须在一个月内完成，绝不能多一天。”

    系统提供的贷款时间只有一个月，过了时间完不成任务，就拿不到任务奖励，也就还不上款。

    而还不上款的后果，是会被系统抹杀的。

    红叶心中疑惑万分，但却没有多问，只是道：“殿下的条件属实太过苛刻了，请恕我根本无法办到。”

    她直接回绝了。

    许成业也没生气，毕竟他自己都觉得条件有些苛刻。

    “你再好好想想？”

    “殿下，如果您给我两年时间，等待下一次轮换，我或许还可以试试，但一个月绝不可能。”红叶也给出了答案。

    目前的情况，首先要做的是将许成业的人收入禁军，这是需要长时间慢慢运营的，不可能赶的上半月后的轮换。

    得到这个答案，许成业顿时沉默了。

    其实，替换御林军这个任务，许成业还有另外一个选择。

    就是不使用积分贷款，只凭借完成任务获得的积分，一个一个的攒初级士兵。

    但许成业目前在朝堂的处境，并不是绝对安全，他想以最快的速度替换御林军，也是为了自己的安全着想。

    掌控了御林军，就等于控制了整个皇宫，也就完全掌控了女皇。

    只有将御林军握在手中，许成业才能实现真正意义上的挟天子以令诸侯。

    “就真没有别的办法了？”许成业不死心。

    “没有。”红叶摇了摇头，“如果殿下手下的一万人都有大星位的实力，或许还能冒险一试，可这是不可能的。”

    许成业闻言一怔，刚刚浇灭的希望之火，又燃起了一丝火苗。

    “你怎么知道不可能？”许成业问道。

    红叶解释道，“禁卫军是大晟最精锐的军队，也不过只有大星位武者八千余人，殿下凭一己之力想凑齐一万大星位，根本就是天方夜谭。”

    “如果我真的有这一万大星位呢？”许成业继续问道。

    系统任务要求是将御林军替换为初级机械士兵，也就是大星位战力的士兵。

    红叶失笑，“殿下莫要开玩笑啊。”

    许成业严肃道，“替换御林军这种事情，我不会随便开玩笑的。”

    感受到许成业认真的态度，红叶不敢相信。

    “这怎么可能！”

    正常情况下当然不可能，但对于许成业可不能以常理论之。

    许成业道，“我手下的一万人确实都是大星位。”

    红叶眯起眼睛盯着许成业，似乎在判断话语间的真实性。

    “我还是觉得难以相信。”半晌后，红叶道，“当然，如果殿下说的是真的，我的确有办法冒险一试，不过只有六七成的把握。还有，在行动开始之前，我想见见殿下的一万大星位。”

    许成业点了点，“可以，不过时间要从你见到人之后开始算，一个月内将御林军替换完成。”

    红叶稍微考虑了一下，便答应了下来，“……没问题。殿下什么时候方便带我去看看？”

    许成业道，“我都行，看你的计划。”

    “三天后吧。”

    “好。”

    将替换御林军的计划定好后，红叶问了一句。

    “殿下，关于先帝生平……”

    “我正在想办法，大概还需要半月才能拿到。”

    想要拿到先帝生平，无非就是找人下赢烛光。在许成业来看，只需要花些钱财，请几个围棋高手去一趟就行。

    再不济，他还有系统。

    大不了直接花一千积分，兑换个围棋大师。

    ……

    户部尚书府，闻新语的小院。

    闻新语被抓之后，禁卫军把她关在一个单独的房间里，一关就是两天。

    她想过逃跑，但根本逃不过禁卫军的看管。

    虽然被抓了起来，但她发现自己并不害怕，就算是想到日后被充入教坊司，或者满门抄斩的时候，她都没有害怕。

    因为不管多么坏的结局，她最恨的后妈和姐姐都会一起承受。

    当然，她最担心闻立轩会受到连累。

    就在闻新语胡思乱想的时候，她的房门被打开了，走进来三个禁卫军。

    “就是她，带走。”

    ……

    户部尚书府，前厅。

    司徒南高坐主位之上，记录的官员坐在一旁，两侧站着数十名禁卫军。

    这里赫然变成了一个临时的审案大堂。

    不一会儿，两名女子被先后带进来，跪在堂中。

    “堂下可是闻伯均的妻女？”

    “回大人，民妇是闻伯均的妻子赵氏。”闻夫人跪拜在地，小心翼翼的回答。

    被关了两天，她知道闻伯均摊上了大事，所以不敢张扬。

    但闻婷却没有第一时间跪下，也没有第一时间回答司徒南的问题。

    她从小娇惯，不愿意轻易下跪。

    司徒南顿时看向她，“那你就是闻伯均的大女儿闻婷了吧？”

    “是我。”闻婷趾高气扬。

    旁边的官吏顿时呵斥道：

    “你不懂规矩吗？都御史大人审案，你需要跪下回答。”

    闻婷却回嘴道，“我父亲是户部尚书，与都御史大人可是平级。”

    “这是在审案，不是让你打感情牌的地方。你最好按照规矩来，不然以扰乱查案罪论处。”旁边的官吏再次呵斥。

    闻婷本想继续回嘴，却被闻夫人强行拉着跪下。

    “小女年纪小不懂事，还望大人宽恕。”

