    七大家族最终还是只能被迫和剑宗签订协议。

    没有办法，人在屋檐下不得不低头。

    早知道如今的局面，或许他们会选择将发现上报给青云宗吧，不仅可以获得不少的赏赐，而且青云宗也将更加器重他们。

    当然了，如果能重来一次估计他们只会选择多与几家宗门联系而已。

    “来，签订协议吧。”魏无痕催促道。

    他看样子并不是很喜欢这次的差事。

    如果可以，他还是更想回剑宗练剑。

    一张有着剑宗烙印的可怕契约在空中飘浮着，散发着仿佛要斩破天地的强横剑意，似有若无的神秘之力在大厅中蔓延。

    七大家族的家主都哭丧着个脸，显然感到特别的憋屈。

    他们一一上前，代表自身所在的势力显化气运烙印，并且将烙印留在了契约之上。

    每印上一个烙印，契约就会发出一道亮光。

    很快六道光芒闪过，契约上已经留下了除了常家之外的六道气运烙印。

    一旦六大家族不遵守契约，就会遭受反噬，从而被冥冥中的神秘剑意瞬间灭杀，谁都没办法拯救。

    众人将目光都望向了常道庭。

    因为就剩下常家了。

    魏无痕说道：“该你了。”

    常道庭有几分为难：“我恐怕不行。”

    这下子六大家族不乐意了。

    你把我们说服了签订契约，然后自己不签订，你在玩我们呢！

    难不成是想要背叛七大家族之间的协议？

    “为什么不行。”魏无痕问。

    常道庭苦笑一声：“我没办法完全掌控常家，所以没有办法显化出代表常家的气运烙印，自然签订不了契约。”

    六大家族这才明白过来。

    某个人若是想要显化可以代表某个势力的气运烙印，必须有能力全权掌控这个势力才可以。

    常道庭只是二家主，整个常家真正的话事人是常道远。

    所以他根本没办法代表常家签订契约。

    哪怕签订了也生效不了。

    “那怎么办？”魏无痕有些不乐意了。

    常道庭尴尬的说道：“恐怕得等我大哥回来才行。”

    魏无痕有些不满。

    六大家族也很不满。

    但没有办法。

    常家才是七大家族中的领头者。

    而且大多数灵晶也在常家。

    就在这时，大厅之外传来一个充满戏谑的声音。

    “不用等了，你大哥回不来了。”

    七大家族的人全部一惊。

    因为他们发现这个声音非常的耳熟。

    是......林夕！

    只见林夕悠悠走进了大厅，就像没事儿人一样端起桌子上已经泛凉的悟道茶，随后一饮而尽，称赞道：“好茶呀！”

    他感觉茶水一下肚就有精纯的能量涌了上来，识海一片清明，感觉整个人都陷入了平静的空灵状态。

    这种状态下悟道确实非常有效。

    怪不得叫悟道茶。

    七大家族的人看到林夕，就像是见了鬼一样。

    “你！你怎么还活着。”常道庭难以抑制内心的震撼。

    大哥明明去追杀他了。

    林夕没道理还活着啊。

    就算活着也不可能出现在他们的眼前才对。

    林夕瞥了他一眼：“很奇怪么，常道远死了，我自然还活着。”

    “不可能，我大家是金丹巅峰的修士，怎么可能会死！”常道庭低吼起来。

    他自然没办法接受这一点。

    林夕一个筑基中期在这里耀武扬威，但却没有人出手，因为众人觉得太过诡异，一时间都被震慑住，谁也不敢率先出手。

    林夕也懒得再理常道庭，而是扭头盯住了魏无痕，目光扫过对方背后的七柄剑，眼中闪过一丝惊艳。

    这七柄剑太过不凡了，哪怕深藏剑鞘中也能感知到磅礴的剑意。

    一旦出鞘，必定是惊天动地。

    相较之下，魏无痕本人就显得太平常了一点。

    “你是剑宗的人？”林夕率先发难。

    魏无痕歪了歪头：“青云宗的人？”

    双方彼此并不认识，但气氛就莫名剑拔弩张了起来。

    青云宗与剑宗不合是众所周知的事情。

    至于原因估计要追溯到千年以前了。

    “哼，剑宗要庇护背叛我青云宗之人？还要拿走属于青云宗的灵晶矿？”林夕沉声说道。

    魏无痕沉默了一下：“没错。”

    他本能的觉得这样似乎不太好。

    但既然宗主大人是这么吩咐的，那照做就是了。

    况且受到宗门氛围影响，他本身对青云宗也没什么好感。

    “很好。”林夕冷冷的盯着魏无痕，整个人的气息都释放了出来，并且杀意迸发，毫无遮掩。

    七大家族的人都惊了。

    林夕一个区区筑基中期，竟然敢对金丹后期的剑宗弟子如此明目张胆的展现杀机。

    他疯了吧。

    难不成他还有什么不为人知的可怕手段。

    气氛变得非常凝重。

    七大家族的人变得非常紧张。

    接下来，只见林夕怒目圆瞪，一拍桌子中气十足的大声吼道：“师姐快来，就是他！就是他！”

    下一刻，一位气质如谪仙子一般的女子飘然飞入大殿，周身萦绕灿烂霞光，容颜绝美，让人升不起半点亵渎的念头。

    七大家族全部傻眼。

    本以为林夕要和魏无痕硬碰硬呢，没想到竟然是喊人。

    魏无痕显然也没预料到林夕会是这样的举动，一时间有些茫然。

    但很快他看到了紫月，神情凝重。

    他感受到了一丝威胁。

    “剑宗魏无痕，千载难遇的剑道奇才，我可早就听师父说了好多次了。”紫月盈盈一笑，望着魏无痕。

    感受到紫月的气机，魏无痕背后七柄剑顿时同时震动起来，并且发出悠长的剑鸣之声。

    “七剑齐鸣。”魏无痕兴奋的战栗了起来：“你果然是个可怕的对手。”

    七柄剑全是他的本命法宝。

    受到的威胁越大，发出剑鸣的剑就越多。

    而七剑齐鸣，这在他修剑生涯中还从来没有遇到过。

    “来吧，让我看看青云宗大师姐的实力。”魏无痕一下子就猜出对方的身份，并且直接发出了斗法邀请。

    斗志昂扬。

    紫月的笑容灿烂美丽，不经意露出的小虎牙又展现出了几分俏皮。

    她取出了一卷充斥神光的法旨，大道之音隆隆和鸣，宏大至极。

    “太好了，剑宗魏无痕，师父说过了只要杀了你重重有赏，师叔师伯们快来呀，魏无痕来世棠王朝自投罗网了呀！！！”

    只见紫月祭出法旨，兴奋不已的大喊。

    一道道神光冲天而起，飞往了青云宗所在之地。

    青云宗上下震动。

    数位宗门前辈摩拳擦掌，准备出关。

    纵然万里之外，魏无痕仍然感受到了数道恐怖气机锁定了自己。

