    漂色的鲨鱼皮套。锐利的剑锋，质地柔软握上去十分舒服”一再，这一切都让小豹子十分的满意。

    墟长一尺三寸，剑身雪亮，隐约可见一丝丝有如花纹一般的锻打纹路，在豹子这样的行家眼中，这剑上的锻打纹路的好坏一望便知。

    “百炼真兵啊。至少是一百五十炼以上的货色呢。看看这内气透过，毫无阻碍。稍稍运气，这剑锋就透出去了，剑身不厚，但是很实，不重，但是凝。这把剑的锻造者的水准，恐怕比师父还要强上一个层次呢。啧啧，这还有字！”小豹子小心翼翼的翻动着手中的短歹，脸上的笑容越来越盛。“绿珠？！有意思，这明明是把凶器，竟然取了这么一个俗不可耐的名子，我怎么就看不出来，这剑和绿珠有什么关系呢？！”

    宝剑到手。小豹子一脑门子兴奋，仿佛得到了一件新的玩具一般，剑名绿珠，便是李绣输给了的彩头，在回去的第：天，李绣便依约把宝刷送了过来。当场交到了小豹子的手上，看他那一脸爽气，财大气粗的模样。小豹子心中也暗自后悔，早知道这小子这么好骗，怎么不多讹点东西呢？要知道，他的双锤可被生生的震碎了，现在手上，真的是连一把趁手的兵器都没有了。

    不过，那李绣还没走多久，李元便差人来把他叫到了提督府。

    当时小豹子就想了，“这李绣和李元貌似有些关系，该不会是在暗中告了老子一状吧？”。

    心中带着一丝惶恐来到了提督府，支得到了一个意外的消息与任务。

    “陪李绣在这中和郡城里面逛上几天”。

    直到那个时候。他才知道，这李绣的真实身份。竟然是平州李氏的当代继承人，同样也是平州李氏百年难得一出，被寄予厚望的武学奇才，这次来中和郡是陪着他娘回乡省亲的，结果在外公家，和他的几个，表兄表弟之内的起了冲突，把那一帮子人揍了个痛快，然后从外公家跑出来，跑到了李元这里来散心。

    李元出身平州李氏，虽然只是平州李氏的旁支，但是为人能力了得，又掌着中和郡的军权，在李氏之中，也算是一号人物，与当代的家主。李绣的父亲李综关系极为亲厚，与李绣也很熟悉，所以李绣跑到他这里来散心，也是一件极正常的剥情。

    只是前几日。这李绣听到了李元在自己面前夸奖小豹子，引起了他心中的那一股子少年意气，也不和李元说，便直接冲过来找到了小豹子，与他做了一场。被打得灰头土脸，输了就是输了。愿赌服输，他也就认帐了，把剑送给了小豹子。

    不过这样丢人的事情，他却是不好意思在李元面前提起，只是跟李元说，他对这个经常被他称赞的年轻人很感兴趣，想要认识一下，李元自然是没有任何的意见，于是乎，便把小豹子叫过去，煞有其事的介绍两人认识，然后宣布，这段日子小豹子可以不到帅府来当值了，就陪着这李绣到处逛逛。

    对此小豹子觉得有些麻烦，不过看李绣的样子，却是很高兴。

    “我说小李子啊，那玩意儿是拿来吃的，不是用来看的

    “我知道。我知道”！”左手拿着一个糖葫芦。右手拿着一个，糖人儿。瞅来瞅去。一副好奇的模样，时不时的引来路人驻足围观，让小豹子觉得十分的丢人，可是这李绣却是乐此不彼。

    “我说。你以前没吃过糖葫芦，没逛过街吗？！”

    “没有！”李绣摇头道，“以前，我就是在家里面练剑，有的时候会出去散心。不过也不会来逛街！”

    “无趣的人生！”小豹子摇头道，不（禁）有些同情的看了这李绣一眼，怪不他这么年轻便在剑道上有了如此的成就，敢情这十几年的工夫全都用到了修炼上了？

    不过想想，自己不也是一样吗？

    从王天雷的身上看到武功的存在，从此之后，便一头栽到了武学的汪洋大海之中。要说逛街游玩的话，恐怕除了在青羊集那几年，每个月去两趟市集外。倒也真的没有几次了。

    “唉！同是天涯沦落人，何必笑话人家呢！”想通了这一点小豹子古怪的摇了摇头。对这李绣到是顺眼了很多。

    冉样的年轻。同样高强的实力，两人之间，也算是惺惺相惜了。

    “对了，以后别叫我小李子，听怪！”

    “有什么好怪的，你姓李，年纪又比我打也打不过我，我不叫你小李子叫什么啊。难道你要我叫你大哥？”小豹子道，这两天，两人也算是混得熟了，他也看出来了，其实这李绣是一个心（性）十分纯良的人，虽然从小生在李氏这样的世家大族之中，可是与外界的接触似乎不多，而且一心都扑在剑道修炼之上，对于人情世故懂的也不几“多所以他跑到外公的家作客，却把自只的一帮午表引农用…饱揍一顿也没有什么值得奇怪的了。

    正是因为这种纯良和不通世故，遇到了小豹子这般的老油子，当然会被吃得死死的了。

    “不是，我只是觉得小李子太难并了！”

    “没什么难听的。别人不也经常叫我小豹子吗？大家都是小子，区别不大！小豹子无所谓的道。“不过我真的是很奇怪啊，像你这么老实的人，怎么会被当成家主继承人呢？！”

    “我不是家主的继承人，我是大宗正的继承人！”李绣摇头道，“家主是家主。宗正是宗正，下一任的家主应该是我哥哥，他的实力不强，不过很奸猾！”

    想到自己的哥哥。李绣仿佛想到了什么不好的事情一般，面色变得（阴）沉了起来。看了小豹子一眼，“和你差不多，不过实力比你差远

    ！”

    “你的意思是说我很奸猾了？！小豹子道。

    “也不能这么说吧？！”李绣看着面色不善的小豹子，语气有些摇摆不定，“可是我总觉得你们两个很像，特别是你和我打赌的时候，那语气像极了他以前想要骗我压岁钱的时候！”

    小豹子被这家伙噎在那里，半天说不出一句话来。

    “你看，那是什么的方，好像挺热闹的样子？！”李绣忽然停下了脚步问道。

    “什么？！小豹子愣了一下，顺着李绣手指的方向望去，面色顿时变得古怪了起来。“那是青楼，怎么，你也有兴趣？！”

    “青楼？！”李绣刷的来了个大红脸，虽然没有去过青楼，但是青楼是什么地方，他却是听说过的，本来这脸皮子就薄。再听到小豹子这语气中带着的调侃之意，哪里还好意思再继续的逛下去啊，带着一张大红脸。回了提督府。

    “还真是个什么都不知道，什么又都想知道的好奇宝宝，我这一天都快成托儿所阿姨了！小豹子带着李绣逛了一天的中和郡城，只觉得比和他打一场还要累人，回到家里，连拳都没有练，叫人打了一桶热水，好好儿的洗了个热水澡，便躺到了床上。

    小李子虽然出身高门大阀，但是天（性）纯朴，却是值得一交，不过就是太烦了！”小豹子想道，忽然从床上坐起来，“呸呸呸，老子躺在床上想什么男人啊。难不成到了这里时间长了，变得变态了，没理由啊，那小子又不是传说中的女扮男装的家伙，可不就是一个货真价实的老爷们儿吗？我对男人可没什么兴趣！”

    “小豹子？！”

    一个声音轻轻的从窗外传来。

    “我靠，不会吧，这难道是幻听？还是我真变态了？”听到这个。声音小豹子差点没从床上跌下来。

    小豹子。是我啊！”

    这下子，小豹子终于确定了，不是他因为变态而产生了幻听，而是李绣现在正趴在他的窗口。向他招手呢。

    “你干嘛呢你。这么晚了，你跑过来做什么？！”

    “有件事情，想请你帮忙！”

    “有事儿明天再说。现在都什么时辰了！小豹子有些不耐烦的道。

    “不是，这事儿很急，我也是才听说的！”

    “什么事情啊？听说什么啊？！小豹子不解的道。

    “你听说过白衣剑圣陆少游吗？！”

    “陆少游？小豹子目光一闪，陆少游他知道啊，还很熟呢，当然了，是他对人家熟。人家根本就不认识他。

    “陆少游怎么了？！”

    “陆少游要和云州马总督的女儿成亲，你知道吧？！”

    “这事儿全天下的人都知道，你有事儿说事儿，别说那么多没用的！小豹子没好气的道。几天的相处，他和这李绣之间到是没有什么隔阂了，说起话来。也没有什么顾忌。

    “有人想要破坏这件事情！”

    “啊？！”小豹子目光闪动了一下，仔细的看了李绣一眼，见他还是原来的那一副表悄。似乎真的是得到了消息来与他分享的朋友一般。

    不对，他不是来与朋友分享消息的，他是来请人帮忙的。

    “不会吧。谁有那么大的胆子，敢做这样的事情！小豹子面上现出了惊奇与不可置信。

    “不会有错，我无意中听到元叔在书房里和人的谈话，我还知道是谁呢！”李绣神秘兮兮的道，却不知道，小豹子此时的心脏已经提到了嗓子眼儿了。

    “该死的。这王蛇做事也太不缜密了，这样的事情，自动能泄（露）出去呢？！小豹子心中暗自骂道。

    ”，

    好了，三更了。把昨天的绩还了，嘿嘿！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">