    众人看着来自鑫源研究中心的研究数据，表情十分精彩，上面记录的是一个实验，让一只刚刚出生不久后的角金鱼，喝下特性强化饮料。

    角金鱼一共有三个特性，悠游自如、水幕和避雷针，鑫源研究中心在角金鱼喝下饮料之后，连续进行了几个实验，测试角金鱼的特性效果。

    模拟雨水降落，提升周围的湿度，测量角金鱼的游动速度是否加快，使用电击确认角金鱼是不是拥有避雷针特性。

    最终结果是角金鱼拥有了水幕特性，火焰的灼烧下身躯会分泌出一层薄薄的水幕，包裹着身躯，始终无法被火焰灼伤。

    研究数据详细的记录了整个实验，证明了角金鱼在喝下特性强化饮料之后，立刻就激活了自身的特性。

    林鑫脸上带着淡淡微笑，开口道：“这份研究数据绝对是真的，我相信各位应该也明白特性强化饮料的价值，我虽然是一名研究员，但是也是鑫源的老板，没有利益的事情我不会去做。”

    “接下来，我会组织一场拍卖会，拍卖十瓶特性强化饮料，各位如果对强化饮料有兴趣，可以来参加，未来每个月我都会进行一次这样的拍卖。”

    众人有些沉默，本以为强化饮料是鑫源研究出来的，那他们可以直接收购，哪怕收购不成，也可以用商业手段让鑫源妥协。

    但是谁知道强化饮料根本不是出自鑫源，而是来自某个未知之人，这让他们之前的算盘都打错了。

    并且，特性强化饮料的效果也出乎他们的预料，这样的东西已经不是一家能够单独吃下的了，这是一块大到超乎想象的蛋糕。

    “那我就先告辞了，拍卖开始记得通知。”

    幻药集团分公司的代表首先站了起来，显然是准备把消息带回去，现在的情况不是他能够做主的了。

    随着幻药集团代表离开，很快其他人也是陆陆续续离开了，虽然谁也没有达到目的地，但是没有人认为这次白来了。

    “呼，先拖延时间吧，希望能够从小炎朋友那里买到制作配方。”林鑫松出了一口气，特性强化饮料的价值太高了，他突然感觉有些烫手，只能先拖延时间，再想办法掌控局面。

    ……

    学校操场。

    “小火焰猴，向我进攻！”

    林炎双臂护在身前，之前的塑料护臂已经被小火焰猴抓烂了，所以他换了一副更加坚硬的铁护臂，花了他二十个大洋。

    虽然质量不咋地，但是用来做训练还是可以的，被打烂了也没事，反正随着小火焰猴成长起来，他要是不想暴毙，也不可能再做陪练了。

    小火焰猴看了几次龙珠之后，战斗欲望总算是有了些提高，不再是只喜欢单独进行招式训练，而是喜欢和林炎进行战斗互动。

    咖！

    小火焰猴奔跑了起来，虽然它的手严格来说并不算爪子，但是指甲十分坚硬，完全能够充当爪子，否则之前塑料护臂也不会被抓烂。

    面对小火焰猴的利爪，林炎举起护臂挡在面前，眼睛盯着小火焰猴，喊道：“想象我是龙珠的里的反派，而你就是主角，现在你要使用疯狂乱抓来攻击我！”

    当当！

    小火焰猴的攻击迅速来临，比起之前更加的凶猛，巨大的冲击力让林炎节节败退，差点就摔倒了。

    然而，小火焰猴的疯狂乱抓还是没有让林炎满意，虽然小火焰猴的利爪很凶很猛，也很疯狂，可是和记忆中的疯狂乱抓有些差距。

    总感觉差了点什么。

    难倒要实战才能使出真正的疯狂乱抓吗？

    “停一下。”

    林炎分神了一下，冲击力让他摔倒在地，无奈只能让小火焰猴停止进攻，随后坐在地上思考。

    就在这时。

    “错了，全错了，你这是什么狗屁训练？”

    远处传来很难听的骂声。

    林炎听着声音很熟悉，正准备反驳，看过去发现是堂哥林淼，顿时止住了嘴。

    林淼一脸愤怒的走了过来，大声道：“林炎，你还当我是你堂哥吗，我好歹也是杰尔市苍蓝中学的校队成员，一名晋级训练家。”

    “你没有训练精灵的经验你可以问我，你看看你刚刚的训练方式，你们学校老师看了都脸红，你连招式的本质都没弄明白！”

    林炎挠了挠头，被林淼说的有些惭愧，不过确实是他把训练精灵想的太简单了，难怪总是感觉小火焰猴的疯狂乱抓有点怪怪的，原来是他根本不会训练。

    林淼继续说道：“刚刚小火焰猴使用的是疯狂乱抓吗，简直是猴子刨土！”

    “小火焰猴连利爪攻击都没有精通，就开始练疯狂乱抓，你心是真大呀。”

    林炎闻言，反驳道：“小火焰猴的利爪已经很熟练了呀！”

    呵！

    林淼顿时笑了，说道：“那你让小火焰猴示范一下，让我看看它的利爪攻击。”

    还没等林炎开口，小火焰猴就伸出来手臂，爪子朝着前方用力抓下，速度非常快，还带着撕破空气的微弱声音。

    林淼噗嗤一下笑出了声，然后道：“林炎，你看过精灵对战比赛吗，利爪攻击是这样的吗，谁告诉你的？”

    “顽皮熊猫，让他看看你的利爪攻击。”

    林淼抛出一颗精灵球，一只顽皮熊猫从里面落下，随后他对着顽皮熊猫开口。

    呜！

    顽皮熊猫听到命令，扬起了手中的爪子，它的爪子肉眼可见的覆盖上了一层白光，仿佛爪子本身就是白色的。

    “借你的护臂一用。”

    林淼拿走林炎的铁护臂，双手托在顽皮熊猫的面前，随后顽皮熊猫一爪子抓了下来。

    撕拉！

    坚硬的铁护臂直接被撕成了两半，如同切豆腐一样容易。

    “看到了吗，精灵的招式不是靠蛮力，而是要学会运用能量，尤其是物理招式，如果不运用能量，那就没有任何威力。”

    “你觉得小火焰猴使用真正的疯狂乱抓，是你能挡得住的吗，要是小火焰猴学会运用能量，你刚刚早就被撕碎了！”

    林炎恍然，难怪他之前感觉不对劲，主要是他还在以前世的经验去训练精灵，但是他前世只玩过游戏，所以忽略了现实和游戏的巨大差别。

