
　　李佑坐在自己的房间中，此时长安的温度还是很高，但是由于李佑的硝石制冰法，长安的百姓基本上都有了冰块降温，所以长安被热死的百姓数量已经降到了最低。

　　有意思的是...就在李佑捣毁了平康坊地下城的第二天，一位姓周的御史在朝堂上向李佑参了一本。

　　而参的内容就是李佑手中握有点水成冰的方式，但是李佑却隐匿不报，称李佑有不臣之心。

　　这个上表让李世民露出了不满意的表情，而更让李世民有些皱眉的时候，太子这个时候还跃跃欲试的想要附和，不过，就在太子准备附和的时候，长孙无忌和房玄龄双双的站了出来。

　　跟着向满朝的大臣解释了一下李佑和硝石制冰的事情，肯定的表示了李佑已经早就将硝石制冰的方法上交给了李世民，而且今天傍晚之前，就会有大量的冰块免费的送给长安的百姓。

　　等长孙无忌和房玄龄一解释完，那位御史就知道自己完了...李世民直接在大殿下询问那位御史，是如何得知李佑拥有点水成冰方法的。

　　这位御史支支吾吾...李世民大手一挥，不良帅张敬走了进来，直接将这位御史给抓了出去，大臣们看着居然不是大理寺，刑部，反而是不良人，也知道这位御史算是彻底的完了。

　　这完全是踢到了铁板之上。

　　.......................

　　“真的是够聪明的呀，这位李佑不是一般人...！”大胡子嘿嘿的笑了起来，跟着捧起一块冰块直接啃了起来。

　　“我总感觉不对，我们之间是不是也有李佑的人？”大胡子旁边的男子微微有些皱眉：“我总感觉是因为我们中有人将我们的计划给泄露了，所以才会给了李佑反击我们的机会...！”

　　“哎...你不会怀疑我吧...我可告诉你，我可没有将你的计划告诉李佑。”大胡子有些不爽的看着男子。

　　男子的眼神露出一丝阴郁：“我没有怀疑你，不过，我总是感觉不对，我们是时候也要排查一下身边的人了，这次机会失去了，以后就更没有机会了。

　　李佑利用这个机会直接打了平康坊的地下城，虽然那只是灰影的一个壳，但是却还是有震慑力的，我已经接到了消息，所有本来被安插在敦化坊的钉子，都会选择自己离开。

　　如果不离开的话，李佑慢慢的查，那个敦化坊一致排外，暴露只是早晚的时候。”

　　“那位灰影这次被李佑弄得损失这么大，难道这位灰影也会将自己得人给撤了...？”大胡子看着男子问道。

　　“谁知道...这个灰影我也仅仅只是听过他的名字，而他真正的样子连我也不知道，是男是女，是高是矮，是胖是瘦...连外表都不清楚，就更被说性格了...所以他到底会怎么做，只有天知道...！

　　而我现在要做的，就是清查自己身边的人，然后伺机再动...。”

　　大胡子看着男子，微微的摇头：“我觉得你对李佑有偏见，现在我们根本就不需要去管他，现在太子李承乾才是更好的一个机会，可是你总是盯着李佑，他可是你的亲...！”

　　后面的话，大胡子没有说完，男子就已经径直的离开了，看着男子的背影，大胡子切了一声道：“没有亲情的混蛋...你这种人才该死...！你的事情我都会告诉我爹，让我爹看看，你这种人多不靠谱。”M.23sk.com

　　说完，大胡子对着男子的背影‘呸’了一口。

　　........................

　　“好漂亮呀...好精致呀...它怎么可能会自己走呢？”

　　“谁知道呀...五哥的东西总是最好的，这个居然可以看出时间，比宫中的那些要强多了，宫中的那些是什么呀...那么大...！”

　　“是呀，是呀...这二十块手表，其中有我一块呀...！”

　　李治说完，李明达瞬间将小眉头给皱了起来：“九哥...我怎么感觉你这个人的人品很差呢...！”

　　“蛤...！”一边的李治有些讶异的看着李明达道：“兕子，九哥怎么了？”

　　“九哥...你是敦化坊的人吗？”李明达看着李治问道。

　　“额...算是吧...！”李治嘿嘿一笑。

　　只是李明达却摇摇头道：“你不是...你一天在敦化坊待几个时辰呀，也就有好处的时候过来，上一次自行车被你弄了一辆，什么罐头，可乐...好的东西你都弄走了。

　　这次五哥说了，二十块手表，其中有十块是送到宫中由父皇指派。

　　你应该算是宫中的人，你凭什么来我们敦化坊分我们的名额...！”

　　“是呀...！”一边的敦化坊的孩子开始力挺起了李明达。

　　“晋王殿下...您就别和我们争了，您还是去宫中吧...！”狄仁杰看着李治微微一笑。

　　“没错...!”肖宝儿也在一边附和：“我听我姐说了，我家姐夫已经承诺了，芷溪姐姐，我姐姐，月影姐姐，我娘还有王大姐和薛大哥，已经都承诺了，一人一块，这里就已经出去六块了。

　　跟着好像罗大哥，周大哥...这些护卫队的人还在争取，我们这里根本就是人满为患，殿下，您来敦化坊抢名额实在是太傻了...！”

　　看了看肖宝儿，李治也是无语了起来：“我也不想来，可是我不来不行呀，五哥这里现在才送出去六块，你们可知道，我父皇那里已经送出去多少块了？

　　太子，魏王，杨妃，韦妃，长孙舅舅，房相...还有各位国公...你们自己算是，十块手表能轮的上我...？”

　　“那你就来抢我们的？”李明达也是无语。

　　只是李治却很肯定的道：“我可不是抢，我也是敦化坊人，虽然我不经常来敦化坊，但是我经常去晨夕宫，阴妃娘娘可是我一直都在陪，兕子，你就知道在敦化坊玩耍，吃好的喝好的，可以无拘无束，你自由的时候，我稚奴可是在替五哥尽孝。

　　皇宫中的无聊，兕子你也是知道了，我每天都去陪阴妃娘娘，这样的我，难道还不足以证明自己...？”

　　话音未落，这个时候，李佑从前面和一位青年走了过来：“稚奴说的有理，十块表中，稚奴可以拿一块走，而且我也要谢谢稚奴...！”

　　“真的...？”李治哈哈一笑，直接伸手从桌子上拿起一块手表喊道：“五哥...我爱你..！”

　　“五哥...那我呢...？”李明达一指自己，期待的看着李佑。

　　不过，李佑却有些抱歉的道：“兕子，下次吧...！”

　　“什么...？”李明达一脸苦涩。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零一章 手表的吸引免费阅读。https://xs.23sk.com 