    族内所有开了写轮眼的，都为族长的好小儿二柱子的出生献上祝福。

    虽然说宇智波的地盘很大，但是总感觉冷冷清清的，没想到今日竟然出现了这么多族人，而且都是开了眼的族人。

    整个院子有五六十的族人，大部分都是上忍，这就是宇智波的实力吗？

    只有两个人还算不上忍者，一个是族长的好大儿宇智波鼬，一个是开启了三勾玉写轮眼的宇智波清风。

    清风来到这里，看着基本全是陌生的面孔，完全不认识啊。

    但是清风六岁就开启了三勾玉，族内所有人基本都知道这是继止水之后的又一个天才。

    看到了宇智波清风到来，纷纷向清风打招呼，有的还会夸赞两句。

    “真是天才啊。”

    “未来成就不可限量。”

    清风也全部的礼貌回应。

    宇智波是容易偏激的家族，往往被感情左右大脑，族人之间还是比较团结的。

    止水到死的时候还想着保全宇智波，并且把遗愿传达给了鼬，但是鼬做的和止水希望的正好相反。

    想到这里，清风决定还是应该抽时间把鼬再打一顿解解气。

    这时候宇智波清风听到有人喊他的名字。

    “清风。”

    顺着声音看去，原来是第一天见到的长老“宇智波鹰。”

    对于这个老头，清风还是心存几分好感的，当初还多给了他五万两银票，虽然大部分原因是因为眼中的三勾玉，但是至少没有克扣抚恤金，后来富岳又多给了一百万两，也有长老的功劳。

    “鹰长老，好久不见，身体越来越好了。”

    宇智波鹰拉着清风，向他周围的人介绍。

    “这位是宇智波的天才，已经开启了三勾玉，以后还要多多照顾一些。”

    宇智波鹰身边的几个老人，也没有端着架子，非常随和的说道：“都是应该的。”

    “清风，还不赶快谢谢刹那和巴鲁长老。”

    “多谢刹那长老、巴鲁长老”

    清风第一次见到宇智波的长老，原来除了富岳这个族长兼任木叶警卫队的总队长之外，还有三个长老。

    宇智波鹰。

    宇智波刹那。

    宇智波巴鲁。

    看样子都挺正常的，由于鹰长老的年龄比较大，三战的时候就在村里留守，另外的宇智波刹那和宇智波巴鲁两位长老应该是随着富岳在前线战斗。

    “清风，你以后有什么困难可以找我们哦。”

    清风认真的答应下来。

    对着院子里的所有人扫视一圈，发现这些族人脸上都洋溢着笑容，长老怎么看都觉得和蔼可亲。

    是因为战争结束了？还是因为这只是宇智波一族的单独聚会？

    富岳抱着襁褓中的二柱子走了出来，嘴角的笑容没有停过。

    “小儿子名字已经取好了，佐助，宇智波佐助。”

    清风瞄了一眼，果然宇智波的族人眼睛从小就大，这一点不得不说是个优秀的基因。

    随着富岳的走来走去，夸赞之声不绝于耳。

    “恭喜族长，又有个好儿子啊”

    “族长之才悉心教导之后，日后定是宇智波的荣光。”

    “在他们兄弟二人带领下，宇智波之名必定永世流传……”

    清风确实懒得吐槽，确实有了两个好儿子，一个灭族，剩下的一个是宇智波的独苗苗，重铸宇智波荣光，大概需要传承个十几代吧。

    等到富岳走完了一圈，把怀中的二柱子交给了鼬，鼬带着他就向后院走去。

    清风早就不想在这里呆了，一个六岁的孩子在这里完全没有意义，直接跟着鼬暂时离开了。

    现在能认真的观察二柱子了，襁褓中的人类幼崽还是有那么一点可爱的，但是清风还是毫不客气的对着二柱子的小脸上，捏了一下。

    这种事情现在不做，以后就做不到了。

    鼬直接推开了清风的手。

    “佐助还小，不能这样逗他玩。”

    果然这个鼬就是个终极弟控，甚至能把好朋友的手都能推开，或者说鼬喜欢照顾人类幼崽吗？

    “鼬，既然你这么喜欢照顾婴儿，长大以后，你也可以多生几个孩子。”

    听到清风的话，鼬一瞬间有些愣神，脑海中甚至浮现了子孙满堂的画面，只是有这种机会吗？

    反应过来的鼬继续往前走：“你在乱说什么啊……”

    清风明白了，鼬身为族长的长子，从出生就注定要一生背负起宇智波的名号，可危机近在眼前，别的事情根本没心思去想。

    “那你不会是想和你弟弟过一辈子吧？就怕到时候你弟弟都结婚生女了，你还是个孤寡之人。”

    鼬没有理会清风的继续口嗨，走进房间把佐助交到美琴手中。

    清风则在外面等着鼬。

    随着众人的落座，鼬和清风也赶了回去。

    和宇智波族长、长老坐在一起，会不会引起不必要的误会啊，在线等，挺急的。

    由于鼬和清风年纪太小，一个是族长的长男，一个是天才，坐那里都不合适，只能和族长门坐在一起。

    清风尽量降低存在感，一句话不说，就竖着耳朵听这些高层吃饭的时候聊些什么。

    可惜听到的是一些“警卫部队抓了几个敌国奸细啦”

    “哪家温泉舒服啦”

    “他孙子是孩子王啦，还收三个小弟……”

    偷偷看了一眼说这话的宇智波鹰，那个“宇智波三叉戟”中的老大不会就是他的孙子吧？

    都是一些家长里短的小事，本来还有点期待他们这几个宇智波大佬坐在一起会说什么重要的事情呢，没想到就这？

    这一顿饭吃的清风很难受，小心甚微，能不说话就不说话，以免引起不必要的怀疑。

    清风可是清楚的知道，木叶审讯部可是有能直接进入对方大脑搜索情报的忍术。

    好不容易有个正经身份不会引起怀疑，要是因为实力弱小的时候说错话几句话，就被抓去读取记忆，那可真的是最丢人的穿越了。

    想到这里清风有些难受，隔壁的七岁开七门，直接硬刚雷影，看看自己，只能苟着发育，还要防止随时被人取走小命，没有对比就没有伤害。

    只能感叹一句：命运就是如此的不公平。

    旁边的富岳声音陡然变高，吓了清风一跳。

    “老鹰，你剩这么多养鱼呢？”

