    （截止3月31日24：00是双倍月票，有月票的大大赶紧投啊，月票过千还会加更！还差300，双倍，实际只需要投150票就够了，大大们加油啊~）

    博采众长。

    这是江水想到的。

    吸收各种精华，然后梳理出来, 形成一个完备的选拔、培养流程。

    当然，这样依然做不到尽善尽美。

    不管是什么，总会有短板，只能随着时间的流逝发现，然后用更好的发放去弥补短板。

    “那你就不怕把他们练偏了？”高大壮疑问道，毕竟, 特种作战也是讲究多人配合的, 并不是其他人都能像江水一样，有着那么恐怖的实力，能够单枪匹马完成一个小组配合才能完成的任务。

    “后续有着相应的训练，争第一，只是让他们心理时刻保持警惕性，你不争，就要被别人超过，”

    选拔人员进到了各自的屋子。

    第一时间就是去看贴在墙上的规则制度。

    第一条就是关于宿舍的。

    只见上面写着：自地狱周开始，每周末进行一次综合评定，排在第一名的人员进驻1号宿舍，以此类推，排名靠前，就预示着你能够搬到条件更好的宿舍。

    然后下面就是各种的规章制度了。

    像什么作息时间啥的，倒是很严格，但是也没有让人接受不了的，毕竟，他们是来参加选拔的，这一点他们很清楚, 要求严格是很正常的事情。

    “收拾东西吧，然后把墙上那玩意背下来！”

    选拔人员都开始了收拾自己的行装, 铺床叠被，摆放个人物品，当然，都是生活用品，其他的，都上交了。。

    十分钟后。

    “嘟~~嘟！嘟！嘟……”

    一阵急促的哨声从外面传来。

    “淦~紧急集合~”

    “快！”

    选拔人员又忙不迭的开始紧急集合，刚刚铺好的床铺再次背塞进了背囊里。

    很快。

    宿舍楼前。

    选拔人员集合完毕。

    邓振华和史大凡在一辆吉普车上，吉普车已经发动，在原地等待着。

    江水举着手中的秒表，对着众人说道：“五分二十八秒，以后紧急集合不得超过三分钟，能不能做到？”

    “能！”

    众人齐声应道。

    “好，二十公里武装越野，现在开始，跟着车跑，出发~”

    江水下达完命令，邓振华一脚油门，吉普车就冲了出去。

    选拔人员立马跟着吉普车跑了出去。

    “二十公里，回来也就是午饭了，你这是……”高大壮摸了摸下巴，明白了江水的用意。

    “嗯~”

    江水笑眯眯的点了点头。

    终于轮到他折腾别人了，怎能不尽兴点？

    那还不想着法的折腾一下，顺畅顺畅一下那些年遗留的“不甘”？

    所以，现在的江水属于一种“负面情绪”爆棚的状态，只要想到的点子，都要用到选拔人员身上。

    毕竟，折腾才是特种兵的成长之路啊。

    划分两头。

    选拔人员跟着吉普车跑出了基地大门，在山路上噌噌的跑着。

    三十余人都在努力向前飞奔着。

    在宿舍的时候，大家就简单的聊了一下，那就是想要得第一，必须得逼自己。

    毕竟，不逼一下自己，你永远不知道自己有多废。

    俗话说的好。

    世上无难事，只要肯放弃。

    他们想留在战狼，就不能放弃，就得狠狠的逼自己一下，那么唯一的出路只有拼那个第一名了。

    成为第一名，保住第一名，留在战狼里，成了他们的目标。

    所以。

    一群人疯了似的向前跑。

    今天跑不过，就跑到极限，突破极限，一天不行，就两天，两天不行，就三天，就不信跑不到第一名。

    这些人的自信还是很强烈的，毕竟都是各单位的尖子，

    紧追慢赶，他们发现，向羽的第一名简直名副其实。

    人家死死的咬着吉普车，他们在艰难的追着向羽。

    就是邵兵和板砖，也稍微落后了好几个身位。

    “菜鸟们，加油啊，第一名在向你们招手啊~”

    此刻开车的换成了史大凡，邓振华站在副驾驶上，举着大喇叭对着选拔人员们喊着。

    “不行就回去吧，这里不适合你们~”

    “你，你，你，就说你们呢，都追不上人家，就别在这里浪费时间了~”

    邓振华一直在不断的打击着众人的自信心。

    “喊什么喊，有本事你放下喇叭喊~”

    人群中传出一個声音。

    “？？？”

    邓振华目光扫过去：“谁，刚才谁说的？”

    “我~”

    一个手在奔跑中举了起来。

    “又是你这个小菜鸟啊~”

    邓振华看到了那个人，嘴角咧了起来，记忆深刻啊！

    这是他到战狼之后，第二个被龙小云收拾的人，尤其是他的个头，更令人难忘。

    没错，这个人就是板砖。

    “哎，我说你小子，是不是被龙副队长没收拾够啊~”或许是“同病相怜”的原因吧，邓振华放下喇叭，竟然和板砖聊了起来。

    “我只是在实话实说！”板砖一本正经的说道。

    “我都不敢撩她虎须，你小子第一天就惹到她了，牛掰~”邓振华竖起了大拇指。

    “本来就是，她是个女人，女人就是娘们，我说的不对吗？”板砖依旧振振有词的说道。

    “得，希望你能一直保持这个战斗状态，加油，我看好你哦~”邓振华又比了一个大拇指，怎么看板砖，都像是看到了当时不服的自己。

    之后。

    之后邓振华就对龙小云甘拜下风了，再也不敢呲牙了。

    所以，邓振华倒是挺希望板砖能够非常坚挺的，能够一直坚持下去，最好再通过考核，那就更好玩了。

    板砖完全不知道邓振华的“险恶用心”，单纯的以为邓振华是被收拾怕了，然后希望自己不要步他的后尘。

    母老虎而已。

    还能吃了我不成？

    板砖心里不以为然的想着。

    他从当兵入伍到现在，什么时候服输过？

    要知道，当时他的基本条件可以说是垫底的，没有人看好他，都觉得他最多也就是干个后勤兵就差不多了。

    但是，板砖不相信，不相信自己不能强大起来，所以就开始了疯狂的训练，凭借着他心里的一股劲，再加上没命的训练之后，才有了现如今的成就。

    虽然脑子里在想着其他的事情，但是板砖脚下的步伐也没有减慢，一直在飞快的奔跑着，努力的追赶着前面向羽的身影。

    PS：感谢余光下的背影大大、承霄大大的打赏。

