
　　而刀意和剑意无坚不摧，只要林凡修为足够强大，一切都可以破坏。

　　如果加上高速旋转，那之前可以堪堪抗衡的防御，那将会瞬间可破。

　　如此想着，林凡对这高速钻头上心了！

　　之前，林凡只是研究刀意和剑意是不是可以融合，确实融合了，产生了两种能量，一种银色能量，一种金色能量，两种力量也帮助了林凡不少忙，银色力量提高威力，金色能量更是帮助林凡从两个七品强者手中逃脱。

　　现在，林凡则不是相容，而是保持两个能量的平衡，形成一个恰到好处的临界点，然后旋转，发挥出刀意和剑意本身的无坚不摧的属性

　　刀意和剑意的形状林凡一直在变，他在尝试用最小、最少的力量发挥出最锐利的属性。

　　还有中间的黏合剂。

　　刀意和剑意触碰会消融的，会冲突的，如何把两种两种力量保持一个恰到好处的平衡呢？但又不互相碰撞，消融，干扰？

　　这又是一个大课题！大课题中有许多小课题！

　　思之意早已开启！

　　林凡现在一思考，就会习惯性开启思之意，毕竟这可是思考外挂。

　　地面上乱做一团，妖兽们已经相互战斗起来了，小山丘已经被踏爆了，可是没找到什么宝物，让妖兽们发狂，一发狂，那么多妖兽在一起，自然会爆发大战。

　　同时间。

　　铜皮铁骨的七品苍雷铁骨鳄附近，突然冒出一个脑袋，不是别人，正是林凡。

　　林凡钻洞的时候就记住了这么方位，当他看到铜皮铁骨的七品苍雷铁骨鳄的时候，不禁有些咂舌，这一头强劲的七品妖兽，竟然硬生生被踩死了。

　　没错，苍雷铁骨鳄被踩死了，老惨了，没被众兽能量球砸死，反而被踩死了。

　　林凡原本钻洞的时候就想来看看情况，毕竟苍雷铁骨鳄螳臂当车，最有可能就是受了重伤，自己也可以捡便宜，却没想到直接死了。

　　林凡直接钻洞到苍雷铁骨鳄尸身底下，最先挖内丹，然后七品精血，然后肚子上的皮肤，这可是好东西，可制作软甲，抵挡普通七品神通境一击，还有就是背上的硬甲，这是打造重甲的好东西，不过这最后再弄，先弄骨头，苍雷铁骨鳄的骨头是打造武器的好东西。

　　林凡看了炼器基础，迟早要自己炼器的，到时候给自己炼一把武器。

　　可惜林凡刚晋级五品，试验了一下解约掌，不起作用，不然林凡剥皮拔骨速度将会更快，不过剑意剥皮拔骨也不慢。

　　七品苍雷铁骨鳄轻微地动着，看似尸身趴在那里，但实际上内部再迅速的被肢解，被掏空。

　　如果不是林凡空间大小不允许，只能捡重要的部位要，比如骨头，自然脊椎骨最好，不然他直接就把这尸身收入空间得了，即使其他部位不值钱，但带出去绝对也值几十块中品星玉，毕竟这可是七品妖兽尸身，它的血肉本身就大补。

　　而与此同时，就在苍雷铁骨鳄尸身不远处，地面竟然再次冒出了一个洞，一个脑袋冒了出来，无比小心翼翼地看了看周围，带着浓浓地警惕之色，还有惊惧，看向苍雷铁骨鳄的尸身双眼之中透露出一丝惊喜，然后对方做了一个和林凡一样的选择，把洞盖起来，继续挖洞。

　　而很快，对方把洞挖过来了，当他敲下最后一道土壤壁垒，根本不用用力，那壁垒就如同泡沫一般崩塌，露出一个更大的坑洞。

　　一瞬间，两道身影，两张脸面面相觑，离的那么近！

　　林凡突然露出了一个灿烂的笑容，说：“是你啊！”

　　他认出来了，这个灰头土脸的家伙他认识，竟然是唐烈，就是第一天从红雾那边来到失落禁区碰到的烈火堂的领头，其他人被他斩杀了，唐烈最终闯入神通境妖兽领地求生存，最后只听到一声惨叫，他以为对方被神通境妖兽给宰了。

　　林凡也没想到，这家伙竟然没死，还活得好好地。

　　关键是，还和他想一块去了！

　　此时林凡也灰头土脸的，毕竟钻洞都会有灰尘的，唐烈一听林凡的声音，顿时亡魂大冒，这个声音，他绝对忘不了。

　　要死！

　　要死！

　　夭寿！

　　艹！

　　怎么又碰到这个家伙了？

　　唐烈一瞬间只感觉头皮发麻，浑身汗毛倒立，那种死亡危机感又来了。

　　因为这里动静太大，神通境妖兽群战，噪音不断，林凡都没发现唐烈的靠近，唐烈也没感应到林凡的存在，他的预警功能实际上一直在不停地响，但这一次已经准备冒险，危机伴随着机缘，他原本想好好的先藏好的，但发现苍雷铁骨鳄的尸身，所以咬了咬牙，准备拿到苍雷铁骨鳄的尸身就立刻离远一点先躲起来，毕竟捡漏不捡白不捡，可万万没想到就这一次捡漏出问题了。

　　“是你！！！”

　　唐烈的声音中充满了恐惧，上次他冒险进入神通境妖兽领域，那一次真的差点死了，九死一生。

　　那一次，他好不容易躲避了妖兽的追杀，又在失落禁区躲了一周才出去。

　　他也打听过林凡的身份，可没人知晓！

　　他猜想林凡的身份肯定不简单，来自于某些大家族子弟，或者顶尖势力的子弟，来历练的，所以他松了口气，以为上次遇到林凡只是个意外，林凡应该不会在失落禁区出现了。

　　可谁知道，自己在不到半个月时间竟然再次碰见了林凡，最关键的是，这一次好像还是自己送上门。

　　这一刻，唐烈充满了绝望。

　　但他并没放弃，立刻施展随即型空间天赋技，就想逃。

　　“强者臣服术！”

　　林凡早就有所准备，上次让这家伙逃了，这他都没想到，这家伙还是有些能力的，这次可不会让他逃了。

　　噗通~

　　这么近距离！

　　唐烈直接双手合十在头顶，跪在了林凡的面前，根本逃不了。

　　“别杀我，大人，我愿意臣服！我能寻宝！我有寻宝的能力！”唐烈的求生欲立刻让他大吼出声，他都没想反抗。

　　上次林凡一剑斩杀他所有烈火堂九门境成员，太强了，一瞬间，他根本不是眼前这家伙的对手，不然可能说话的机会都没有。

　　林凡想直接宰掉这家伙然后破碎他的内空间发一波小财，毕竟这家伙是在失落禁区碰到他的，以后有人探知自己的来历总会露出点破绽，但随即手一顿！

　　寻宝？

　　这一段时间林凡看资料不是白看的，他发现九州大陆的人类和地球人族还是有些差别的，九州大陆的人类是有其他血脉的，甚至有些人有神兽或者上古荒兽的一丝血脉。

　　至于怎么出现的血脉，以前这片大陆肯定有了不得的一段往事。

　　谷</span>当时神兽和荒兽，修炼到一定境界都会变成人类的形体，好像所有都是如此，好像人类的形体更能贴合大道，感悟境界。

　　林凡估计，九州大陆以前也是有纯血人族的，只不过后来随着互相通婚等等，就慢慢改变了。

　　所以也就导致九州大陆的人类血脉实际上十分驳杂，很多人都有十几种血脉，这还是算少的，毕竟轮转了多少代，他们觉醒的天赋技有的时候是属于弱化版的神兽或者上古荒兽的天赋技能，很稀有，也很有用。

　　林凡想到唐烈那对危险的敏锐预警能力，这个能力就不一般，再没和自己动手就想逃，这可不简单，简直就是一种天人感应，或者是一种弱化版的神通。

　　没错七品神通境的神通很多能力都没这么牛逼，这就是一种神通，只是唐烈还很弱，所以这种神通并不强。

　　现在，这家伙竟然还说自己有寻宝能力！

　　林凡眼神闪烁，他想到了最近顺手研究的人皇经上面的那个特殊精微符阵。

　　之前他施展不了，不过他现在破入五品开脉境了，体内所有能量化为星元之力，组成一个大循环，应该就可以施展那个精微符阵了。

　　试一下！

　　一股蓬勃的剑意喷出，瞬间化为网，直接网住唐烈，唐烈动都不敢动，一脸惊恐之色，这个网充满了可怕的锋利气息，可刺穿一切的感觉，让他头皮发麻。

　　这难道是剑意？

　　剑意还能化成网？

　　苍雷铁骨鳄的外壳林凡也不要了，他暂时不想暴露身形，既然唐烈敢来，既然也有胆大的人在附近。

　　这个年头，饿死胆小的，撑死胆大的，失落小镇什么地方，都是一群亡命之徒，对于危机场面，他们和正常人的选择可能是两个极端。

　　外来的九门境和神通境强者遇到这种场面，肯定是先想着远离，保证安全再说，但他们不一样，越是这种场面，他们越想偷偷潜入，往前，因为这种场面，才有利益，才有机缘。

　　当然，这部分人也是少部分人。

　　以命搏机缘！

　　在这个草菅人命的时代，人人渴望变强，而他们经历过一些事，更渴望变强，在这里，最起码强者不敢和他们争，在其他地方，他们也争不过。

　　然后唐烈就遇到了林凡。

　　唐烈一脸颓废之态，但又带着浓浓的求生欲，他不知道自己的未来会如何，他感觉还是会死，现在林凡不杀他，可能只是想询问一些情况，最终还是会死。

　　如何求存？

　　他的大脑积极运转起来，他想活着。

　　林凡对于唐烈的印象，说好不好，说坏不坏，反正不是个好人，自己斩杀这家伙的同伴这家伙选择跑的更快，明显是一个非常自私的人。

　　当然，那种情况下，选择生存也没什么。

　　林凡熟练往下钻洞，离开苍雷铁骨鳄的尸身这里，距离这里几百米的地底下三百米开辟了一个小小的空间。

　　之前制作的符阵敛息阵，隔绝阵，吸光阵，输入能量，镶嵌在周围的墙壁上。

　　然后在唐烈的忐忑目光下，一巴掌轻飘飘拍在他的脑袋上。

　　顿时间，唐烈陷入痴呆状中！

　　林凡准备先看一下唐烈的记忆，解约掌8.0版本，并不全看，但得先看一些自己想了解的东西。

　　唐烈根本没想到林凡没打算问他话，他原本还在心里偷偷准备了一系列卖惨的话术，可惜都派不上用场。

　　灰色的记忆长河，林凡快速浏览，这一次他只需要知道一些重要的信息，比如唐烈的预知危险的能力，还有所说的寻宝能力。

　　顺便看了一下唐烈的以前人生。

　　大概浏览了一番，把唐烈的记忆还给了他，分离越久伤害越大，这次林凡看得快，所以伤害并不大。

　　不过对于唐烈此时的感受，他只感觉自己脑袋被无数只苍雷铁骨鳄踩过一般，爆炸了一般的疼！

　　思维无比混乱，脑袋太疼了，让他抱住脑袋不停地晃动着，好像这样能减轻一点。

　　让他把此刻的处境都给忘记了！

　　发生什么了？

　　刚刚自己睡着了吗？

　　好一会儿，他才想起，自己好像被俘虏了，抬头正看见林凡用幽幽的眼神正看着他。

　　“你想活吗？”林凡说了这样一句。

　　“想！”强烈的求生欲望，立刻让唐烈压制住了疼痛。

　　“上古寻宝鼠的血脉还不错，为我寻宝二十年，我便放你自由，你可愿意？”

　　这一句话瞬间在唐烈心中涌起滔天巨浪。

　　怎么可能？

　　这是他的大秘密，他绝对不会和别人透露自己觉醒的血脉能力，即使是和自己最亲密的人。天籁小说网

　　他虽然和林凡说过自己有寻宝能力，但绝对不会说自己有上古寻宝鼠的血脉，最多说其他的有相似能力的血脉。

　　上古荒兽寻宝鼠，拥有着逆天的能力，可勘探一切宝物，有逆天预知危机的能力，就算是传说中的神兽都奈何不了，传说上古大能都希望自己有一只寻宝鼠，如有寻宝鼠，修炼一途将会不再缺少宝物，尤其是天地异物这等宝物，像异火这种天地异物，对于修者可遇不可求，而上古寻宝鼠可主动寻到这些，而寻宝鼠实力越强，血脉越强，可勘探的宝物越多，现在唐烈还只是初步觉醒罢了，就已经很厉害了。

　　艹！

　　这血脉牛逼啊！

　　不过这血脉想提纯，想更高层次觉醒，也困难，也需要大量的宝物。

　　“你...怎么...知道的？”唐烈头皮发麻，有些不敢置信地看着林凡。

　　眼前这个家伙到底如何知道他的秘密的？

　　“我不仅知道你身附上古寻宝鼠血脉，而且还知道你从小家庭遭到巨变，身附血海深仇，即使你忍辱负重，不停地寻宝，但实力依然微弱，报仇无望。”

　　林凡双眼深渊似海，而唐烈这一刻只感觉自己完全被看穿了，心底最大的秘密被揭开了，他的过往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第359章 上古寻宝鼠血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 