    “难道不是吗？你抱来祁予温，不就是为了报复她的父亲？”南妍风头也没抬的冷声怼回去。

    顾承谦知道南妍风会这么看自己，他也没有想着要去解释。

    “你很快就会知道，我带你来F国的真正目的。”

    顾承谦郑重其事的说完，低眸将视线转移到正在吃苹果的祁予温。

    “仇人的女儿那么开心的吃着苹果，可我的孩子却只能吃香烛，哼。”顾承谦冷笑一声，忽然间伸手一把扫落了祁予温面前的水果盘。

    “哐当”一声响，果盘掉落在毛绒地毯上。

    祁予温显然是被顾承谦这样的举动给吓了一跳。

    她呆愣的睁着纯澈干净的大眼睛，茫然懵懂的看着大发脾气的顾承谦。

    南妍风见此立刻呵斥，“顾承谦，你一个大男人，心里有什么不满可以有很多的发泄方式，你居然对一个这么小的孩子发脾气。”

    她说着，忽然流露出庆幸却又嘲讽的笑容。

    “幸亏那个孩子没了，如果那孩子生了下来，他会因为有你这样的父亲，而感到悲哀。”

    闻及此言的顾承谦，霎时眸色一沉。

    “如果我们的孩子有机会来到这个世界上，我一定会把他宠成世界上最幸福的孩子，可这个小东西是谁？她不是我的女儿，我凭什么要对她客客气气的？”

    “别人的孩子就不是孩子了吗？”南妍风反问，眼底里更多失望堆叠，“你怎么会变成这样的？为了你心中所谓的仇恨，你冷血到这种地步！”

    她说完不再看顾承谦，并向祁予温伸出手。

    “予温，别理这个人，跟姐姐去房间里睡觉觉。”

    祁予温很听话的将手放到南妍风的手心里，然后跟着她转身。

    顾承谦不胜烦扰的从外衣口袋里掏出烟盒。

    他极少抽烟，可自从在圣比亚堡宫殿上发生了那件事后，他一旦有烦心事就会想要抽烟。

    仿佛这样，能够让他暂时忘却一切烦恼的事。

    可是，烟蒂燃烬以后，那些令他心烦意乱的事一件件涌上心头。

    那无缘的孩子，以及南妍风的身体。

    顾承谦烦躁难安的将刚点燃的香烟掐灭，转身离开了酒店。

    当晚，苏晚璃跟着江孜枫来到他的别墅。

    江孜枫把苏晚璃带到祁予温的房间，并将这些日子以来关于祁予温身体状况的报告都给了苏晚璃。

    苏晚璃坐在床边，翻阅着祁予温这几个月来的病历情况。

    这些资料都整理得很整齐干净，苏晚璃能够清楚的看到祁予温的身体指标一天比一天接近正常。

    苏晚璃看着看着，眼角不禁有些许潮湿。

    这么小的孩子，受了那么多苦。

    在温室里长大的小鲜花，从不知社会的险恶，可她那干净无邪的世界里，却一再的涌入邪恶而黑暗的势力，去伤害她那颗幼小单纯的心灵。

    “予温真的是个很懂事很听话的女孩。”江孜枫出声感叹，俊逸的脸上洋溢出一抹欣然笑意。

    “她虽然不会说话，但她总是会通过行动来表达她的想法，我有时候心烦的时候，她还会安静的待在我身边陪着我。”

    江孜枫越说脸上的笑容就越灿烂，也有心疼的色彩爬了上来。

    “可本该是天真无邪的年纪，我不希望她那么懂事。”

    苏晚璃懂江孜枫的这个意思，她心里也有着同样感受。

    孩子本就该有孩子天真烂漫的模样，可她的君君和予温，还那么小，都已经那么懂事了。

    苏晚璃默然轻叹了一声，心跳一下一下的，在微微作疼着。

    “那你早点休息吧，我也先回房了，明天一早我带你去Evan家里。”

    “嗯。”苏晚璃点头，她看着江孜枫转身的背影，想再说一声谢谢，又觉得有些多余。

    江孜枫走后，苏晚璃就给祁慕尘打了个视频电话。

    得知苏晚璃这会儿就在江孜枫的家里，祁慕尘感到很意外。

    “他同意让你见予温了吗？”视频中，男人轻轻蹙了蹙浓密的长眉，满是震惊的问。

    苏晚璃莞尔笑着点头，“他不仅同意我见予温，而且还释然了我们之间的那些恩恩怨怨。”

    听到这里，祁慕尘更是惊讶。

    “阿璃，发生了什么？江孜枫为什么会突然有那么大的转变，还有，予温呢？我怎么没看到我们的宝贝女儿？”

    闻及此处，苏晚璃有那么一秒钟的失神，她迅速回神，尽量自然的表达，“予温因为身体的关系，今晚会在医院观察，等明天一早，我再去医院。”

    听着苏晚璃的这个回答，祁慕尘总觉得好像哪里有些怪怪的，但他并没有多想，和苏晚璃之间表达了一下想念，并叮嘱她万事小心后，就挂断了电话。

    苏晚璃默默松了口气，她就担心祁慕尘再问更多关于祁予温的事。

    在他面前，她真的不擅长撒谎。

    苏晚璃随后简单的洗了个澡后，就在祁予温平时的睡床上躺了下来。

    看着放在床头的各种毛绒玩偶，苏晚璃能够感受到江孜枫是真的很用心在照顾着祁予温。

    或许真的是她太小心眼了，祁予温这段时间在江孜枫的身边，不比在他们父母身边差。

    第二天，苏晚璃早早的就醒过来。

    她下楼的时候，江孜枫也已经起来。

    简单的吃完佣人准备的早餐后，江孜枫就开车载着苏晚璃前往Evan的家里。

    然而刚上路，江孜枫又接到Evan的电话，说是地点改了一下，按照顾承谦的意思，见面的地点换到了昨天的那个咖啡馆。

    苏晚璃和江孜枫到的时候，Evan和他的父亲已经在了，而顾承谦还没有到。

    苏晚璃见到Evan的父亲，那一眼看上去就是一个很有修养，气度非凡的专业人士。

    苏晚璃表示感谢后，就一起在二楼的雅座坐了下来等顾承谦。

    可距离约定的时间过去已经有大半个小时，顾承谦还是没有出现。

    江孜枫没有了耐心，立刻拨打顾承谦的电话。

    电话通了，但是无人接通。

    “这个顾承谦到底在搞什么？地点和时间都是他要求的，自己却到现在还不出现，他到底还想搞什么花样？”

