    一位位不死境强者看着叶星。

    像是有一些比较出名的攻击招式，必须要强大的天赋才能施展出来。

    没有天赋的话，基本上是不可能成功的。

    一位空间、生命天赋弱的人，就算处在道则境、虚空境，都很难掌握一玄剑阵。

    “不过掌握一玄剑阵，可以轻易通过九层塔第八层，实力在这次考验中大概占据前五百的样子，但是他的一玄剑阵似乎更强一些，刚才通过第八层的罗坎都被秒杀。”

    “这青年还有其他手段？”

    ……

    不过这些不死境强者眼中又有了一丝疑惑之色。

    一玄剑阵虽强，但是不可能真的无敌，面对这些来自于各大位面，修炼各顶级秘籍的天才来说，不可能站在巅峰。

    乾陵道主此时目光也看向了叶星，眼中有着一丝奇异之色。

    “刚才生命力恢复这么快，是生元术？这长剑中有着一丝空间切割痕迹，难道是空间术？这青年连续掌握了生元术、空间术？而且对其已经深入掌握了一丝。”

    乾陵道主眼中有着一丝感兴趣之色：“有趣，可惜抵挡幻境等方面太弱了，不然绝对值得时空城大力培养！”

    想到叶星之前幻境阶梯的成绩，乾陵道主又摇了摇头。

    因为幻境考验太过垫底，叶星的潜力大大降低了。

    轰！轰！轰！

    一位位天才不断消失，被叶星淘汰。

    很快整个擂台只剩下了叶星一人。

    “成功了！”叶星默然站立着，九柄长剑返回到他身边。

    努力了这么久，生元术突破，一玄剑阵完全掌握，叶星此时终于完全展现出了自己的锋芒。

    “这叶星…”血雾此时看着叶星，眼中有着一丝震惊，更多的却是惊喜。

    “还真的出现奇迹了，能这么轻易淘汰通过九层塔第八层的罗坎，就算叶星幻境考验差，也能取得进入时空城的一个名额吧！”血雾心中喜悦。

    幻境考验、实力考验都是考验标准，单独的一方面表现杰出者基本上都会被吸纳。

    血雾欣喜，此时整个天澜界更是沸腾了起来。

    他们刚开始还看到叶星被完全碾压，本来心中已经很失望，但是叶星却忽然爆发出了强大的实力，横扫擂台上的其他天才！

    “太厉害了！”

    “这些可都是无数位面选拔出的天才，竟然被叶星横扫。”

    “我就相信叶星能成功！这般实力，肯定能进入时空城！”

    “叶星是我们天澜界的天才！”

    ……

    整个天澜界都在欢呼着。

    以前他们天澜界连一位进入皓元宫的天才都没有，现在在人族圣地时空城的天才选拔上，叶星却大放异彩！

    ……

    “哈哈，我就知道叶哥不会那么轻易失败！”磷玻、王三代等人看着叶星实力忽然爆发，脸上顿时露出了激动之色。

    “这叶星又突破了？”老者鑫宇看向叶星，眼中明显有一丝震惊之色。

    当初在小小银河系浑天训练场不断训练的青年，此时却已经达到了这样的高度，在整个时空城都表现的那么耀眼。

    “这小子不知道能走到哪一步？”老者鑫宇眼中露出了一丝期待之色。

    ……

    战斗结束，擂台上只剩下叶星一人。

    刷！

    一道波动闪过，随后叶星的身影就消失不见。

    “那名青年叫什么名字？能施展出一玄剑阵，这说明他的生命天赋、空间天赋都处在顶尖。”

    “不知道，九层塔通过第八层、第九层的天才我都知道，但是没有这青年。那就只有一个情况，那名青年初选的时候仅仅通过了第七层。”

    “能轻易淘汰通过第八层的罗坎，这青年估计有通过九层塔第九层的实力吧？从第七层直接提升到第九层，他的实力提升的这么快？”

    ……

    一位位青年看着叶星，忍不住小声议论着。

    若是他们认识的人有这般实力，他们还不会感到惊讶，但是叶星对他们来说太陌生，反而引起了很大的注意。

    “一玄剑阵？”不远处，一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美、背负着剑鞘的青年漠然的看了叶星一眼。

    他背后长剑似乎微微颤动着。

    “哈哈，叶星，你的实力提升的太快了。”卢云达等人走来，卢云达看着叶星大笑道。

    “卢云达你的实力才让人吓一跳。”叶星也是面带笑容道。

    卢云达表现的可比他耀眼多了。

    “叶星，恭喜啊。”其他几人包括黑塔也恭喜道，只不过他们脸上的笑容有点勉强。

    擂台战斗的结果他们明显不是很如意，无法进入第二轮。

    幻境考验成绩很差，擂台战斗又不如意，他们没有任何机会了。

    叶星笑着说了几句，随后他的目光看向了另外一处擂台，在那里林小鱼还在战斗。

    此时擂台上只剩下了最后五人。

    “小鱼。”叶星握着拳头，心中暗暗期待着。

    轰！

    过了十几秒，林小鱼背后忽然一道巨大的双翼巨兽虚影出现，随着出现，林小鱼身上的气势波动瞬间暴增。

    “天赋虚影？是天赋虚影！”

    “血脉好强！竟然在天玄境就让天赋虚影显现了出来。”

    “能产生天赋虚影，那就能形成自己特殊的天赋领域，在自己领域内，实力会发生暴增！”

    ……

    看到这虚影，诸多不死境强者脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    “天赋虚影？似乎是关于水系寒冰属性的，不知道是什么远古巨兽留下来的？”

    乾陵道主看向林小鱼，心中想着自己知道的那些远古巨兽。

    双翼巨兽虚影出现后，林小鱼周围似乎都承受不住，被诸多寒冷气息笼罩，笼罩的区域内甚至出现了一道道的冰霜，朝着巨大广场不断蔓延。

    “嗯？”见状，乾陵道主右手一挥，随后那寒冰领域便迅速缩小到只有擂台范围。

    天赋虚影出现后，四人迅速被淘汰，林小鱼取得胜利。

    “那滴血到底是什么？”叶星看着林小鱼，心中暗暗道。

    他知道林小鱼身上的变化完全就是因为那滴鲜血。

    刷！

    擂台上林小鱼身影直接消失，叶星迅速走了过去。