
        女战王开口，明显是十分有说服力的，其余战王也是纷纷闭口。

    确实，如今战国已经成为历史，在纠结这些还有什么用。

    “曾经的战场，我们在这里守护战国，但是最后还是战败了，甚至连身后都人都没有保护住。”有战王回忆起往事，露出伤感的神情。

    在这片星空当中，萧辰突然看到一片战场，虽然感受不到，但是可以明显感受到有两方人马。

    一方之人，从天际而来，就像是从星空当中走来，而另一方人，以那女战王为首，就站在这座光明山之巅。

    在她身边还有一个小女孩，那怕面对如此震撼场面，她也没有露出一丝慌张的神色，她神色冷漠的看上天空上那些真神降临，仿佛想要将这些人全部记在她的脑海当中。

    而战国这边的人，确实有着许多战士在这里，可以看出战国当年的强盛。

    并且当初的光明山，和现在的光明山完全不一样。

    那个时候，光明山是真正的神山，虽然在山顶，但是依旧可以感受到一股震撼的感觉。

    不过毕竟成为了战场，而且是诸神之战，估计是天界从古到今，最为残酷的一战了吧，光明山有所改变也是正常的。

    这场战斗，萧辰并没有看到所有全部过程，只有开口和结尾。

    后来萧辰没有在看到那个小姑娘，但是结局也并没有像战国这些战王所说，是他们战败了。

    神域那些来到这里的武者，也是十分凄惨，他们甚至不敢相信，天界有势力竟然会这般强大，也给了他们很严重的创伤。

    但是战国所有战王战死，战国剩下的人也是寥寥无几，这一战过后，也是宣布这战国的覆灭了。

    但是就在这个时候，从天边又有人到了，此人如黄金战神一般，当他赶到这里的时候，战斗已经结束。

    神域的人想要将战国的所有东西都带走，甚至想要彻底的赶尽杀绝，但是此人的到来将神域的人阻止了。

    这个人到来，使得萧辰内心震动，而这个时候，女战王也看向了萧辰，微微一笑。

    “我想你应该从刚才就想要问我这件事吧，真的没有想到，我竟然会在天界碰到了真正战神家族的后人，或许这就是缘分吧。”女战王感慨。

    没错，那从天边赶到战场的人，真是战神萧家的武者，萧辰虽然并没有见过此人，但是从长相上看有些熟悉。

    再加上女战王说的话，萧辰已经确定了，她一定与萧家有所关联，但是这或许是很久之前的事情了，萧家的巨变，应该还没有发生。

    “前辈去过神域。”萧辰开口问道，既然能够认识战神萧家的人，那这女战王必然是去过神域的。

    又或者是萧家的人来到了这个天界？这种可能性就比较小了。

    “恩，不仅是我，战国神境强者，大部分都会去往神域的。”女战王没有否认。

    她让萧辰看到这些场面，或许就是想要告诉萧辰一些事情。

    “你和他很像，或许你是他的后人也说不定，在神域，他可是战神。”女战王流漏出思念的神情。

    画面还在继续，那消失的女孩，竟然再次出现，只是这次，这个女孩似乎睡着了。

    那怕发生了这么大的事情，那怕那萧家战神如何呼唤，小女孩都没有醒过来。

    “前辈不会和萧家之人...”萧辰有些猜测，或许那女孩还是萧家的后人。

    “不是，不过我的爱人，也是神域之人，我与萧家有所接触，认识了他，也是因为我的爱人。”女战王摇头。

    并不是和萧辰所想的那样，但是女战王也是悲情人物，似乎女战王的爱人死了，她才会回到天界。

    “前辈...”萧辰想要问问发生了什么，但是他也知道，这似乎有些不好。

    “没什么，你想知道也没关系，如果可以，我也希望你可以找到我的女儿，毕竟你与她也算是有血脉上的联系。”女战王说道。

    “血脉！”萧辰一惊，原来女战王的爱人也是萧家之人，只是并不是那前来之人的。

    “我爱上了不该爱的人，造成了悲剧，也只是苦了下一代。”女战王叹息道。

    女战王没有隐瞒什么，女战王当初确实和萧家一个年强强者在一起了。

    而萧家这个年轻强者，似乎身份也不凡，与来自天界的女子在一起，自然被反对。

    但是萧家唯有那位来到这里的人同意。

    萧辰在心里有些猜测，或许是他这一脉的祖上。

    “当初也只有萧战霸不反对我们，对我也是很照顾，我的爱人也是很强者萧战霸前辈。”女战王说道。

    “萧战霸。”萧辰听到这个名字之后，脑子翁的一声，没有想到，那个身影，竟然是他从来没有见过的爷爷！

    “竟然是爷爷。”萧辰看向这些画面，确实和他的父亲很像，怪不得这么的熟悉。

    “没有想到，萧战霸前辈竟然是你爷爷，看来真的是缘分了。”女战王也是惊讶的看着萧辰，她虽然感觉像，但是真的没敢往这边想。

    “我说你和萧天很像，这次回去，遇到你父亲，替我谢谢他，当年为我们做的事情。”女战王说道。

    此时她看向萧辰的眼神就像是看待晚辈一般。

    发生这种事情的几率确实是太小了，竟然是遇到了曾经故人的子嗣，如今走到这里，取走战鼎，现在想想仿佛一切都是那么不真实。

    虽然萧辰答应了下来，但是他都不知道何时可以见到自己的父亲。

    看来他们并不知道萧家发生的事情，当然，战国的覆灭应该是在萧家剧变之前所发生的事情了。

    女战王似乎也看出萧辰的心事，但是他们如今也无法为萧辰做什么，也就没有询问什么。

    “当年，我的爱人和你父亲虽然不是亲生兄弟，但是就像亲生兄弟，关系很好，在萧家，两人也是绝代双骄，可惜命运弄人，萧辰，记住不管发生什么事情，唯有自己强大，才能左右自己的命运。”

    「本章完」
  