    灰色大楼和对面的七层大楼，在紧张的赛跑。刘览刻意压制自己的步伐，等待着丹妮，不然会把她甩下一大截。

    带着她逃命，确实是个累赘，可刘览的骨子里，还是对弱者有保护欲。这是天生的，没有办法克制。

    环境才是最危险的敌人，克鲁娜亲口说的。刘览此时此刻，才明白这句话的含义。

    杀戮都市内，到处都是陷阱和死路，没有任何一条路，是绝对安全的。比如刚才的大楼，看似很安全，却成为了艾佛森和古尔丹的葬身地。

    刘览有信心面对三十个赤手空拳的成年人，却没有勇气面对一把手枪。盲目的去和强大敌人对抗，那不是勇敢，那是作死。

    自从失忆过后，遁一门主忘记了“遁一心决”内，记录的那些秘法，也迷失了自己的心。

    刘览和丹妮，终于在黑石小队到来前，跑出了灰色大楼，他们快步来到另一街区，旋即隐藏起来。

    同样以飞快速度赶到的黑石小队，用难听的话语咒骂着：

    “我看到他们了！是那个央国男人和那个漂亮女人，他们是屠龙小队的最后两个。”

    “该死的，居然让他们跑了！那个女人丰满的屁股我都看到了，真的好大好美！”

    “古力，你有没有发现，战神队的几个人，到现在都没有出现。”阿巴泰并没有执着于追屠龙小队，他更关心战神小队。

    强壮古力说道：“战神小队过半的成员，都是女人，她们还能去哪里，肯定是找了一个隐蔽的地方，藏起来啦。”

    阿巴泰的眼窝较深，目光深邃。他疑惑的踱了几步，着急道：“我不觉得她们是孬种，小看女人和孩子，一定会付出代价。”

    “别大惊小怪的，阿巴泰我的好兄弟，这次我们几个要好好享受杀戮的快感，这样才能对得起主办方嘛。”

    “我不想死的不明不白，只有活着，才能享受，不是么。”阿巴泰并不放松自己的精神，他依旧对四周保持着警惕。

    地下都市内，所有人的腕表时间，都是一致的。此时此刻，众人的手表，全部显示着：08：00：00

    这意味着，大家从通道口进来，已经过去八个小时了。

    就在另一条街道的大型商场内，一男一女躲在了狭小的试衣间中，正是亡命而走的刘览和丹妮。

    这间大型商场，没有顾客，没有售货员，有的只是冰冷的模特，和琳琅满目的衣服，满满的现实感。

    刘览有时候怀疑，这里究竟还是不是小岛。眼前的景象，和整个杀戮都市，就好像被人活生生搬来一座城市相仿。

    这里所有的位置，都布满了摄像头，就好像随时有人都在掌控着一切，包括所有人的生死。

    刘览很不喜欢这种感觉，自己好像是迷宫里的老鼠，被人类肆意的玩弄着。

    八个小时没有进食，丹妮早就饿的发慌，虽然不至于死，却也让她的精神萎靡。

    “咱们不应该躲在这里，应该出去找个超市或者商店，最起码可以吃些东西。”丹妮冲刘览说着，还一边用手比划。

    刘览看懂了她的手势，笑说道：“你请随意，不用总是跟着我。”

    最终，女人还是没能抵住食物的诱惑，从试衣间内走了出去，刘览迅速给自己换了一个位置，这里已经不安全了。

    女人一旦被人抓住，没人能保证她能守住秘密。

    黑石小队的残忍，光明小队的悲惨下场，自己屠龙小队的分崩离析，都在向所有人预示着，杀戮游戏不是说说而已。

    游戏是真的，杀戮，也是真的。

    两天四十八小时不吃饭，虽然不会死人，但是会很痛苦。有人曾经做过测试，强烈的饥饿感，甚至比毒瘾发作，还要令人难受。

    这就是为什么，许多人减肥失败的原因。即便是减肥成功，也会很快反弹回去。要和饥饿对抗，本身就是一件反人性的事情。

    丹妮很饿，刘览同样很饿。但是他忍得住，只要自己不被黑石小队发现，饿个一两天，算不得什么。

    唯一的问题是，自己失去了对方的位置信息，这对于躲藏者来说，是很致命的。

    刘览纵身一跳，进入商场内部的通风管道内，这里比试衣间更加狭小闭塞。好处是，这里更加隐蔽。

    与阿巴泰思索的问题一样，刘览也在考虑着战神小队去了哪里，她们从一进来，便好像彻底消失一般。

    她们是人，不是幽灵，不会无缘无故的消失。所以，只能有一个解释，那就是她们藏在了某个地方，随时等待着反击。

    刘览沉心静气，潜伏下来。

    81号监狱的三位队长，在观看着所有人的表现，三个人面面相觑。

    战神小队躲藏的位置，瞒得住别人，瞒不住拥有上帝视角的三位队长。

    独眼开口道：“这几个人躲藏的位置并不算隐蔽，但是手法很巧妙。屠龙小队的两只蠢狗，从她们身边经过了三次，居然都没能发现，活该他们被逼跳楼。”

    “你们队的那个阿巴泰，以前是做什么的，我感觉到他好像有点特殊能力。”红衣主教疑惑道。

    “哈哈！阿巴泰以前是缉毒警出身，他的鼻子和侦查嗅觉，比狗还灵。”

    “你们说，阿巴泰会不会发现战神小队的踪迹。”

    “我觉得有可能，毕竟战神小队只是视觉欺骗，并不能遮盖住气味。”

    “你们把阿巴泰的能力，吹得也太神奇了，我不觉得他有这个本事。”

    “拭目以待罢美人！如果屠龙小队没有幸存者，你就要给我做一个月的**隶。哈哈！”

    克鲁娜冷漠着脸，身边的变态**狂令她极度厌恶，她却没什么好办法。

    红衣主教对于自己队员被杀一事，居然看得很开。很明显，所有人都适应了这种杀戮游戏的规则。

    人命，在这里，分文不值。唯一能引起队长们情绪波动的，居然是他们在背后押注的利益。

    友情在81号监狱，是名副其实的奢侈品。没有谁和谁是朋友，只有随时搏命的敌人。

