    

    方孝孺轻蔑一笑，说道：“那叫下流，不叫风流。什么才叫风流？腹有诗书气自华，千古文章自风流。”

    “方兄好文采，出口成章。”韩度拱手一礼。

    酒逢知己千杯少就是这样，彼此闲聊两句，都能够让人兴奋不已，酒性大发。

    一场接风宴吃的热热闹闹，众人吃饱喝足之后才逐渐散去，各理各事。

    李嬷嬷被韩度留下来，让她带着自己参观一番教坊司。毕竟韩度这才刚刚踏进门来，对教坊司的了解还太过少了一些。

    在韩度看来这教坊司就是一个歌舞娱乐场所，但是等韩度跟着李嬷嬷参观完前面之后，转到后面，这才发现这教坊司竟然还设有刑堂。

    韩度坐在刑堂的主位上，抬眼看着李嬷嬷，皱眉问道：“怎么还设有刑堂？”

    刑堂可不是能够胡乱设立的，除了刑部设有大牢和刑堂之外，在韩度的了解当中，就只有还未设立的锦衣卫设有诏狱和刑堂了。但是韩度万万没有想到，这教坊司竟然也设有刑堂。

    “大人，”李嬷嬷眼帘一垂，有些哀叹，解释道：“教坊司的女子有些是孤儿，有些是犯官之家的家眷。那些孤儿还好说，原本就过的凄苦无比，经常饱半顿饿两天的朝不保夕。来到教坊司成为乐籍，虽然说地位低贱了一点，但是生活还是要比以前好的，因此这些人少有埋怨的。但是，大人不会以为那些犯官的家眷，来到这里也是毫无怨言吧？”

    “她们原本都是官宦之家养尊处优的千金小姐、大家闺秀或者是夫人，突然来到这里却是要干伺候人的低贱活计，她们又怎么能够甘心？有的人甚至是宁愿死，也不愿意来这教坊司。为了不让女乐和来教坊司的达官贵人闹出是非来，因此便有了这刑堂，作为处罚不听话的女乐之所。”

    韩度听的眉头大皱，不禁问道：“处罚？如何处罚。”

    李嬷嬷神情有些悲伤，显然她也不想提起这些，但是面对韩度的问话，她却不得不一五一十的解释给韩度听，“看情况，轻一点的，就像是那些不肯吃苦、不肯学乐曲的女子，那多半就是抽一顿鞭子了事。然后让她继续学，不肯学便再抽鞭子，直到抽到她屈服为止。大多数的女子都忍受不了，到最后只能够乖乖的听话。”

    “对于那些不肯陪客人玩乐的，便把她们关到后面的破屋里面，或者是给她们安排有苦又累有脏的活计，逼着她们去做......”

    李嬷嬷说到这里，迟疑了一下。

    韩度见她犹豫，便问道：“怎么不说了？还有什么？”

    “还有就是，”李嬷嬷咬了咬牙，才低声说道：“对于那些宁死不从，又不好带出去侍奉客人的女子，通常，通常都是都是管事的示意众人将她，将她凌虐致死......”

    韩度眼睛里面陡然射出一道凶光，厉声问道：“你说什么？杀人？”

    李嬷嬷面色惨然的点点头，小声压抑着抽泣，说道：“这样的事情每年都在发生，而且每年都不少，也没有人在意她们的死活。直到上一任大人离任之后，教坊司没有了管事，这样的情况才没有发生。”

    韩度听了，心里颇为不平静，没有想到这教坊司竟然还是一个草菅人命的地方。看来妹子让自己来，还真是来对了。韩度虽然自认自己不是一个好人，因为在韩度的思想里面‘好人不长命，祸害遗千年’，韩度一直都没有把好人两个字放在心上。但是韩度绝对也是一个最见不得草菅人命事情发生的人，在韩度看来任何一个人，都是有着他存在的价值的。之所以以前的教坊司提举认为这些不肯接客的女子毫无价值，那是那些当官儿的无能。

    难怪连教坊司这样站在京城娱乐场所顶端位置的销金窟都快混到要饿死的地步，以前的那些提举就是一群白痴。

    韩度抬眼颇为厌恶的看着面前的这个刑堂，陈旧斑驳的梁柱上，不知道有多少青春貌美女子的鲜血，在其中黑暗的裂缝里面流淌。而这刑堂之外的，便是那一间间形似牢房的黑屋，以及大片的荒废破旧之所。想来这些就是为了惩罚那些不听话的女乐的小黑屋，和让她们从事苦力劳动的地方。

    多好的一片地方啊，竟然被以前的白痴弄成这个样子。

    韩度摇摇头，豁然起身，吩咐道：“明天你就去找些人来，把这刑堂和后面的那些破房子全都给本官拆了，那些荒废的地方也给本官清理出来。”

    李嬷嬷没有立刻应下，反而朝着韩度一拜，眼中带泪起身，看着韩度说道：“小的知道大人心善，看不得这害人之所。可是大人，若是把这个地方拆了，那以后遇到刚烈的女子不肯伺候客人，闹将起来那该如何是好？若是得罪了客人，就算是一次大人可以挡下，但是十次百次大人又该如何应付？”

    她的意思很清楚，韩大人虽然有着曹国公做靠山。一次两次的得罪来教坊司的达官贵人，自然是没有问题，但是总不能次次都将贵人得罪吧？那就算是曹国公再厉害，那也不可能面对整个朝廷的王公大臣吧？

    从现在接触的情况来看，现在这位韩大人虽然年轻，但是为人却是不错。如果他能够掌管教坊司，那她们的日子便会好过许多。因此，李嬷嬷也不想韩度因此得罪人太多，导致被调走。

    韩度轻蔑的看了李嬷嬷一眼，不屑的说道：“以色示人，色衰则哀，此乃下下策。色与魂授，朝思暮想，方为上策。做皮肉生意才能够挣几个钱，无非不过是挣一些血汗钱而已；要做就做成高端歌舞娱乐，那才是日进斗金。”

    “从今天起，教坊司所有女乐，除非她们自己愿意，否则都不用接客了。想要我教坊司的女乐伺候他，那就让他拿钱来砸。毕竟有钱人终成眷属，没钱的亲眼目睹！不没钱的连我教坊司的门都进步来，亲眼目睹都没有他们的份儿！”        

