    下午一点，池非迟吃完饭后，起身把便当盒丢进垃圾桶，左眼眼白消失，连同瞳孔变成一片混沌的紫色，很快勾勒出圣灵之门的图案。

    趴在桌上的非赤支起身，“主人，怎么样？”

    “快了。”

    池非迟轻声回了一句，让左眼恢复正常，拎起非赤往楼上走去。

    现在台面洁白耀眼，连边缘有的一圈黑色也彻底消失了。

    事实上，他等那一圈细细的黑色边缘消失，都已经等了一周了，目前看情况，变化应该会在今天晚上之前到来。

    地下层有那一位的监控，哪怕休息室里没有，他也不想闹出什么动静让那一位察觉，而实验室里危险的化学品太多，他也要避免。

    好在这里的地上层还有其他房间，再往上，还有可以停下飞机的二、三层。

    原本选择他和小泉红子的港区实验室最好，可是实验室前不久进入扩建工程，而小泉红子家里也不太安全，鬼知道他这一次又会发生什么变化、会不会跟什么魔法药剂冲突而引发大爆炸……

    一个空旷宽敞、又四周封闭的空间最安全。

    到了楼上，池非迟把非赤放下后，靠在墙边，拿出手机看研究资料打发时间。

    不用地下层的电脑查阅，他没法看组织大部分药物的研究资料，不过可以看他自己的、看宫俱仁那边的实验数据。

    把紫瞳小白鼠转给宫俱仁帮忙饲养繁殖后，他这边清闲了不少。

    安布雷拉的药物研究，暂时不用他帮忙，宫俱仁那边的研究也是一样，都在等足够的数据。

    这几天，除了看看进度，他又闲不住开始构思新药物。

    由于只是打发时间，他也没有沿袭之前的研究，而是推演了一种他都不知道最后效果会怎么样的奇葩药物。

    推演简单，制作困难，想最后合成出来，还需要一点时间。

    非赤见池非迟又盯着手机看资料，自己顺着场地边缘爬了一圈，又慢慢翻滚到池非迟身前，“主人，我想去地下层看看那一位在不……”

    下一秒，非赤直接弹了起来，“主人，你眼睛着火了！”

    池非迟手指快速按下手机锁屏键，在手机变黑后，看着映在上面的自己的双眼。

    有变化的是左眼。

    左眼瞳孔中，有一朵细小的火焰在跳跃，由于手机屏幕映照不出颜色，他也不确定那朵火焰是什么颜色的，但火焰越来越大，逐渐占据了整只左眼眼眶，边缘还在不断往他脸上扩散。

    非赤急得在一旁打转，语速直接飙到了以前解说时的巅峰，“主人，你整只眼睛都烧起来了，疼不疼？要不要我去楼下帮你拿镜子看看？我们是让它烧下去，还是把它弄灭啊？不对，这火应该不能熄灭，对吧？那……”

    “不疼，让它烧，”池非迟打断了非赤的语速暴走，把身上的易燃易爆物品都拿出来，和手机一起找了一个证物袋装好，系紧袋子口后，递给非赤，“你拿着我的手机，到楼下去，暂时不要靠近我。”

    在一人一蛇说话间，池非迟左眼中的火焰已经扩散至半张脸。

    非赤严肃点头，最后看了看池非迟，转身用尾巴卷住袋子，沿着楼梯‘嗖’一下往楼下跑。

    “非赤，慢点，有的东西受到剧烈撞击会爆炸。”

    池非迟上前把门关上，考虑了一下，左眼再次变成混沌的紫色，又勾勒圣灵之门图案。

    那个空间又一次发生了变化，七罪符号彻底消失，无名的雕像下方蔓延出如岩浆般的火海，逐渐向四周蔓延。

    就连似乎也能被大火引燃，自无名雕像所在的位置燃起一个角落，朝着星空其他方向燃烧过去。

    池非迟没有犹豫，用眼睛连通了无名。

    左眼里很快出现无名那边的影像。

    无名似乎是在群猫汇聚的宅院里，正站在池塘边，低头看着水里的倒影、看着自己着火的左半张脸，直到发现水里倒影出现了悬浮空中的紫色眼睛，才抬起头，茫然喵喵问道，“主人，这次变化是我吗？”

    早在两天前，池非迟就通知所有在平台上有雕像的动物和人做好准备，尽量不要外出。

    约书亚上次恢复年轻的变化，大家陆陆续续也都知道了。

    在池非迟猜测这一次可能有生物随自己变化之后，其他生物也都做好了心理准备。

    “是。”池非迟肯定道。

    无名代表着属性里的火，而这一次空间里的大火从无名雕像上烧起，大概是最后变化随机或者按某种规律选到了无名。

    只不过三无金手指还是那么坑，说着火就着火，这一次连梦境抽奖程序都没给！

    无名长长松了口气，“刚才我的脸突然着火，吓了我一跳，我还在想要不要跳进水里去灭火，不过这火烧着，我没感觉到疼痛，我又讨厌水，所以还在犹豫，不过主人，我应该不会变年轻吧？再年轻一点，我就变成小猫崽了。”

    “这一次应该会有意思。”

    池非迟说着，见无名身上的火已经烧到了前肢，低头看了一下，自己身上的火果然也烧到了左手手臂，而在大火中的衣物已经被烧得连渣都不剩，一股股黑烟往上升腾。

    “……无名，你的毛还在吗？”

    由于大火笼罩，他看不到无名身上着火的地方是什么情况。

    无名整个头颅都笼罩在火焰，低头抬起左爪看了看，“还在，不疼，好像也不会把毛烧焦……”

    说着，无名又试着抖了抖胡子，突然开心起来。

    “胡子也还在！”

    池非迟伸手拉了一缕头发看了看，发现火焰只是笼罩了发丝表面，心里大概能理解无名为什么高兴。

    他也不想变成朗姆……

    虽然他的头发不会被烧掉，但他的衣服这类外物，肯定会烧没了。

    三无金手指神坑。

    这么毫无预兆地起火，如果他没有苟起来，就会在其他人面前表演一下什么叫人体自燃，顺便上个新闻头条。

    就算他身上起火的时候躲了起来，也可能烧了家具，或者在外面躲着烧一阵子，找不到衣服，需要考虑果奔回家，同样可以顺便上个新闻头条。

    那他宁愿被烧死！

    在池非迟默默骂三无金手指骂到第十遍时，一人一猫全身已经笼罩在了大火中。

    然后就是长达半个小时的持续燃烧。

    “主人，我以后不会就是这个样子了吧？”无名低头看了看水里‘一团猫形火’倒影，又转头看了看身后的群猫，叹了口气，难得忧愁起来，“要是以后都是这个样子，我就没办法帮它们舔毛了……”

    “不会。”

    池非迟脸有点黑。

    他不帮猫舔毛，但一个火人没法出去见人，如果三无金手指这么坑，他一定想办法把这东西弄出来、解剖研究。

    大火又持续燃烧了一个小时，在池非迟脸色越来越难看、无名越来越沉默时，火焰终于开始慢慢往一人一猫体内收。

    一开始是火焰肆意跳动的边缘收缩，露出一人一猫的身体，随后就像火焰烧进了皮肤一样，浑身开始泛起火辣辣的灼烧感，再之后，似乎又烧进了骨头里。

    偏偏一人一猫外表看起来又没什么变化，在又热又疼的感觉中，无名弓着腰，浑身的白毛炸成了刺猬。

    池非迟忍着别扭又难受的疼痛感，靠墙坐下，左眼观察着僵住不动的刺猬无名，轻唤了一声，“无名？”

    “没、没事，”无名还是没动，一脸坚定地轻声喵喵，也是因为主要力气放在忍痛上，没力气叫太大声，“忍过了就没事了，对吧，主人？”

    “嗯……”池非迟也不太想说话了，不过还是提醒道，“可能还有一波更疼的。”

    无名目光呆滞了一瞬，扑通一下倒在池边的草地上，学起了非赤的无章法打滚，“嗷！杀了喵吧！”

    池非迟：“……”

    他的话，好像成为压倒无名精神的最后一根稻草。

    池非迟的话应验了，火焰灼烧感还在往体内蔓延，在经过皮肤、骨骼后，就到了腹部内脏。

    “嗷！喵喵喵！”

    无名开始发泄式打滚，爪子把草地上枯黄的草屑抓得乱飞。

    池非迟没有多说什么。

    腹部猛然传来剧痛的瞬间，他也选择了在地上躺好，无名到现在没有哼哼唧唧叫过疼，够倔强了。

    “嗷……”无名右爪乱挥，再次扬起一片草屑后，突然停住了，“主人，我好像不疼了，你呢？”

    “不疼了。”

    池非迟也缓了口气，坐起身。

    刚才的疼痛一瞬间消失，似乎从来没疼过一样，半点疼痛的后遗症都没有，和身体未起火前一样轻松。

    那种程度的疼痛，说疼得冒冷汗已经算轻的了，但他身上连冷汗都没有一滴。

    隐约能感觉到，在灼烧感最终汇聚的腹部，好像多了一团暖融融的……火苗。

    他没法透视身体，自然看不到体内的情况，但就是能感觉到那是一团火苗，就像能感觉到自己的手指一样，自然得像那团火苗本来就是身体的一部分。

    “主人，我感觉肚子里有一团小火苗，今天天气很冷，站在池塘边更冷，不过现在居然不觉得冷了……”无名若有所思地说完，突然发现开心原来那么简单，“那我以后是不是就不怕冷了？”

    “应该是。”

    池非迟试着动腹部感觉到的火苗，发现火苗可以抽离一缕后移动，就控制着一缕火焰移向右手，同时伸出了右手，感觉体内的那一缕火焰移动到右手时，再将火焰的感觉往皮肤表层移动。

    一团跳动的火出现在池非迟手中，颜色橙红，带着一点点蓝焰。

    果然是类似‘火魔法’的变化。

