
　　面对滚滚而来的黄沙轨迹，钟明钊眉头紧锁。

　　刚才溃败的分舰队已经从后门撤进了基地，幸存者十不存一，十分惨烈。

　　他刚才亲眼看到，一艘负责断后的火炮巡洋舰被滚滚黄沙追上，然后战舰底盘下面突然有一排冒着蓝光的骨刺破沙而出，然后如同钢锯一般，直接将上方的战舰“开膛破肚”！

　　沸腾的黄沙轨迹过后，被袭战舰的底盘结构遭受了严重损坏，应力结构直接崩溃，大片大片的钢梁扭曲断裂，发出令人毛骨悚然的嘎吱声。

　　锋利的骨刺甚至伤到了战舰内部的反应堆，在一阵电光火焰之后，这艘凄惨的战舰当即发生了剧烈爆炸，应该是反应堆的灾害失控了。

　　一艘强大的陆地战舰，就这样被敌人砍瓜切菜一般的摧毁，甚至之前的炮击都没能对地下的敌人造成什么麻烦，显得如此无力。

　　这一幕深深的震撼了将士们，众人倒吸一口凉气，痛苦、愤怒、畏惧、迷茫、坚定……

　　一系列情绪相继涌上心头，反复捶打着这支风雨飘摇中的军队。

　　钟明钊身形挺拔的矗立在舰桥上，挨个向一众年轻战士的脸庞上望去。

　　随即，一股自豪在他心中升起，因为他看到的，只有战士们那无尽的战意与无畏的勇气。

　　无论你多么强大，我们一定会想办法将你打败，然后变得比你还要强大！

　　这便是我们无言的倔强。

　　……

　　分舰队算是撤回来了，但基地的局势却非常糟糕。

　　地狱之门基地的后方防线相较正面差了太多，那里仅有一道十米来高的防御墙围着，墙体由薄金属板打造，象征意义大于实际功能。

　　面对从后方包抄过来的虫族，和沙地下徘徊的舰队杀手，一旦基地主护盾破裂，那么这道城墙将轻易的被虫群撕碎。

　　不过这也不能怪张朝忠，光是基地正面的工事修建就已经忙不过来了，后门的防御本来是打算交给几支分舰队机动防御的，没成像虫族竟然憋出了这么帮棘手的怪物。

　　王飞对于这群潜地巨虫也是非常疑惑，他的记忆中倒是有类似的存在，但绝没有眼前的这些那么猛！

　　那种名为【潜伏者】的异虫是由刺蛇进化变异而来，功能是潜地用地刺来攻击地面单位，但一般被用来对付步兵、轻型载具之类的轻甲目标，像火炮巡洋舰这种重型战舰是奈何不得的。

　　然而，眼前这几只大家伙显然跟刺蛇的体型相差甚远，王飞无法想象，一只刺蛇要如何进化才能得到如此巨大的体型和如此恐怖的破坏力。

　　这只新来的虫后绝不简单！

　　不管虫后如何，眼前的问题必须解决，钟明钊当即命令空闲舰队向巨型潜伏者所在的地域开火，希望密集炮火制造的震荡可以击退地下的虫族。

　　可惜，一轮炮击过后，刚刚平息的沙浪再次翻涌起来，一共7道潜伏者移动的轨迹清晰的浮现在基地围墙外。

　　光靠炮火震荡显然还远远不够。

　　片刻后，联军方面还未来得及做出更进一步的反应，沙地上的痕迹便开始突然急速，径直向着基地后墙撞来。天籁小说网

　　最开始是一阵刺耳的轰鸣，接着便是金属墙体被撕裂的嘎吱声，地面上的力场护盾对潜伏者无能为力，被轻易的穿越而过。

　　一共7道黑色的锯齿背脊在黄沙下浮现，然后骨刺的尖端有蓝光浮现，一种带有等离子锋刃的生物力场出现，轻松将面前的围墙切成两段，继而又被地面下的庞大身躯左右撞开，翻到在地。

　　这回人类联军算是看清楚巨型潜伏者是如何切割金属的了，虽然肉体出了一部分力，但科学依旧是其杀伤力所在。

　　此时的坑道虫突袭已经接近尾声，虫后显然是打算里应外合夹击人类舰队的，但显然没料到自己的坑道虫被人类给针对了。

　　不过问题不大，只要巨型潜伏者成功杀入基地内部，凡是不能起飞的战舰都将成为待宰的羔羊。

　　面对这种情况，张朝忠当即放下最后几只还在挣扎的坑道虫，命令阵型外圈的舰队紧急疏散，远离巨型潜伏者的攻击范围。

　　同时他脑海中飞速思考，寻找着应对地下敌人的方案。

　　就在人类舰队开始狼狈逃离围墙的时候，谁也没想到一幕出现了：

　　刚才横行无忌的潜伏者竟然突然碰壁，而拦下它们的竟是为了对付坑道虫而打下的钢钉！

　　这让刚刚还大为苦恼的钟明钊立即眼前一亮。

　　难道这帮家伙的不能切割地面之下的目标？

　　就是这样，它们只能用位于背部的特殊器官攻击身体上方180°的目标！

　　半空中的王飞同样也发现了这一点，他果断下令：“小翊，调整护盾硬抗啸龙一波攻击；妹夫调转船艏，1号、2号电磁副炮开火！”

　　随着王飞一声令下，原本跟啸龙捉迷藏的大闸蟹号当即一个急停，然后头朝下竖了起来，舰艏径直指向巨型潜伏者所在。

　　而潜伏者们作为一帮瞎子，还不知道头顶上即将发生的事情，正在沙地里连抓带咬，跟面前的拦路钢钉较劲呢。

　　很快，两道火线自大闸蟹号舰艏射出，那是由两座兵刃3型攻城轨道炮发射的超高速弹丸，弹丸拖着与空气摩擦产生的热浪，转眼间便扎进了地里。

　　弹丸巨大的动能冲击瞬间将地表的沙子震飞，巨量黄沙被卷上高冲，其中夹杂的还有大量碎肉和闪烁着荧光的蓝色血液。

　　被直接命中得到两只潜伏者连惨叫都没能发出，位于地下的庞大身体转眼便被冲击震得粉碎，一命呜呼。

　　还有一只距离较近的潜伏者也被从地下震了出来，形似于蜥蜴、穿山甲、剑龙融合体的外形暴露在阳光下，它激烈的在地面挣扎着，想要重新钻回地下。

　　而正在气头上的钟明钊哪里会放过它，当即咆哮着命令舰队开火，无数携带着怒火的炮弹铺天盖地的轰击过去。

　　那只还在地面上挣扎的潜伏者暴躁的在地上蠕动，背后的等离子刃疯狂切割着周围地面，在地上划出一道道冒着红光和热气的疤痕，随后转眼便被炮火湮灭。

　　一连损失了三只巨型潜伏者，加上坑道虫部队的覆没，虫后终于开始心疼了。

　　在她的号令下，虫潮当即如潮水般退去，这场给双方都带来巨大损失的第一战，就这样匆匆落下了帷幕。

　　在不知道多久过后，更猛烈的交火即将上演。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，445 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 