    李忠信在忠信公司这边用了几天的时间，终于把第一批下去忆苦思甜的中高层的报告看完了，从中他也是有了很多收获。

    　　李忠信看到，这些中高层员工给出来的各种方法简直是五花八门，各种各样的主意都有，有提出来让种植那种全部都是瓜子的南瓜，专门晒干以后卖南瓜子的，种植蓝莓的，也有让全村在草甸子上养牛羊的，还有让忠信公司帮助村子里面挖鱼塘养鱼的，更有才的是，居然有员工提出来让养蚯蚓和虫子，养那种水里面最让人反感的蚂蟥的。

    　　对于种植南瓜专门卖南瓜子的这个主意，李忠信还是很满意的，首先，东北这边农民的地都很多，一家甚至有几公顷以上的土地，如果几家一起种植那种全是南瓜子的南瓜，到时候他们可以专门搞南瓜子的这个生意，只要忠信公司在那边进行收购，基本上没有什么太多的问题。

    　　南瓜子比葵花子要贵得很多，烘干以后，价格方面，至少是葵花子的两倍以上，

    　　种植南瓜子这个致富的事情，李忠信后世的时候听说过一些，毕竟江城附近都是县城，其中很多地方都会找到致富的路线，这个南瓜子的项目，绝对是一件比较不错的好项目。

    　　可以这样来说，南瓜子的项目可以操作，这种东西忠信公司直接回收或者是卖到市场上，都会有一定的操作性，可以说是很赚钱的一个生意。

    　　另外种植蓝莓的那个事情，李忠信也是很满意。

    　　在后世的时候李忠信的女儿非常喜欢吃这样的一种东西，新鲜的蓝莓，在当地的售价在十块钱一斤，蓝莓果干的售价则是在四十元钱上下。

    　　现在蓝莓的价格李忠信虽然不清楚，但是，李忠信却是知道，这样的一种东西的价格会很高，特别是进入忠信公司的干果系列，那么，这种东西的销售也会相当好。

    　　按照赵媛媛那边查找到的资料来看，蓝莓这种植物一般情况下分为两种：一种是低灌木，矮脚野生，颗粒小，富含花青素；第二种是人工培育蓝莓，能成长至240cm高，果实较大，果肉饱满，改善了野生蓝莓的食用口感，增强了人体对花青素的吸收。

    　　全世界分布的越橘属植物可达400余种，主产于美国又被称为美国蓝莓。我国野生蓝莓主要产在长白山、大兴安岭和小兴安岭林区，且大部分在大兴安岭地区。

    　　近几年来才成功进行人工驯化培植，我国对蓝莓的研究始于20世纪80年代初，是由吉林农业大学小浆果研究所率先进入蓝莓研究领域，并第一个建立了蓝莓产业化生产基地。

    　　忠信公司完全可以和那边的生产基地进行合作，并谈一些关于输送到那边学习的事情。

    　　像李忠信这次安排的忆苦思甜的活动，大部分人都集中在了小兴安岭的林区和一些山区，可以这样说，种植蓝莓的这个事情成了的话，那绝对是一举两得的一件事情，当地的人们手中会因为种植蓝莓有钱了，而且蓝莓果实中含有丰富的营养成分，尤其富含花青素，它不仅具有良好的营养保健作用，还具有防止脑神经老化、强心、抗癌、软化血管、增强人体免疫等功能，对人们的健康方面也有着很多的好处。

    　　另外呢！蓝莓除具有一般果树所具有的固碳、防止水土流失等生态效益外，还具有一些特殊的生态效益。蓝莓三大类品种群的品种各有特点，适宜种植在不同气候条件的地区。而且，蓝莓适宜生长在酸性土壤上。过酸的土壤通常因不适宜作物和树木生长而处于撂荒状态，而蓝莓恰恰需要这样的土壤条件，这可使许多正处荒芜的地区重新拥有一片绿色。

    　　李忠信对于下面人提出来的种植南瓜子和蓝莓的事情很是满意，他觉得，真的能够按照这样的一种布局来做，不但会使这边村子的农民脱贫致富，还能够让忠信公司获得应有的一些效益。

    　　而那个希望忠信公司帮助下面农村购进一批牛羊在草甸子上放牧的这个事情，李忠信则是直接给否掉了。

    　　且不说那些个村子里面有没有能够饲养好牛羊的人，投资到其中的资金有多大，就是那样的一种形式，那就不对。

    　　首先那么做的话，那不是帮扶，也不会让他们脱贫，忠信公司给他们搞牛羊饲养，他们基本上没有什么钱可赚。

    　　最为重要的一点，提出来在草甸子上放牧的人不懂东北这边所谓的草甸子是怎么一回事，那是湿地，是地球的心肺，是不应该去霍霍的。

    　　所以，在那边养殖牛羊的这个事情，李忠信是直接否决掉的，别看那个是一个好办法，牛羊吃草不花钱，养殖户基本上是干赚，但是，那是以牺牲环境为代价的事情，不做也罢。

    　　至于说挖鱼塘养鱼的这个事情，李忠信也是不同意的，忠信公司在鹰潭三道山那边是有好几个大型的鱼塘在养鱼，更在那边弄了鱼苗培育基地，每年都往松花江当中投放大量的鱼苗。

    　　但是，那个地方的环境和条件并不是所有地方都适用的，至少那边能够上去车，能够有路通过去，而那个调研的人，他去的那个地方，是有很多很好的山泉水，看着那些山泉水白白流淌下去，挖几个鱼池来养鱼很不错，可是，那个地方不通车，鱼养出来以后怎么销售都是一个问题。

    　　还有就是，周围是山地，没有什么路通进村庄里面，人可以走山路翻山越岭的，挖掘机这种东西是走不了那样一条道路的，总不能用人力来挖这样的一个鱼塘。

    　　很多事情李忠信想的都比较全面，不能想到什么就搞什么，得结合实际的情况。

    　　养蚯蚓和虫子，养那种水里面最让人反感的蚂蟥的，李忠信只看好养殖蚂蟥，这种蚂蟥在东北的河水里面十分常见，基本上是到处都是，数量很庞大，如果搞养殖的话，不用投入太多的东西就能够操作，赚钱效应还大，所以，李忠信倾向于蚂蟥养殖的这个事情。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

