    第554章咸鱼翻身

    一听马岚又拿看守所的事情嘲讽大家，萧海龙顿时气恼的说：“马岚，你瞅瞅你那丑八怪的鸟样子，俩门牙都没了，说话都他妈漏风，在这跟我们得瑟什么啊你？”

    马岚一听萧海龙敢讥讽自己的牙，顿时气得火冒三丈。

    回来的这几天她都不敢照镜子，就是因为门牙掉了实在太丑。

    可是看牙医是一件很麻烦的事情，有的时候补一颗牙都要来回去牙医那好几次，更别说自己掉了几颗牙，完全需要重新做了。

    萧初然本来是要花钱给她种烤瓷牙的，但就是因为她现在断了一条腿，行动不便，所以暂时没让她折腾，而是说好了，等腿好了之后再去镶牙。

    也正因为门牙没了，所以马岚彻底没有了出门的兴致，不然一张嘴所有的形象就全都没了。

    可眼下，萧海龙这种小逼崽子都敢拿自己的牙来调侃自己，她哪里还能受得了？

    于是，马岚立刻破口大骂道：“萧海龙，我好歹也是你二婶，你这么跟我说话，不怕天打五雷轰啊？”

    萧海龙鄙夷的说：“你算个屁的二婶？看你这磕碜样，就没见过你那么丑的女人！门牙没了也不补，你他妈留着演小品啊？”

    马岚最不敢想的，就是赵本山宋丹丹小品里面的那个老太太造型，因为自己现在跟她的造型一模一样，听萧海龙这么一说，更是气急败坏。

    于是她从口袋里掏出手机，咬牙骂道：“你们给我等着，老娘这就打电话报警，直接告你们强闯民宅！你们就是屡教不改，这次进去，关的时间一定更长！”

    萧老太太此时满脸不屑的讥讽道：“马岚，你还真以为全世界只有你住得起汤臣一品吗？”

    马岚冷哼道：“那是当然。难不成你们这种臭吊丝，也能住起汤臣一品啊？不是我瞧不起你，死老太婆要是你也能住得起汤臣一品，我把脑袋拧下来给你当球踢！”

    萧老太太哈哈大笑：“哎呀马岚，你还真是一点都没变啊，别看我老太太身子骨不好，今天我还真想试试你这个脑袋好不好踢！”

    说罢，老太太掏出一把非常精美的钥匙，倨傲的说：“我告诉你马岚，这汤臣一品A04已经是我的了，从今天起，咱们一家人就是邻居了！”

    “我呸！”马岚鄙夷的说：“死老太婆你还真敢吹，你连饭都吃不起了，还买汤臣一品A04？怎么的？又把萧薇薇卖给有钱人了？可是，就萧薇薇这个姿色，哪个有钱人会愿意出这么大的代价？”

    萧薇薇一听这话，指着她怒骂道：“马兰，你这个贱女人说谁呢？”

    “说你呢！”马岚当仁不让的说：“也不知道是谁陪了一个比自己爸爸还大的老头子，现在还敢跑到我面前来叫嚣，什么东西啊？”

    萧薇薇被揭开遮羞布，自然是气的要命，正想上来找马岚理论，萧老太太一把拉住她，淡淡道：“薇薇，不要跟这种残疾人较真，她都已经这么惨了，还跟她较什么真儿啊？”

    说完，招呼其他四人：“走了走了，咱们得赶紧去咱别墅里收拾收拾，跟这种烂人有什么好争吵的。”

    其他人纷纷朝着马岚脚下吐了口痰，随后便都一脸倨傲的从她身前走过。

    马岚到现在也不相信他们真能买得起汤臣一品，在身后骂道：“你们几个适可而止，老这么装逼，马上保安来赶你们就不好了。”

    钱红艳转过身来，眼神阴霾的盯着马岚，冷声道：“马岚，别忘了咱们俩人之间的帐还没算呢！”

    马岚骂道：“开玩笑，我会怕你？信不信我女婿一个电话，再把你送回黑煤窑去？”

    反正萧常坤和萧初然也不在这，马岚也不在乎提及黑煤窑的事情。

    钱红艳用吃人的目光瞪了马岚一眼，正要说话，这时候，萧老太太已经打开了A04别墅的大门，看着目瞪口呆的马岚，挥了挥手中的钥匙，笑道：“马岚，你刚才说什么来着？不是要把头拧下来给我当球踢吗？来啊。”

    马岚一见老太太竟然真的打开了a04的大门，顿时惊得说不出话来。

    这怎么可能呢？萧家人不是已经穷的连住的地方都没有了吗？怎么可能买得起汤臣一品的别墅？莫非咸鱼翻身了？

    而且这一家人要跟自己做邻居了？这也太糟心了吧......

    想到这，她立刻看向叶辰，脱口质问道：“叶辰，这到底怎么回事儿啊？你的朋友不是把他们都送到黑煤窑去了吗？不是说以后不让他们出来了吗？怎么钱红艳跑出来了？”

    叶辰此时也有些惊讶。

    他掏出手机，走到无人的地方，直接给洪五打了过去：“我上次让你送去黑煤窑的人，怎么跑回来一个，那边出什么事儿了？”

    洪五爷惊讶的说：“有这种事吗？叶大师您稍等，我打个电话问一下！”

    片刻之后，洪五打电话过来：“叶大师，有人买走了我那个朋友的小煤窑，而且出的价格是市场价的三倍。”

    叶辰顿时恍悟。

    问他：“是吴家吧？”

    “对！”洪五说：“就是苏杭吴家！叶大师，吴家人是不是在针对您？要不要大家一起帮你想想办法？”

    叶辰淡淡道：“不用，吴家人现在还没有正式出面，现在无非就是一些小喽啰罢了，不用管他。”

    洪五爷这时候愧疚地说：“叶大师这件事情怪我监督不力，请您责罚！今天我就安排人，把那个钱红艳抓起来！”

    “不必了。”叶辰淡淡道：“既然都已经回来了，就让她在这待着吧。”

    说完，叶辰又问道：“在长白山挖人参的魏家父子，现在是什么情况？”

    洪五爷急忙说：“魏家那爷俩一直都在长白山，前段时间有人来抢，但是被我的人和魏亮的人打走了，为了加强防御，我和魏亮都又派了一些人手过去，现在那边有将近20个人在暗中守着他们。”

    “好。”叶辰嗯了一声，说：“姓吴的一家人估计在到处找我的死对头，所以一定要把他们给我守好，钱红艳找回来这件事情，我就不找你追究了，但是魏家父子，一定不能放出来！”

    洪五脱口道：“叶大师请放心，我一定交代小弟、严防死守，绝对不会让人把他们抢走的！”

    “好。”叶辰嗯了一声，便道：“行，也跟魏亮说一声，加派人手，免得他爸和他哥回来了找他抢魏氏制药。”

