
现场的情况看起来并不复杂。

置物架倒塌，压在了广田教授的身上，后脑致命的部位枕着一个奖杯，除了散落了一地的书本外，警方还在某个笔记本的下方，发现了进出这个房间唯一的钥匙。

“几位，我想确认一下。”横沟警官说道：“这位叶先生是在房门上锁的前提下，为了救人才不得已踹开房门的，没错吧？”

见到众人点头，他又继续道：“既然如此，虽然还不能完全确认，不过死者应该是意外身亡。”

“不，也有可能是被人蓄意谋杀！”

他的话音还没落几秒，蹲在某部电话机旁的柯南，打断道：“凶手把他故意伪装成了意外。”

咦...这个小孩好眼熟...

横沟警官一怔：“我记得，你是毛利侦探家的...”

“是啊，柯南他受毛利老弟影响，有时候也喜欢做推理游戏呢。”

阿笠博士试图拉回某个看到事件，就忘乎所以的推理狂。

他低声道：“新一，你多少也注意点啊...”

“我知道了。”某侦探抬头扫了一圈，目光落在叶更一的身上，童音骤起：“更一哥哥，你也发现不对劲了吧？”

“不...完全没有。”

叶更一撇过视线。

要说不对劲，你这个在命案现场到处乱窜的小鬼头，才是最不对劲的那个吧。

话说回来，之前他有去看过龙舌兰给他的那张银行卡。

钱还挺多的...

领着组织里的工资，做这种吃里扒外勾当，他很有压力的好吗。

这个家伙，又开始当局外人了...

柯南半月眼，只好自己解释道：“你们看，明明电话掉了下来，可是听筒却没有掉落...这种把电话倒扣，再把书本压在上面伪装的行为，分明就是有人故意布置出来的。”

“等等...你是想说...”横沟警官惊讶道：“莫非，这不是意外，而是密室杀人！”

“密室杀人！”广田夫人一脸的震惊，她的情绪有些失控：“警官！那到底是谁杀了我的丈夫！”

“夫人你先冷静一下。”横沟警官连忙安抚受害者家属的情绪，“今天晚上还有没有可疑的人，来拜访过教授。”

可疑的人...

广田夫人的视线落在了叶更一的身上几秒，而后道：

“除了他们几个，我丈夫说还有两三个学生要来，不过因为我有去参加镇民大会，所以8点出门的时候，只遇到了一位姓细矢的先生。”

“好！把广田教授的学生，姓细矢并且今天晚上有来过的人找来。”

横沟警官说着，又看向阿笠博士这边，道：“那么，既然有可能是密室杀人案件，几位能不能先告诉我，今天晚上来找广田教授究竟是想要干什么？”

“拜访...是拜访啦。”阿笠博士解释道：“这个孩子的姐姐也是广田教授的学生，因为错把磁片寄给了教授，所以我们只是来拿回去而已。”

“你说的那个孩子...”

横沟警官看向电脑旁，道：“该不是这个正在操纵电脑的小女孩吧...”

“不见了，所有的磁盘资料...”灰原哀单手抱着雪梨，旁若无人地展现着自己灵巧的手指道：“看样子电脑里的资料被人给删除了。”

“喂喂，小哀！不可以胡来啊。”阿笠博士一头冷汗。

这一个两个的，难道忘了自己是小学生的身份吗？怎么都这么不让人省心啊。

再看自始至终，都留在门外安静的叶更一。

对比起来。

阿笠博士怀疑，难道...身体变小以后，就连性格也开始跳脱了？

柯南的表情渐渐变得凝重，他凑到灰原哀的身边：

“难不成，是那些家伙把磁片和资料给...”

琴酒的凶残他有见识过，如果说在回收磁盘的时候，恰好被广田教授遇到，做出杀人灭口的事也不一定...

“这下没办法了，我叛逃以后，组织一定会想尽一切办法调查。”灰原哀叹了一口气，“真是不好意思，不止线索断了，广田教授会被杀，也许是我害的也说不定...”

“不，现在断言还太早了。”

柯南沉吟了片刻，分析道：“要先听听今晚来过这里的人的供词，再下结论也不迟。”

侦探的直觉固然是破案的一个因素，但是在没证据的前提下，无端的猜测反而会把真相掩埋在更深的黑暗中。

而且，说起数据被删，他这边不是还有叶更一这个家伙在吗？

想着，某侦探来到阿笠博士旁边，拉了拉他的袖子：

“博士，我记得你说过，更一哥是一位很厉害的电脑专家。”

“是啊，怎么了吗新一？”

“我去说，他肯定不会理我啦。”柯南一脸的郁闷，道：“博士，你能不能现在去拜托他，看一看那个电脑上的数据能不能恢复？”

“现在？可是警方的人也在啊...”阿笠博士有些迟疑。

“这也是没办法的事。如果警方不在，我们也没办法再进来吧。”

柯南继续郁闷，发生了杀人事件，错过这次机会，再次拜访广田家，也只能等到忌日的时候来慰问了。

...

门外。

“不行。”

“啊？为什么啊更一哥哥！”

恢复数据的请求被拒绝，某位躲在幕后的侦探忍不住跳了出来。

“你们要找的磁盘，和这次的杀人案件没有关系对吧。”叶更一说道。

“嗯！因为灰原同学，很想拿回姐姐的东西嘛...”

柯南卖萌撒娇中。

一旁的某萝莉：“...”

她怎么感觉某人也挺享受当小孩子的，要不然还是干脆别管这个蠢侦探了...

“死者为大，既然是已经删除的信息，还是不要恢复的好。”叶更一看向阿笠博士：“这个有关名誉的事情，博士也应该懂吧？”

啊？

阿笠博士一脸懵。

“更一哥哥，这个和广田教授的名誉有什么关系啊。”柯南不解中。

“那边散落一地的书堆里...”叶更一指了指某个警官的脚下，“有一本女明星的写真集...”

“呃...”阿笠博士和柯南齐齐回头。

“小孩子，就不要去看了。”叶更一按住某侦探的脑袋，继续道：“如果我恢复资料以后，在某个不为人知的文件夹中，发现了广田教授深夜里的学习资料怎么办？”

他看阿笠博士不说话，继续道：“所以我刚才说，有关这点，博士这位独居老人，应该会懂一些才对吧？”

“博士...难道说你的电脑里...”某早熟侦探斜视中。

“没有！才没有那种东西啦！”

阿笠博士大声辩解。

灰原哀捂着额头，感觉心有些累。

话说这些男人，是不是都是蠢货！所以，他们到底在案发现场说些什么呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070005"  chaptername="第七十三章  关于那些破掉的记录和看过的记录">加入书签</a>
</div>
