    截教亲传弟子三宵，被阐教辰宿天尊镇压到昆仑山麒麟崖下的事情，很快就传遍了洪荒天地的各大势力当中。

    人教，西方教，天庭等地，对此虽然也十分地关注，不过却也并没有什么反应。

    而阐教当中，元始天尊对周辰这位得意弟子可谓是信任至极，他根本就未曾向周辰询问什么，一切皆尽任由周辰自己做主。

    不过在截教当中，这件事情所造成的风波就有些浩大了。

    蓬莱岛，碧游宫，截教通天教主的道场之外，截教大师兄多宝道人恭恭敬敬地站在门外。

    “弟子多宝，求见师尊！”

    伴随着多宝道人的响起，碧游宫的门户缓缓敞开了。

    “进来吧！”

    一道充满锋锐之气的年轻声音，从碧游宫之内传了出来。

    多宝道人整了整身上的道袍，缓步走进了碧游宫之内。

    “师尊，阐教实在是欺人太甚，公明师弟被阐教的燃灯道人暗算，已然身死道消，真灵已经上了封神榜。

    三宵师妹前去找燃灯道人问责，结果被阐教辰宿镇压在了麒麟崖下，还请师尊为吾等截教弟子做主！”

    多宝道人跪倒在地，神情很是悲戚地哭诉道。

    作为截教的首席弟子，多宝道人或许不会在意那些良莠不齐的外门弟子死活，但是他对于截教的每一位亲传弟子，却是拥有着极其深厚的感情。

    例如十天君等外门弟子的身死道消，根本不会让多宝道人动容分毫半点。

    但是赵公明就截然不同了，这位截教外门大师兄，与阐教南极仙翁的身份一般无二，不仅仅乃是通天教主身边的亲近之人，更是他截教的亲传弟子之一。

    而三宵又是截教亲传弟子当中最小的三位，向来深得多宝道人他们的疼爱。

    现如今赵公明和三宵四位截教亲传，一位身死道消，三位被镇压在昆仑山麒麟崖下，这已然让多宝道人顾不得通天教主先前所说的大劫之事。

    什么静诵黄庭，避世远离大劫，又哪里抵得上自家师弟师妹的安危？

    此时此刻，多宝道人前来寻找通天教主，为得便是希望自家师尊能够为他们这些亲传弟子做主。

    曾经与周辰争锋过的多宝道人，深知这位阐教亲传的恐怖与可怕。

    现如今多宝道人不过仅仅只有大罗金仙巅峰的修为境界，随后的师弟师妹们更是比他还要不如。

    单单凭借他们这些截教亲传弟子的力量，根本就不是阐教的对手。

    唯有自家师尊亲自动身，方才拥有与阐教争锋抗衡的实力。

    “也罢，为师与你诛仙剑阵，你且去大商界碑关前摆下吧，为师亲自与吾那二师兄论道一番！”

    眼见得自己大弟子脸上的悲戚神色，通天教主长长地叹息了一声说道。

    随即，只听得一阵锋锐刺耳的剑吟响起。

    四柄气机恐怖的仙剑，连通一幅浩瀚阵图，缓缓地浮现在了多宝道人的身前。

    眼见得诛仙剑阵的出现，多宝道人心中当即生出了无尽的欣喜。

    诛仙剑阵，乃是洪荒天地之间第一杀阵。

    倘若是由圣人摆出，号称是非四圣不可破。

    在多宝道人看来，只要这诛仙剑阵一出，哪怕是阐教的元始师伯亲至，他们截教也断无落败可言。

    “弟子谨遵师命！”

    多宝道人恭恭敬敬地接过诛仙剑阵，径直便前往大商界碑关前布阵去了。

    待到多宝道人离开以后，通天教主神情复杂地朝着昆仑山方向看了过去，那里是阐教玉虚宫所在的位置，亦是昔年三清大殿所在。

    西岐取代大商，此乃天道大势所在，通天教主自然是不会不知晓。

    因此他也一直命截教弟子闭关修行，与山门内静诵黄庭，莫要去与阐教冲突，莫要违背天道大势。

    可是伴随着阐截两教的争锋愈发激烈，现如今他截教之内，已有一位亲传弟子身死道消，三位亲传被镇压封印。

    事已至此，通天教主又哪里还能够袖手旁观。

    毕竟亲传弟子可不同于截教那近万名外门弟子，每一位亲传弟子，都是被通天教主视作亲子嫡女的存在。

    “未曾想到，终究还是走到了这一步。“

    通天教主静静地凝视着玉虚宫所在，他低声呢喃了一句说道：“二哥，在这天道之下，吾等圣人，又何尝不是随波逐流的蝼蚁呢？”

    口中话音刚刚落下，通天教主的身形便消失在了碧游宫之内，他要将自身的状态保持在最巅峰的状态，以此来等候大战的降临。

    大商界碑关，乃是一座延绵数百里的险峻雄关。

    早在大商之前的夏朝，这里便是军事重地所在。

    西岐大军借助阐教的威势，一路上高歌猛进，现如今已然逼近界碑关。

    只待攻破此关，便可径直挺近大商最后的门户汜水关。

    届时，整个大商的都城朝哥，都将岌岌可危，形同虚设那般。

    当多宝道人赶制界碑关内的时候，大商太师闻仲，正在满脸惆怅地思考着应对西岐攻势的方法。

    眼见得多宝道人的瞬间，闻仲连忙叩拜行礼道：“弟子闻仲，拜见大师伯！”

    “起来吧！”

    多宝道人神色漠然地点了点头，他直接了当地开口吩咐道：“吾来此地，乃是为了于这界碑关前摆下诛仙剑阵。

    汝率领大商军士速速退出界碑关，前往后方的汜水关去驻守！”

    耳中闻得此言，闻仲的神色先是一愣，而后悍然惊呼道：“师伯，可是祖师他老人家要亲自出手？！”

    “无须多问，按照吩咐去做事吧！”

    多宝道人的眉头微微一蹙，他声音有些严厉地呵斥道。

    “是弟子多言了，还请师伯勿怪，弟子这就安排将士退出界碑关！”

    闻仲神色一变，诚惶诚恐地拱手拜道。

    随即，他便快步转身离开了中军大帐，依照吩咐安排退兵的事宜去了。

    界牌关中数万兵马，想要退走也并不容易。

    尤其现如今尚且没有什么完善的官道存在，皆尽是难以行走的山路。

    因此足足五日过去，大商的军队方才退出了界碑关，转而朝着汜水关而去。

    原本囤积重兵的界碑关，眼下仅仅只留有多宝道人独自在此守候。

    苍穹之上，漆黑昏暗的乌云汇聚而来，俨然一副摧城而下的趋势，恍若预兆着阐截两教即将爆发的大战。

    蓦然间，端坐于界碑关城墙之上的多宝道人，睁开了双眸。

    “终于来了！”

    口中一声呢喃响起，他缓缓站起身来。

    与此同时，只见四道锋锐恐怖的剑光升腾而起，径直隐没到了虚空深处，正是那威能无匹的诛仙四剑。

    随即，又有一幅浩瀚阵图自大地之上浮现而出，与那四柄仙剑勾连到了一起，将界碑关尽数笼罩在了其中。

