一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十二章想清楚后果

    哗！

    霸气一句话，让整个沐家颜面尽失。

    这句话不仅是说说，今天苏洛还做到了！

    他消失两年，再次归来，却是王者回归！

    苏洛瞥向沐建勋，问道：“当年沐云红酒中下毒，是你背后策划的吧？”

    “胡言乱语，我是什么身份，会自降身份毒害你一个废物！”沐建勋强硬不肯低头。

    苏洛轻笑，就要动手。

    楼上，一声飘逸道号传来：“无量天尊，好大的血腥味。”

    “谁？”

    苏北凉锐眼看向楼梯口。

    自古高手在民间，更别说洛城位处中原腹地。

    中原大地，从来都是藏龙卧虎，不可小觑。

    只见一位头戴毡帽，身穿黑白道袍的老道士，发须洁白，手持拂尘，身形矫健。

    单凭这一手，怕是名古武者！

    老道士身后跟着身穿中山装的八字胡男人，四十岁露头。

    他叫徐志远，金龙酒店的老板，资产过亿。

    “徐老板，你来了。”

    沐建勋和苏北凉，同时面露忌惮。

    能让两家同时忌惮，证明徐志远绝非善类。

    徐志远皱眉道：“今天是我师傅大寿，我特意请他老人家过来小住，你们在我酒店闹事，还敢杀人，找死！”

    “徐老板息怒啊，是这小子出手狠辣，搅我女儿订婚，全赖他。”

    沐建勋把锅直接甩飞。

    徐志远愠怒道：“小子，他说的都是真的？”

    一句质问，伴随着徐志远威严气势，释放出来，周围宾客感觉压力极大，无形中都微微弯腰低头。

    “谁给你的勇气质问我！”苏洛目光淡然。

    沐建勋脸色暗喜，心想让你狂妄，今天可算踢到铁板上了。

    苏北凉目光骤缩，想要缓和气氛。

    徐志远气急而笑：“哈哈，狂妄至极，你怕不知道我是谁吧？”

    他徐志远不说在其他地方，单单是在洛城，除了忌惮苏家那位老不死的。

    就再也没有他怕的人！

    到了这份上，他再没点反应，以后还咋混？

    紧接着，徐志远傲然道：“我三岁学道，春夏寒暑，已过三十年，遇到的狂人无数，激起我怒火的人，你算第八十二个，前八十一人，大多数结局都是残疾！我再问你，这一切是不是你做的？”

    一句话让所有人脸色煞白，没想到徐志远这么恐怖！

    “徐老板，苏洛是苏家嫡长子，你动他，最好想清楚后果。”姚馨儿突然开口。

    徐志远有所依仗，就是他背后的师傅，就算苏老爷子亲自到来，他也不害怕。

    徐志远轻蔑回应：“小姑娘，想借苏家的名头压我，恐怕让你失望了，别说这小子，就是他爹苏北王在这，也得给我跪下道歉！”

    “徐老板，这话有点过了吧！”

    苏北凉目光有意无意看了一眼老道士。

    他似乎猜出这老道身份，要是猜对了，那就糟了！

    旁边，李雅小声说：“馨儿，你这位男朋友，似乎要遭殃了。”

    “是啊，苏二爷都有点怕这个人，苏洛一个家族弃子，要倒霉了！”朱红幸灾乐祸道。

    姚馨儿小手攥紧衣角，莫名有些紧张。

    徐志远目光渐冷，双手宛如幻影，脚步暗合奇门术，身影不断变化，虚虚实实，令人摸不清！

    苏北凉叹气道：“徐志远终究是高级武士，距离武者境，只差一线，看来得让父亲过来一趟。”

    地球古武者将修炼境界，分为武士、武者乃至武师，分初、中、高三级，由低到高。

    苏洛双手背后，漠然轻笑，瞥向徐志远，宛如看向一个小丑！

    仙界一代至尊，崛起仙界黑暗时代，手上沾过的鲜血常人无法想象！

    “你的勇气让我很好奇，废物般的战绩，是谁给你的勇气让你公之于众！”

    苏洛轻描淡写一句话，令全场寂静无声。

    徐志远目光呆滞，引以为傲的战绩，居然被人说成废物？

    苏北凉皱眉训斥：“小洛，不要胡说，徐老板击败的人，都是国学老前辈，精通形意、洪拳等等，你一个后辈，胡说什么！”

    “哈哈，我纵横寰宇，鏖战星空万族，崛起仙界黑暗时代时，两千余年，为护我人族，屠妖族九部，九大妖尊尽数伏诛，三亿九千万部众，尽屠之！”

    “黑暗时期，群魔乱舞，祸乱天下，我以千万仙族精锐为祭，炼化魔族八亿精锐，平乱万族，这些都是惹我动怒的后果！”

    ……

    苏洛双手背后，深邃眸光看向蔚蓝色天空，薄唇微动。

    淡然话语，全场寂静无声，大部分人目光呆滞。

    这货怕是傻子吧？

    还特么修炼两千年！

    扯犊子呢！

    外表十七八岁的少年，居然大言不惭，说出这种话，简直就是彻头彻尾的神经病啊！

    李雅和朱红眼泪都快笑出来了，指着苏洛，感觉小肚子在抽筋。

    “哈哈，逗死我了，一会仙界又魔族的，还杀妖尊，你是地球人吗？”朱红笑的眼泪直流。

    苏北凉也感觉苏洛疯了！

    “装疯卖傻！”

    徐志远一步跨出，接续攻势，依旧要教训苏洛。

    苏洛轻瞥，一眼看出虚实，猛然间，他出手了，指间出现一道白光，是剑气。

    剑指中门！

    徐志远胸口就是中门，眼看就要被苏洛一指点中。

    要是击中，他必死无疑！

    徐志远冷汗直流，招式用老根本无法收回。

    他心中惊怒，更震惊苏洛年纪轻轻，眼力咋这么老辣，一眼看出他的命门！

    老道士浑浊眼中，释放精光，惊道：“剑气？”

    嘭！

    老道士猛然出掌，打歪苏洛左手，剑指锋利剑气，划破徐志远脸颊留下一道血痕。

    徐志远后怕无比，知道是师傅救了他。

    苏洛动怒杀去：“老牛鼻，你找死！”

    老道士面对锋利剑指，根本不敢撄其锋芒，只能不断后退。

    沐建勋、苏北凉是看的目瞪口呆啊。

    这可是洛城第一高手！

    堂堂真正武者，清虚观的清虚道长，连苏老爷子都无法赢他。

    现在被苏洛完全压制，简直不可思议！

    苏木也知道一些情况，嫉妒发狂，不明白本该被毒死的苏洛，两年后归来到底有什么奇遇，实力这么强悍！

    沐建勋终于感到害怕。

    他不过是中级武士，看到这一幕，咋能不恐惧。

    苏洛太强大了！

    关键还是年少，就有这种实力！

    年轻就是潜力，就是资本。

    现在就这样厉害，将来岂不是有希望成为武师？

    不到二十岁的武师啊，那岂不是堪比战神项昆仑！

    李雅和朱红再次傻眼，先前以为苏洛必遭殃，现在看来完全不对。

    所有人震撼的同时，情况调头急转而下。

    苏洛炼气初期修为动用剑气，只能支撑一分钟。

    今天多次动用，耗空他的真气。

    剑气锋锐，老道士肉拳不敢硬接，只能不断后退。

    陡然间，他似乎看出苏洛虚实，在剑气消失瞬间。

    老道士把握住机会，挥出老拳，如猛虎咆哮奔腾而下，气势骇人。

    嘭！

    苏洛硬接一拳，跄踉后退数步。

    徐志远冷笑道：“年纪太小，终究不是我师傅对手。”

    “小友，回去再练三年，再来和我一战吧。”老道士做出教训口吻。

    苏洛不由动怒，摸向指间的古朴戒指，翻手拿出一面木牌扔向老道士。

    “再阻我办事，别怪我下杀手，不给那位故人面子！”