    “都没事吧？”

    唐尼把肩上的一张翅膀扔下，脚边净是子弹壳。

    “无人死亡。”

    “哪来的叶翅翼龙？”这是伊卡诺斯之翼的真正学名。

    “幸好我们在林子里，这里枝叶茂盛它们不好飞行。”一个手臂被戳了个血洞的博士庆幸道。

    “难道是罗柯他们那边出事了？”唐尼心生不安，但眼下也顾不到那么多。

    一切以大局为重。

    就在他们继续安置仪器时，一声兽吼在头顶呼啸而过。

    轰～

    众人一惊，急忙抬头仰望。

    只见一头二十多米长的庞然大物从数百米的高空飞掠，哗啦啦淋下的水愣是形成一场阵雨。

    “谢特，那是什么玩意？”

    “好像是巨齿鳄？”

    “什么时候鳄鱼也会飞了？”

    紧接着，他们又看见一道人影以电光般的极速飞跃，出现在鳄鱼的背上。

    砰！

    眼皮一眨，耳膜一震，巨齿鳄就跟个沙包似的重重坠地，顿时惊起众多鸟雀。

    对此，众人愣了好几秒才面露惊惧神色。

    “吼……”

    巨齿鳄的尾巴直接骨折九十度，后脚也明显折断，无力地耷拉下来。

    可它仍在拼死反抗，高耸笨重脑袋，嘴巴大张咬向面前的罗柯。

    罗柯莽了上去，一个瞬移躲过。

    右掌闪烁着光点，狠厉地拍在巨齿鳄的脑门上。

    呲呲！

    一瞬间，雷霆万钧。

    好几道手臂粗细的金色雷电扭曲着迸发，包裹了它的全身。

    自创技——掌心雷！

    嘭嘭！

    暴烈的能量溢散，周遭的树木纷纷炸碎，枝叶燃烧。

    而巨齿鳄当场从外到内被电焦，体内的脂肪也跟着引燃，竟然散发出浓浓的焦香烤肉味。

    “撒旦吗？看特征确实与芹泽博士的推论吻合！”

    “撒旦竟然出现在骷髅岛！这件事值得猜想啊，不知它和金刚又是什么关系。”

    “它会不会是来……征伐？”

    “也可能是进食！毕竟骷髅岛巨兽挺多。”

    众人跑出林子，到了一处可以纵观全局的山坡。

    又一次被暴虐力量震撼之时，也产生了许多疑惑。

    唐尼突然觉得，人形撒旦狠辣果断的战斗风格，怎么有几分眼熟？

    他的脑中不禁浮现出罗柯击退狼王的背影，那种掌控一切的气势竟然和撒旦无比相似。

    但他并未怀疑，因为在现有的认知范围内，人类不可能变成巨兽，更别提身高千米的古神。

    只是单纯认为，罗柯应该是个有故事的狠人，而且隐藏极深，不然怎么可能具备撒旦的那种气质。

    嘶。

    罗柯扯下一块鳄鱼肉，龙骨面具裂开一个缝，喂进了口中。

    “火候过大，差点盐和孜然，倒还行。”

    吞噬之爪跟着探出，恐怖的啃食声在林间回荡。

    万兽皆惧，无不藏匿。

    +25

    进化值【3625/3万】

    嗖！

    一颗信号弹升空。

    是大胡子他们完成了任务。

    唐尼见状，也赶紧放出一枚红色焰火。

    他们即将集合返程，准备在停放运输机的小岛上驻扎两天，进行一个短期监测。

    就在大家都动身时，远处最高的山峦间传出不小的爆炸声，隐约可发现滚滚浓烟。

    紧接着一架直升机燃烧着火焰失控滑行，撞在山腰上轰然炸裂。

    这般动静也引起罗柯的注意，他跳上一座山巅远眺。

    “吼——”

    熟悉且真实的巨猿之吼响彻山川。

    一头身高百米的超级大猩猩，以岛上霸主的威猛姿态登场，双手握拳一个跳扑就将又一架直升机锤爆。

    瞧瞧那矫健雄壮的躯体，那不怒自威的五官，那充满智慧的眼睛，这不正是声名远扬的靓仔金刚嘛！

    它的语气极不友善，显然对这群三番五次到访的人类甚是厌恶。

    忽然，金刚安静了下来。

    眼睛虚眯，狭长的缝里渗出一丝丝危险光芒。

    它所注视的，是千米外悬浮半空的罗柯。

    虽然体型占据碾压般的优势，可金刚却没有丝毫轻松之意，在它眼中，前方赫然屹立着一座无尽骸骨垒起的尸山。

    身为智商极高的凶兽，金刚的感知能力也是数一数二，敏锐的直觉一遍遍在耳边提醒……你可能会死！

    “吼——”

    但它依然冲了上去，拔起一根苍劲古木就化身英勇无畏的战士。

    因为它是金刚，泰坦巨猿一族的最后血脉，身负守护骷髅岛之职责！

    在电影中，哪怕敌人是法坦哥总，或者全能机械哥斯拉，它仍旧敢以血肉之躯赴死一战。

    它，对得起自己的名字。

    咚咚咚！

    大地随它而震动，万兽因它而臣服。

    古木如长枪贯出，欲把罗柯一击撞碎。

    嘭——

    枝繁叶茂的树冠将罗柯笼罩。

    但下一瞬，五十米的挺拔树干炸成粉碎，万千残渣如暴雨梨花针四射。

    罗柯没有收回右拳，而是继续深入，与金刚的巨拳悍然相撞。

    嘣！

    惊天巨响。

    这是力与力的顶级交锋，不加任何花里胡哨。

    罗柯在半空倒飞数十米，扭了扭略微发麻的手腕，两毫米的骨裂在分秒内愈合，手掌处崩碎的龙鳞又一片片长出。

    一头数万吨的巨兽全力一拳，刹那爆发的力量堪称恐怖，人类形态的他就算加了青铜龙鳞甲，也难免出现严重伤势。

    反观金刚，像一坨陨石那样笔直砸向地面，愣是出现了一个“大”字形深坑。

    好一会儿，它才晕头转向地爬了起来，虽然没受啥大伤，但也彻底激起了它的暴戾残虐。

    “吼？”

    金刚的动作陡然迟滞，眉眼都快皱一块了，满是深深的忌惮。

    因为头顶的敌人，短短时间内竟然换了模样。

    呼呼！

    四翼扇起狂风，若隐若现的青刃蓄势待发。

    口鼻中喷涌灼热气流，背上的白色刀锋缓缓攒动。

    猩红龙眼燃烧着地狱的烈焰，黑红的暗光使得周遭为之死寂。

    不得不承认，每次葬骨脊龙凭空现身的这一刻，带来的压迫感真的很足。

    仿佛死神即将挥舞镰刀！

    如果说寒脊君主是镇压万物的冷血帝王，那么银白巨龙便是圣洁与残暴交织的行刑者。

    人化龙身，踏上皇位。

    吼——

    龙啸携着威压在骷髅岛传遍，宛如在地狱擂响的人皮战鼓。

    远古生物们无不战栗。

    不知为何，膝盖不受控制的就软了。

    诸多沉睡的巨兽也因此睁开了眼，它们惊觉，这股气息有几分熟悉。

    有的瑟瑟发抖，有的则激动无比，连滚带爬地跑出来，想要抱大腿。

    比如说，泰坦巨猿的宿敌：颅骨巨蜥，又名骷髅爬虫。

    当地的土著把金刚比作地表的神，给予崇拜与信仰。

    同时，他们认为那些脑袋外长骨头的巨蜥，是来自地底世界的恶魔。

    可惜它们并不知道，抱大腿的巨兽全都进了罗柯的腹中。

    “哼哼！”

    金刚也是第一次遭遇这种巨兽，哪怕是漫山遍野的颅骨巨蜥，也没让它这般压抑无力。

    脑子一颤，它认出来了，这位应该就是前段时间的新任怪兽之王！

    它犹豫了片刻，最终还是鼓足勇气站起，拍着胸口宣告主权。

    骷髅岛，是俺靓仔的地盘！

    很明显，挨的毒打还不够。

    罗柯俯冲而下，龙爪挥出。

    嘭！

    金刚险险躲开，身前十几米硬生生爆开了一个深坑，炸起遮蔽视线的密集土石。

    呼！

    一条布满骨锋的巨尾呼啸而至。

    金刚尝试用手抱住，不料严重低估了力道。

    随着两声“咔嚓”，两条手臂同时脱臼，且不受控制地飞出上百米，撞在一座山壁里，无比颓然虚弱地瘫坐着。

    堂堂一岛之主，被当成八岁小孩那样鞭打摩擦。

    只是两招就分出胜负。

    毫无疑问，它的自信心受到了前所未有的打击。

    罗柯落在其面前，并未痛打落水狗，算是给它保留了一点颜面与尊严。

    金刚一次次尝试撑起，可手臂使不上劲，全身酸痛无比。

    最后，它只能龇牙咧嘴地对着罗柯咆哮。

    “吼……”

    “吼！”

    这时，金刚背靠的山上响起巨兽的嘶吼，乍一听像是恶鬼的咯咯怒嚎。

    一听见这些声音，金刚立刻怒火中烧，眼珠子通红一片，踉跄着试图爬起。

    灭族的仇人们来了，它纵然半死不活也必须堂堂正正地战斗，像父母那样战死沙场。

    罗柯顺着声响望去。

    十几头颅骨巨蜥悄无声息地探出身子，阴毒地俯瞰着难以动弹的金刚，但看向罗柯的眼神，却是无与伦比的敬畏。

    它们的脑袋被外骨骼包裹，故而形似骷髅头，整体像是两脚蜥蜴，有一条灵活的长尾。

    体积各不相同，小的仅有十几米，最长的达到了七八十米。

    见罗柯没有反应，它们的胆子顿时大了。

    于是一点点靠近金刚，准备趁人之危，把这个老敌人给撕碎。

    其中一头猛然扑出，鳄鱼一样的大嘴咬向金刚。

    噗！

    罗柯一巴掌就把颅骨巨蜥在空中扇爆，轻松得好似驱散苍蝇。

    突如其来的变故看呆了双方，也包括远方拿望远镜的众人。

    据芹泽博士推论，撒旦具备和人类一样丰富的精神世界，现在看来果真如此。

    撒旦的心思怎么跟女人一样难于预料？

    “吼～”

    为首的颅骨巨蜥发出一声不怀好意的低吼。

    它们齐刷刷调转方向，把矛头指向了罗柯。

    可看清敌我差距后，又不由自主地低下了头，会不会是失手误杀？

    可下一秒，它们的天真幻想就被无情打破。

    嘭！

    罗柯一发念力潮汐轰出。

    便有八头巨蜥皮开肉绽，全身粉碎性骨折，卡进地里扣都扣不出来。

    如此举动，再无侥幸的可能。

    “吼呕——”

    剩下的巨蜥们仰头大吼，音波传递很远。

    它们在号召在地表活动的族群，前来迎战。

    跑是跑不掉了，还可能被找上门屠杀，还不如主动出击。

    趁着这点时间，罗柯干脆利落地帮金刚接好了两条手臂。

    “哼？”

    金刚眼中透出大大的问号。

    罗柯拍了拍它的肩膀，示意战斗即将开始，不要分心。

    很快，他俩的四周环伺了三十多头巨蜥，个个体积庞大，平均五六十米体长。

    而且远处惊起大片飞鸟，应该是更多的同类正在赶来。

    基多拉现世时，金刚曾单杀了数十头，可依旧数量巨大，很难想象这个种族究竟有多少。

    为了方便，罗柯索性提前放出吞噬之爪，一边消耗，一边补充。

    混战一触即发！

    金刚率先打破僵持，把先前的憋屈怒气全部发泄到巨蜥身上，每一次蛮力攻击都做到了十倍残忍。

    罗柯则看不出在战斗，更像是休闲运动。

    这些小爬虫咬又咬不动他，长尾缠也缠不死，躺在那不动，它们都奈何不了。

    一脚下去就是一摊烂肉，吞噬之爪一晃就将其吞噬。

    第二波颅骨巨蜥赶到，当它们看见染成红色的山野时，顿时惊恐万状。

    不由分说，撒丫子就跑。

    还打个屁，送也不是这么个送法！

    罗柯岂能放走到嘴的鸭子，升至半空，四翼不停扇出风刃。

    嗡嗡嗡！

    天地间回响着刺耳嗡鸣。

    青色弯月所过之处，一律一分为二，包括几座小山，轰隆隆地被劈出了切面光滑的峡谷。

    多年后，估计又是一个世界未解之谜。

    至于那些惊慌失措的颅骨巨蜥，硬是一个都没逃脱，全部惨死。

    罗柯不慌不忙地吞噬殆尽，心满意足地伸直了翅膀，飞掠高空。

    +1025（总共）

    进化值【4650/3万】

    大丰收啊！

    这一趟真是来对了！

    我愿称之为世界一流自助餐厅！

    吞噬之爪在黑暗空间里欢愉狂舞，吞噬之力磅礴涌现，浸满每一寸血肉，浑身都充满了爆裂力量。

    吼——

    龙吟震天，这一次整座岛屿陷入死寂。

    金刚神情复杂地仰望着，它又不傻，清晰地察觉到新任怪兽之王对它并无敌意。

    它没来由地心累，耷拉着脑袋独自走回了歇息的巢穴。

    罗柯也恢复人形，身形一掠就消失不见。

    夕阳西下，黄昏泼下一抹悲怆的色彩。

    一处安静的山谷里。

    清澈湖泊旁，金刚平躺在凉凉的地上，回想小时候被巨蜥们追杀的往事。

    今天的它，心情很复杂。

    簌簌……

    脚步声。

    它急忙抬头，警惕地注视着十米外。

    “别担心。”罗柯淡然说道。

    金刚一愣，它吃惊这个身上长铁片的家伙竟然会说人话。

    “饿了吧？”

    罗柯大手一挥，就从仓库里拿出诸多食材。

    一条巨齿鳄的前腿、一百多个成年人大小的海蟹、十几只胡狼尸体。

    然后架起巨大的火堆，拿出常备在仓库的调味料，开始忙活。

    半小时后，烤肉的香味在山谷弥漫。

    金刚被逗得馋虫大动，翻来覆去睡不着，憋屈地撑起身子，怒目而视。

    “接着。”

    罗柯扔出几只烤全狼。

    金刚本来是拒绝的，可不知怎么，这手和嘴就是不听使唤。

