    回去之后孙泰把文易的话如实转述了一遍，杜子恭看着他意味深长的道：“你是怎么想的，去还是不去？”

    孙泰眼神闪烁不敢直视他的眼睛，垂头道：“我听师父的。”

    “我懂了。”杜子恭颔首道：“去吧，姿态放低一些，好好和别人学。”

    孙泰看了他一眼，又迅速低下头，道：“是。”

    等他离开，杜子恭无奈的叹了口气。还是太稚嫩了，被人利用了都不知道。

    自己的徒弟他又岂能不了解，孙泰是个有野心的人，只是他没想到文易这么快就发现了这一点并加以利用。

    不过他并不怕文易，相反很好奇：我倒是想看看你到底想做什么。

    文易很清楚想说服一个人有多难，更何况孙泰的背后还有杜子恭这样的老狐狸，自己不管做什么都只会起到反效果。

    所以他什么都没有做，只是单纯的让孙泰帮肖柏山处理一些政务，看起来就像是真的要培养他一般。

    然而有句话叫环境影响人。

    当他置身于这个环境中去的时候，不用任何人教，他亲眼看到的，亲身感受到的一切，都在不知不觉的改变着他的想法。

    身为杜子恭的得意弟子，孙泰在五斗米教的地位很高，他的一言一行能影响到很多人。

    当他们接受了晋安县的一切，认为这些事情是正确的时候，去了晋安县之外的地方他就会发现自己格格不入。

    到了那个时候，他们要么抛弃在晋安县学习到的一切，要么……

    这些都是后话暂且不提，再继续说回当下。

    经过几个月时间的修筑，新城墙终于修好。只是新城区暂时就只有一座建筑，就是文易修建的医院。

    医院开业的前几天，文易就派出宣传队，在城区和各乡镇进行宣传。

    文郎君开设了一家医院，生病的人都可以过去看病，重病的甚至还可以住院。医疗费用很低，比他们请土郎中的花费还要低。

    文易在晋安县百姓心目中的地位本来就高，油锅洗手又给他披上了神秘面纱，这会儿听说他开医院百姓自然很好奇。

    人们难免会把他开的医院和秘法联系在一起，这医院不会是用秘术治病吧？

    很多闲着没事儿的人都跑过来看病，给医院制造了不少麻烦。

    真正生病的人也有不少过来看病的。

    当许多疑难杂症被治好，还没有花多少钱的消息传出后，越来越多的人愿意来医院看病。

    医院渐渐步入正轨，文易终于可以放下心。就当他准备去忙别的事情的时候，一件突如其来的大事打乱了他的节奏。

    这天他正窝在家里写书，刘阿满慌慌张张的跑过来道：“文郎君不好了，医院来了好多打摆子的病人。教主说可能是疟疾，请您赶快过去。”

    “啥？”文易震惊之下前世的方言脱口而出，丢下笔就往外跑：“走，去医院。”

    等他赶到医院的时候，肖柏山等人也已经到场，他也顾不上什么礼不礼的了，见面就问：“到底怎么回事儿？”

    肖柏山道：“西乡茅村送来十几个病人，身上忽冷忽热不停的打摆子，杜教主诊断为疟疾。”

    文易脸色难看的道：“病人呢？”

    肖柏山道：“已经送进病房了，杜教主让人采取隔离，除了医护人员其他人都不让进。”

    文易点点头，隔离是正确的：“西乡茅村是刚从北方迁来的移民村对吧？”

    肖柏山道：“是，当时的流民被分成十个村子居住，茅村就是其中之一。”

    文易问道：“我曾经说过，不允许随地大小便，要讲卫生，不喝生水吃生食，他们是不是没有照做？”

    肖柏山有些尴尬的道：“是，百姓平时务农很累，有时候口渴了就直接喝溪水吃冷食。”

    文易指了指他，道：“以前我和你们说这些，你们都觉得小题大做，现在知道后果了吧？”

    肖柏山羞愧的道：“属下知错，请主公责罚。”

    文易叹气道：“现在责罚你有什么用？记住今天的教训，不要以为是小事情不重要就不去理它。”

    “千里之堤溃于蚁穴，小事情不去管总有一天会演变成不可收拾的灾难。”

    “是，我保证以后再也不会了。”

    “茅村的其他人怎么样了？”

    “我已经下令封锁了茅村……”

    “光封锁管什么用？趁这个机会告诉百姓们为什么要讲卫生，如何防止疟疾才是正事。”

    “是，我这就去做。”

    “先别急，等我见过杜教主再说。”

    去了后院病房，这里已经被隔离开来，文易在门口就被拦住了。

    他也没有硬闯，而是让人把杜子恭喊了出来。

    “怎么样，能确定是什么病吗？”

    杜子恭表情凝重：“可以确认是疟疾。”

    文易心中反而松了口气，问道：“有医治的办法吗？”

    杜子恭摇摇头：“没有，自古以来就有人在研究疟疾，始终未找到针对的方子。”

    文易问道：“青蒿汤听过吗？”

    杜子恭说道：“这个药方我倒是听说过，但经过多方验证并无效果。”

    文易笑道：“那是因为你们找错了主药，青蒿汤的主药不是青蒿而是黄蒿。”

    “也不能用火煎，温度稍微高一点黄蒿就会失去药性。真正的做法是加温开水绞成汤汁，这才是青蒿汤的做法。”

    杜子恭惊喜的道：“我现在就让人去找黄蒿。”

    黄蒿是一种很普通的野草，全国大部分地方都有生长，路边到处都是很容易就能找到。

    没多久几捆黄蒿就被带了回来，然后按照文易说的方法制作成黄蒿汤给病人服下去。

    一个时辰之后，病人的病情有了明显的好转。

    说明药对症了。

    众人悬着的心终于放了下来。

    尤其是病人和他们的家属，高兴的涕泗横流，对文易更是发自内心的感激。

    黄蒿汤真的管用，文易也松了口气，说实话他心中也没谱。

    他之所以知道黄蒿能治疗疟疾，全是因为屠呦呦大神。

    诺贝尔奖获得者，当时网上铺天盖地都是相关的消息，想看不到都难。

    他就是通过这些报到知道了青蒿素，知道了黄蒿，顺便知道了一个叫青蒿汤的治疗疟疾的古方。

    没想到还真给用到了。

