    萧雅既然已经来了南京，并且找了工作，决定在此长居，周卫国没有办法，也只好选择接受。

    接下来的日子里，因为萧雅的到来，周卫国自然不能继续沉浸在撰写军事著作上了。

    这也就有了他经常外出军校去见萧雅的一幕，并落到了张治中等人的耳中。

    另外为了萧雅的工作方便，周卫国陪着小雅在第四女子学校附近租了一间小宅院。

    小“夫妻”两人将小宅院前前后后打扫了一遍。

    虽然远比不上萧大小姐在家里的住所，倒是还算宽敞明亮，再加上是和周卫国一起精心布置，萧雅的心里更多的是甜蜜和幸福。

    至于中央军校这边，因为周卫国的情况特殊，再加上张治中的青睐，他这个已经在军校内小有名气的周天才，想要出入军校去见自己的小情人，自然没人拦着。

    周卫国也就多抽了不少时间去陪萧雅。

    等到萧雅在学校里开始上课之后，周卫国就等到她下班的时间，准时赶到第四女子学校的校门外等她放学，然后小夫妻两人一同去逛街。

    直到逛累了，亲自把小雅送回出租的小院，周卫国这才会返回军校。

    这天下午七点左右，周卫国照例赶到校门口，哨兵照例朝他打着招呼，“卫国，又去陪未婚妻呢？”

    “是啊！”周卫国笑道，说了两句便告别了哨兵离开。

    “瞧瞧，啥叫享受，人家这一边上军校一边还有娇妻陪伴，简直是羡煞旁人。”

    “谁说不是呢，这小子，非要把人给羡慕坏了。”

    哨兵们羡慕的话语照例从身后传来，周卫国的脸上又难免涌现出幸福之色。

    赶到第四女子学校附近的时候，巷口的一道标记却引起了周卫国的注意，周卫国看了一眼，又暗自垂下神色，继续若无其事地按照一惯的路径，直奔第四女子学校。

    “大叔，这是我在路上随便买的点儿糕点，您尝尝。”

    将手中的糕点递给门卫大爷，要知道这打点门关可是王道。

    门卫大爷的脸上乐开了花，这一来二去的，周卫国的存在他早就不陌生了，萧雅老师的未婚夫嘛，听说还是中央军校的学生，了不得的后生嘞！

    再加上人又礼貌俊朗，别说是门卫大爷，整个第四女子学校，知道萧雅与周卫国的无不羡慕两人的姻缘，实在是郎才女貌。

    “又来等萧雅老师下学？”大爷一边吃着糕点，一边笑眯眯地问道。

    周卫国笑着点了点头。

    大爷这边，话匣子一打开再也停不住了。

    直到穿着长裙的萧雅走到校门口，这才算是把周卫国解救了出来。

    两人并肩走着，萧雅大方又自然地挽住了周卫国的手臂。

    “卫国，我过来的时候看见你和门卫大叔谈的好热闹，你们在说什么呢？”

    周卫国笑道：“你猜！”

    “猜不到。”

    “大爷说了，萧雅老师是如何如何的好，如何如何的善良，说我能娶到萧雅老师，那是上辈子修来的福分，莫大的幸运，原话是……”

    周卫国学着门卫大爷的口吻说道。

    咯咯咯——

    萧雅笑个不停，实在是被周卫国维妙维肖的模仿给逗乐了。

    “接着大爷就说了，说你要是不好好对萧雅老师，别说是我这把老骨头，我们第四女子中学的全体师生都不会放过你，小雅，你说你才来学校不久，到底给他们灌什么迷魂汤了，让他们一个个的都这么维护着你？”

    “那你也猜猜！”萧雅笑道。

    周卫国毫不犹豫道：“那还用说吗，因为我们家小雅是世上最美好，最善良的姑娘！”

    “我哪有你说的那么好……”

    情话醉人，萧雅又不觉地痴了，两人便在这样的相扶相持下，离学校越来越远。

    “今天还是去逛街吗，我看见你的腰带似乎有些旧了，我买一条新腰带送给你吧！”

    周卫国道：“好啊，不过不急着在今天，今天我们直接回住所吧！”

    “啊，为什么？”萧雅疑惑道。

    “不为什么，走了！”

    周卫国笑了笑，并不解释，大胆的一把拉住萧雅的手，便大步朝着出租的住所走去。

    看样子似乎挺急迫。

    也不知道周卫国到底想干什么。

    可平日里周卫国都是陪萧雅逛完了街，将她送回住宅，然后就会返回军校的。

    现在这个时间点却如此急匆匆的拉着萧雅返回住宅，未免让人多想。

    萧雅不免脸红了些。

    终于到了地方，开了门，进了小院，周卫国一扭头，望见脸上带着绯红的萧雅，忍不住捏了捏她的鼻子，打趣道：“傻丫头，想什么呢？”

    “啊，没有啊……”萧雅连忙摇头否认，只是脸上的红霞愈发的浓郁了。

    周卫国笑了笑，也不戳破，将院子的门关好之后，他这才沉声道：“三哥，出来吧！”

    这声音在院子里轻轻的回荡，一道身影果然从院子的一角跳了出来，倒是把萧雅唬了一跳。

    周卫国介绍道：“小雅，别怕，是我的朋友，你和我一样，叫三哥就好。”

    “三哥。”萧雅喊道。

    却说来人不是刘三又能是谁，他笑道：“卫国，好生活呀，半年不见，你倒是清闲，躲在这儿享齐人之福来了。”

    周卫国笑着介绍道：“萧雅，我爹的世交萧伯父的千金，我的未婚妻，三哥，我和你说过的。”

    “好福气啊！”刘三感慨。

    “三哥，不说这些，先进屋再说。”

    三人进了屋，萧雅去为两人准备茶水。

    刘三眼见着萧雅进了内屋，这才缓缓开口道：“卫国，终于又见面了，南京这地方真是不错，城市的繁华比起上海来也是毫不逊色呀！”

    周卫国笑道：“三哥，你何时到的南京？”

    刘三道：“早在一个月前就来了，自从你这个联盟长离开上海来了南京之后，我们的人手也开始逐渐往南京转移，我也是近日才打听到你的消息，找到你的住所，这才赶过来见你。”

    “我们这次过来了多少人？”

    “提前过来了一部分，除了我之外，重要成员里面还有李爱文和胡慎也过来了，其他成员加在一起一共四十八人。”

    说到这里，刘三又看了一眼内屋，挤眉弄眼道：“卫国，没有打扰到你们吧？”

    周卫国哭笑不得道：“三哥你想什么呢，我是在巷口看到了你留给我的标记，这才带着小雅急匆匆的赶回来的，小雅是大可以放心的，不过，我并不想因为这些事情打扰到她的生活……”

    “可你从军校过来，最好的掩护不就是萧雅吗？或许今后很长一段时间，萧雅都会成为你麻痹他人耳目的掩护。”刘三说道。

    周卫国叹了口气，“这么说还是把小雅也牵扯进来了。”

    ……

