    由于这里还当做储存安保器械的仓库，所以监控室的面积比较大。

    出于安全考虑，朱正留下了三名梦魇巫师，五名梦魇战士保护自己。

    这些都是二星梦魇使徒。

    此时刚好排上用场。

    “梦术-伤害加深！”

    “梦术-虚弱！”

    “梦术-迟缓！”

    三名梦魇巫师法杖一顿，诅咒化做流光打向兜帽黑影。

    兜帽黑影身体溃散成黑色光芒，躲过这几道诅咒后才重新凝实。

    它居然有虚实转化的能力！

    朱正这下知道它是怎么靠近自己的了。

    “自由攻击！”

    朱正下达指令。

    梦魇使徒都拥有不俗的战斗本能。

    五名梦魇战士跨前几步，它们手中的镰刀交错舞动。

    镰刀上黑雾逸散，在虚空中交织成一张网络，把兜帽黑影罩在其中。

    凛冽呼啸之声扑面而来，虚空都隐隐被切割开。

    兜帽黑影窥见厉害，不敢化光躲避了。

    它的手臂高举，实质化般凝成锋利骨刀，将劈砍过来的镰刀全部架住。

    随后兜帽黑影猛地发力，将五名梦魇使徒强势撑开，然后趁机钻出包围圈。

    朱正放下心来。

    兜帽黑影实力明显强过梦魇使徒，但没有达到碾压的程度。

    问题不大，可以搞定。

    兜帽黑影眼睛散发出猩红光芒。

    他似乎锁定朱正了一样，笔直朝他攻了过来。

    “看起来有一定的智慧啊。”

    朱正留下一句话，然后消失在监控室中。

    梦影发动！

    兜帽黑影扑了个空。

    它错愕不已，一时间竟然楞在原地。

    这时候几名梦魇战士重新扑了过来，在梦魇巫师的协助下将兜帽黑影牢牢缠住。

    朱正随便选了一个梦境躲起来，并通过圆形光幕观看战况。

    可以看得出来，虽然是以寡敌众，但兜帽黑影全程压着梦魇使徒打。

    “看来你玩的很开心啊......”

    “吶，我这里还有几个壮汉，请君品鉴。”

    朱正开始召唤梦魇使徒了。

    十个梦魇使徒出现，镰刀交错舞动，黑雾凝成匹练来回抽打。

    兜帽黑影表示小意思。

    二十个梦魇使徒出现，黑雾凝成一道光瀑，在房间里扫来扫去。

    兜帽黑影表示可以搞定。

    三十个梦魇使徒，黑雾彻底笼罩住房间，所过之处墙壁坍塌，房屋瓦解。

    兜帽黑影麻爪了。

    梦魇使徒几乎占据了整个房间。

    它们身上的黑雾连成一片，如同拍蚊子一样将兜帽黑影拍的飞来飞去。

    “嘶！！！”

    “可恶的......人类！”

    “我诅咒你！”

    兜帽黑影首次发出声音。

    它愤怒的诅咒着，接着化作一道黑光飞向监控室的一个角落。

    梦魇战士们齐齐挥动镰刀，黑雾如同一条森蚺飞出，一口将兜帽黑影吞下。

    兜帽黑影躲藏的角落受到波及，被轰出一道黑漆漆的洞口。

    【你杀死了诡梦，获得1点梦境本源。】

    “原来这个怪物叫诡梦，梦境本源又是什么？”

    朱正从梦境中走出来。

    他看着突然出现在眼前的文字，有些摸不着头脑。

    可惜系统没有提供更多的解释，他也只能将这个疑惑记下。

    他环顾四周，发现监控室连同半个办公楼都变成废墟，沉睡的保安和不少老师学生受到波及，变成一堆血肉零件。

    朱正叹了口气。

    这也算是我不杀伯仁，伯仁因我而死了。

    片刻后他收敛情绪，向新出现的洞口张望。

    洞口有一条水泥质地的楼梯，楼梯蜿蜒向下，大约二十几阶后有一个转折的平台。

    看样子是学校的地下室。

    不过刚才的交战破坏了电路，地下室里黑漆漆一片。

    “地下室......恶魔......”

    朱正忽然想到女老师的话语。

    兜帽黑影或许就是女老师口中的恶魔。

    恶魔已死，地下室中还有什么？

    静静思考了一会，朱正指挥着几个梦魇使徒走进地下室，他则跟在后面。

    地下室的深度超过他的想象。

    向下走了约莫两层的深度，他们终于来到最底部。

    一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

    他眯起眼睛，正好看到前方地面上一座巨大的祭坛。

    祭坛总共分三层，整体呈现梯形，在祭坛顶端平放着一张血色的书页。

    整个祭坛围在一池红色的液体中央。

    一道骸骨桥梁横跨在血池上，一端连着祭坛，一端搭在地面上。

    在血池中沉着四名穿保安制服的男人。

    他们同样陷入沉睡，脑袋上的梦境气泡清一色深蓝色。

    整个场景显得即诡异又猎奇。

    朱正暗自心惊，心想那血池中的液体应该是血液吧，真不知道这些保安是怎么布置出来的。

    “呼！”

    “嘶！”

    “闯入者！”

    诡异的声音自头顶响起。

    朱正立刻抬头。

    他发现半空中倒挂着三个诡梦。

    它们呈俯冲姿态，随时准备发动攻击。

    “只有三个，问题不大。”

    再次使用梦隐躲藏起来，朱正召唤出全部梦魇使徒，与三个诡梦展开激斗。

    这三只诡梦的实力比第一只要弱一些，在一番并不激烈的战斗后，朱正击杀了三只诡梦，获得了2点梦境本源。

    没有了阻碍，他走到祭坛前面。

    站在骸骨桥梁前，朱正向前探了探脚，有点犹豫。

    但最后他还是走上骸骨桥梁，一路走到放置血色书页的祭坛前。

    他看了一眼那血红色的书页。

    上面用紫色的文字写着一些自己不认识的内容，还有一些奇特的符文。

    朱正伸手触碰血色的书页。

    【恭喜你获得了奇物：伊德海拉礼赞。】

    【伊德海拉礼赞（扉页）】

    【歌颂梦之女巫伊德海拉的赞歌，你可以尝试并召唤伊德海拉。】

    【物品等级：五星。】

    【评价：伟大存在表示恩宠的方式，或许是融为一体。】

    就这这时，整个祭坛爆发出强烈、刺目的红色光芒，这剧烈的光芒让朱正眯起眼睛。

    接着，祭坛震动起来，居然开始自我坍塌。

    而红色的书页却在这时化作一道流光，飞入朱正体内。

    下一刻，如云雾般的文字再次浮现。

    【你获得进阶关键道具，残缺的伊德海拉礼赞！】

    【你获得了梦巫的部分信息。】

    PS：新书启航，求月票、收藏、推荐！

