    迎面走来的男人身材高大匀称，身着舒适的棉麻衬衫和长裤，眉目舒朗，他手里正端着一个餐盘，面带微笑地看过来，“好巧，徐总。”

    “真很巧，没想到能在东洲市见到宋总。”徐嘉修说，礼貌邀请，“一起坐？”

    宋隽希开口：“如果你们不介意的话，我很乐意。”

    “哪会。”徐嘉修笑。

    陆珈没怎么见过徐嘉修长袖善舞的样子，有时候差点忘了他也是生意场的人，需要各种应酬，不管是特意安排的，还是像这样意外碰上的。餐桌来了“朋友”，陆珈没开口，只是站了起来。徐嘉修很快给她解释：“陆珈，我女朋友。”顿了顿，介绍宋隽希给她认识，“宋总，思芯特创始人。”

    思芯特创始人，其他已经不需要多余的介绍了。陆珈打了个招呼：“宋总好。”

    “你好。”宋隽希说，目光略略地移开，点点头。

    大家都是成年人，有些事自然能心领神会地明白，比如她和徐嘉修是东洲本地人，为什么会出现在酒店。宋隽希面色没有任何八卦，安静地在对面坐下来。

    陆珈不再犯懒，跟着徐嘉修一块取自助早餐。徐嘉修也没有多提宋隽希，如果正常人遇上这样牛气哄哄的人物早亢奋起来，徐嘉修没有。陆珈挽着徐嘉修的手，她就喜欢他这份君子之交淡淡如水的矜傲之气。

    “徐嘉修，你要吃什么，我给你拿。”

    徐嘉修：“还是我给你拿吧，今天不是不舒服么？”

    呃，哪有那么脆弱。

    早餐食物多半是徐嘉修拿的，其中一份红豆包也是他特意给她取的，那个，徐嘉修以为红豆能补血吗？

    宋隽希吃的是普通白粥和煮鸡蛋，讲究又不讲究。陆珈想起自己第一次出差，对方公司招待很客气，住宿都是五星级酒店，她和另外一个女同事吃个早饭都能感慨半天。陆珈咬了口红豆包，听着徐嘉修和宋隽希的对话，很普通的场面话。

    “宋总这次来东洲是工作原因？”

    宋隽希说：“一半工作一半旅游吧。上次在北京我和徐总聊得很好，原本还想抽时间出来跟徐总再畅谈一番，结果徐总提早回了东洲。”

    那次出差，徐嘉修提早回来了？

    徐嘉修只是笑：“宋总想去东洲哪里玩，我和陆珈都可以为你做推荐。”

    宋隽希一时没说话，顿了顿说：“曾经有一位朋友向我推荐了东洲的天鹿谷，怎么样？”

    “还不错。”徐嘉修回答，“现在去那里的旅客挺多，是一个看日出的好地方。”

    宋隽希接话，问了一个问题：“听说那里有一棵奇形怪状的树？”

    “嗯？这个倒不知道。”徐嘉修似乎想了下，问旁边的陆珈，“陆珈，你知道吗？”

    陆珈抬起头，抱歉说：“我还没有去过天鹿谷。”

    宋隽希口气遗憾：“不一定真的有，不过我既然来了，不去找找很可惜。”

    徐嘉修没有多问：“祝宋总好运。”

    宋隽希点点头。

    连续吃了两个豆沙包，嘴巴腻了，陆珈轻轻碰了碰徐嘉修，提出一个小小的请求：“嘉修，我想吃小灌汤包，但是我怕自己吃不完一笼。”

    小灌汤包五个一份，陆珈潜在意思就是，如果她吃不完，能不能帮忙吃剩下的。徐嘉修看看陆珈还没吃完的豆沙包，无奈一笑，同意了：“去拿吧。”

    陆珈拿到恩准令，离开了餐桌。

    这种情人之间的小亲昵，宋隽希抬起头：“我真羡慕徐总。”

    徐嘉修抽了一张纸巾擦拭，坦然接受羡慕，顿了顿，愉快地说了一句：“她小孩子脾气，宋总别见怪。”

    “怎么会。”

    ……

    一顿早饭时间，两个男人也寒暄得差不多。陆珈直接在餐厅出口等徐嘉修。外面墙壁镶着一个巨型鱼缸，里面游荡着各种五彩缤纷的热带小鱼，她想拿手机拍张照，才想起昨晚根本没有带走手机。一次任性的夜里出走行动，导致她必须要想个理由出来，回去怎么跟解释。

    不远处徐嘉修和宋隽希握手告别。

    “再会。”

    “随时欢迎。”

    陆珈和徐嘉修离开洲山酒店，坐在副驾驶，黑溜溜的眼眸时不时瞥向驾驶座的徐嘉修。徐嘉修开口说：“是有什么想问的吗？”

    不是。陆珈伸出手，“我想玩会你的手机。”

    真是手机一族。徐嘉修面露不经意的笑意，他将手机递给她，说：“我原本以为你会问我宋隽希的事。”

    嗯？陆珈转过头：“……为什么会这样问。”

    徐嘉修想了想，说起一件有趣的事：“不可否认，宋隽希挺有魅力的。上次我从北京回来，我有个堂妹知道宋隽希也参加了那次峰会，立马打电话过来问八卦。”

    原来是这样，徐嘉修也有欣赏和嫉妒的男人么？陆珈笑了，得意满满说：“徐嘉修，难道你不知道我现在是有男朋友的人吗？”

    徐嘉修抿抿唇，笑了。

    陆珈认真说：“更何况，我觉得你比宋隽希帅很多，也更有魅力。”

    “哦。”徐嘉修相当满意地应了一声，“原来我在你心里已经那么好了。”

    陆珈鼓鼓脸，懒得搭理。她低头给徐嘉修开机，半分钟之后差点大叫出声，平静一下情绪，她对徐嘉修说：“给你打了十几个电话。”

    “哦。”徐嘉修依旧很淡定，还得出一个猜测，“那估计你手机里，可能就有二十几个她的未接电话。”

    到底发生什么事了？！

    接到陆珈电话，灰溜溜从警卫室回来，实在没脸见警卫小哥了。大清早宝贝和老大同时消失，公司又没人，电话一个未接一个关机，加上昨夜她听了半宿的密室杀人案有声小说，今早立马警铃大作。

    “所以你就把徐嘉修的门撬了？”陆珈坐在沙发问，还是无法置信的口吻。刚刚回来，徐嘉修看到自家公寓的门被撬了，脸色都已经不能用黑来形容了。

    “那个，我会赔的。”也背靠沙发，然后轮到她来发问了，“昨晚你和老大到底去哪儿了？”

    呃……陆珈气势很快弱下来，指指地板放着的几个瓜，“我们去……偷瓜了。”不得不说，回来路上徐嘉修建议买几个瓜回来的举动实在是机智英明。

    “你们！你们还真是出门做坏事了……”痛心疾首，深吸一口气书，“这种事情必须带上我啊，我是老手！”

    陆珈：“……”

    去上班了，临走前拍拍她的头，叹叹气：少骗她了，当她没偷过瓜是吧，偷来的瓜哪有长那么整齐的……

    陆珈请了半天假和徐嘉修都离开，她从网上找到一个号码，拨了电话过去：“您好，请问是心诚锁铺吗？”顿了顿，她突然看到茶几摆放着的毛衣，就是那件熟悉的米白色的麻花毛衣昨晚居然把毛衣给完工了……

    陆珈拿起毛衣，发现毛衣里面还藏着一条巧克力，以及一张小纸条。

    “对不起，宝贝。”

    陆珈顿时感动得眼泪哗哗……

    ——

    下午呆在财务部填了一张借款单，预支两个月工资，同样也是感动地直说老大好。没想到她撬了老大的家门，老大还能批她预支工资提前买车车。

    陆珈也替开心，终于能如愿买车车了，时间正好可以赶上这个月大型的车展活动。

    老大如此不计前嫌很愧疚，总之要谢谢老大成全再次上楼感激，然后就愣住了。

    徐嘉修说出目的：“等你买了车，陆珈就不跟你分摊房租了。”

    ：“……”

    徐嘉修继续无耻：“你要知道，陆珈一个月也没有多少工资。”

    瞧这话说的，宝贝工资少，还不是老大您给的……关于徐嘉修的提议还是认真想了想。陆珈的确住在老大那里方便，两人不仅方便沟通感情，还可以每月省掉1500的工资。

    毕竟陆珈一个月就那么点工资，弱势群体需要格外关怀……

    从总经理办公室出来，叶昂暘进去把最新的市场业绩报告交给徐嘉修，斜着眼说：“徐败坏，我这人很讲道理的，一码归一码，不会将你我的恩怨问题放进工作里。你看我们市场部成绩，一般人能达到吗？”

    徐嘉修笑了笑：“辛苦了，兄弟。”

    哼哼，还兄弟呢！叶昂暘懒懒地靠在办公桌，开口说起一件事：“徐总，跟你说个一线消息，我爸今早打电话告诉我的，听说那个宋隽希来东洲了。”

    叶昂暘这人较真的时候很较真，真遇上事情，的确能一码归一码。沃亚发展的速度的确很快，远远跑在东洲的前面，如果有飞的机会呢？

    徐嘉修放下笔：“我知道。”

    “你已经知道了啊？”叶昂暘咋咋舌，“我还以为没几个人知道呢。”

    的确没几个人知道。徐嘉修抬头看了眼叶昂暘，也说起一件事：“对了，你不是很想住913公寓里么，你现在可以找商量一下，没准她会同意。”

    “为什么……”叶昂暘想不到徐嘉修会这样建议，那么大方他好不习惯啊！

    徐嘉修随意一靠，说出原因：“因为陆珈会搬到我那边。”

    滚啊！不刺激他会死人啊，叶昂暘很生气，他要回去喝瓶儿童奶消消气。

    徐嘉修心平气和，说起真诚话：“昂暘，我和陆珈是认真的，会结婚那种。你应该知道的……”

    他知道，他当然知道！如果陆珈还没办法让徐败坏动结婚念头，徐败坏估计要打一辈子光棍了，可是想到徐败坏的幸福苹果是踩着他这块垫脚石摘到的，叶昂暘就很不爽，他瞄瞄徐嘉修，也把话说得很真诚：“还是老话，你把情书还我，我就不挖你墙角了。”

    徐嘉修：“出去把门带上。”

    然后就是这个星期周五，原本是沃亚素质拓展。小达说起这个素质拓展就觉得可怕，他第一年来沃亚，野外徒步走路15公里，第二年30公里，去年是45公里。按照这个递增规律，今年不就是60公里徒步训练吗？

    陆珈吓着了，丧心病狂啊！

    小达感慨说，如果男人也可以请例假就好了。每年的素质拓展，女员工都可以凭这个请假不参加。不过公司也没几个女员工……

    结果很快，素质拓展的消息出来了，然后公司几个女员工就有抱怨了。好好的周五素质拓展训练为什么要推到周日！

    为什么……

    陆珈隐隐明白，如果周五进行素拓，她估计就没办法参加了。这是她第一次参加沃亚的素质拓展，虽然听着很可怕，她还是很想参加。

    同样，今年野外素拓路线依旧是徐嘉修拟定，路程没有去年那么长，只有三十五公里，小达都乐哭了，他要为沃亚卖命一辈子。

    陆珈打趣：“小达，世界那么大，你就不想出去走走吗？”

    什么意思……小达立马警惕地看过来，小声问：“难道徐总想辞退我？”

    陆珈：哈哈哈！

