    轻轻地我走了，

    正如我轻轻地来，

    我挥一挥衣袖，

    只留下一个礼物！

    假·[护庭十三番]·真·[虚夜宫]·[蓝染惣右介]慷慨的离开了妙木山，只留下一个孤零零的坐而望月，完成了从[预言家]向[先知]蜕变进化的大蛤蟆，在怔怔地望着月亮发呆。

    今夜的妙木山，是被血色灌溉沐浴的，妖冶的猩红色润透每一寸土壤和山风，多数的蛤蟆都死绝了，只剩下一些生命力顽强的蛤蟆才坚持着活了下来。

    皮开肉绽，白骨嶙峋的蛤蟆文太，解下腰间的绷带缠裹住渗血的全身；浑身焦黑窟窿，冒着白烟的蛤蟆健一瘸一拐；蛤蟆深作从一地焦炭的蛤蟆尸体中爬出来，抖了抖落灰的衣袍；在家奶孩子姗姗来迟的蛤蟆志麻目瞪口呆的盯着眼前的血色；脖颈挂着[忠]字水晶球的蛤蟆忠半边脸被劈烂；戴着护腕的铁臂蛤蟆一只胳膊不翼而飞....还有其他一些大大小小，奇形怪状的蛤蟆，俱都是劫后余生，心有余悸的看着血色染红的妙木山。

    千年繁衍的蛤蟆族群，顿时，就只剩下这不到百来只的蛤蟆了，它们爬上妙木山顶端，瞪着暴凸的缠满血丝的眼球，看向大蛤蟆先知。

    恐怕连蛤蟆们自己也不清楚，自己究竟想从大蛤蟆先知口中听到什么，是那些恐怖[人]型的底细，还是复仇的计划？

    良久，

    大蛤蟆先知摸了下眼球，向下拽了拽博士帽，才长长的叹息一声道：“这个世界要迎来前所未有的灾难了，今夜，无数蛤蟆的死亡不是白费的，我，已经顺利的取得了敌人的信任，打入了他们的内部，我会从他们那里得到情报和未来的方向。”

    “.....”幸存的蛤蟆们面面相觑。

    “在机会来到之前，我们要压抑仇恨与愤怒，学会顺从和隐忍，在暗中帮助整个忍界来积蓄力量。”大蛤蟆先知深思熟虑后，从心认为不能草率的揭露和拆穿[虚夜宫]的真面目。

    “机会在哪里？”深作蛤蟆作为妙木山的高层管理，在当前这个时刻，必须安抚幸存蛤蟆的情绪，主持大局。

    “在未来！”大蛤蟆先知斩钉截铁的说道，“当我的眼睛能够看到的未来！”

    “....”幸存的蛤蟆们选择了相信与服从。

    蛤蟆们进行着密谋会议，从黑夜一直到白天，定下了《忍界未来的方针战略233套》，然后，在正午阳光下，它们对妙木山进行了一场彻底的大扫除，紧接着，一条重磅而紧急的消息秘密的发送往木叶隐村。

    .....

    【你达成了成就：馈赠！】

    【馈赠：你慷慨的向大蛤蟆仙人透漏了未来的片断，间接的给予了忍界指引与希望，可见，你是真心想帮助这个世界，你是一个真正的懂得帮助与奉献的好人！】

    【ps：希望是最大的灾难，因为它延续了人的苦难！！！】

    【获得成就点*2000！】

    【你开启了一项新的进程：忍界放映！】

    【忍界放映：妙木山放映剧场即将开业，由静灵庭技术开发局提供成片，根据每一次放映的收视率，及影响力，来进行反馈评分！】

    【ps：根据反馈评分，在每一次放映结束48h后，发放成就奖励！】

    远古巨龙逆风展翼飞翔，[蓝染惣右介]脚踩龙头，俯瞰着云层下的模糊的地面，视网膜上浮现出一行字迹。

    “忍界放映进程么！”[蓝染惣右介]喃喃自语，嘴角勾起迷人而正派的弧度，“也算是给忍界增添了一份精神娱乐嘛，看来系统也是奖励我多给忍界派发精神食粮的啊！”

    [蓝染惣右介]非常满意外挂与自己节奏的合拍，“这就等同于先播放预告片，向忍界割一波精神韭菜；然后，等预言成真，现实上演的时候，又可以再收一波片酬费！”

    双倍收费，

    完美！

    妙木山团建活动完美收官，一行[人]搭乘龙背，愉快的返程，并不知道家里正偷偷潜入进来了一条蛇....

    “一个破旧，腐朽，潮湿，阴腻，到处长满苔藓菌斑的村子，完全看不到历史的荣光与辉煌了！”

    这是大蛇丸对草忍村观察后的初步印象，

    “沉迷缅怀在过去，不思进取，也没有强力的人物来维持，如这般小忍村可能过几年就突然消失不见了，不是被大忍村吞并，就是在某个动荡中被夷为平地，或者在某天夜里集体变成鬼的口粮。”

    “大蛇丸大，像这种闭塞落后的小忍村，恐怕根本不知道鬼的存在！”君麻吕完全赞同大蛇丸的评价，他伸手在滑腻腻的街墙上抓出一把湿腻的草菌，“一个连卫生都放弃搞的村子，又怎么会关注外界的变化，最大的可能，就是在某一天一无所知的死去，这或许也是一种幸福！”

    跟大蛇丸在一起受熏陶久了，君麻吕转变成鬼后，说话也，变得有深度起来。

    “与其被鬼残忍的吃掉，不如，成为实验室里的活体素材，还算是为全人类做出了研究贡献！”红莲幽幽的附和了一句，然后用怜悯的目光看向一脸懵逼的草忍村最高领导人——赤木森。

    是的，

    在5分钟前，

    大蛇丸带着君麻吕和红莲，便闪电般地潜入突袭入草忍村，便手到擒来的钻入赤木森的办公室，将这位从睡梦中惊醒的草忍最高领导人挟持控制住了。

    “左边那个面色惨白，眉心点痣的男人，不是人，是鬼！”1号第一时间从君麻吕身上闻到了鬼弥散出的信息素。

    “.....”赤木森脸上露出一抹迷茫，音忍村的活动他是没有参与的，所以，他并不清楚外面为何会有一只脱离组织的鬼，还反向突袭入了草忍村。

    是，

    回家省亲么？

    但，

    听他们话里的意思不太像啊？

    “你就是草忍村的最高领导人？瞧你这一脸迷茫无知的表情，真是可怜而愚蠢的人，好在命运正在向你招手，就让我来告诉你这个世界的真实恐怖吧！”大蛇丸咧嘴露出夸张而病态的笑容，湿腻的舌头湿哒哒的舔在赤木森的脸颊上，声音嘶哑而充满磁性的蛊惑。

    “.....”赤木森喉结蠕动，他必须承认大蛇丸说的对，他此刻的内心的确是茫然而失措的！

    为什么？

    每一次，感觉自己都是被组织忽略，蒙蔽在鼓里的那一个，而这一次，竟然连剧本都没有给我准备？

    请问，

    我该怎么演？！！

    .....

