    “还有谁，比我们更合适。”

    对此，圣族的强者，心中有些疑惑。

    他们不明白，还有谁，会比他们圣族之人，亲自调查更让人放心，更会尽心。

    “这件事情，你们就不要管了，就当做是什么都没有发生过。”

    对此，姜凌风到是没有多说什么，只是让圣族的其他强者，暂时不要过问此事。

    他自己，会去处理这件事情的。

    随着圣族众多强者的离开，姜凌风独自一人，开了北境。

    他要去的地方，除了圣族的一些，最为核心的强者，以及其他少数人以外，并不知道的地方。

    更确切的说，是其他强者，所不能够想到，其实是属于他们圣族掌控的势力。

    这些势力，执掌者虽然不是圣族之人，但是每一个，都是可靠的。

    至少，在各个地区的负责人，都是林清尘最为信任的人之一。

    自从天玄大陆内部，各方势力开始合作以后，这股力量，就开始蛰伏了起来。

    现在，终于到了，再次启用他们做事情的时候了。

    此时此刻，或许只有他们，才能够调查清楚，当初到底发生了什么。

    在天玄大陆这边，正处于目前这种状况下的时候。

    此刻，在剑仙界那边，水域的强者，和林清尘终于见面了。

    水域的启仙者冰舞，也是诛仙四剑之中，绝仙剑的执掌者。

    苍梧之主，昆吾剑的执掌者，以及水神，还有其他一众水域的强者，都出现在仙殿之中。

    仙殿之主苍剑，以及其他一众仙殿的强者，也都在场。

    “既然诸位都到齐了，那么我也不再拐弯抹角的了。”

    “现在，九界贯通，你们都是知道的。”

    “但恐怕你们还不知道，在这九界之中，其中青灵界的妖族之主妖帝，已经达到了超越神剑圣的境界。”

    “不仅如此，他手中还有两柄上古神器，乃是一对，凭此双剑，斩杀生灵无因果不说，还会迅速的增加自身的实力。”

    林清尘说完之后，看着在场的剑仙界双方势力的强者，等待他们开口。

    “这些，和我们有什么关系，青灵界现在，跟我们没有丝毫的利益冲突。”

    “我们总不至于，主动的去招惹他们吧。”

    “况且，你刚刚也说了，对方的实力，超越了神剑圣，并且有两柄上古神剑在手。”

    在这一刻，水域这边，水神第一个开口了。

    很显然，对于林清尘所说，根本就是不关心的。

    青灵界那边的妖族，不管实力多强，可是跟他们剑仙界这边，有什么关系呢。

    对方没有招惹他们剑仙界，剑仙界这边，为什么要去招惹人家呢。

    林清尘说的也算是清楚了，对方实力强横，还有两件上古神剑在手。

    “难道你不明白，现在超越神圣境，以后还会更强的道理吗。”

    “到那个时候，你觉得他们会放过你们吗。”

    “苍生大劫之下，谁都不能够幸免。”

    “现在，想着坐收渔翁之利，未免有些太早了点。”

    林清尘何尝不明白，对方是怎么想的。

    很显然，是想着现在这个时候坐山观虎斗。

    现在他们可不是真的，一点都不关心。

    而是想着，等到天玄大陆那边的强者，跟青灵界的妖族拼完了，都两败俱伤了，或者说一方惨胜的时候，再去出手。

    这样的话，一次就灭掉了两大强敌。

    只是，这种想法是好的，可却不现实。

    就如林清尘所说的一样，现在太早了点。

    “一旦我们败了，妖帝不但不会有什么损失，反而会实力更强。”

    “我们天玄大陆那边，上古神器的数量，可是要比你们多的多。”

    “我们都不是对手，到时候，你们更不会是，实力更强一步的妖帝对手。”

    林清尘知道，现在自己必须跟他们讲清楚了，这不仅仅是为了他们天玄大陆，也是为了他们剑仙界。

    剑仙界的力量，没有天玄大陆那边强，若是天玄大陆那边的强者，跟妖帝一战，最终失败了。

    到时候，实力更强的妖帝，就无人可以阻拦了。

    剑仙界，到时候也会被妖帝所碾灭。

    如果，这就是剑仙界这边，所秉持的态度，那么好了。

    以后，可不要后悔，现在拒绝了天玄大陆这边的邀请。

    那个时候，一切就都晚了。

    “你们都无法对抗，我们又能如何，去送死吗。”

    在此时，水域的启仙者冰舞，也开口说话了。

    很显然，也是表示，她们不愿意参与其中。

    就好像，林清尘的分析，她并没有放在心上一样。

    “你们是觉得，这是一个圈套。”

    “还是说，真的没有打算出手的意思。”

    “明人不说暗话，若是前一种，我们可以证明给你们看，若是后者，多说无益，你们现在离开便是。”

    在此时，苍剑终于开口了。

    苍剑知道，水域那边，可能是因为，自己这边，和林清尘的关系，所以才会如此推脱，他们怕这是一个圈套。

    这样的话，会让他们水域，陷入到万劫不复的境地。

    也有可能，是真的不想出手，就打算坐山观虎斗。

    若是这样一种的话，那么就真的没有必要，在继续多说什么了。

    因为，说的再多，也是徒劳，毫无意义，最终只会让水域的强者觉得，这真的是一个圈套。

    既然如此，何必再劝。

    到不如，现在直接让他们离开，大家都不要在浪费时间了。

    苍剑此话说完之后，水域那边的强者，谁也不再说话，也不再有什么动作，没有要离开的意思。

    很显然，他们也是知道，事情的严重性。

    不在乎，怎么可能，他们还想着，成就剑仙尊位呢，怎么可能会那么淡然，怎么可能会等着让人来杀。

    之所以没有第一时间开口同意，其实是有着多方面考虑的。

    现在这个时候，苍剑真让他们离开，他们还真的不能就这么走了。

    可以说正是因为苍剑的这种举动，让水域这边，本来想提出的条件，都不好在开口了。

    因为，苍剑说得很清楚了，现在是解决事情的，不是来要什么好处的。

