    兽化教派侵略结束，贺辰回归了原有的生活。

    三点一线的修炼，再次开始。

    学校内，李焕虽然受伤，但这并不影响他教导学生们练习。

    而贺辰对于李焕老师，也是佩服。

    即使受伤了，也来学校教导。

    李焕老师，您还真是敬业啊！

    贺辰如是想到。

    午餐时间，贺辰和王守东在食堂餐厅就餐。

    这时，王守东看着手机上的消息，忽然惊呼一声：“不会吧，夏初夏要隐退了？！！”

    作为现在名满华国，并且火热朝天的著名少女歌星。

    在王守东他们心目中，夏初夏还有大好未来。

    这怎么演唱会刚一过，人家就突然宣布不唱歌，隐退了？

    这着实出乎了大家的意料！

    听到王守东的叫唤声，贺辰微微沉默。

    其他人不知道夏初夏为什么要隐退。

    可贺辰，还是很清楚的。

    夏初夏体内的神力，会让她成为所有邪教使徒的目标。

    现在只是兽化教派知道夏初夏，身怀神力的事情。

    但以后，肯定还会有更多的邪教察觉到。

    除非能彻底解决，这股神力的问题。

    否则时间一久，夏初夏始终会成为邪教使徒的，众矢之矢。

    前方，王守东一脸哀愁的表情。

    他们这群粉丝，还是很喜欢听夏初夏的歌。

    可惜，世事难料啊！

    ……

    与此同时，另一边。

    在云姐的帮忙下，夏初夏也正在收拾自己的行李。

    今天晚上，夏初夏便会和夏博士一起出发，离开临水市，前往国家科技总院。

    之所以晚上出发，是因为白天太过显眼，引人注意。

    夏博士一家的安危，还是要得到保障。

    房间里，云姐看着脸色平静，正收拾衣服的夏初夏，她不舍道：“初夏，今后云姐就不能陪着你了，你一个人，一定要照顾好自己。”

    听着这话，夏初夏笑道：“云姐，放心，我一定会重新回来的，我还期待着下次再站在舞台上唱歌呢。”

    此时的夏初夏，有着充沛的信心。

    她相信，自己一定能从国家科技总院出来。

    为了自己心中的梦想，朝着更好的明天出发！

    如果说，之前的夏初夏，因为不能唱歌，而一直开心不起来。

    那么现在，夏初夏她不会继续怠慢下去。

    听此，云姐也是一笑：“你有这份心就好，我还以为你会跟前几天那样消愁！”

    演唱会的前几天，说真的，夏初夏的心情并不怎么好。

    这也是cosplay结束后，夏初夏遇到贺辰，总是没怎么说话的原因之一。

    夏初夏也有她自己的烦心事。

    但如今不同了！

    唱完贺辰的那首歌，夏初夏感觉自己又行了！

    音乐能使一个人的心情变差。

    同样也能让一个人的心情，更加积极向上！

    在夏初夏心里，音乐是这个世界上最美丽的事物。

    音乐无国界，好听的音乐，总是让人无法忘怀！

    这时的夏初夏就处于这种状态。

    《 believe yourself》让她重拾了希望和信念。

    而接下来，这份希望，也即来到她的面前。

    良久，夏初夏把自己的东西，全部装入了行李箱里。

    看着放在最上面的那套神威灵装一番，夏初夏难免俏脸一红。

    然后，她就拉上了拉链。

    ……

    客厅里，夏初夏和云姐到来。

    云姐拿着行李，去外面装在车上。

    看去，沙发上，夏博士正满怀心事的坐在那。

    从昨天晚上回来后，夏博士就一直这这种魂不守舍的状态。

    夏博士很明白，现在的自己，不能离开夏初夏。

    但那股空间波动，依旧让他心心念着。

    一时间，夏博士心事重重，心情也是复杂无比。

    夏初夏看出了自己父亲的不对劲。

    夏初夏出声问道：“爸，出什么事情了吗？”

    “我看您，好像有些心不在焉。”

    听见夏初夏的声音，夏博士这才回过神。

    他勉强笑道：“没事，就是在想实验上的事情。”

    “初夏，这次回国家科技总院，爸爸一定会解决你身上的问题。”

    夏博士郑重的对夏初夏保证。

    夏初夏点点头“嗯”了一声：“爸爸，我相信您。”

    时间流逝，夜晚到来。

    在特办局的安排下，夏博士和夏初夏的出行路线，都被秘密的监视，和保护了起来。

    如果这条路线出现可疑人员，那么特办局会立马进行处理。

    柳裕还在担心，兽化教派主教，会来个出其不意的偷袭。

    所以，他必须要把夏博士一家的安全做到位。

    这要是出了意外，他可担不起这个责任。

    至今下落不明的兽化教派主教，就像一根刺一样插在柳裕心里，让他难安。

    再加上，门矢士又走了。

    兽化教派身死的事情，也就永远成为了一个谜团。

    远在特办局的徐辉秘书露出了茫然的表情。

    夏初夏刚回来那会，自己派谁保护她来着？

    为什么忽然记不清了？

    来自大宇宙的神秘意志，让徐辉等人，下意识忘记了某路过特办员的存在。

    夏博士家中。

    夏初夏两人正要上车离开。

    由柳裕亲自过来接送，护送他们离开临水市。

    但就在这时，在夏博士家的客厅内，一道传送阵的光芒闪过。

    明亮的光芒，顿时就吸引了夏初夏等人的注意力。

    柳裕瞪大眼睛，看着名为假面骑士的男人，出现在了自己的视线当中。

    来者正是贺辰。

    贺辰以前来过夏博士的家，阴影自然可以传送过来。

    但这次，贺辰却是以亚极陀的身份。

    贺辰本以为只有夏初夏和夏博士在家。

    看着旁边的柳裕，贺辰也是不由一愣。

    这局长大人还亲自过来了！

    “假面骑士！”

    当下，柳裕惊叫一声，讶异问道：“你怎么会在这里？”

    而身旁，夏博士也是露出了好奇的表情。

    假面骑士，他已经柳裕口中听闻。

    只是，临水市的暗中守护者，为什么要来自己家里？

    夏博士眉头一蹙。

    倒是夏初夏疑惑万分。

    这个盔甲人是谁？

    为什么会突然出现在自己家里？

    对于假面骑士亚极陀掌控传送阵，柳裕他们都是知道的。

    在正邪大战的资料中，就有提起过。

    所以对于贺辰会突然出现，他们也不感到奇怪。

    柳裕等人不解的是，假面骑士为什么会出现在这里？

    在阴影的辅助下，贺辰的声音带着一丝模糊的味道。

    亚极陀开口道：“我是来找她的。”

    说着这话，假面骑士亚极陀的手，指向了夏初夏。

    见状，柳裕还是一头雾水。

    但夏博士却是不由一惊。

    在他的想法里，难道这个假面骑士，知道夏初夏体内神力的事情？

    霎时，夏博士面色警惕的，挡在了夏初夏的面前。

    那只名为狼崽的土狗，也不知从什么地方窜了出来，双眼通红的盯着贺辰，露出尖锐的狗牙，龇牙咧嘴。

    一股可怕的气息，从狼仔身上散出。

    见到这一幕，贺辰尴尬，他知道，自己被夏博士给误会了。

