    正常人谁乘坐马车会剧烈晃动？

    马车内，肯定在做着什么见不得人的勾当，那些豪门贵族，都喜欢这么玩！

    “亏我还对你有所改观，没想到世间男子，都是一路货色！”

    “表姐还说你是正人君子，看来她一直都被你表面现象所骗！如此不检点的家伙，难怪有着无与伦比的才情，却没有什么成名作品！”

    “即将领兵出征，不去巡视军营，也不去攻读兵法，这样的领军之将，必然战败！”

    秦雨竹咬咬牙，当即放下帘子，冷冷地说道：“走吧，不需要理睬。”

    秦雨竹的马车没有多做停留，与张青枫的马车擦肩而过。

    坐在马车内的张青枫，并不知道自己莫名其妙的再一次被误会。

    他现在所想的是，这两位交手，可千万不要波及到自己！

    “哼！老匹夫，你束手就擒吧！”

    “你如果供出雇主是谁，也许我还能考虑留你一命！”

    张玄清冷冷说道，他暗自庆幸，幸好张青枫刚好与他擦肩而过，邀请他一同前往兵营，否则岂不是要遭了这厮的毒手？

    张青枫若是被刺杀，就是他的失职，回去可不好交代！

    幸好自己乔装打扮了一番，被张青枫收回家仆，以后可以贴身保护！

    但是对今天的变数，张玄清十分生气，他倒想看看，究竟是谁吃了豹子胆，敢派人刺杀张青枫！

    “你年纪轻轻，武功奇高无比。你若是想杀老夫，三两招之内，必定取老夫性命，想活捉老夫吧？”

    蒙面杀手嘿嘿一笑，然后眼里露出一丝凶狠，语气坚决：“痴心妄想！”

    话音刚落，蒙面杀手口吐白沫，身体应声而倒。

    扑通！

    “混账！”

    张玄清脸色铁青，对方必定是来自一个庞大的杀手组织，否则行为处事不会这么干脆！

    见机不对，就将藏于口腔内的毒药直接咬破，服毒自尽。

    可惜，他没有探清杀手的来历，否则必定可以追溯根源，无论是雇主，还是杀手宗门，他都必定歼灭其满门！

    他不确定，对方是否还会派杀手前来，这才是最要命的！

    杀手聚集的地方，一共可以分为两种，一种是宗门，一种是组织。

    像白云县这种小地方，只有杀手组织存在，基本是隐藏在茶馆、酒馆之中。

    雇主向茶馆幕后之人，交纳定金，由茶馆发布任务。

    那些江湖人士，看到上面的金额，就会选择是否出手，先完成击杀者先得！

    这一类的杀手，出身于江湖，没有特定的宗门，并不讲江湖道义，如果任务失败能求饶尽量求饶。

    为了苟活性命，一般都会供出发布任务的地方。

    而杀手宗门，才是张玄清最为头疼，眼前这个杀手就是来自这样的宗门！

    这样的宗门，在一次任务失败之后，只要金主给得起足够的价钱，就会派来源源不断的杀手。

    他们和江湖人士不同，江湖人士被杀怕了，会望而止步，他们不会！

    也就是说，即便是击杀了这个杀手，张玄清不敢确定，对方是否还会派杀手前来？

    "我果然没看错人，你可堪大用！"

    听到杀手倒下的声音，张青枫这才松了一口气，他睁开眼睛淡淡地说道：“真是好身手，要是只让你作为军中教头，绝对是屈才！”

    “我现在统领的军队虽少，但数量上没有限制。只要有足够的军饷，哪怕是十万人的军队，朝廷也允许！我想让你做我军中先锋，不算埋没你的武艺吧？”

    子爵不是只能领六千兵马？他领兵怎么没有限制？

    张玄清略感诧异后，马上就释怀了。

    能领多少兵马，还不是摄政王说了算？

    想起对方刚才的表现，张玄清不得不重新打量一番张青枫，真不愧是摄政王看中之人！

    即便是到了生死关头，也能够临危不惧。

    而且目光毒辣，一眼就看出了他身怀武艺！

    眼见着匕首即将取他性命，还能从容不迫地闭上眼睛，这样的胆量，世界上有谁能够比肩？

    “拳脚功夫算不得什么，小人担任军中教头即可。一场战争的胜负，是为帅者的决策，而不是为将者的个人武力！”

    “爵爷能够以谋略，被皇上赏识破格晋升，必定有过人之处，也许真能够在玄武关大放异彩！”

    张玄清抱了抱拳，神色中罕见的露出一丝凝重，他这才发现，一直以来是自己轻视了张青枫！

    摄政王又不是老眼昏花，这些年经常为朝廷举荐人才，被称为伯乐相马。

    影卫数量稀少，个个都是绝世高手，张玄清隶属于影卫外部，算是这些绝世高手的亲传弟子。

    他负责收集情报，协助影卫完成一些指定任务，比如探查、刺杀、保护，这都在他的职责之内。

    能够进入影卫外部，张玄清也算是佼佼者，武力奇高，称得上一流高手。

    每一位影卫高手凋零，下一位候选者，就是从外部选取。

    外部究竟有多少人，也只有影卫核心，才能知晓。

    张玄清所处的位置，也造成了他眼界极高，寻常人根本入不得他的眼。

    所以，在上次的汇报中，他才会禀报张青枫狂妄自大，妄图以兵种在战场上取胜。

    如此看来，也许张爵爷所谓的弩兵兵种，可能也有可取之处？

    “既然如此，那我也不强求。你这次护主有功，一会儿回府，再领十两赏钱吧。”

    张青枫淡淡说道，随后又闭上了眼睛，此刻心中一阵后怕。

    幸好在这里巧遇张玄清，否则他铁定小命不保。

    看来不能修炼四合功，要练就练最好的九阳驭龙诀，否则明枪易躲，暗箭难防。

    张玄清不可能，时时刻刻都跟在他身边保护，想要自保，必须自身变得更强！

    同时，张青枫也在思考，这杀手究竟是谁安排的？

    他在这个世界，并没有什么仇家，也没有得罪位高权重的人！

    难道幕后指使，是来自京城？

    眼下也只有这个解释，怀璧无罪，匹夫有罪，他蒙受圣恩！

