    第180章我是神父

    “你好，我是神父。”

    这边的神父已经念叨了许多什么同不懂的话语，这会儿已经停下了，然后走向了几步。

    陈三挡在最前面，听到这些神父平静的话语，也不知道做怎么回答好了，没想到这人这么平静,和那些学生就是不太一样。

    “你好，我们来k国的交流生，请问你们这是来堵我们的吗？”季书宇说话的时候，还带着几分的愤怒，毕竟要是被人这么的围观，还有那些人口下的不留情，这认谁都高兴不起来了吧。

    “不是的，这位先生，你们要知道我们是向往光明，是光明的存在，并不是你说的，要堵你们什么噢。”神父温声的说着，对于季书宇生气的话，好像是在调节还有一中说不出的包容，让人感觉已经一种上位人，又是一种长辈包容调皮的孩子一般。

    季书宇怎么听着都感觉奇奇怪怪的。

    “你说的不是就不是，你看看我们周围的人都是什么？鬼吗？”陈三五官灵敏，对于这种低迷的迷惑手段，直接的就破开了。

    也是陈三这么一说话，季书宇和池舟感觉到了内心一阵清明，他们两个人也是发现了一点点的不对劲，这神父就很不对劲。

    既然有着一种催眠的手段，本里还没有察觉到，可是在陈三打破的同时，就有了对比,让训练有素的他们两个人很快察觉到了。

    神父难得的轻微皱眉，目光落到了陈三的身上，这会儿他没有看出些什么，只是觉得这个人的精神状态比一般人厉害，所以也就没有察觉到了什么。

    “孩子，不要这么说。”神父看着陈三的方向，没有谴责，而是扒拉了一下自己的额头肩膀的，好像为了陈三说着什么不好的话而祷告。

    好像还祷告着说，不要惩罚着迷失自我的孩子，他的话只是一时冲动，不是本心之类。

    陈三：……

    不是本心他ma。

    陈三抖了抖自己的手臂，真是够恶心的，这会儿还想要用这些悲天悯人的话，想要催眠？！

    这就够够的了。

    “我们要上课了，你们可以不要挡着了么。”陈三已经不想说什么了，他们这些实在是太小儿科了，他都不想看。

    “不太可以哦，我们是有人请过来的，说是对你们进行一些了解。”神父微笑着说着，看着他们这五个人，其实心里早就已经皱起了眉头，实在是不太明白，这些人……他明明已经用了催眠的效果了，可是他们这五个人根本就没有半分的感觉。

    实在是不太正常，或者说这五个人的精神上都有很强大的力量，所以才能抵得上他的催眠手段。

    所以现在必须要找一个比较安静，狭小的地方才行。

    “了解需要什么了解？我们是犯了什么事情了吗？就算我们是犯了什么事情，也不需要你们这些人来吧？”季书宇直接的开骂，他已经是不抵得他们这些人了，实在是太奇怪了，这些K国的人给脸不要脸。

    “你们这些人是怎么说话的？这是应该跟神父是这么说话的吗？也是太没礼貌了吧？”围观的K国人看他们对神父的样子，原来还是安静的样子，这会儿已经是吵闹了起来了。

    毕竟神父对于他们来说还是有些信仰的，可是这些花国竟然对他们的神父起了骂人的冲动，那他们是看不下去了。

    “你想要怎么做？”范昔年拉住了还想要准备骂人的季书宇，冷着脸看着神父，好像神父如果不给一个合适的解释，这事情就没完了。

    “你们不用害怕，我也不做什么的，就是想请你们了解情况而已，我们神父还能吃了你不成？你们这些花国人到了我们K国人的地盘，就不能听话一点了嘛，配合一些就不行了吗？你们花国人可真是野蛮哪。。”神父身边的人看到神父有些为难的样子，一下子火气就上来了。

    季书宇他们听到这些话之后。感觉就很好笑了，什么是配合什么事野蛮和礼貌，这些人说的时候就没有想过他们自己做了什么吗？

    不过现在他们正在他们K国的地盘，有些事情还是没有再继续说下去了，他们现在人少，抵不住他们的人多。

    而且他们如果越是抵抗的话，想来后果可能会有些偏差，对他们有些不利。

    “大家都冷静一点，我们两个国家还是能相互和平相处的。”神父看了一会这些已经吵起来的人，看着情况差不多了，才出来说了这么一句。

    神父的话还是有些作用的，他一开口，周围那些吵闹的人倒是已经安静了起来，好像都要在听神父说话一般。

    所以神父在他们这里还是有些地位的，更何况还是在范昔年这几个人出了诡异的事件之后，神父在他们的心里上还是有着很大的存在的。

    等着是做到安静了下去的时候，神父又微笑着对着范昔年他们说道：

    “孩子们可是愿意跟我走一趟吗？你们不用害怕，我只是想要了解一下情况而已。”

    范昔年他们几个被神父的这句孩子们，可真的是鸡皮疙瘩都掉了一地了。

    “我们还需要上课。”一直安静的池舟终于出来说了一句话，好像懦弱的，一看就很好欺负，可是他还想着要上课呢，所以哪怕再懦弱，也要鼓起了多太多的勇气才说了这么一句话。

    “今天我们的课还没上完，你叫我们去哪？我们作为一个学生，上课不是我们的任务吗？你这样直接就叫我们走。”季书宇还是带着一些气焰的说道。

    “你们放心，我已经跟你们的老师说过了，和我们走一趟的话，也不用花费太多的时间，你们很快就能回来了。”这会儿不知道从哪儿走出来一个人，然后对着范昔年他们说的。

    “你是什么人，凭什么说？已经跟我们老师说过了。”

    范昔年看着这个陌生的人，大概也就猜到了这个人，就是他们来到这个学校之后一直在监控他们的人。

    (本章完)

