    “老怪物，接下来，我就要展现一下自己最大的收获了，你品鉴一下吧。”说着，天麟的第二魂环闪耀了起来，“第二魂技，冰火封神！”。

    “哦，第二魂环即为千年吗，你这小怪物还真是名符其实啊！”独孤博虽然有些惊讶，却并未动容，毕竟一个小小大魂师的攻击，又能拿他怎么样呢。

    可就在下一刻，随着天麟长剑劈出，他却从剑气里感受到了强烈的威胁。

    本能驱使着他立刻做起了防御，“第五魂技，蛇蟒天罡盾！”

    碧鳞蛇皇蜷缩成一团，化作了一面盾牌，这是独孤博唯一的防御型魂技，对天麟的攻击用出这招，可见独孤博的重视。

    极寒极热两道剑气打在了盾牌之上，凭天麟现在二环的实力，当然是破不开独孤博的第五魂技的，但是，独孤博却发现，自己的盾牌上，冰火两大属性的侵蚀之力，并没有随着剑气的消散而结束，如果他这时候收回天罡盾，只怕依然会被冰火之力所伤。

    “这，刚刚的攻击力已经堪比魂宗了，但这还不是最主要的，这属性之力是什么东西，居然让我这个封号斗罗都感觉到了危险，不得不使用魂技来防御。”独孤博想到了一种可能，随即惊骇的问道，“小怪物，你的冰火之力，进化成极致之冰和极致之火了？”

    只有极致属性，才能爆发出如此强大的威力。

    天麟直接了当的承认道，“没错，从今以后，任何火属性和冰属性的魂师，都无法与我为敌。”

    “这小怪物实在太可怕了，拥有极致属性的魂师战斗力要比同等级其他魂师强大的多，常人拥有一种极致属性已经是千难万难，而他却能将极致之火与极致之冰这两种完全相反乃至对立的属性，使用的如臂使指，等他封号的那天，只怕将举世无敌，甚至足以打破大陆的格局。”独孤博心中想到。

    “老怪物，不要分心了，我的攻击还没有结束呢，金焰灼魂！”天麟使出了他的外附魂骨，连他的灵魂之火属性都晋升为了极致之火，这一下可完全打得独孤博措手不及。

    他的蛇蟒天罡盾只能防御物理攻击，但对于灵魂攻击就毫无办法。

    “唔！”独孤博抱着头连连后退，就在刚刚，他的灵魂仿佛置身于烈火中一般，煎熬难耐，好在他是封号斗罗，灵魂之力也远比天麟强大，因此他只是痛了一下，很快就恢复过来了。

    “小怪物，你...你这眼睛难道是，外附魂骨？”

    “是啊，老怪物，多亏了那两株仙草强化了我的身体，我终于和这外附魂骨完全融合了，而且我外附魂骨中的灵魂之火，也是极致属性，怎么样，刚刚的灵魂攻击很不错吧！”天麟笑道。

    独孤博已经不想再说什么了，天麟给了他太多的惊讶，双生武魂、极致属性、外附魂骨，这些都是魂师梦想榜上可望而不可即的东西，现在却出现在了同一个人身上，独孤博只能感叹一句，天麟对比其他人，实在太过于得天独厚了。

    “是不错，不过小怪物，你也不要得意，极致属性是把双刃剑，它虽然威力无穷，但是修炼速度却会减慢，极致武魂在三十级之前修炼速度一般，三十级到七十级之间修炼龟速，到七十级以后才会达到飞速，因此你最大的难关是七十级，突破那层，封号斗罗对你而言不过探囊取物般容易。”独孤博提醒道。

    天麟即将三十级了，也就是说他马上要进入修炼的慢速期，这段时期才是对他最大的考验。

    “老怪物，你不用担心这个，虽然说因为这个极致属性，我将丧失自己那远超常人的修炼速度，但是我至少不会比别人慢，因为我有这个，圣灵珠，圣息结界开启。”天麟再度开启了自己的圣息结界，道，“老怪物，在我的结界下冥想试试。”

    “神神叨叨的。”独孤博虽然不明其意，但还是依言坐了下来，这一冥想，顿时吓了他一跳，他的冥想速度居然比以往快了不少，“小怪物，你这第二武魂的先天结界，居然有增幅修炼速度的能力！”

    “没错，靠着这个，我完全能弥补极致武魂的不足，就算没之前那么可怕了，但我在三十级以后的修炼速度，应该也不会逊色一般的先天满魂力魂师吧！”天麟走到独孤博面前，“怎么样老怪物，我的能力很不错吧，你要不要加入我七宝琉璃宗，有我的帮助，至少能保证你能成为九十五级以上的超级斗罗。”

    天麟对独孤博暴露了这么多的秘密，除了因为原著的关系，知道只要得到了他的认可，就能完全信任他之外，还有一点就是想招揽他。

    独孤博单打独斗能力或许不强，但群战中，他的能力对于低级魂师而言，简直堪比恶梦，有了他，任何人海战术对于七宝琉璃宗将再也起不到一点作用。

    说真的，独孤博心动了，一来是因为天麟的诚恳，如此信任他，将双生武魂这些秘密没有保留的告诉了他，二来就是九十五级以上的诱惑，他知道自己年纪大了，潜力基本已经到了尽头，甚至如果不解毒，根本没几年好活，但现在有希望踏上更强的境界，他又怎么能够无动于衷呢。

    而且如果天麟解除了他的剧毒，与他而言，更是有救命之恩，他独孤博虽然有仇必报，但同样也是有恩必还的。

    “小怪物，让我考虑考虑吧。”独孤博沉默了一会儿才开口道。

    他虽然向往更强，但也同样向往自由，不想为宗门所累。

    天麟知道，他的心已然松动，此刻不好逼迫过急，立刻点头道，“好，老怪物，反正我要在这待上半年，你有足够的时间考虑，不过请你记得，我七宝琉璃宗的大门，永远为你敞开，这是来自我这个宗门未来护宗斗罗的保证。”

    “谢谢！”独孤博露出一抹笑意，他这辈子说出这两个字的时候屈指可数，但今天，他是诚心的向天麟表达感谢之意。

