    他们手拉着手，一直往前跑，直到云初初再也跑不动了。

    她双脚一软，就要跌倒的时候，一双有力的大手伸过来，将她搂进温暖又熟悉的怀抱里。

    云初初被风一吹，酒劲上头，晕晕乎乎地骂道：“墨连城你是混蛋！”

    墨连城的薄唇抿了抿，她还没有原谅自己。

    他神色黯然，大手一松，放开了她。

    云初初身体失去依靠，眼看着就要摔在地上。

    墨连城眉头一皱，再次伸出手，将她捞了回来。

    只是他出手的动作稍微迟了一点点，导致云初初以一个高难度的姿势躺在他怀里，仰面看着他。

    云初初眨了眨眼睛，看清楚眼前绝美的容颜，瞬间被美颜暴击。

    她呆呆地伸出手，摸着墨连城的脸，嘴里喃喃地道：“小哥哥，你长得真好看！”

    墨连城一双漂亮的眼眸深深地看着她，表情有些微楞。

    路边唯一的路灯光晕白淡，幽暗的灯光投射在男人俊美得不像话的脸上，将他完美的五官渲染得更加惊艳绝伦。

    云初初就这么仰望着近在咫尺的男人。

    啊啊啊啊啊，好帅！

    这世上怎么会有这么好看的男人？

    云初初觉得自己的心脏，被丘比特的小箭嗖嗖嗖的扎成了刺猬。

    她色迷心窍地伸出两只手，环上墨连城的脖子，把还脑袋凑过去，将头靠在他结实有力的胸膛上，还特别不要脸的蹭了蹭。

    墨连城：“？”

    云初初又偷偷摸了两把，他胸前结实的肌肉，一脸色迷迷说：“小哥哥，我摔倒了，要你亲亲才能站起来！”

    墨连城微微皱眉。

    云初初看他似乎有拒绝的意思，咂巴了下嘴巴。

    小手啪的一下按住他的脸颊，像是恶狗扑食一样的扑上去，吧唧一下，在墨连城的薄唇上狠狠地亲了一口。

    其实以墨连城的身手，是完全可以避开的。

    可是他却纹丝不动，眼睁睁地看着自己被女孩调戏了一把。

    他看着她那俏皮可爱的小模样，嘴角微微有些上扬。

    她都主动亲自己了，应该不生气了吧？

    云初初捂着嘴嘿嘿嘿的偷笑，为自己的小计谋得逞而感到得意。

    她非常大气地拍了拍墨连城的肩膀，摆出了一副天生浪子的表情，邪气地挑了下眉，“宝贝，我家里已经有狗了，我是不会对你负责的！”

    不负责？

    她的意思是还在生气，不要自己吗？

    想到这里，墨连城毫无征兆地松开手。

    这一次，云初初是真的摔倒在地上了。

    她摸着被摔疼的小屁屁，咬牙切齿地瞪着眼前俊美无比的男人，“果然长得好看的男人最会骗人了！”

    墨连城冷着脸：“你喝了多少酒？”

    云初初朝着他做个鬼脸，“要你管！”

    墨连城抿了抿薄唇，忽然转身就走。

    “喂！”云初初在背后叫了一声，墨连城却头也不回，大步流星地往前走。

    云初初爬起来，一溜烟地跑到他前面，张开双手挡住他，“你不许走！”

    墨连城眉心微皱，“你不是不要我管吗？”

    云初初虽然醉得不轻，但是下意识里就是不想放他走。

    她双手叉腰，挺着小身板，一脸傲娇地说：“我肚子饿了，我要吃拉面！”

    面对醉鬼，墨连城能怎么办呢？

    只能满大街的带着她去找拉面。

    两人坐在拉面馆里，墨连城面无表情地看着满满一桌子拉面。

    云初初撞了撞他的胳膊，朝着他暗戳戳的挤眉弄眼道：“小哥哥，如果你能够把这一桌子拉面都吃光，我晚上就和你睡觉！”

    墨连城眸底暗光浮动，“你说真的？”

    云初初一拍胸口，“比珍珠还真！”

    墨连城一言不发，拿起筷子就开始吃面。

    云初初目瞪口呆地看着他吃面的速度。

    看看人家，吃个面也能吃得帅到这么惊天动地。

    她越想就越是觉得悲凉，忽然拍了拍桌子，喊道：“老板，给我来一箱啤酒！”

    墨连城动作一顿，“你还要喝？”

    云初初一扬下巴，“我喝我的，你吃你的，我酒量大着呢！”

    墨连城想了想，觉得他需要理论指导。

    于是偷偷摸摸地把墨雨行给他的书拿出来，放在桌子底下看。

    封面是《女人心底深处的秘密》。

    上面有一行字写着：女人说一的时候，男人绝不能说二。要时时刻刻听老婆的话，把老婆的话当成是圣旨，她才会觉得被重视，有安全感。

    墨连城反复阅读并背诵，觉得这本书写得还是很有深度的。

    于是把书揣进怀里，准备有空了要好好研究透彻。

    事实证明，云初初的酒量一点儿也不好。

    等到从拉面店出来的时候，云初初已经醉得东倒西歪了。

    她披头散发，一只手里拿着一只高跟鞋当话筒，一只手胡乱地拍着自己的大腿打着拍子。

    她闭着眼睛，鬼哭狼嚎般地唱道：“该配合你演出的我视而不见，别逼一个最爱你的人即兴表演……”

    确定了，唱歌是云初初每次醉酒的必备环节。

    墨连城将她拉了起来。

    云初初醉眼朦胧地盯着他打量了好一会儿，然后嗷呜一声爬到他的背上，手臂环住他的脖子，一双大腿也夹住了他的腰，娇声娇气地说：“小哥哥，人家想要撩你一下，好不好嘛！”

    墨连城皱眉，扯着她的手臂，想要把她从自己的身上撕下来。

    可她就像是一块牛皮糖一样，死死黏在他的背上，怎么都撕不下来。

    喝醉了的云初初力气出奇的大。

    她的小手攥紧了墨连城的衣服，可怜巴巴地说：“小哥哥，你长得这么好看，你就给我撩一下嘛！”

    被她贴住的背部那块肌肤，就算是隔着衣服，墨连城也能感觉到温度骤然升高，下腹绷紧。

    “放手！”墨连城咬着牙，语气冷硬地说道。

    云初初拿脑袋在他的身上蹭啊蹭的，“不放！就不放！”

    墨连城下腹一阵紧绷，语气染上了几分严厉，“云初初，你给我清醒点！”

    云初初抱紧了他，无意识地蹭了蹭，委屈巴巴地说：“小哥哥，你好凶，你和大叔那个混蛋一样凶！”

