
　　薛琪韵收到信，心里的石头也就落了下来，没事就好，原来是与皇上相认了，本来她还想问问是什么情况，可是看见冷冰冰的一七，就打消了这个念头。

　　“侍卫大哥，辛苦你跑一趟了。”薛琪韵拿了银票要塞给一七。

　　一七摇摇头，没有收下，反而接过回信，“我带这个回去就行了，薛小姐，告辞。”

　　说完，一七就不见了身影，离开了薛府。

　　叶似锦还是头一次来御书房，以前也就是去参观，趴在窗户外面看一看，这次是实打实的进了皇上的御书房。

　　“这么夸张的吗。”看着堆成小山一样的奏折，叶似锦都怕它们倒下来砸着人，“这么多奏折你能看得完吗？”

　　“大多都是请安折子，不用理会。”凌初坐在桌案前，随手翻开一本奏折，“叶叶，我让人搜罗了一些话本来，你要无聊可以看看话本解解闷，或者陪我批奏折？”

　　“不用不用。”叶似锦摆手，“奏折我也看不懂，我就坐在旁边等你就好。”

　　李海端上茶点，“叶小姐，请您喝茶。”

　　“多谢...公公。”叶似锦头一次近距离见到太监，还有些新奇，多看了几眼。

　　“叶小姐，奴才脸上是有什么东西吗？”李海摸了摸自己的脸，有些尴尬。

　　“没有，没有。”叶似锦摇头，“就是觉得公公您...挺清秀的。”

　　李海还是头一次被人说清秀，还觉得有些不好意思。

　　“李海，没什么事情就出去吧。”凌初发话，李海忙不迭的告退。

　　叶似锦安安静静在御书房看话本，殊不知她已然在宫外引起了轩然大波。

　　凌初向来是不怎么近女色的，后宫也就只有瑶妃娘娘一人，这位皇上也不怎么近后宫，登基这些年也没有选妃立后。

　　现在却听说从宫外带了个女子回来，还进了御书房伺候，陪着皇上用早膳，可见受宠，就连最受宠的瑶妃娘娘都没跟皇上单独用过膳，说明这女子不一般。

　　有的人猜测这女子身怀异象，才入了皇上的眼。

　　还有人说，这女子是皇上在宫外结识，怀了身孕，皇上才带回宫里。

　　众说纷纭，却没有人能够说得出这个女子的来历。

　　“韵儿，这件事情是不是与青叶有关系。”薛夫人猜测道，从昨天回宫之后，青叶就不见了，自家女儿也是心神恍惚的，好像出了什么事情。

　　薛琪韵摇摇头，隐瞒下来，“娘，您想什么呢，怎么会跟青叶有关系，皇上是什么人，青叶是什么人啊。”

　　“这倒是。”薛夫人点点头，想起来那丫头长相平平无奇的，皇上怎么会放着瑶妃不喜欢，喜欢一个小丫鬟的。M.23sk.com

　　“娘，您都在想什么呢。”薛琪韵道，“是不是因为您今天从纪府回来，表妹有什么事情？”

　　“是啊，你表妹自从上次见了皇上，心里就一直念着要进宫里做妃子。”薛夫人道，“可是偏偏皇上今早上下旨不选妃了，你表妹又非要进宫，哭闹的不行，你姨母才把我喊过去的。”

　　“皇上不选妃了？”薛琪韵也才是知道这事儿，难道皇上是为了叶姐姐？

　　“是啊，有的人说是因为皇上从宫外带的女子的缘故，想必这女子一定是倾国倾城的，要不然怎么会让皇上神魂颠倒的，竟然不选妃了。”薛夫人道，“还有几位大臣打算联合上奏，想请皇上继续选妃，为大渊朝开枝散叶呢。”

　　“还有这事儿？皇上选妃那不是皇上自己的事情么，这还上奏。”

　　“你父亲本来还想插一手的，我劝他可别去做这种糊涂事儿，谁不知道这位君王性情暴躁，要是一个不高兴，满门抄斩的，你父亲也实在是糊涂，喝了几杯酒就受了怂恿了。”薛夫人叹气道。

　　薛琪韵点点头，“是啊，还是别让爹爹做这种糊涂事儿了，对了，娘，那位瑶妃娘娘是个怎么样的人啊。”

　　薛琪韵之前不怎么出门，只听说过皇上身边有个瑶妃娘娘，但是是什么性情就不知晓了，要是叶姐姐在宫里，肯定会碰上瑶妃娘娘的，也不知道叶姐姐会不会吃亏啊。

　　“宫里只有瑶妃娘娘伺候皇上，瑶妃娘娘的性情难免会有些跋扈嚣张的，平日里倒是挺温柔大方的，只是能够笼络到皇上的心，让皇上不纳后宫，能够抵得住流言蜚语的女子，可不是能够小觑的，要说这瑶妃娘娘没有手段，怕是没人相信的。”薛夫人道，“那位女子要是有权有势的倒还能与瑶妃娘娘抗衡，只是听说是宫外带回来的女子，对比瑶妃娘娘是要矮上一截的，怕是要吃亏的。”

　　薛琪韵皱起眉头，有些担心，不知道叶姐姐能不能应付的下来。

　　此时被薛琪韵担心的叶似锦，正在靠着“性情暴躁”的皇上，坐在御书房龙椅上面，看着话本咯咯笑。

　　“你到底是从哪儿找来那么多话本。”叶似锦揉了揉脸颊，刚才笑的脸都酸疼的很。

　　“一六去找的。”凌初随手在奏折上写了几个字，【少说废话，朕已阅。】

　　“怎么到现在都没看见一六啊，他就这么喜欢御马监里面的马吗。”叶似锦才想起来，平常总是能见到一六的身影，现在就只看见了一七。

　　“嗯，或许吧。”凌初道，“快到午膳时候了。”

　　“宫里的午膳是不是更好吃点。”叶似锦搓手手，“是不是满汉全席，不行，那也太奢侈了。”

　　御膳房给皇上的膳食那都是精挑细选出来的，就连米都是要一粒一粒的挑出来那种圆润剔透的米，鱼也只挑最嫩的部分上桌。

　　原本祈安帝在的时候一顿饭就要一百二十道菜，凌初觉得没什么必要，就清减了一些，只有六十四道菜。

　　“....”叶似锦觉得逢年过节都没这么吃过这么多的菜色，刚才的满汉全席也只是随口说说而已，“这么多菜，你吃的完吗。”

　　按照宫里的规矩，皇上用膳每道菜都不能超过三口，有许多的菜还没尝到就已经饱了，剩下的菜被赏给下面的人，或者有的人借此投机取巧，卖到宫外，皇上用过的御膳，能吃上一口也是光宗耀祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第280章 公公您...挺清秀的免费阅读。https://xs.23sk.com 