    手下的混乱让执失思力迟钝的大脑稍微清醒了些，可这份清醒也仅仅是让他向吵吵闹闹的手下们看了一眼，然后便继续跟三勒浆较劲去了。

    草原上虽然也有酒，但这样味道纯正的三勒浆却是很少见的。

    至于说有人偷袭，这很正常。

    失败者的无能狂怒罢了。

    带着迷之自信，执失思力在几个手下的喝彩声中，再次举起酒坛。

    “将军好酒量！”

    “将军……”

    轰……。

    酒坛刚刚举起，喝彩声犹在耳畔，一道刺目的闪光突然撕裂黑暗，巨大的爆炸声响起，犹如死神的镰刀，瞬间收割了六七条人命，带起的冲击波更是直接掀翻了二十余人。

    执失思力：“……”

    吧嗒。

    一只握着羊腿的手飞过院墙，好死不死的落在外面一众正准备收拾东西走人的纨绔面前。

    “……”

    下一刻，不知是谁喊了一声。

    瞬间。

    纨绔们一个个像是中了箭的兔子，跳着脚向远处逃开。

    嗯，断手其实并不怎么吓人，可那一车的竹筒……。

    跑到自认安全的距离，纨绔们停了下来，回头发现那一车竹筒依旧好端端的，这才惊魂未定的松了一口气。

    “老天爷保佑，刚刚那是什么东西，天雷吗？”

    “大爷的！长孙冲，李承乾那小子到底弄了些什么东西给我们。”

    长孙冲满脸都是劫后余生的惶恐：“你问我，我问谁去, 承乾鼓捣这东西的时候，你们不也在边上看着呢。”

    众人像是被卡住脖子的鸭子, 瞬间失声。

    是啊, 鼓捣这东西的时候, 李承乾并没有背着他们，甚至调配火药的时候, 还曾经告诉过他们正确的配比和调配火药的禁忌。

    只不过当时谁也没有把这件事情放在心上，在所有人的印象中，火药这东西就是个鸡肋, 脑子有问题才回去鼓捣。

    要是早知道，火药会有这么大的威力，那肯定是要好好休息的啊。

    沉默着，不只是谁嘀咕了一句：“要不……咱们再回去试试？老实说, 刚刚那一下挺过瘾的。”

    “不会出问题吧？”

    “能出什么问题，承乾不是说了，把引线点燃直接丢出去，只要那东西不在咱们身边炸开, 就没问题。”

    “那行, 回去！”

    再次回到现场，有了足够心理准备的纨绔们每人拿起一个竹筒, 用火折子小心引燃。

    抬手, 走你。

    咻……。

    驿馆中的突厥人直到此时还没反应过来发生了什么。

    嗯, 这么说其实也不是很准确，第一个竹筒发生爆炸的时候, 还是有人看到了的。

    只不过, 因为距离过近，看到竹筒爆炸的要么已经被炸的粉身碎骨, 要么就是重伤在身，根本来不及通知其他人。

    执失思力这会儿也顾不上继续喝酒了，一边大声喝骂着手下救人, 一边暗暗祈祷长生天保佑。

    刚刚那一记天雷轰顶距离他之差数丈, 要是长生天再歪一点，可就劈到他头上来了。

    这不禁让执失思力开始怀疑, 是不是这次突厥南下违背了长生天的意愿, 毕竟上天有好生之德, 突厥南下杀戮太甚很容易引起长生天不满。

    可是, 南下是颉利的主意好不好，跟我有什么关系呢。

    正在开启三省吾笛模式的执失思力，并没有注意到，就在他分神的功夫，又有七、八个竹筒被丢进了院子。

    嗯，那些大呼小叫或是救人，或是跪拜满天神佛的突厥骑兵也没有注意到。

    然后，院子里的突厥人再一次悲剧了。

    轰轰轰……

    本就不怎么大的院子被丢进七八个大麻雷子，其结果可想而知。

    接二连三的爆炸过后，院子里连惨叫的声音都没了。

    与此同时, 正准备趁热打铁往驿馆里再丢一拨竹筒的长孙冲等人也被人拦了下来。

    “住手，全都住手。”

    独孤彦云满头冷汗, 带着二十多人站在距离长孙冲等人十余步远的地方，刀剑出鞘, 厉声喝斥。

    作为暗中保护几个纨绔的密探头子, 独孤彦云之前站在高处全程目睹了突厥人被袭击的经过。

    满院子几十号人，不到十个竹筒丢进去，直接弄死了一大半，而且还是死状极不安详那种。

    而现在在他面前，是整整一车好几百个竹筒，这尼玛要是炸了……。

    想到这里，独孤彦云不由自主打了个冷颤：“你们几个，把手里的东西全都放下，立刻，马上！”

    众纨绔：“……”

    独孤彦云？！

    皇帝身边的密探头子？

    这要是巡街武侯或者京兆府之流，纨绔们根本就不会在乎，毕竟武侯铺、长安万年两县、京兆府对于他们来说就跟第二个家一样，进去待一宿第二天就能像没事人一样出来。

    可，被皇帝身边的密探头子抓包？

    这是要被打断腿的节奏啊！

    长孙冲皮笑肉不笑的撑起一张笑脸：“嘿嘿嘿, 我当是谁呢，原来是……跑啊！”

    一声喊，众纨绔像是脱了缰的疯狗，撒丫子就跑, 眨眼间跑了个干净。

    独孤彦云：“……”

    纨绔们跑的再快，他要是想追就算上天入地也能给追回来。

    可问题是, 这还有满满一车的危险品需要处理，几个纨绔小子跑得了和尚跑不了庙，就先放他们一马好了。

    “你们几个，把那辆车和车上的东西全部封存，召集临近的巡街武侯，一同押运回宫。另外，派人安抚乡邻，封锁整条街道，无关人等不得靠近。”

    亲自检查了马车里危险品的数量，独孤彦云一边吩咐手下处理，一边带人向着住有突厥使团的驿馆走去，哪怕里面此时已经没有多少活人，他也要进去看看情况。

    绕过坊间小路，自驿馆正门进入其中，没走多远，独孤彦云便看到一个满脸漆黑，身上衣物满是烟熏火燎痕迹的执失思力摇摇晃晃的走了过来，一边走一边还在不断嘀咕：“长生天发怒了，长生天发怒了……。”

    可怜的家伙，刚来大唐第一天，就被玩坏了。

    独孤彦云怜悯的叹了口气，向执失思力迎了上去：“执失思力将军，本将来迟，让将军受惊了。”

