    

    果然，没有对比就没有伤害。

    就像那小丫鬟所说的那样，一个个服了气。也是在这个时候她们知道，美人除了美在脸、美在身体，甚至只是一双手，都有美丑之分。

    当然了，人家百香阁的丫鬟也不忘记说，每一位夫人都有自己最美的地方，挑着一个地方就猛夸。

    人家也不是天花乱坠地乱夸，就算是夸人也夸得有理有据，舌灿如花。

    别人有没有被百香阁的丫鬟捕获，反正文夫人是被那小丫鬟的话给捕获了，被小丫鬟怂恿着办了一张钻石级别的会员卡，重点保养手部。

    人家不仅会保养，还会做手部美容。

    这一双手做出来，就是文夫人自己见了，都忍不住心动。

    这一走神就走得远了，回过神来，她已经窝进了文浩泽的怀里，那一双小手被自家夫君捏在手里，好一番把玩，还诗兴大起地背了一首诗，夸她有多美。

    当然了，文夫人不傻，清楚地知道，这回夫君夸的是她的手。

    她也没想到，自家夫君居然有这个癖好。

    到了夜里，文浩泽更是留在她的屋里，来了一出“灯下看美人，越看越美”，然后……

    咳咳！

    拉灯。

    反正是这样那样，搞得文夫人第二天醒来的时候娇软无力，羞答答地宛如新婚。

    夫妻，很是蜜里调油了一段时间。

    当然了，这是后话。

    且说姚大爷、姚二爷、姚三爷兄弟三人带着各自的夫人回家，细心一点的，到是能够发现自家夫人的变化，不够细心的如姚三爷，只觉得自家夫人变美了，但到底美在哪里，却不甚清楚。

    只不过相较于别人，只是单纯地出了门一趟，姚大爷夫妻也好，姚二爷夫妻也好，都十分自觉，清楚这是出门搞外交去了。

    回来后，他们就直接去了顾清菱院里做“汇报”。

    一起带回去的，还有离开前，从吴掌柜那里要来的，当天的经营状况。

    成绩还算喜人，但也没到日进斗金的地步，毕竟百香阁这次推出的镇店之宝走的都是精品路线，卖的是云阳城的上流圈子。以姚大爷当前的交际圈，能够稍微网络到一部份就不错了，想要将云阳城一网打尽，瞬间拿下整个云阳城市场还是有点难度。

    顾清菱的注意点，也不是销售额有多少，而是今天来的这群夫人、小姐的满意度。

    “老太君，这您就放心了，百香阁出品，那能差了？”姚二夫人的脸上喜滋滋的，就好像看到了一只会下金蛋的母鸡，说道，“儿媳妇仔细瞧过了，她们被丫鬟伺候的时候，脸上的神情特别满意，要不然也不会直接下了大半年的单子。”

    如果只是买香品，自然不需要来百香阁，买回去就是，但百香阁不只卖香品，还卖服务，这服务还卖的是别处没有的精品。

    别说别人了，就是姚二夫人自己，今天体验了一番之后，也恨不得半月之期快点过去，赶紧再去一趟。

    因为今天是第一回，大家还有些放不开，只是洗了一个头、一个脸或者洗了一个手，到是没有做全身SPA。可人家“技术丫鬟”说了，百香阁提供“全身SPA”，若各位夫人小姐想要体验，可提前预约。

    目前百香阁只有那么大一点，不可能一天把所有客人都接待了，所以他们发放了一种叫做“预约卡”的东西，让大家领了号牌，按照提前预定好的时间前往百香阁，便可以享受到不需要等待的“贴心服务”。

    姚二夫人已经能够预见，等过段时间知道这家店的人越来越多，百香阁将会多么火热。

    除了百香阁产品好，效果好以外，还有一个特别好的原因——交际。

    不像其他地方，不太方便女子出行，百香阁内院只接待女客。虽然没有达到吃喝玩乐一条龙的地步，但提供点茶水点心，让你在一边享受服务时，一边与闺蜜聊几句天，还是可以的。

    听到姚大夫人、姚二夫人，甚至是一向连话少的姚三夫人都十分推崇，顾清菱表示了满意。

    毕竟她搞那么多东西出来，本来就不只是为了卖东西，不是吗？

    最吸引人的，不只是产品，还有这个产品背后所代表的意义。

    顾清菱想要打造的，就是一个以产品为依托的“交际圈”。现代人家豪门富太太可以去美容院、会所、衣服店、奢侈品店等等，可古代没有啊，古代她们能去的，除了家里，就是庄园。

    不是别人家里，就是别人家的庄园，真要让她们带着一帮丫鬟奴仆在街上逛来逛去，还真有点不太现实。

    虽然顾清菱穿越的这个时代还没有严苛到要求大家闺秀“大门不出，二门不迈”，但男女界线还是有的，什么抛头露面的，也要看看是哪家姑娘。

    越是高门大户，规矩越是森严。

    而顾清菱打造的“百香阁”，卖的是女性用品，未来也只接触女客，还是隐蔽的私人空间，可不就成了各家夫人、小姐能够休闲娱乐的一个最佳场所？

    咱不能约着一起去买衣服、逛街，但可以约着一起去百香阁做SPA啊，不仅可以让自己变得美美的，还可以坐在一起聊天，多好啊。

    顾清菱寻思着，百香阁还是有点太小了，要是能够将附近的几家店一起拿下就好了，最好能够建立各种分区，什么衣服区、饰品区、化妆品区、护肤区品等等，让女人们能够在里面“吃喝玩乐”逛上一天。

    不过若真要那样，想要将百香阁附近的店都拿下来，这价格怕是不便宜吧？

    顾清菱想了想，决定还是暂时放弃。

    要是实在不行，她在郊区买一个庄子好了，在那里建一个这样的地方也挺好的。

    想到郊区，顾清菱又想搞一个古代版的“农家乐”了，或者“游乐场”？

    顾清菱的脑子里，有各种可以用来“玩”、用来“逛”的地方，只可惜，这些地方的基建特别花钱，以姚家现在的情况，恐怕很难实现。

    而且，以姚家一家的能力搞那么一个地方，似乎也有些太招眼了。

    想着想着，顾清菱再次割舍了，觉得还是等以后有机会，找点可以合作的人，再弄这些吧。

    眼前，还有几件当紧的事情需要处理。

