    王德用王相公虽然年纪已然不小，可是出身于将门世家，对于边事实是患得患失。

    他更是从近些年的武备废弛中，看出来澶渊之盟的负面影响。

    虽然心中焦虑，可是王德用身为枢密使作用有限，根本影响不了朝堂大政。

    而这些年大宋的宰相们，也都并不觉得大宋有什么危机。王德用他一个将门出身之人，虽然是高官，可也动摇不了朝中诸公的看法。

    虽然话是这样说，但在范宇看来，大宋短期的危机并不大。

    “安乐侯与我所见略同，不愧是一手建立新军之人。”王德用看范宇最顺眼的，便是范宇组建了新军。

    在大宋朝堂中，没谁敢向官家提出来，要组建新军。大宋扬文抑武，武将的地位日益低下。而且一旦说要组建新军，便会受到质疑和攻讦。

    范宇虽然建成了新军，并且打了两场胜仗，可是这种质疑和攻讦一直也没断了。

    “王相公过奖了，不过是在出使辽国的途中，看到辽国部族军居然随意过境，视我边军如无物。其时义愤难平，归来之后便向官家进言。”范宇摇头笑道：“也是我的胆子大，却不知自己有多莽撞。亏着官家对我还算信任，否则后果堪忧。”

    “不管如何，你也是为大宋建了一支能战之军。”王德用看范宇很顺眼，拍了拍他的肩头道。

    正在这时，一名吏员手持着一张文书，急急走进王德用的值房。

    “王相公，这是光化军的急报，那反贼张海带着三千余人杀奔均州！”吏员道：“光化军指挥使与贼接战三战皆败，贼势亦不可制，请朝廷增兵与之共同围剿张海逆贼！”

    三千人的规模不大不小，光化军可不止这个人数，战力之弱由此可见一斑，让范宇都吃了一惊。

    可是王德用却让吏员将文书放下，沉着脸道：“莫要惊慌，如此失措象什么样子。没得乱了人心，使众人失了分寸，出去！”

    吏员受了训斥，急忙对着王德用躬身一礼告罪，而后退了出去。

    王德用展开告急文书，扫了一眼，便又叹了口气。

    范宇看到王德用的样子，显然是忧心不已。

    “王相公，这反贼张海，为何我却是没有听说过？”范宇不由奇怪道：“三千反贼可也不是个小数目，攻城夺寨已是足够了。这样大一股反贼，应该不是突然出现的吧。”

    王德用点了点头，“这张海早在明道元年便已在商洛之地带领数百人揭杆反叛，只是一直藏身于山中，却也危害不大。直到去岁偷袭内乡县得手，这才壮大了起来。只是逆贼张海却是狡猾的很，总是藏身山中，官军也不好剿灭。没想到，这等微末之患却是变的大了。”

    “王相公可就近调遣厢军，归于光化军指挥使统领，命其灭贼便是。”范宇建议道。

    “不可取。”王德用想都不想，便一口回绝了范宇的建议，“光化军是禁军尚且三战三败，厢军尚且不如禁军，派过去也是无用。”

    范宇看到王德用这里有事，自己干脆就不要在这里碍眼，便拱手道：“王相公有公务，那我便告辞，以免误了王相公的公事。”

    王德用点了点头，却忽然问道：“安乐侯，我若请官家调新军到均州平叛，你觉得可行与否。”

    让新军平叛当然是不成问题，那些农民起义者怎么可能是新军的对手。

    不过范宇觉得王德用的问法有问题，让自己有些为难。

    “王相公，新军乃是朝廷的新军，我不过是代朝廷组建而已。”范宇纠正对方和：“若要调用新军，官家首肯，枢密院一纸调令即可。”

    王德用哈哈一笑道：“安乐侯倒是谨慎，只是你在新军身上花了许多力气，老夫若要调用，总是要告知于你一声才是。”

    范宇笑道：“新军平灭那些逆贼，不过是杀鸡用牛刀而已。便凡新军一到，那些逆贼定然便会灰飞烟灭。告辞告辞。”

    “那我便让他们先到汴梁，安乐侯正可将链甲送至新军当中。”王德用却是有些好笑，对范宇的背影道。

    范宇挥了挥手，头也不回的道：“王相公安排即可。”

    接下来的数日，范宇都泡在造作院中，盯着造作院的工匠烧制玻璃。

    在第四日的中午，范宇刚刚在自己值房之中用了饭，便看到许当背着手前来。

    许当这家伙一脸的神秘之色，进门便道：“侯爷，我得到了一件宝物！”

    范宇盯着许当看，顿了一下道：“莫非是透明琉璃已经烧制出来了？”

    只见许当表情一僵，不由开口道：“侯爷你这可就有些太过精明，一猜便猜了出来，却是无法得个惊喜了。就在刚才炼制的这一炉琉璃，出来之后完全无色且透明。如冰霜如水晶，看着甚为完美。”

    说着便将手从背后拿了出来，“侯爷请看，我这特意是取了一块碎片，让侯爷看看。”

    在许当的手中，果然有一块无色透明的玻璃，还反射着窗外射进来的光线。

    范宇伸手取过这块玻璃，不由得笑了起来。

    “不错，果然烧制出来了。”范宇连连点头道：“配方可曾记下了？万万不可泄漏出去。这东西一旦制造出来，便能从辽国西夏赚来大笔的钱财。”

    “侯爷放心，我已经叮嘱过那些工匠们，让他们都不许声张。”许当低声道：“而且知道配方的，也仅仅只有两个老工匠与下官。那两个老工匠都是要有重赏的，他们也分得清轻重，不敢乱来。”

    范宇点了点头，故意沉吟了一下才道：“这透明的琉璃是烧制出来了，但是做些什么东西，便须多多琢磨才是。这样，我新修的庄子，都是百工技院的学生们在实习。如今已房舍已经建起，还有门窗尚未完工。不如便将这些烧制琉璃的工匠们，烧制一些琉璃平板，以这等透明之物代替门窗之纸。”

    许当的嘴立时便有些张开了合不上的趋势，这、这也太过奢侈。

    “侯爷，这等无色透明的琉璃可是宝物一样的东西，你、你要用它来代替窗纸，这岂不是暴殄天物。”许当有些无法接受道。

