旦夕之间，角色护换，开始还在欢天喜地的吐蕃人个个面色严肃，愁眉不展，而坐困愁城的大唐边军则是一个个喜笑颜开，额手相庆。
　　吐蕃大营后退到距离松州城十里之外，松赞干布面色阴沉，愤愤不平的坐在主位，其余众将则是分列两旁，一个个像是庙里的泥塑菩萨一样，全都紧闭着嘴巴一声不吭。
　　“为什么？为什么大唐的援军会来的这么快？四天，只用了四天就已经到了，难道他们都是长了翅膀么？”郁闷的松赞干布眯着眼睛恨声说道。
　　“赞普，会不会是我们中间出了叛徒？走漏了大军的消息？”一个番将自作聪明的说道，却不知道这一句话几乎把在场的所有人都装了进去，这些人几乎每一个都与大唐有生意上的往来，被他这样一说，岂不是每一个人都有可能把情报出卖给大唐。
　　“休要胡说八道，赞普根本就不是这个意思。”丞相尚囊看着一群面色不善的将军，主动站出来说道。
　　“好了，现在说这些又有什么用，还是想想办法，怎么应付大唐的援兵吧。”松赞干布咳嗽一声，把众人的目光吸引过来：“大唐的援兵绝不可能只有一万人，所以我们要尽快把这些人消灭掉，否则等到他们的大军到来，只怕我们这一次的示威便只能到此为止了。”
　　“赞普，唐军只是仗着武器之便罢了，真的打起来，他们如何会是我吐蕃勇士的对手。”出使过大唐的邦色站出来，愤然说道。
　　在大唐的经历，被他视为这一生最大的耻辱，如果不能杀进大唐，搞死李承乾，只怕这一辈子他都不可能在吐蕃众人面前抬起头来，而且若不是他的部落颇大，以前也在吐蕃有些威名，估计现在收到的狐狸尾巴怕是能用牛车来装了。
　　“武器之利也是利，难道你打算用勇士们的生命去消耗大唐的装备？一个勇士从出生到能上战场，怎么也要十多年，可是大唐打造一只箭需要多久？要不要一天？”尚囊瞪了一眼邦色，这这胆小的家伙真的以为别人家孩子死不完还是怎么着？敢情冲阵的时候不用他亲自带队是吧。
　　“那你说怎么办，难道我们就此撤回去？把曾经说出去的话，吐出去唾沫都舔回嘴里？”邦色却一点坑人的自觉，仗着自己以往的名声，与尚囊针锋相对。
　　“你们还有完没完，都吵什么，我是让你们想办法，不是让你们在这里吵来吵去，若是真想吵的话，就给我滚到外面去吵！”松赞干部看着手下将军与丞相争论不休，终是按捺不住心中怒火，狠狠的拍了桌子。
　　“赞普，臣以为明天我们可以做一下试探性攻击，若真的事不可为，不若早早撤军为好。”一直没有说话的葛尔·东赞打从一个不起眼的位置挤出来，皱眉沉声说道。
　　“你也赞成退兵么？”松赞干布不置可否的看着葛尔·东赞，凝声问道。
　　“赞普，大唐国力强大，常备军力百万之众，绝不是我吐蕃现在能撼动的，况且我们现在孤军深入，吐谷浑大非川那里还有大唐的左武卫在驻守，若是他们接到了我们深入的消息，拿下积石山堵住我们后路的话，我军危矣！”此时的葛尔·东赞虽然名声不显，但是却已经开始崭露头角，有了一些名臣风范。
　　“胡说八道，那些唐人又没有长翅膀，怎么可能越过我们，通知道我们身后的那支唐军。”邦色再一次站出来，大声指责道。
　　“唐人的确没有翅膀，但是邦色将军，你怎么解释大唐援兵四天之内到达松州的事情？莫非我们面前这些唐军是长了翅膀的？大非川那些就没有长么？”葛尔·东赞寸步不让的与邦色对峙，他是一心为吐蕃的将来着想，没有一点私心，自然是无惧于邦色的威胁。
　　“不错，东赞说的有道理，那就按他说的办，明天一早，派出五千人试一下对面的唐军，看看他们到底有什么本事，若是与前几日那些军队一般……我们便直接攻城，先把松州城拿下再说。”
　　松赞干布被葛尔·东赞提醒，也知道现在自己过于深入了，若真的被堵住后路，而前面的唐军又无法解决的话，只怕这一辈子真的要交待在大唐。
　　时间流转，一日时光转瞬即逝，就在第二天一早，饱餐过早饭的吐蕃大军缓缓开出营地，向着牛进达的一万先锋营地进发。
　　“呜……”号角连营，发现吐蕃军动向的探子飞马回报之后，唐军很快做出反应，一声声嘹亮的号角传遍整个营区。
　　“集合，全体集合，整军备战！”一连串的命令下达，同样吃过早餐的大唐军队几乎和吐蕃大军在同一时间发动，向着距离营地不远处的一处小小的平原进发。
　　不要奇怪为什么大唐军队会在如此快的时间吃完早餐，并且完全出发前的准备工作。
　　一切都因为在古代，人们一般是不会吃早餐的，就算是在军队中也是一样。
　　所以如果早上加餐，那么必然会有战斗发生，毕竟犯人砍头还有一口断头饭吃，当兵打仗没理由不给一口饭就让人上战场去拼命吧。
　　正是因为这样，探子在探到吐蕃军吃早餐的时候便已经向大营发出了信号，所以唐军才会早有准备，几乎与吐蕃同时行动。
　　晨光初现，小平原上已经被肃杀的气氛笼罩，五万吐蕃大军，一万大唐右领军卫将士分别占据了小平原的东西两个方向，唐军在东，吐蕃军在西。
　　“对面的唐军听着，可有人敢出来与某一战！”为了洗刷在大唐的耻辱，邦色第一个催马出阵，立于两军阵前，愤怒的咆哮。
　　“尔若想死，只管放马过来。”唐军大阵之中，一个声音高喝着，但却未见一人出阵，看样子分明是不想玩什么斗将的把戏。
　　“懦夫，全都是些懦夫！”惧于唐军的床弩，邦色并未敢在阵前停留太长时间，见无人出来应战，啐了一口之后便打马回了本阵，时间不大，一只万人左右的骑兵，便脱离本阵，向唐军逼了过来！
　　
