
孟雅娇踏上小桥，心儿激动地砰砰跳。此处华灯初上，桥上行人穿梭，桥下流水潺潺，她只要假装被人撞到，扑在黄剑云身上与他一同落水……一切便是水到渠成！待两人到了桥中央，她深吸一口气，指着殿门口侧的一个又胖又矮的身影道，“公子您看，那是不是姜六姑娘？”

黄剑云回头看时，孟雅娇惊呼一声，向他身上摔了过去。黄剑云听着身后恶风不善，正欲闪躲时忽见一道身影向他疾驰而来，猛地拉住他的胳膊向斜后方一扯。

孟雅娇扑在面前的人身上，扯着他一起落下小桥。小桥高不过半丈，落下去也只是瞬间。但孟雅娇却觉得这个过程无比漫长，她看到了自己与黄剑云拜堂成亲，看到了自己头戴金步摇，随着任阳公主进宫面圣，看到所有人都羡慕地望着她……

“噗通！”

“姑娘！姑娘！”孟雅娇的丫鬟、婆子见姑娘与黄公子落水水中，连忙大呼小叫着扑到小桥边，引得桥上和周边的都向水中瞧。

三月底，河水犹寒，孟雅娇闭紧双目紧紧攀住身边的人儿。

被黑影拉得踉跄几步的黄剑云扑入芍药丛中，惊出一身冷汗。暗卫立刻上前将他扶起，“公子，可伤着了？”

黄剑云起身怒道，“方才是什么东西？”

“是人，属下该死，请公子责罚。”暗卫也惊出一声冷汗，幸好那人并无伤人之意，否则后果不堪设想。

“快来人啊，救人啊——”看着自家姑娘与“黄公子”在水里挣扎，孟家的婆子忽然发现黄公子不会水，立刻吓坏了。

“夫君，快来人救救我夫君，他不会水啊——”人群中有女子失声惊呼。

财神观中的道士闻言，立刻跳入水中救人。

黄剑云听到动静，望了眼桥上密密麻麻的人群，“那边怎么了？”

暗卫低声道，“有人在桥上落水，道士已下水去救了。”

这里水浅，落水并无性命之忧，叫成这样作甚！黄剑云拉开挂住自己衣袍的芍药枝，怒道，“走，去找方才撞倒爷的小贼！爷倒要看看他是人还是兔子！”

追着妹妹赶到桥上的姜慕燕，望了一眼水里乌泱泱若水鸭子般的一群人中间那抹鹅黄，快步向前走去。她的速度虽及不上妹妹，却比一般女子快多了，转眼之间便从黄剑云身侧跑了过去。

姜慕燕不是一个人，武婢、护卫、丫鬟、婆子呼啦啦一大帮，甚是惹人注目。黄剑云被挤到一边，更怒了，“这又是谁？”

西殿里的人都跑来看热闹，逆行者姜慕燕冲入殿中时，差点撞在一个身着紫袍的男子身上。与妹妹练跑连了这许久，姜慕燕躲避障碍物的本事十分了得，只见她身形一转，绕过面前之人，向前疾行而去。

看到姜慕燕撞过来，想抬手扶住她的柴林棐，只扶了个寂寞。他诧异地眨眨眼睛，回头看着姜慕燕的瘦弱的身影，喃喃道，“这一定不是姜家三妹……”

还不等柴林棐说完，黄剑云就冲了过来撞在他身上，两人齐齐跌倒在财神像前。姜慕燕听到动静回头扫了一眼，又疾步向前冲。

康月良进入店中，便见到自己的两个好兄弟趴在财神像前，忍不住笑了，“你们这是干什么？求财也不是这个拜法吧？”

哪个求财了！黄剑云跳起来拉住他比划着问，“你可见到一个这么高的人‘嗖’地一下跑过去？”

康月良摇头，“未见，怎么，钱袋被人摸了？”

钱袋？黄剑云下意识往腰间一摸，立刻跳了脚，“爷的钱袋没了！”

柴林棐站起身，皱眉掸了掸身上的香屑，万分后悔跟他俩一块出来逛。

康月良幸灾乐祸地笑着，“钱袋没了，派人去寻便是。可找到姜六妹妹了？”

黄剑云摇头，“方才有个姑娘说见她在芍药王边上，你们去找她，爷去抓贼！”

说完，黄剑云带着人跑了，康月良看他风风火火的样子摇了摇头，与柴林棐道，“柴六哥，咱们去小园里找找？”

想到方才快步出殿的身影，柴林棐摇头，“姜家妹妹应不在芍药园内。”

“还是去看看吧，万一那小丫头闯了什么祸，怕姜二叔责备她，在芍药园内躲着等咱们呢？”康月良笑道。

柴林棐才不信，“她便是把天捅个窟窿，姜二叔也舍不得动她一下。”

想到姜家六妹妹圆润可爱的小模样，康月良点点头，“姜二叔的确舍不得。”

待两人进入芍药园中，发现小桥边围了许多人，里边传出哭喊声。康月良走过去，边踮脚伸长脖子往里瞧，边问身边身材高大的汉子，“这位大哥，出了何事？”

吃瓜吃得正过瘾的汉子满脸遗憾道，“有个小娘子在桥上没站稳，拽着个汉子落下桥，到了水里她紧紧抱着人家，害得那汉子呛了几口水，差点没被淹死。汉子的媳妇不干，这不就闹起来了！啧~如果咱早到一步，被小娘子拖下水的一定不是那旱鸭子……”

康月良听到有人落水，连忙吩咐身边小厮，“快进去看看落水的是谁。”

阿弥陀佛，千万别是姜家妹妹啊……

小厮挤进去，一会儿便退了出来，“若小的没认错，应是柿丰巷孟家的大姑娘。”

“哪个？”康月良还没说话，旁边的汉子高声道，“你说哪个，柿丰巷孟家？阿弥陀佛，幸亏咱晚了一步，否则以后咱就没脸见姜二爷了！”

康月良对孟家姑娘不感兴趣，只要不是姜家妹妹便好，他与柴林棐绕过小桥，去里边找寻姜留。小厮忍不住凑上来，小声道，“少爷，被孟家姑娘托入水的，是卫尉寺少卿宁皎银大人家的大公子，宁臻。”

这可真是巧了，康月良挑挑眉，觉得多一事不如少一事，拉着柴林棐在芍药王边上转悠了一圈没瞧见姜留，便快步出了小园。

他们走得轻松，人群人衣衫湿透裹着婆子的外裳的孟雅娇，却被宁家婆子拉着无法脱身。孟雅娇直直望着地上与黄剑云着同色衣衫、面色惨败的宁臻，只觉得一阵天旋地转，她眼睛一翻，晕死了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68441396"  chaptername="第414章  落水">加入书签</a>
</div>
