    第450章出错的卦象？

    战马嘶鸣。

    吼声震天。

    想必没有什么事情，比我方陛下一箭将敌方帝皇射了个对穿更能振奋人心。

    弓弩弦上铮鸣，火炮都没来得及登场，大晋军队溃败四散，半分不听指挥。

    大势将去，这一场战场打的跟游戏一样。

    即便因为容兮的吩咐，大魏这边已经刻意收敛，但浓稠的血腥味道依旧四溢，多数来源于大晋军队。

    大晋军队里面新兵虽多，但还是有很多老兵，曾经跟着长公主殿下辉煌平乱，也曾经立下战马功劳。

    但这样荒唐的战场，他们也是第一次见到。

    耳边是不知道谁的喊叫，或者来自敌方的兴奋，或者来自己方的悲鸣。

    从盛元来的访客也丢失了镇定。

    战场上谁也顾不得谁，落败的那一方接连逃窜。

    “怎么会这样？！”

    看着向荣彻底失去意识，被抬着送回马车，盛元国师已经维持不了自己的云淡风轻，他们是盛元人，要是大晋胜了，那还好说，只是大晋此刻的混乱状态，没有人有时间去理会盛元来使的情况。

    卦象上明明显示——

    大魏将会栽在大晋的手上，大魏的帝皇天生会被大晋帝皇克制，这是最后的机会。

    “去奇袭火炮阵地的人呢？向荣想出来的绝妙计划呢？”

    他目眦欲裂，转身去问身后的人。

    与他同来的盛元人也惊慌失措，孟良紧抿着唇角，也显得有些慌乱，“按照计划，应该到了啊。”

    此刻小八一声啼鸣，在上空划过。

    游隼本身就是天空霸主，一双鹰眼仔细的搜寻着地面，时不时的鸣啼给大魏的士兵指引。

    孟良一下子反应过来。

    “那只游隼是什么时候到前线来的？”

    “不，不知道啊，好像是在开战之前？”

    “大魏帝皇射箭的时候到的，之前一直在城后盘旋……”

    总不能真的是。

    他们仿佛意识到了什么，脸色骤变。

    “撤退，快点撤退，失败了，肯定失败了！！”

    所以说，他们到底为什么会相信向荣的计划，向荣布置下去的伪装能够骗过天空霸主的眼睛呢？

    他们不甘心的盯着那以汹汹不可抵挡之势崛起的大魏帝皇，瞳孔却骤然一缩。

    那边，风吹发飞扬，少年帝皇抬手，空中的游隼飞旋而下，落在她手臂上，身侧的大白虎低头，表示臣服。

    士兵高喝，远处似有万民臣服。

    如同马车前进的车轮，完全不能抵挡。

    或者说，旁人该要拿什么来抵挡呢？

    这样的境地之下，他们也不得不怀疑自从到了盛元，成了国师一脉把握朝政之后就没出过错的卦象。

    这一次，好似真的要出错了。

    几百年不出错误，一出错就是这样的大错，可能将盛元直接赔进这一场战争里面。

    ——

    而容兮那边则看着站在自己手臂上邀功的小八。

    还有终于从树叶堆里面飞出来，还有些灰扑扑的金色小毛球，小金丝雀晃晃悠悠的落在了容兮的手臂上快乐的鸣叫，小身子靠在小八柔软的肚子羽毛里。

    啾啾啾的声音听着好似非常崇拜。

    容兮眯了眯眼睛。

    (本章完)

