    

    “大衍仙府要开启了！”

    看见这霞光万丈的神异景象，在场所有人顿时都忍不住激动起来。

    太一圣地众人自然也没有例外。

    自从打算进入大衍仙府，这三个月来，他们也恶补了许多关于大衍仙府的常识。

    据他们所知，大衍仙府每次开启的征兆，就是这样子的。

    “不必着急，这只是征兆而已，距离仙府正式开启，最起码还要大半天时间。”

    看见众人一副急不可耐的神情，站在一旁的明虚老道笑呵呵说道。

    “这就跟人拉屎一样，必须要酝酿一会儿才能出来？”

    嘉嘉一脸天真无邪地问道。

    明虚老道神色一僵，随即又忍不住哈哈大笑起来，立马点头说道：“不错不错，你这比喻很形象，大概就是这么回事。”

    “对了，刚刚还多亏前辈救了我们。”

    苏浅浅突然想起之前明虚老道的帮忙，连忙感谢道。

    “怎么回事？”楚玄闻言一愣。

    苏浅浅将当时的情形和楚玄大致说了一下：“当时我们都没反应过来，多亏了明虚前辈出手。”

    “原来如此。”听见苏浅浅这话，楚玄也同样谢道：“多谢前辈出手相助。”

    “不至于不至于。”看见两人客气的模样，明虚老道连连摆手，“就算我不出手，以他们的修为也不会有什么事情。”

    “阿嚏！”

    而他这话才刚说完，阿虎就打了个喷嚏，明显是之前“感冒”还没好。

    众人见状愣了一下，随即都忍俊不禁的大笑了起来。

    “对了，前辈你就只有一个人吗？”楚玄好奇问道。

    “对，我这次就是一个人来的，没办法，小门小派，其他人都不愿意过来，就我没事才过来跑一趟。”明虚老道点头解释道。

    “前辈不必介怀，我们太一圣地也是小门小派，不过大衍仙府不仅看实力，还要看运气，只要咱们运气好，那些大门大派也未必争得过我们！”

    苏浅浅立马开口安慰道。

    “对了，前辈您是哪个宗门？”

    “七星道宗！”

    “七……七星道宗？紫光府那个七星道宗？”

    原本还没怎么在意的太一圣地，顿时一个个都不由自主瞪大了双眼。

    哪怕他们再怎么无知，也不可能不知道七星道宗的存在。

    紫光府的霸主级势力，传承自上古的古老道门，就连烈阳圣地都不敢轻易招惹的存在，这样的可怕宗门……只是小门小派？

    刚刚还在安慰明虚老道的苏浅浅，脸色瞬间僵硬起来。

    如果七星道宗都是小门小派，那他们区区几百人的太一圣地又算是什么？

    “前辈，您骗我们骗得好苦！”苏浅浅一脸幽怨说道。

    “骗你们？”明虚老道眼露茫然，一脸诚恳说道，“我没骗你们啊？真的就我一个人来的，其他人都不愿意过来，不信你看，仙府令牌都在我手上呢。”

    说话间，他右手一翻，一块玄色令牌随之出现，正是和他们那块一模一样的仙府令牌。

    听他这么一说，众人互相对视一眼，一时间也不知道该说什么。

    他们太一圣地都勉强凑齐了十个人。

    堂堂七星道宗，居然真的就只派了一个人过来？

    此时此刻，众人内心只有一个想法：七星道宗果真如同传闻中那般神秘，行事不拘一格！

    不过明虚老道虽然来自大名鼎鼎的七星道宗，但却没有半点高门大派的傲气，反而慈眉善目平易近人，很快又重新和众人打成一片。

    楚玄见状笑了笑，也没有太过在意，随后就抬头看向不远处那一望无际的蓝色湖面，眼中闪过一丝遗憾。

    “大衍仙府马上就要开启，看来已经来不及在天琊寒池湖底第二次签到。”

    “只能等从大衍仙府出来，再继续签到。”

    “不过这也不要紧，天琊寒池坐落在这里无数年，总不可能长脚跑了！”

    楚玄轻笑一声，脸上泛出一丝轻松。

    成功掌握一缕水之法则，对他的帮助确实不小。

    且不提前不久借助水之法则的力量，让他的太初圣体顺利突破小成境界。

    另外水之法则的蜕变，对于其他四种五行奥义也有极大的促进。

    正所谓五行相生相克，这可不是一句空话。

    水生木，木生火，火生土，土生金，金又生水，这是一个循环的过程！

    现在水之法则获得蜕变，最先受到影响的就是木之奥义。

    在水之法则的影响下，木之奥义几乎以往日十倍百倍的速度迅速成长。

    然后木之奥义成长，火之奥义、土之奥义、金之奥义也都跟着一起快速成长。

    就好像一人得道鸡犬升天，眼下五行奥义也是这样的情况。

    这也正是五行奥义作为世间顶级奥义的强大之处，只要其中一种奥义获得进步，其他四种奥义都会自然而然跟着进步。

    “按照这样的速度，恐怕要不了多久，其他四种奥义就会相继步入圆满境界。”

    “甚至就连蜕变成为法则之力，也是指日可待的事情。”

    察觉到这样的变化，楚玄脸上难掩喜色。

    以水之奥义开辟一方世界，和以五行奥义开辟一方世界，自然大不相同。

    后者不仅速度会快很多，开辟出来的世界稳定性和强大程度也会远超前者。

    楚玄内心甚至有个想法，如果这次在大衍仙府能够收获足够多的法则结晶，到时候想办法将他所掌握的力之奥义、雷之奥义、死亡奥义也都提升成为法则之力。

    再加上已经在自行蜕变的五行法则，结合四种顶级法则的力量，开辟出来的世界必然非同寻常，一旦突破圣人境，获得的实力加成也会远超一般圣人。

    当然，这仅仅只是楚玄暂时的一个想法，具体如何还要看在大衍仙府的收获，如果真不行，单凭五行法则突破圣人境也不是不可接受。

    怀着这样种种想法，时间很快过去大半天，大衍仙府也终于“酝酿”结束，正式出现在众人视线当中。

    就好像一座仙阙一般，瑶台玉甃，宝刹香坛，鎏金铜瓦，玉宇琼楼，哪怕只是远远观望，都让人忍不住心生畏惧。

    而这还仅仅只是大衍仙府显露出来的冰山一角而已，剩下绝大部分都隐藏于高空云层之中，站在下面只能看到一些若隐若现的神迹。

    与此同时，众人手中的仙府令牌也很快绽放出璀璨光芒，再也不复之前的平平无奇。

    紧接着就化作一个个神秘光团，将所有人都包裹着向仙府之中送去。

    “太神奇了！”

    太一圣地众人都被包裹在一个巨大光团之中，仿佛星辰一般向着高空呼啸而去。

    抬眼望去，也看不到什么身影，仅能看到一个个“星辰”同样冲天而起，就好像一场反向的流星雨一样。

    转眼间他们就到了仙府的入口处，不过到了这里，却出现两座仙门。

    一边写着“小衍仙府”，另外一边写着“大衍仙府”。

    修为已经达到封王境的楚玄和作为妖王的月兔，明显没办法进入小衍仙府。

    也无需他们主动选择，仙府令牌的力量瞬间就将他们分了出来，然后直接送入大衍仙府之中。

    “师兄怎么去了那边？”

    看见这样一幕，嘉嘉顿时忍不住瞪大眼睛惊呼起来。

    阿虎、鲁伯等人也都反应过来，同样一脸懵逼。

    对啊，不是说好大家要一起进入小衍仙府争夺那十五座宝殿的吗？

    楚玄怎么一个人跑到大衍仙府去了？

    更关键的是，楚玄明明和他们一样都是法相境的修为，怎么能够进入大衍仙府？

    很快他们都齐刷刷看向苏浅浅，似乎想从苏浅浅这里得到一个解释。

    苏浅浅脸色一僵，心中暗恼，你们看我干什么，又不是我偷偷跑了！

    她脑子一转，立刻瞪大眼睛，同样一脸“震惊”大喊起来：“是啊，楚师弟怎么跑到那边去了？”        

