    就在这个时候，朱雀只能够找到一个，在此地职位最高的人。

    只有让此人，去告诉林星月，而且还是不惊动其他人的情况下。

    让林星月知道，九圣子和七圣女他们，要离开，就让他们离开吧。

    为此，朱雀告诉此人，这是那个人的意思。

    就如朱雀所说的一样，林星月听到这些话的时候，就知道该怎么做了。

    毕竟，之前没有任何的消息，也没有时间去询问其他人，这到底是怎么回事。

    所以，林星月必然是有着自己的想法。

    若是有人告诉她，之后该怎么做，那么林星月自然就知道，自己该如何取舍了。

    林星月会知道，那个人，是谁。

    看到此人还愣着，朱雀顿时杏眼一瞪，一脚给踹了进去。

    “看什么看，没见过美女。”

    “都闪开吧，这里没有你们什么事情了。”

    朱雀看着四周的人，都直愣愣的看着自己。

    在这一刻，朱雀对着四周的人说完之后，自己先离开了。

    不过，却不是真的离开，而是隐藏了身形，在这里等着林星月出来。

    虚空通道是进不去了，只能够在这里等着消息了。

    只是不知道，那人来不来的及，告知林星月自己所要说的话。

    不过，现在该做的，都已经尽力了。

    至于说，能不能够来的及，那就要看之前那人，速度够不够快了。

    若是速度不够快的话，自己的一番话，怕是说了也是无用。

    就在朱雀等待着结果的时候，此刻的林星月，正在追杀九圣子他们。

    林星月此刻，是铁了心的要留下九圣子。

    最重要的是，不能够让林清尘受到伤害。

    可以说，现在的林星月，其实也很为难。

    毕竟，若是不出手把握好分寸的话，有可能会伤害到林清尘。

    而九圣子，此刻同样也不好过。

    面对林星月和其余迷失军团强者的追杀，只能够被动的抵抗，不会主动的还手。

    因为，主动的还手，将会意味着，消耗更大。

    这虚空通道，还长着呢。

    谁知道，林星月她们，会不会一直追杀下去。

    若真是如此的话，那么可就有麻烦了。

    以他一人之力，想要在林星月带领的强者，如此力度的追杀下，活着离开。

    可以说，这是一个非常艰巨的任务了。

    现在这个时候，九圣子也没有什么其他的办法。

    此刻，九圣子做出一个决定，那就是让七圣女和自己的便宜七姐夫，先一步离开。

    “七姐，那个谁，七姐夫，你们先走。”

    说话的时候，九圣子动用秘术，直接将此刻毫无修为的七圣女，还有林清尘，给送出了包围圈。

    而九圣子自己呢，现在这个时候，则是独自承担着所有的危险。

    林星月，此刻看到九圣子如此的拼命。

    然后，听到九圣子的一番话，顿时有些愣住了。

    七姐夫？什么意思，自己的侄儿什么时候，成了他的七姐夫。

    这么说来，岂不是说，七圣女，是……

    别说是林星月了，此刻其他人，也是一样。

    他们没有想到，七圣女，竟然找了个天玄大陆的男子，作为她的夫婿。

    这，这未免也太有些匪夷所思了吧。

    七圣女前来天玄大陆，难道是为了找男人的。

    可以说，九圣子的话，让天玄大陆这边的众人，感觉到有些不可置信。

    可是，在这个时候，九圣子没有理由说谎的。

    而且，在这期间，他们也是看得出来，七圣女和身边的男子，表现的很是亲密。

    他们的一举一动，都透露出，两人就是关系不一般。

    本来，他们还奇怪呢，怎么会是这样。

    只不过，当时心思不再这上面。

    可是现在，经过九圣子这么一说，他们顿时就像是一切都明白了一样。

    难道说，七圣女此次前来天玄大陆，真的没有其他的什么目的。

    她前来天玄大陆，真的是为了身边的男子。

    这未免也太让人觉得，有些，不知道该说什么了。

    而林星月呢，此刻内心真的是有些百感交集。

    七姐夫？这，这是怎么回事呢？

    就在林星月她们，稍微有些愣神的功夫。

    此刻的九圣子，抓住了机会，趁机再次逃离了一段距离。

    而天玄大陆这边的强者，此刻也是心中带着疑惑，继续追杀。

    对于他们来说，虽然对于这种事情，还是很感兴趣的。

    但是，现在主要任务，是要留下九圣子他们。

    林星月呢，此刻虽然也在继续追杀，但是也有些犹豫了。

    原因很简单，就是九圣子，对于林清尘的那声称呼。

    正是因为如此，林星月本来坚定的信念，现在有了一些动摇。

    因为，她作为姑姑的，总不能够，在不知道具体情况的时候，直接带人灭了七圣女吧。

    虽说，圣族有规定，有些事情不允许。

    可若是，有些事情，已经成为了事实。

    而且，这个人，还是自己的侄儿，还是圣族的少族长，以后的族长。

    那么，这个事情，可就真的不好说了。

    就在林星月，正在犹豫着，自己到底该怎么办的时候，是不是该痛下杀手只是之时。

    此刻，被朱雀一脚踹到虚空通道的，迷失军团的一位统领，此刻正在急速的朝着林星月这边赶来。

    他虽然，不知道朱雀的存在，但是，他知道林星月是什么人。

    林星月是圣族的人，那么刚刚的女子，自然也就是圣族的了。

    而在这个时候，她不亲自过去，只有一个可能，那就是此人的修为太高了。

    正是因为如此，所以现在，根本就进入不了其中。

    所以，只能够让人代为传话。

    既然选中了他，让他去给自家的军团长传话，还不能够告诉其他人。

    很明显，就是不想让九圣子他们知道，并非是为了，不让其他天玄大陆的强者知道。

    因为，若真是如此的话，刚刚在外面，就不会当着那么多人的面说出来了。

    由此可见，这件事情，其实是很重要的，这其中，可能牵扯到什么重大的事情。

    所以，他不敢有丝毫的松懈，只能够以最快的速度，找一点找到自家的军团长。

