    训练室内。

    一股强大且无形的力量自苏鸣身上迸发，当这股力量与墙壁碰撞的瞬间，竟然发出一声闷响。

    苏鸣的上衣瞬间寸寸爆裂，用来蒙眼的布带也在此时被崩碎，化为无数指甲大小的小碎布。

    通红的肌肤正在慢慢向着正常的样子转变，脸上的痛苦也在逐渐消退。

    丹田之中，之前那纯金色透明的鸽蛋大小的龙珠，如今一抹血色在其中，外表则是附着苏鸣领悟的死亡剑意，还剩下的七七四十九滴精血将龙珠环绕。

    魂海之内，惊鸿依旧如同繁星一般遍布整个魂海；第二异灵混蛋，其蛋壳上的神秘纹路如今再次暗淡无光，大鸣二鸣也不见了，在混蛋附近，是一团血雾，其中有一身影，形状与大鸣二鸣相似。

    兀的，苏鸣睁开双眸，一道金光从双眼中射出。

    震惊，疑惑等表情不断在苏鸣脸上变换，最终脸上只剩下欣喜若狂的表情。

    苏鸣根本不敢相信这是真的，眨了眨眼，揉了揉。

    当训练室的门被打开，几道人影进来。

    白汀关切的问道：“苏鸣，你怎么样了？”

    “大人，我没事！”

    苏鸣这是第一次见到白汀等人，但是对于他们的声音却是很熟悉。苏鸣只是静静的看着几人，并没有说话。

    “苏鸣，你看得见了？”看着苏鸣那炯炯有神的双眼，众人皆是震惊，不可思议的样子：“苏鸣……你真的看得见了？”

    “是的！”

    东牧野竟是直接上前，伸手在苏鸣眼前晃了晃：“小苏，你猜我在干嘛？”

    “你在犯傻。”

    ……

    “苏鸣，你现在想做什么？”训练室内只剩下了白汀和苏鸣，其他人先出去了：“你有没有考虑过以后的路要怎么走？”

    “我……”

    苏鸣话未说完，白汀抢话接道：“你想离开？”

    “我知道你来这里的原因，只是想要找办法恢复双眼，如今双眼意外复明，所以你也想离开了？”

    苏鸣点头：“是的大人，我还有事要做，这是我答应别人的。”

    “那你有想过自己吗？你做完了答应别人的，那你呢，你有没有想过自己的未来？”白汀继续说道：“你要去学府，留下来继续参加选拔并不影响，选拔结束之后学府才开学，你到时候再去完全来得及。”

    “这样好吗？”

    “你想太多了，难不成到时候还会强制你留下来，不让你离开不成吗？还有，那《九幽浮魂录》剩下的部分你不想要了？”

    苏鸣：“大人，我留下！”

    “嗯，这一个月的考核内容你早就完成了，虽然你眼睛复明了，但是你还是好好修炼一下浮魂录，这一个月你就自由活动吧！”

    “是！”

    白汀从训练室出来，司空惊雷和东牧野正听听墙角呢。

    白汀：“你们两个干嘛呢？明天别忘了三千字的感想。”

    两人黑着脸目送着白汀和车阳晖离去，待到苏鸣从训练室里出来时，东牧野说道：“不愧是我家小苏，帅！”

    “哎对了，小苏，这大黑脸怪和你说什么了？”

    “大黑脸怪？”

    “哦，这个啊，”东牧野解释道：“这姓白的不是官要大一点吗？所以就是大黑脸怪咯。小苏，你还没说大黑脸怪和你说什么呢！”

    苏鸣反问：“你们为什么就叫我小苏呢？按实力排名，你们两个不应该叫我老大吗？”

    “鬼才和你按实力排名，自然是要按年龄来排！赶紧交待！”

    苏鸣还是没说：“你们的三千字啥，写完了？”

    “套马的……”

    三人吃完饭，便回到寝室。

    “你们慢慢写啊，别着急！”看着司空惊雷和东牧野挑灯夜战，奋笔疾书，苏鸣却是不地道的先睡了。

    这一夜，各个寝室的灯都是很晚才关的。

    翌日。

    “几点了？”司空惊雷躺在床上，明显还没有睡醒：“小苏？疯子？几点了？”

    司空惊雷本想继续睡，却是忽然看着对面苏鸣的床位空荡荡的，一下激灵起来，一看时间：

    6：57！

    “坏了，疯子，赶紧起床去集合了！”

    二人慌忙穿衣，东牧野骂骂咧咧：“这小苏太不够意思了，眼睛看得见了就把我们两个给抛弃了。”

    “赶紧走了，一会儿不知道那黑脸怪又要弄什么幺蛾子了。”

    三分钟的时间，二人便匆忙穿戴好。不过等到他们到操场的时候，已经集合完毕了。

    车阳晖一眼就看到了偷偷摸摸的司空惊雷和东牧野：“你们两个，给我过来！”

    “说，为什么迟到？”

    东牧野看了看：“报告，苏鸣起床没有叫我们！”

    “噗！”

    “这俩是逗比吧。”

    东牧野此话一出，众人便乐了，就是车阳晖也差点没有绷住。

    “闹什么闹？都给我安静点。”车阳晖先是训斥众人，然后对东牧野说道：“这么大的人了，起床还得让别人叫？”

    “一会儿训练结束，再写一篇三千字的检讨，现在先把你们的感想交上来，然后入列。”

    司空惊雷和东牧野相视一眼……完了！

    “报告，来得匆忙……忘记带来了！”

    “哼，我看你们两个是压根就没有写吧！”车阳晖不信：“这种骗鬼的话你们也说的出口？检讨多写两千字，今天晚上交给我！先入列吧。”

    怏怏不乐的二人走进队伍中，因为是按队伍排名站队的，所以司空惊雷和东牧野是站在沈千凝和徐子渝身后。

    “姑娘，苏鸣没有来吗？”看着前面空缺的位置，东牧野疑惑：“这小苏不会已经离开了吧？”

    不待二女回答，车阳晖便说道：“人都到齐了，现在就开始训练吧。”

    一个大大的问号在几人心中出现。

    “报告，大人，还有一人未到！”东牧野更是不禁在心里暗骂：“这黑脸怪，脸黑就算了，怎么眼睛还瞎！”

    “哦，苏鸣不用参加训练，这个月他都不用训练。另外，第一小队和第二小队合并成一队。”

    “报告，大人，为什么苏鸣不用训练？”

    “没错，他凭什么不用训练？”

    “大家都是来参加选拔的，为什么就他可以不用训练？”

    “好，我告诉你们凭什么！这个月的考核内容是自身境界和冒险者等级，分别要达到蜕凡期和青铜级别，而这两个要求，苏鸣都早已达到。”

    嘶～

    这怎么可能？

    听到车阳晖所说，众人皆是倒吸一口冷气。

    蜕凡期的境界他们中有不少人达到了，这些来自大夏各地的天才中，有好几个都是先天满异能的。

    但是提到冒险者等级，却是一个青铜级别的都没有，大多数人更是连一点冒险者积分都没有。

    而苏鸣，却是已经是青铜级别了。要知道从黑铁0星晋升到青铜级1星，可是需要整整一千五百点冒险者积分啊！

    冒险者之家发布的冒险任务，在安界之内的冒险者积分都很少，有的甚至只有几点。想要快速获得大量积分，就只有去安界之外。

    但，安界之外，可随处都是异化兽啊。

    “从今天开始，你们早上训练，下午自己去冒险者之家接取任务提升冒险者等级，可以以小队的形式，也可以独自造成，”车阳晖呵斥道：“都听明白了吗？”

    ………………

