    “什么，你们三人要离开这里？”星云庄的客厅，肖宇抱着乔利，不可思议地看着眼前的三人。

    乔利就是那只叮了玛伽芝顿一口的萨梅鲸。肖宇回到星云庄后，才知道春木居然是它的主人。

    “嗯，我们打算前往温泉馆打工，靠自己的力量真正在这里生活下去。”名栗眼中带着奋斗的火焰，充满信心地说道。

    难道是那名橄榄球队员感染了他们，让他们变成这副模样？肖宇觉得只有这个可能。

    三人在鼓励他人的同时也鼓励了自己，也是一件好事。

    “那祝你们在那边工作顺利，有时间我会去看望你们的。”肖宇很为他们高兴。

    深夜，肖宇躺在床上辗转反侧，难以入睡。过了今晚，星云庄就是他一个人的星云庄了。

    这时，他的手环响起一道声音。

    M1？他找我干嘛？肖宇下了床，前往M1所生活的废弃空间站。说起来，他已经有段时间没和那只猴子说过话了。

    “M1，大老远把我找来有啥事？”空间站内，肖宇从它桌子上随手拿起一个锥形瓶。透过瓶子，他盯着对面的猴子，等待着对方的答案。

    也不知道这只猴子整天在这里研究啥。

    M1挥着手，一段影像出现在肖宇眼前。影像中，一团黑色的能量正在高速移动。黑色的闪电缠绕在能量四周，让其看上去异常残暴。

    “你要让这团能量击中艾克斯。”M1说道。

    “这看上去不是什么好东西吧。”肖宇不明白它的意思，它难道以为自己会对付艾克斯？

    “这是太阳里那家伙的能量，也是艾克斯进化的契机。”M1继续说道。

    肖宇并不怀疑它的话，他知道M1的能力。M1只要打个响指，就能让艾克斯出现在他手中拿着的瓶子里。

    当然，它的能力也就只能针对艾克斯了。

    “说吧，你想让我干什么。”肖宇知道，M1肯定不会白白告诉自己这个消息。

    “以后你会知道的。”M1给肖宇卖了个关子。

    既然它不说，肖宇也没有追问，和M1详谈关于能量的事情，他就返回了自己的卧室。

    一夜无话。

    第二天，肖宇留在家里，帮着三人收拾东西，并把他们送到了工作的温泉。确定没有问题后，才独自返回了星云庄。

    看着空荡荡的屋子，肖宇在想，自己要不要养个宠物啥的。但想到自己三天两头不在家，这个想法很快被他否决了。

    随便对付了晚饭，肖宇准备前往梦乡，结束这忙碌的一天。但客厅里的一位不速之客让他不得不放弃这个想法。

    起身打开卧室门，一对雪白的大长腿映入他的眼中。

    这是要搞夜袭啊，自己终于也到了这一天吗。虽然已经是晚上，他也知道他是在做梦。

    上下打量出现在客厅的女人，他只能用四个字来形容，蛇蝎美人。尤其是她手里那条皮鞭，让她与这四字更是相配。

    “那个，你有什么事吗？”来即是客，肖宇总不能直接赶她走。

    “加入我吉娜大人的麾下吧，我很欣赏你的实力。”自称吉娜的女人开门见山，直说了自己的目的。

    但她的语气不像是邀请，更像是命令。

    吉娜？古阿军团的吉娜？肖宇记得她没这么漂亮啊。眼前这个吉娜甚至连物种都变了。

    “古阿军团？”肖宇试探性地问道。他印象中，古阿军团是《安杜鲁·美洛斯》中的反派。只是眼前这个吉娜，不仅样子变了，实力也弱的离谱。

    “是的，我们古阿军团即将统治这片宇宙，正需要你这样有实力的人。”吉娜用睥睨天下的眼光，看着眼前的男人。

    仿佛在说，能加入古阿军团，是你莫大的荣幸。

    她来到地球后，就一直在寻找有实力的手下。肖宇那外散的黑暗能量，就如同指路明灯，给她指引着方向。

    男人，臣服于我，跪在我的脚下吧。既然你听过古阿军团的威名，有什么理由拒绝我。

    正当吉娜张开双臂，准备迎接肖宇的效忠，她突然感到身体一紧，整个人都动弹不得。

    不可思议地盯着眼前的男人，她通过脑电波，想联系自己的哥哥莫尔德，却怎么也得不到回应。

    明白是眼前的男人搞得鬼，她眼中燃起了熊熊怒火。

    肖宇直接无视了她的目光。反而释放出更多的黑暗能量，把吉娜的身体捆的更加严实。

    这是他最熟练的一招，不知用在过多少人身上。

    “有没有搞错，就你这实力，招小弟是需要本钱的。”肖宇用像看傻子的眼神看着吉娜。

    是谁给你的自信，大半夜跑到我家，还想让我效忠。

    站着说话太累了，肖宇用手指轻轻一点，就把吉娜推倒在了客厅的垫子上。拖过一片垫子，他坐在了吉娜的对面。

    “你这个无礼的家伙，我一定要把你碎尸万断。”吉娜如同愤怒的母狮，瞪着坐在自己眼前的男人。

    “好可怕哦，吓死我了，要是你哥哥弟弟在这，我还真的信了。”肖宇抱着双臂，抖着身体，装作害怕的样子。

    当然，就算莫尔德和宙达真的在这里，肖宇也不会怕他们。

    “你这家伙。”吉娜奋力的挣扎着，可是却无济于事。她不明白，对方为何如此肆无忌惮。

    这时，肖宇身后的圆环不停地抖动，催促着他把自己拿出来。肖宇之所以敢这么对吉娜，自然是圆环告诉他，莫尔德和宙达并不在这里。

    “你要干什么？”看到肖宇手上拿出奇怪的东西，吉娜质问道，语气还是一如既往的嚣张。

    没理会她的话，肖宇对着圆环问道。“圆环，你确定她也能变成卡？”说实话，他心里没有底。

    放心，包在我身上。圆环闪了两下，让肖宇不要担心。

    既然圆环这么说了，肖宇自然不再担心。打开传送门，他先将吉娜丢进去，紧接着自己也跳了进去。

    接下来的动静会有些大，要挑个没人的地方。

    从传送门出来，肖宇蹲在吉娜面前。“接下来我劝你不要反抗，不然会很痛的哦。”

    “而且这是颗无人星球，你叫破喉咙也不会有人救你的。”

    说完，他就将圆环对准吉娜的脑袋。

    “我是不会向你屈服的，你个下贱的奴仆。”吉娜隐隐猜测到对方想要做什么。

    她身为古阿军团的首领，自认为有着坚强的意志，不可能输给眼前的人。

    “啊啊啊啊”下一秒，撕心裂肺的叫声回荡在这片土地之上。

    十分钟后，看着已经晕过去的吉娜，肖宇解除了对她的束缚。擦了擦额头的汗水，刚才可是把他累的不轻。

    “喂喂，起来了。”肖宇晃了晃吉娜的身体。

    缓缓睁开眼睛，吉娜感觉身体恢复控制，一拳打向肖宇的眼睛，但她的拳头却停在半空，无法移动半分。

    “立正。”肖宇后退两步，对吉娜下达了命令。

    吉娜只感觉自己的身体不受控制，直直立在对方的眼前。

    “转一圈。”肖宇再次下令。

    吉娜果然转了一圈。

    握着下巴，肖宇非常满意地点了点头。

    “好了，现在把你们古阿军团的计划，全都告诉我吧。”

