    　　阿狸从百战台上败退，回到石阳身边前后不超过十个呼吸的时间，便被通天塔给传走了。

    　　那些时刻关注着阿狸到底是什么来历的人，尤其是妖族一方，在发现阿狸竟然是一尊人族青年的侍女之后，更是一个个满含杀机。

    　　“是人族！”妖族阵营有人眼神冰冷的可怕。

    　　“这是谁啊，竟然能养着一尊天骄级的小女妖！”各方阵营都有人震惊，本以为阿狸会是某个大势力的人所豢养，结果竟然是一个形单影只的年轻人族的侍女战仆。

    　　关键这个年轻人怎么看也只有真魂境中期修为，他究竟有何德何能，敢拿妖族天骄少女当侍女。

    　　虽然一直到阿狸败落下来，大家都不曾知道她的真正族类，可如果是被人族强行契约之后才会对妖族“同胞”痛下杀手，妖族一方还是可以理解的。

    　　毕竟入侵人族的诸天强族中，妖族一直都是处在主导位置的那几个。

    　　人族一方对妖族的敌意那也是世人皆知的！

    　　瞬间妖族一方看向石阳，看向人族方向的时候，敌意与杀机完全不加掩饰，妖族的强势与霸道尽显无疑。

    　　然而在这个地方，人族同样强势，毕竟这万族战场，当年被发现的时候可就在人界，人族进入这万族战场可要比其他族群方便很多。

    　　在万族战场中，人族至少可算前五的大族，来这里的多数都是不要命家伙，妖族的敌意，人族会在乎吗？

    　　“兄台，在下定南域楚狂风。”有人迅速靠近石阳的所在。

    　　“在下镇海域于鑫卓。”

        

           “在下……”

           

             不断有人族强者靠了过来，别看刚刚石阳一个人站在角落观战。

    　　可现在，只是一瞬间，便有大量年轻人族强者涌了过来，在这种情况下人族血性尽显无疑。

    　　“各位仁兄，在下石阳，阿狸确实是我的一个小侍女而已，妖族这些杂碎，石某无惧。”石阳拱手谢过这些人，这个时候愿意声援自己的，别的不说起码都是人族热血儿女。

    　　石阳这一礼敬的是这一份人族热血。

    　　他们的心意自己领，但是今天石阳可不是为了结交朋友而来，这通天塔下百战台，小爷要杀痛他们。

    　　“周兄，石某若是越级而战，可有任何好处？”石阳突然将目光看向一旁的周飞跟王潇所在。

    　　这俩人很有趣，这时候又凑了过来。

    　　其他那些人族年轻强者，纷纷看向周、王二人，这不像是什么大高手啊？这个问题在场很多人都可以回答，石阳怎么偏偏问了他们？

    　　“有，自然是有的。”周飞有些磕巴地开口。

    　　眼瞅着这么多年轻强者都盯着自己二人，连没被问到的王潇都是呼吸一滞。

    　　“越一阶，奖励翻十倍！”周飞说着舌头都有点打结，这家伙想干啥？

    　　“十倍吗？那还算有点意思。”石阳一步跨出，此时百战台上正好有一位金鳞豹族大妖获胜，对手被他撕成了无数块！

    　　“吓死人啊！”周飞拍了拍自己肥肉满满的胸膛，并不是真的想挑战真魂境后期强者啊？这位石兄真要是去挑战真魂境后期的大妖，他的罪过可就大咯。

    　　“人族石阳，可敢一战？”石阳毫不犹豫地纵身而上，根本就不给其他围观者机会。

    　　“杀了他！”妖族一方有人兴奋大叫，石阳现在挑战的这位也是一尊妖族天骄级强者，而且已经二十四连胜，每一战都赢的极为轻松。

    　　此妖手段残忍，但凡认输慢一点的，都会被他撕碎。

    　　石阳这种针对性的行为，明显也惹怒了妖族一方，此时竟然有不少人在底下大声呼喊。

    　　“哈哈，人族小儿，竟然敢惹你豹爷爷，拿命来！”二十四连胜的金鳞豹妖，正是气势如虹，岂会看得起这么一个人族小白脸。

    　　“好戏开始了。”金鳞豹应战，百战台的防护罩瞬间开启，石阳嘴角挂起危险的笑容。

    　　破天出鞘，石阳雷霆出击。

    　　外面观战的人只觉得这个人族提刀飞身而上，金鳞豹猛然开启自身十丈场域，开结果还是难逃一死，湛蓝长刀如同切豆腐一样切开了这头金鳞豹妖的场域。

    　　一刀下去，四百贡献值到手！

    　　这头金鳞豹虽然看不起人族，可在石阳动起来的瞬间便感觉自己浑身发寒，只觉得自己如同被什么盖世凶物盯上了一般，随后便极速开启了自己的场域准备防御。

    　　可他终究还是低估了对手的实力！

    　　一刀！这个年轻人族只用了一刀便斩杀一尊妖族天骄，要知道这位金鳞豹可是比那虎丘泽还要强不少的年轻天骄，假以时日，融魂境至少有七八成把握可入！

    　　如今竟然被人一刀削首！

    　　全场的人都惊呆了，一招斩破同境天骄级强者的场域，顶级天骄都很难做到！眼前这个人族，至少是绝顶天骄级别的强者，甚至有可能是一尊妖孽！

    　　一刀，仅仅用一刀便吸引了全场无数族群，各路强者的目光。

    　　人族那些还想保一下石阳的天才们，几度徘徊在是否要真正结交石阳的周、王二人，眼睛都快瞪出来了。

    　　不止是他们，妖族一方更是一个个脸色难看，这尊年轻人族，哪怕他们一方已经进入通天塔的天骄们，同境之中也不一定能赢下此人！

    　　“哈哈，有意思，石兄大气！”有人大呼，难怪刚刚他说自己无惧。谁有这番实力都无惧他们。

    　　毕竟这世间妖孽级的天才，那是少之又少，绝顶天骄才是同辈中人需要仰望的存在。

    　　这个刚刚还不知道来历的家伙，一跃成了需要大家，甚至需要全场绝大多数强者都得仰望的存在。

    　　绝顶天骄，那就是准真灵境的代名词！

    　　人族一方，某个角落，吴家一行人一个个脸色如同吃了十斤牛粪一般。

    　　刚刚在看到阿狸的时候，他们就已经惊讶得不知道说什么好了，虽然印象中石阳的这个侍女一直都比他自己强一点。

    　　阿狸天骄级战力暴露的时候，他们也无惧，天骄级又如何，真魂境后期的强者也可以轻松镇压她。

    　　但是如果石阳真的超出顶级天骄层次，达到绝顶天骄的层次的话，真魂境后期都很难奈何得了他！

    　　而如果出动真魂境大圆满强者镇压同族绝顶天骄，没被暴露还好，一旦被旁人发现，对吴锦川一行，甚至对西岭吴家那都是灾难性的。

        

           无故镇杀同族绝顶天骄，其心可诛！

    　　吴锦川后背都都湿透了，还好自己只是有过要压榨一下他们主仆二人的心思，并没有真正动手，否则事情就大条了！

    　　可接下来发生的一幕，吴锦川差点没被自己的口水呛死。

    　　“妖族的家伙们，是不是看到小爷我这么强，所以胆子都给吓破了？”石阳在场中，长刀指向妖族区域，直接挑衅。

    　　“放肆！”妖族强者齐齐暴怒，这个人族小子简直嚣张至极，若不是我妖族那几尊妖孽并不在这小小天玑城附近。

    　　若不是我族那几尊绝顶天骄已经早一步踏入通天塔，岂能容竖子嚣张？

    　　“放肆？那你们可有人敢上来一战？”石阳长刀所指，妖族一方一尊尊真魂境中期强者皆低头，谁敢上，连金鳞豹都被此人一刀秒了！

    　　“石兄威武霸气！”有人族强者高呼，人族也不是没有天骄，不过行事如石阳现在这般，能将堂堂诸天至强族群之一的妖族强者们气成如今这番模样的，可真是罕见。

    　　提气！

    　　然而接下来石阳的一句话，惊爆了全场。

    　　“小爷知道你们这些杂兵们不敢上来，所以！”石阳看向那群跳脚的真魂境后期大妖，“你们这些老家伙们上，小爷我也接着！”

    　　什么！！！

    　　人族一方一个个脸色大变，人家百战台为了保护天骄，就不允许强者高阶武者挑战低阶弱者，你倒好，直接叫板真魂境后期大妖！

        

           尤其周、王二人，更是如同犯了滔天大过一般，石阳他真的要越级而战？

    　　“哈哈哈~”妖族一方仿佛听到了最大的笑话，不止他们，不少跟人族有嫌隙，或者见不得人家出天才的异族，纷纷开始喝倒彩。

    　　“这人是疯了吧？”有人无情嘲笑。

    　　“这不叫疯了，这叫什么？这叫自取灭亡！”有人跟着附和。

    　　“欲使其灭亡，必先使其膨胀，真以为自己跻身绝顶天骄了，就能纵横无敌，横行无忌了？”妖族一方笑得更是肆无忌惮。

    　　“石兄，不可啊！”人族一方有人大喝，你天才是真，可越级挑战可不是闹着玩的。

    　　石阳今天真要败亡于此，人族损失一尊未来的准真灵境高手事小，接下来可能会被诸天万族无情嘲弄很久！

    　　唯有吴锦川脸色阴沉，此子还真的是飘了，若是他败亡，阿狸那个美貌侍女，自己得想办法捞回来，毕竟到现在为止，石阳二人还算是自己吴家下属。

    　　“无妨。”石阳对着人族一方摇摇头，长刀再次指向妖族方向，“在那装什么呢，想杀小爷，就赶紧上来。”

    　　石阳一声大喝，妖族方向众多强者齐齐色变，今天无论如何得斩杀此子，否则妖族也别想在这一片好好混了，丢不起这个人。

    　　“小子，你找死，可怨不得我等以大欺小，以强欺弱！”一尊虎妖飞身掠上此处百战台。

    　　那败亡在阿狸手中的虎丘泽，便是他的族弟，找不了那个臭婆娘报仇，老子直接杀了你这个主子，想必那婆娘不死也得被扒层皮。

    　　“你们虎族，真的就没有一点头脑吗，一个个虎头虎脑完全看不清局面。”石阳皱眉，这一族的人强是强，可多数凶猛强悍，却不带脑子。

    　　“小子，少废话，战还是不战？”这尊虎族，在石阳应战之前是不敢出手的，否则百战台的惩罚他承受不起。

    　　“你至少值个一千贡献值，小爷为何不要，过来领死！”石阳冷哼一声，就希望你们一个个来，否则一上来就是大高手，小爷我可就亏大了！

