    “嘶~”

    钟离看着倒地的老师，喉咙不禁滚动了一下，有一种疼，叫看着都疼。

    他稍微思考了一下，然后便缓缓颤抖着身体，'艰难的'从地上慢慢爬起，单手虚握着被攻击的腹部，一脸茫然的看着墨雨晴问道：“这是什么情况？老师被你打倒了？”

    “嗯....好像是这样的，不过我感觉有点不稳，要不要在给他要害补一刀，不然我怕他恢复起来。”墨雨晴谨慎的看着倒在地上的老师说道。

    '连环根源打击？你是魔鬼吗！'

    “咳咳，还是别了吧。”

    钟离嘴角抽搐着说道。

    “但是我感觉这样不稳，我之前打他都不破防，刚才他也一滴血都没流，甚至皮都没破，就这样莫名其妙的倒了，你说他是不是在故意演我啊？”墨雨晴一脸凝重的说道。

    钟离：(??ω???)

    下一刻，一个熟悉的声音响起

    “同....同学，这次战斗已经结束了，是你们赢了，由于情况特殊，我来给你们填写成绩吧。”

    说话的是之前那个面容清秀的男老师，只是现在的他看着墨雨晴的表情已经发生了亿点点改变，就像是看着一只非常恐怖的jio级生物一样。

    “奥，那好吧。”

    墨雨晴终于收回武魂，眨巴着眼睛的看着那男老师给她填成绩，那清秀男老师表示心理压力极大。

    刚才的情况看似魔幻，但实际操作难度并不高，池天翔虽然成功控制住了墨雨晴，但由于护盾太过强力，他完全无法干涉护盾内墨雨晴的行动。

    三秒钟时间，整整三秒钟！

    墨雨晴虽然很怕，但是有盾，而且有三秒时间缓冲，在这种情况下她还是能反应过来，做出有效攻击，进而利用自身优势一'击'致命。

    玉璋护盾很强，强就强在只要护盾不破，外界的攻击就无法干扰内部人的任何动作，顶多因为冲击力后退。

    “哦，对了！钟离，你现在怎么样，有没有感觉不适？”逐渐放松的墨雨晴突然回过头一脸担忧的看着钟离，直接靠过来扶着他问道。

    钟离'略显艰难'的笑了笑，心里默默想到：我受到最严重的伤，是看到你那一发致残打'击'产生的心理创伤，现在还感觉底下凉飕飕的。

    “没事，问题不大。”

    钟离靠在墨雨晴身上，稍微平复了一下呼吸微微笑着说道。

    “刚才你的盾怎么破了？明明在我身上坚持了那么长时间的。”墨雨晴一脸担忧的看着钟离问道。

    “因为我相信你，所以使用武魂的隐藏奥义，以消耗自身大量魂力和虚弱为代价，将你身上的护盾强度提升到极致，进而获得三秒钟的无敌时间。”钟离一脸虚弱，勉强的笑着说道。

    “所以，你是故意被破盾，然后让老师以为盾很容易被破，然后让我趁机反击吗？”墨雨晴眼神一亮，但下一刻便又紧锁着眉头看向钟离说道：“你是不是傻，如果我把握不好机会怎么办？如果我失败了，你不就是白白受伤了吗？”

    “我相信你。”

    钟离仍然笑着，满脸信任的看着眼前的墨雨晴，好像真的就是这样似的。

    “笨蛋！”

    墨雨晴轻轻说着，然后便用力的把钟离的头抱在怀里的'钢板'上。

    这话也就她能信了...纯度很高...

    “好了，这是你们的表格，我已经上报好成绩了。”那清秀男老师露出略显僵硬的笑容，将两份表格递向两人，见他们收下表格后便继续说道：“你们的情况比较特殊，等下直接去那边的楼里报道就好了，把表格给那边的老师看就行了。”

    “嗯，谢谢老师！”

    墨雨晴礼貌的微微弯腰说道。

    “嗯，你们快去吧。”

    清秀男老师仍然笑着，但心里却巴不得这两个小家伙赶紧走，他现在看着墨雨晴就感觉很痛，而且他现在的后背已经有些湿了，只是这两个小家伙没看见而已。

    ....

    路边长椅

    “你先好好休休息一下吧，现在的人很少，暂时不用着急，等下再过去报道也可以。”墨雨晴小心的把钟离搀到长椅上，用着温和的声音说道。

    “好，那就休息一下吧。”

    钟离的神色有些疲惫，依靠在长椅上略显无力的说道。

    “嗯嗯，我去给你买点水喝，你先在这里等我，我很快就回来。”墨雨晴站起身，关心的看着钟离，双手搭在他的肩膀上说道。

    “嗯，谢谢，用我的钱吧。”

    钟离感觉心里很暖，虽然墨雨晴现在还小，但本心很好，除了某些意外....整体感官都很不错，就像是一个行走的小太阳一样，让人看着就很舒服。

    “嗯，那我先走了，等我！”

    墨雨晴走了几步，有些担心的再次回过头轻轻咬着嘴唇说道。

    “我会一直在这等你的。”

    钟离笑着的点了点头，看着她一点点远离自己，眼神中的光芒也随之逐渐开始消失。他转过头看向身旁那不知何时出现的老人，轻声说道：“老人家，您过来找我是有什么事吗？”

    “呵呵，没什么事，只是想和你稍微聊聊天而已。”金鳄斗罗露出一抹慈祥的笑容笑着说道。

    “聊天？”

    “没错，只是'聊天'。”

    金鳄斗罗也跟着坐下，坐在钟离的不远处微微笑着说道，聊天两个字咬得很紧。因为在他眼里，钟离有很大的危险性，所以在展开交流的第一时间说明自己的来意很重要，不然在这里打起来可不好。

    见钟离没什么过激反应，金鳄斗罗便试探性的微微笑着说道：“其实你根本没有受伤，对吧？”

    “那是因为池老师没用全力。”

    钟离平静的说道。

    “呵呵...”

    金鳄斗罗笑了笑，他刚才那句话其实并不是简单的问题，而是在试探钟离的态度，他想知道这家伙的想法如何，态度如何，到底想不想在他面前隐藏。

    答案很明显，钟离很低调，和他预料中的回答差不多，这是一件好事。

    他稍微组织了一下语言，继续问道：“你应该知道，我看到了那条龙，所以....不必隐瞒。”

    钟离微微眯起眼睛看着金鳄斗罗，心里稍微思考了一下，继续回答道：“看到了....那既然你已经看见了，那还要问我什么？”

    他的话术还不错，没有提供给这老人任何有用消息，只是像打太极一样把话题打了回去。因为他也不能确定眼前这个老人了解多少信息，又根据这些消息做出了什么样的判断，所以如果可以的话，了解更多再开始忽悠效果会更好。

    “如果我没猜错，你虽然能使用它的力量，但那股力量并不属于你吧。”金鳄斗罗仍然笑着说道。

    “那又怎样？”

    钟离的脸上逐渐露出一抹危险的笑容说道：“既然我能使用，那就是属于我的力量，如果你想见识一下这股力量的极限，我不介意让你看看。”

    无形的龙威释放，金鳄斗罗表情再度变化，他现在已经彻底确定了，钟离身上就是有一条神龙，而且能随时发挥出全盛时期的力量。

    更重要的是，这条龙的血脉很强，龙威的质量远不是蓝电霸王龙能比的，绝对是比蓝电霸王龙更强的龙系魂兽，这种级别的魂兽只会比正常魂兽更加危险。

    “呵呵....我都说了，我只是来聊天的而已，现在的孩子火气真是旺盛。”老人微微摇头，无奈的叹息着说道。

    “哼，我可不想和你聊天。”

    钟离双手抱胸，微微偏过头略显嫌弃的说道。

    “哈哈，那真是抱歉了。”

    老人笑了笑，他能感觉到，眼前的这个孩子和正常人不一样，而且是很不一样。不过这样也正常，如果他和正常的孩子一样，也没理由被神龙选中，让他使用属于神龙的力量。

    性格应该只是一部分，更大的还是武魂因素，那龙类魂兽召唤的岩枪与他的武魂外形相似，极有可能是这孩子的武魂能与那条神龙产生共鸣。

    “你知道它的实力吗？”

    老人突然眯起眼睛问道。

    “你觉得我有能力判断吗？”

    钟离眼神一变，直接反问道。

    “有些事，不用判断也能知道，你说对吗。”老人继续笑着说道。

    钟离稍微沉默了一下，并没有直接回答，表面上他是在思考是否回答，但实际上他是在分析那老人的信息。

    '这个它指的是什么东西？毫无疑问就是那条龙，那条他曾经在虚拟幻觉中看到的龙。既然他都这么问了，那他的判断就不难理解...'

    “那我也不告诉你。”

    钟离最终也没有回答，看着老人的眼神不仅没有丝毫恐惧，反而有些不耐烦，甚至还略显不屑的说了一句：“不过是个九十八级的封号斗罗，真麻烦。”

    他的声音不大，甚至很小，嘴皮子动的也不明显，但金鳄斗罗却听到了。并且对此也意外，因为在他的初步估计之下，那条神龙的年份就不会低于五十万年，实力可能相当于是人类的极限斗罗，能看透他的实力很正常。

    这家伙....果然很危险！

