    第916章都不重要

    毕竟她这个角色还是从含笑手里抢来的，自己演技就不过关，被人看不顺眼很正常。

    虽然齐雪不在剧组里，但是剧组里还是保留了很多电视剧版的老演员。

    对于林可柔来说那些老演员才是最麻烦的。

    她本来就因为季含笑的事情气得不轻，今天演戏的时候差点就从楼梯上摔下来，后来又被人教训，心里自然憋着火。

    刚到休息室就忍不住开骂，“我背不背台词和他们有什么关系，仗着年纪大就倚老卖老，让我背台词，那还要配音做什么，真是可笑！”

    她骂完，还是觉得不舒服，气得想要打电话给司越哭诉，但是想起之前司越的态度，还是忍住了。

    正巧这时候助理敲门进来。

    看到满屋子的狼藉，助理像是习惯了一项，并没有多问，只是拿着手里的一个背包，“林姐，这是我之前在小郑房间找到的，我联系不到她，您看要怎么办？”

    助理口中的小郑就是林可柔的上一个助理，也是除了林可柔之外唯一一个知道司越车祸真相的人。

    不过很早之前，人就已经不见了。

    据林可柔所说，是家里有事所以辞职了。

    看到助理手里的黑色背包，林可柔像是想起了什么，面色有一瞬间的苍白，语气也有些不自然，“把东西留下来……不，把东西烧了。”

    助理愣了愣，抬头看着林可柔没有动作。

    林可柔像是瞬间失控了一样，不耐烦地喊了一声，“我让你把东西烧了你听不懂么？”

    助理犹豫，“可是……”

    话还没说完，手里的背包就已经被林可柔抢了过去。

    她像是又恢复了正常，只有语气还有些不稳，“行了，东西放在我这里，你走吧。”

    助理疑惑地看了面前的人一眼，心里觉得奇怪，但是也不敢久留，赶忙离开了房间。

    房门关上，房间里就再次安静了下来。

    阳台的落地窗没关严，风呼呼地往里吹，像是也带进了夜色的暗沉。

    林可柔扣紧了手里的黑包，指节泛白，她定定地看着面前的镜子，面上神情阴沉，嘴角弧度轻勾，说不出的诡异。

    风停了，又好像什么都没发生一般。

    林可柔看着空无一物的双手，心里被强压下的那种后怕再次席卷而来。

    *

    苏城粉丝联名抵制的那件事最终还是不了了之了。

    官博亲自下场点名，直接封禁了后援会的账号，以及几个闹得最凶的粉丝头头。

    当天晚上，沉默许久的苏城突然发了一条动态。

    ——曾经的我以为你们是最懂我的人，会支持我的决定，对不起，好像是我错了。

    简简单单的一句话，瞬间就让粉丝们脑补出了自家柔弱弟弟无助难过的模样，全世界都不理解他，现在连粉丝也不支持他的决定。

    他该有多难过啊！

    粉丝们赶忙留言承认错误，保证以后绝对无条件地支持弟弟的决定，不会再干扰他的工作，做一个理智粉。

    当然也有不少人宣布脱粉的。

    不过这对于苏城来说都不重要。

    (本章完)

