    时间已然倏忽过去十余日。

    太城新城的建设，终于告一段落。

    纪夏平日里仍旧在不断修行，不断处理朝政，诸多事宜，也算是井井有条。

    想象中的契灵国复仇，迟迟没有踪影，大致是虎、蛇二部，还以为两支巡猎军伍，仍旧在收集精血、残魂。

    这日，工匠府下辖的灵械院院首顾宣前来觐见纪夏，还为纪夏带来了一个好消息。

    “你的意思是说，这件灵械，能够用于战斗？”

    纪夏看着眼前这座巨大的人形金属灵械，摸了摸下巴，问身旁躬身而立的顾宣。

    这具人形灵械约莫三丈大小，通体漆黑，太阳光芒照耀在它的身上，反射出森寒光芒。

    “回禀王上，确实如此，储交、融鹿、蒙言、左昆四位将军齐上，也没能奈何这具灵械。”

    顾宣已然不似之前那般颓然，如今的他，因为工匠府给他铸造了极其珍贵的灵炉，他得以带领间谷里的儿郎，全身心投入铸造灵械的事业中，为太苍造就了许许多多极其实用的灵械。

    比如身高三丈，底部三排巨大履带，胸间无数喷头的洒药灵械，能够一日为三千亩土地喷洒灵水，大大减轻了农师府的负担。

    还比如类似房屋一般，两边相通的灵械，将巨大的山石放入一端，从另一端出来的就是一块块没有毫厘之差，方方正正的石块。

    亦或者城墙前巨大的起吊灵械，为砌成五十丈城墙提供了巨大的助益。

    超过十五种的建造灵械，加上诸多修士、各种神通符术、超过十万的青壮劳动力，才能在短短半年不到的时间内，建成这样一座雄伟的城市。

    今日一早朝会之后，顾宣便带着这样一个庞然巨物，来到纪夏面前。

    他直言这样一具战灵械，不输于一尊神通三重的强者。

    这让纪夏瞬间便来了兴趣。

    他围着漆黑灵械细细打量，嘴角逐渐露出些许笑意。

    “这大约就是科幻故事里的机甲、装甲？”

    纪夏心头暗暗定义：“只是机甲靠的是科技、电能、核能，顾宣的灵械靠的是灵元、灵械构造、各种强大的灵金。”

    他想到此处不由将目光移向一旁的顾宣。

    顾宣极为年轻，年岁比起纪夏还要小上许多，这样的年龄，能有如此惊人的灵械造诣，也让纪夏惊喜不已。

    “这种灵械，应该如何操控？”纪夏没有在其中看到驾驶舱，出声问道。

    “这种灵械操控起来极为简单，只需要天障强者运用意念与灵械内部的驱灵玉定契，便能够操控。”顾宣兴致勃勃回答。

    纪夏一愣，问道：“你是说，这件灵械，只有天障修士能够操控？”

    顾宣点头道：“触摸天障的九重天强者，他们的意识已经在化为灵识的边缘，也已经能够随意驱使意念，驱灵玉此种灵金，还有延续意念的作用，只要灵械与操控者相距百里之内，足以毫无滞涩的驱动这具灵械了。”

    纪夏思忖一阵道：“天障修士，换一尊神通三重的战力，确实也非常划算。”

    “不过，我看这灵械如此庞大，为何不在灵械体内掏出一个能够容纳操控者的空间，再设定出能够映射诸多灵械动作的控制按键，到时候，岂不是没有丝毫修为的普通青壮，也能控制灵械？”

    纪夏记忆着自己印象中的机甲控制模式，向顾宣说道。

    原本纪夏以为顾宣听到这个法门，便会立刻顿悟，纳头便拜，称赞他的奇思妙想。

    谁知顾宣听完他的话语，却毫不犹豫的摇了摇头。

    “王上，我们在许多灵械中，使用的操控方法，便是人为操控，只是在这具战斗灵械上，这种方法却无法使用。”

    “原因有二，其一，这种灵械内部结构及其复杂，三丈躯体其实是最为合适的大小。”

    “比三丈巨大，灵械协调性、控制性将会大大降低，对灵识的负担也会变得极为沉重，神通三重以下的修士无法负担，若是比三丈小了，再留出一个控制空间，其中紧密的灵械结构便无法容纳，而且也无法配置足够的保护灵金，灵械躯体会变得极为脆弱。”

    “而第二个原因便是，灵械凭借的是惊人的灵金强度在战斗，说白了便如同一个强大的炼体高手，所以灵械战斗起来，莫说是寻常青壮，便是七八重天的强者，都要被震死！”

    顾宣侃侃而谈，让纪夏这个外行颇为尴尬。

    好在最后，顾宣道：“依照我如今的灵械造诣，还无法实现王上的建议，等到各种条件成熟，也许王上口中的控制方法，才是最合适的。”

    纪夏当然知道这是顾宣在给他台阶下，随意一笑，又问道：“那么现在，你们灵械阁能够铸造多少具战斗灵械？”

    顾宣犹豫一下，道：“如今工匠府不缺神通器，不用再行铸造，剩余的灵金，大约能够铸造五具吧。”

    五具？

    纪夏皱了皱眉头，他随手拿出一个红色手镯，递给顾宣，道：“你且看看。”

    顾宣接过手镯，意识探入其中，发觉一个巨大空间内，许多灵金静静躺在其中，闪烁着诱人光芒。

    “这些灵金，能够用于铸造战斗灵械的，你便尽数留下，其余的送到工匠府，让他们继续我将士们铸就兵器。”

    纪夏似乎没有理会顾宣脸上激动的神色，仍旧打量着眼前的庞然大物。

    顾宣重重点头，抓着那只手镯的指关节有些泛白。

    “王上将如此数量的珍贵灵金随意交到我手里，便是极为信任我，我绝不能让他失望。”

    顾宣在心中暗暗下定决心：“这种灵械还有许多进步的空间，随着工匠府铸器灵师越发强大，能够熔炼更强的灵金，我的灵械也将越发强大。”

    “有朝一日，也许可以组成灵械大军！”

    想到此处，顾宣不由愈发激动，他想了想，对纪夏恭敬行礼，说道：“此种灵械，还没有名称，王上可否为它们取名？”

    纪夏想了想，道：“便叫太苍戮甲，取一个戮字，也算对得起它们强大的力量了，等到数量变多，便自成一军，太苍戮甲军。”

    顾宣满怀期待的离去，纪夏心头也一阵欣喜。

    神通三重战力，如果能够造他个二三十具，也是极其恐怖的力量。

    “这顾宣，真是个宝贝。”

    他心中暗笑，愈发觉得当时作出解救间谷山人族的决定极为正确。

    与此同时，他也愈发觉得自己雄才伟略！

    不要脸的自夸了一番，他回到王寝，研习了许久的禁制，等到夜幕降临，万籁俱寂，这才站起身来。

    他眸中大日升起，看向太城中心宽阔的空地。

    如今新城建成，也是时候矗立起王宫殿宇了！

