    “师傅，这里有家旅店，我下去问问吧。”

    片刻后，一处旅店门前，林天齐拉住缰绳停下马车，转头对后面马车上的九叔道。

    九叔也从马车中探出身子，看了一眼旅店，见里面客人不少，颇为热闹，点了点头。

    “岳母，你和小洁先在车里坐一下，我下去问问。”

    林天齐又对许母和许洁说了一声，走下马车，大门一进去就是柜台，一个看起来五十岁圆脸小眼的老板站在柜台后面，看到林天齐，见林天齐打扮颇为洋气，气质出众，不似普通人，又看了一眼门外的马车，立马堆出一个热情的笑容：“这位客官，吃饭还是住店。”老板道。

    “住店吃饭都要，还有房间吗，要四间，另外，马车也要帮忙安置一下。”

    林天齐道。

    “有有有，楼上刚好还有四间上好的客房，至于马车，店后面就有马厩，我让伙计帮你把马车带过去。”

    老板立马道，说完当即对立面叫来了一个伙计。

    听得林天齐和老板的对话，许东升、许洁、九叔、许父许母五人也从马车上走了下来，走进店中。

    “几位客官，我先带你们上去看房。”

    老板热情的笑着道。

    “好，有劳老板了。”

    林天齐也客气的点了点头，跟在旅店老板身后。

    “东升，你留下来看一下马车。”

    九叔则是对着许东升交代一声，然后和许洁、许父许母四人也跟着一起向楼道口走去。

    “老板，该交钱了。”

    恰在这时，忽地，一道嚣张的声音从门口传来，一个长发刀疤脸的汉子带着五六个人走进来，皆是匪里匪气。

    刀疤脸歪着头，看着旅店老板喊道，此话一落，整个店里的人也皆是一下子目光看向门口落在一行人身上，旅店老板也转过头，脸色却是狂变，先是僵住，接着又立马堆出一个笑脸讨好道。

    “这位爷，钱不是一号的时候交过了吗？”

    “嘭！”老板话落下，刀疤脸男子没有开口，其身后的一个小弟却是猛地一巴掌拍在柜台上，将整个店里的人都是几乎吓了一跳，脸色凶恶道：“交你妈呢，你一号交的钱是给汕头仔那伙人，现在那伙人已经完蛋了，现在附近这几条街归我大刀帮管，识相的，给我把钱交出来！”

    “啊？！”

    老板闻言则是脸色一变，有些难看，这年头，世道混乱，若是无权无势背后没人，做个生意都无法安生，三天两头都要被收保护费，若是碰到讲规矩好说话一些的还好，若是遇到一些忙不讲理霸道的，简直倒了八辈子血霉。

    本来这一代原本是汕头帮的一群人管，每月月初交保护费，这个月的钱老板也已经交了，但是现在这群人跑来，又要收保护费，他完全就是要交两次，老板心里哪能情愿，但是看到这群人凶神恶煞的样子，老板也不敢多得罪，只好陪笑道。

    “原来是这样，那应该的应该的，不知要交多少？”

    老板赔笑的开口问道，对方似乎也对老帮的态度表现颇为满意，领头的刀疤脸见老板如此识趣也便没有再多为难，开口道。

    “你之前给汕头仔的那群人交多少就给我们交多少吧。”

    “好！好！好！几位也等一下，我这就给你们拿钱。”

    老板见此也是大松一口气，只要对方不找茬要钱不是太离谱，拿点钱消灾他也是完全愿意，当即快步向柜台走过去。

    刀疤脸一伙人见此也没有再多言，不过在其身边一个手下目光看到许洁时却是突然瞬间眼睛大亮。

    林天齐一行人也是瞬间有感，心中生出一种不好的预感，许母和许父更是身子微微往许洁身边靠了靠，挡住许洁，不过这种掩耳盗铃的事情显然已经不管用，对方看上了许洁，这个时候挡也没有用，果然，下一刻，那个汉子就是一碰刀疤脸。

    “大哥，你看，那个女人，好他妈漂亮，简直比李艳珠还漂亮！”

    那个汉子开口道，一边开口还一边目光目不转睛的看着许洁，他口中的李艳珠则是广州上流社会的一个名媛，因为长得漂亮在整个广州上上下下都十分有名，艳名远播，出了名的交际花，一些八卦报纸上都经常见。

    刀疤脸和其身边的其他手下闻言也皆是目光向林天齐一行人看过来，当看到许洁时，皆是止不住眼中露出炙热之色。

    虽然许洁现在穿的依旧是一身普通农村女子的打扮，但是其容貌身材和气质摆在那里，根本难以掩盖。

    瞬间，刀疤脸的目光也炙热起来，旁边在场的其他人见此一幕也皆是神色向林天齐一行人看来，当目光看到许洁时，皆是掩饰不住的露出惊艳之色。

    “大哥，这些人看起来是外地人，刚来。”

    那个最先注意到许洁的汉子又开口道，对刀疤脸说到，潜台词就是林天齐一行人刚来广州，应该没什么背景。

    闻言，刀疤脸瞬间脸上就露出了意动之色。

    “大哥，现在这里已经归咱们大刀帮了。”

    看到刀疤脸意动，那个最先注意到许洁汉子又开口道。

    瞬间，刀疤脸闻言再无疑虑，眼神微微闪烁了一下，便向着林天齐几人走过去。

    看到一行人走过来，许洁、许父许母三人则是神色一紧，九叔目光一凝，旁边店里面的其他人则皆是瞬间纷纷向周围退开，生怕被波及。

    “小子，这是你女朋友吧，看你小子长得这么俊，怪不得能女朋友这么漂亮，怎么样，把你女朋友让给我，我就让你们其他人离开，如何？”

    刀疤脸目光直接看向林天齐，咧嘴笑道，眼中露出一种威胁之意。

    “你笑什么？”

    不过很快，刀疤脸男子脸色有一怔，看着林天齐问道，因为他注意到，听到自己的话，林天齐脸上却并没有自己想象中的紧张恐惧之色，反而露出一个让他莫名其妙的笑容。

    “我笑什么？”

    林天齐嘴角微微一扬，下一刻，身影直接从原地消失。

    “轰！”

    下一刻，一声巨响，刀疤脸的身体直接扑倒在地上，林天齐则是不知何时已经出现在刀疤脸身边，一脚踩在其头上，刀疤脸则是直接整个正脸撞在地板上，鲜血流了一大片。

    在场众人皆是被吓了一跳，甚至完全没有看清林天齐是怎么出的手何时到的刀疤脸身边。

    “大哥！”

     刀疤脸身后的那些小弟也是瞬间脸色大变，吓得纷纷后退几步，不过紧接着，又听到刀疤脸的声音。

    “给我杀了他！”

    刀疤脸被林天齐踩在脚下，但是却没有死，一瞬间怒火攻心，用几乎从牙缝中挤出的声音道。

    那几个后退的手下闻得声音，当即也是脸色一狠。

    “宰了他！”

    话落，便纷纷向林天齐冲来。

    “找死。”见此一幕，林天齐直接目光一寒，脚下踩着刀疤脸头的教再次一用力：“噗！”

    一大片鲜血都是一下子从刀疤脸的正脸上喷了出来，让在场的人都吓了一跳，甚至怀疑刀疤脸是不是整个头都被林天齐给踩爆了。

    “天齐，别在这里杀人。”

    九叔见此则是脸色微微一变，赶紧看向林天齐道，担心林天齐杀人，倒不是真的担心林天齐杀了刀疤脸一行人，而是担心这般众目睽睽之下，林天齐杀了人的话政府方面会有麻烦。

    林天齐闻言也是动作停了一下，想了想，踩着刀疤脸头的脚抬起来，改向刀疤脸后背心口的位置一脚踩下。

    “咚！”

    “噗！”

    一脚落下，刀疤脸直接头猛地抬起来喷出一大口鲜血，倒在地下。

    林天齐不在理会刀疤脸，看向扑下来的其他几人，一步踏出，右手成掌闪电般击出。

    摧心掌！

    砰！砰！砰！砰！

    只是一交手间，那几个冲上来的人就直接横飞出去，皆是口吐鲜血，甚至连林天齐的身影动作都没有看清，胸口都是中了一掌。

    旅店中，所有看到这一幕的人也皆是瞪大了眼睛，不可思议的看着林天齐，他们甚至没有看清林天齐怎么出手的，这些人就直接一个个倒在了地上，瞬间，哀嚎惨叫声一片。

    “滚！”

    淡淡的扫了这些人一样，林天齐直接喝道。

    话落，大刀帮的几人也皆是从地上爬起来，刀疤脸也爬了起来，虽然样子惨到极点，一张脸看起来都有些变形，但是林天齐刚刚把握着力道，没有直接弄死这些人。

    “好小子，敢得罪我们大刀帮，你等死吧，此事我们没完。”

    一行人跑到门口，又突然转过头对林天齐放了句狠话，然后便逃也似的跑了出去。

    “没完，你们活的了吗。”

    林天齐闻言则是眼中露出一丝冷笑，看着几人离开，也不理会，倒是许东升闻言神色大怒，其实刚刚看到这一行人打许洁主意是许东升就已经要准备动手了，结果还没等他动手，林天齐就动了，现在听到这些人还在放狠话，当即作势就要追上去，不过被林天齐叫住。

    “唉哟，几位爷，你们这次可把我害苦了啊。”

    忽地，刀疤脸一行人刚走，旅店老板的声音却是突然响起，哭丧着脸，看着林天齐一行人。

    “老板，你这是...”

    原本还气冲冲的许东升闻言瞬间愣住，旁边的许洁、许父许母也皆是愣住，愕然的看着老板。

    “你们打了这些人，他们在我这里出事，万一报复起来，你们或许不怕，但是我一个小老百姓可惹不起他们啊，要是他们迁怒到我身上，我可承受不住啊，几位，你们还是走吧，你们的生意我不做了，就当是我求你们了....”

    老板开口哭丧道，那样子，看起来就差跪下来求林天齐几人了，大刀帮那些人虽然可恶可恨，但是对于他们这些平头老百姓而言，可是完全惹不起的存在，一旦得罪，几乎不亚于灭顶之灾。

