    “安民贤弟将波才彭脱等人擒杀，这可是大功一件啊。”

    曹操笑呵呵地前来道喜。

    “如果孟德兄不让我追击波才等人，我岂会能够将他们抓住。”

    李济回声说道。

    “此番战事过后，曹某一定将安民贤弟的战功如实向陛下禀报，到时候安民贤弟平步青云了，当了将军，可别忘了我这个老哥啊。”

    “孟德兄可别打趣我了，我不过是一介小民，当不起什么将军。”

    李济跟曹操这些本土NPC不同，他们升官只需要刘宏点头即可。

    而玩家则需要用功勋去兑换升官职，如果没有足够的功勋，刘宏有可能将赏赐下来的官职回收。

    所以现在他要狂刷功勋，免得到时候出现不够功勋的尴尬局面。

    “哼，要是有小人阻扰，那我就动用朝廷的关系为安民贤弟讨要一个说法。”

    曹操现在还是一个十足的热血青年，忠诚于汉朝。

    “我在洛阳城里有不少的朋友，到时平定黄巾军后，安民贤弟若有机会来到洛阳，曹某定会尽地主之谊，将我的朋友介绍于你。”

    “一定！一定！”

    李济跟曹操臭味相投，深得曹操欢喜，他打算让李济混进自己的交际圈里。

    “安民贤弟，听闻阳翟城中有鬼才郭嘉，你比我先到阳翟城一步，不知可否遇到？”

    “听闻郭嘉为了躲避波才贼将，早就投奔他同族的郭图了。”

    李济板着脸说道。

    要是被曹操知道李济将他两个未来谋主挖走了，恐怕打起来都有可能。

    也得亏曹操没有数据面板，无法查看到郭嘉的身份。

    “得之我幸，失之我命，真是可惜啊。”

    “孟德兄不必气馁。汝、颖固多奇士，以孟德兄的魅力与地位，肯定有不少士子前来投奔。”

    “那就承安民贤弟吉言。”

    两人在阳翟城的街道上行走。

    豫州黄巾军的重要将领波才彭脱两人，一个被击杀，一个被擒获的消息不胫而走。

    受到黄巾军影响被迫背井离乡的百姓纷纷从乡下野外返回城池。

    曾被洗劫的阳翟城内人逐渐多了起来，为死气沉沉的城池增添生气。

    正当两人想要见识一下阳翟城的风土人情之时，皇甫嵩的副将寻到了他们。

    “两位大人，皇甫将军有请。”

    阳翟城的县令被杀，颖川郡的太守外逃，皇甫嵩行使特权，坐镇县府，临时充当县令之位，让阳翟城休养生息。

    进入县府之中，发现汉军的将领全都到齐，还有一些生面孔。

    想来应该是在此次战役中表现出色的玩家或者是士卒，被皇甫嵩提拔了。

    “见过将军！”

    两人齐声呼道。

    皇甫嵩示意他们入列，随后摊开地图，开口说道：

    “如今豫州数十万黄巾军被打败，贼将波才已经枭首，副将彭脱已经被擒获，大多黄巾重要将领要不被杀死，要不被生擒，只有何曼一人携带少量亲兵逃往汝南军。”

    “将军，黄巾军乃百足之虫，死而不僵。何曼曾在汝南郡中活动数月，对汝南郡可以说是了如指掌。若是让他逃到汝南郡中，如同龙入大海，虎归山林，怕不用多久又会召集到数以万计的黄巾军，到时候汝南郡的百姓恐遭毒手。”

    一位汉军出列拱手说道。

    “你所说的言之有理，只不过颖川境内百废待兴，朝廷那边还没有派遣足够的官员前来主持各县事务，我也只能坐镇此处，无法亲率军队去讨伐何曼。”

    “既然将军无法走动，曹某愿意替将军带兵前往抓拿反贼何曼。”

    曹操开口说道。

    皇甫嵩摇了摇头拒绝了曹操的请命。

    “曹骑都尉文武双全，本来是此次出征的最优人选。只可惜朝廷听到波才枭首后，特令曹骑都尉带兵回朝叙职，将波才的首级以及彭脱押回洛阳。”

    “既然陛下已有安排，曹某只好早日返回洛阳了。”

    皇命不可违，曹操只好作罢。

    皇甫嵩环顾四周，视线不断在下面将领的身上扫过，最终落在躲在角落的李济身上。

    “李县尉，我欲让你带兵征讨汝南何曼，不知意下如何？”

    “将军如此器重济，济唯有以何曼人头作为回报。”

    何曼人头可是值一千点功勋，李济自然不会拒绝皇甫嵩。

    “善！”

    “不知将军配备多少兵马与济？”

    “五千三河骑兵，一万步卒，以及愿意跟随的义军。”

    汝南郡，平舆县

    在波才被杀，彭脱被擒的消息传出后，经历长社大战的幸存黄巾军止住前往阳翟的步伐，转而投靠豫州仅存的黄巾军将领何曼。

    回到汝南老巢的何曼如鱼得水，瞬间拉起了近万人的军队，并且前来投靠的黄巾兵源源不断。

    不过他只是一个武夫，不懂得政务，处理一万张嘴的口粮让他头疼不已，很快他藏匿的粮食消耗殆尽。

    为了补充粮食，何曼只好干起老本行，去攻打县城抢夺粮食。

    可惜的是，汝南郡的军民都知道他们是纸老虎，被皇甫嵩一把火烧得哭爹喊娘，他们同仇敌忾，依靠坚固的城墙将他们拒之城外。

    “这群汉官当真可恶，之前惧怕我们黄巾军，对着我们摇尾乞怜，求我们饶他们一命。如今却见到我们被皇甫老儿打败，便趾高气扬，视我们如无物！”

    何曼十分气愤地说道。

    就在刚才，他带领一万黄巾军前往平舆县讨要粮食，不曾被平舆县的县令大声唾骂，说他们是一群反贼。

    这可让何曼怒意十足，直接挥师攻打平舆县。

    然而平舆县城墙坚固，又有数量不少的士卒驻守，仅凭一万黄巾军是难以攻下。

    在城墙下丢掉数十条性命后，何曼灰溜溜地败退，还引得平舆县的嘲笑。

    “将军，军中粮食快要被吃完了，我们该怎么办。”

    旁边的亲兵问道。

    “为今之计，向村民强征粮食！”

    何曼恶狠狠地说道。

    “可大贤良师有交待过，不可……”

    “你若有其他办法，大可说出来。”

    “这……”

    就在此时，一名黄巾士卒返回来汇报。

    “渠帅，数十里外有一处坞堡，为陈家堡，里面住着数百上千人，内囤积无数粮食。”

    

