    在接下来的几天里，苏子铭几乎都处于两点一线的忙碌之中。

    他不是在药田里照顾灵药就是在闭关钻研新功法。

    日子一天天过去，很快便到了苏长绵检验成果、决定学徒去留的日子。

    这一日，苏长绵一如既往的准时抵达灵植园内。

    开口宣布几句过后，便开始检验新一批灵植夫学徒的栽种成果。

    他率先赶到一名矮子苏家族人栽种的药田之中检验起来，看完之后他忍不住皱了皱眉头，然后开口宣布道：

    苏子海灵药成活四百零一株、劣等灵药一百八十二株，合格。

    听到宣布出来的结果，苏子海长处一口气，激动的欢呼起来。

    苏长绵没有在此处做过多停留，径直走向下一名族人的药田之中。

    苏子发灵药成活三百八十九株、劣等灵药二百一十六株，淘汰。

    然而下一人此刻就没有那么幸运，听到结果之后神色顿时变得落寞了起来。

    一旁的族人也纷纷上前安慰起来。

    看到这一幕苏子铭却是心里清楚，像这种五灵根修士如果不能成为灵植夫的话，将来在族中日子的不会比那些散修强多少。

    这时苏长绵已经来到下一名族人面前，开始宣布起了结果。

    苏子夜灵药成活四百四十二株，劣等灵药七十六株，成绩良好。

    苏子铭随着众人的目光望去，只见一名少年洋洋得意的屹立在人群之中。

    此人他不陌生是跟他同一批入族的一名四灵根修士。

    ………

    苏子铭灵药成活四百九十七株，劣等五株，优秀。

    苏长绵神色有些惊讶的宣布道。

    “苏子铭！”

    “族中的那名三灵根天才。”

    一时间众人将目光转移到他的身上，更是滔滔不绝的议论起来。

    “肃静。”

    随着苏长绵亲自出面大喝一声，才将众人的喧哗声彻底压制了下去。

    苏长绵则是对着苏子铭意味深长的微微一笑。

    似乎是在表示赞扬。

    随即让人将被淘汰的六名族人送了灵植园。

    苏长绵转身继续对着剩余的学徒开口道：“从今日你们将成为灵植园内的正式弟子，最近一年到三年之内将由老夫亲自教授你们灵植技法，直到你们成长为一名合格的灵植夫。”

    “从今天开始你们每日种植一千株含灵草磨练基本功，只要灵药的合格率能够达到九成五以上便算过关。”

    没过多久一袋袋含灵草的种子便发放到每一名灵植夫学徒手中，跟上次的灵药幼苗不同。

    这一次难度明显提升许多！

    学徒不但要学会判断种子是否存活，还需要学会将活性不足的种子用灵气进行温养，确保种子能够顺利萌发。

    随着第一轮种子栽种播种下去，灵植夫学徒们整日悉心照料着，期待种子的萌发。

    洞府之内，苏子铭紧皱的眉头逐渐疏散开来。

    这些天在照顾药田之余，他对于风清真诀的修炼也逐渐有了头绪。

    风清真诀不愧是筑基功法，难度不是之前苏子铭修炼的千舟五灵纳气功所能比的。

    他感觉自己虽然已有头绪，但是想要修炼到入门境恐怕还需一些时日。

    现如今距离药田栽种已经过去十日的时光。

    灵植夫学徒栽种下去的含灵草也纷纷萌发出一个个青色的幼苗。

    苏长绵来此进行一番检验。

    灵植夫学徒所种植灵药的合格率普遍只达到了三四成，其中最高的是苏子夜跟苏子铭两人则是一个达到了五成九一个达到了八成二。

    哪怕是成绩最好的苏子铭，距离苏长绵要求的九成五合格率也足足差了一成三。

    虽然这看上去相差并不大，但要知道合格率达到八成之后，考验的不再是一个灵植夫的基本功，而是他对于灵药细微差别之上的掌握。

    每提升一步却都是十分艰难的。

    对于这种成果学徒们无不是倍受打击。

    然而苏长绵的老脸之上却十分平静，在家族灵植园数十载对这种情况早就见多识广、习以为常。

    他上前主动指出每名学徒灵药上的缺点，并且予以鼓励。

    他们就这样很快又进行起了下一轮的栽种。

    凭借着上一次的经验、教训与苏长绵的悉心指导，这一次众人都纷纷有了不小的提升，不过依然距离九成五的预期十分遥远。

    从那一日之后，苏子铭每日持续在两点一线的穿梭之中。

    除了每天必要的八个时辰修炼之外几乎都赖在灵植园内。

    转眼三个月之后，苏子铭的栽种技法越发高明娴熟。

    虽然依旧没有达到九成五的合格标准，但却也距离不远了。

    此外经过三个月的钻研修炼苏子铭成功将风清真决修炼到了入门。

    由于风清真决乃是纯正的木系功法，苏子铭感受到体内吸纳的灵气也越发精纯。

    一转眼半月后，在经历过数次失败之后，苏子铭这一次栽种出的灵药的合格率达到了惊人的九成七。

    当然苏子铭能够取得如此成果除了苏长绵的指点跟自己的努力之外，跟他能初步掌握风清真决也有很大的关系。

    凭借着这个成绩他成为新一批学徒之中第一名成功过关的人。

    接下来的一个月内苏长绵又传授了他数种不入阶灵药的栽种技艺。

    苏子铭拥有了栽种含灵草的经验，其余几种不入阶灵药的合格率也都被他控制在九成五以上。

    凭借着惊人的表现，苏子铭很快便得到了苏长绵的认可。

    “子铭，你现在已经达到我的标准，拥有成为一名一阶灵植夫的资格。”

    苏子铭拿着苏长绵交给他的《苏氏灵植夫入门》以及一袋凝血草种子，安心倾听对方的传授。

    “要想成为一名合格的一阶灵植夫，最基础的要求便是种植任何一种一阶下品灵药达到九成二的成活率；与种植不入阶灵药不同……”

    很快苏长绵便完成了传授，苏子铭主动上前提问出几处疑惑之处，对此他也是知无不言。

    过了一会苏长绵便离去，苏子铭望着手中的两件东西仔细打量了起来。

    凝血草：一阶下品灵药是炼制回春丹的主药之一。

    手中的《苏氏灵植夫入门》也相比于上次那本《苏氏灵植夫浅解》要厚实上许多，其中多记载了一些一阶下、中品一类的灵药的种植技法和禁忌、一些苏家灵植夫的培育心得。

    除此之外还有记载了一些稀有灵药以及如何采摘、存储一类的技法。

    望着手中的两件宝物，想到只要自己的培育达到标准便能晋升成为一名一阶灵植夫，苏子铭一时间动力十足。

    根据苏长绵的传授以及自身对《苏氏灵植夫入门》的钻研，苏子铭在第三天便将凝血草的种子挑选孕育完成，准备栽种到药田之中。

