    叶闲感觉他是被许霞给赖上了，简直没有道理可讲。

    “好啊，你把她娶回家不就行了，以后天天在一起。”

    叶闲就是开了个玩笑，他其实也不知道该怎么办。

    许霞竟然在认真思考。

    叶闲都被她的表现给惊讶到了，这是什么情况，不会真在琢磨吧。

    真是没救了。

    “对，就怎么做。”

    “立夏你要听我的，咱们就赖上叶哥了。”

    立夏傻傻分不清楚，不知道许霞又想出什么鬼点子，但直接告诉她绝对不是什么好点子。

    “许霞你别乱来啊，我怕了你了。”

    立夏是真的害怕许霞做出惊人的事来，她是真的承受不来的。

    求放过啊。

    “许霞你想到什么了？”

    叶闲很想知道，他感觉眼皮直跳，不搞清楚许霞想什么他都怕睡不着觉。

    “我要去跟立夏妈妈说，你是立夏男朋友，这样问题不就解决了。”

    “哎呦！”

    许霞被叶闲打了个脑瓜崩。

    “叶哥你好坏啊，打我干什么？”

    叶闲表示很无奈，他是遇人不淑啊。

    许霞简直就是个小恶魔，都想的什么鬼点子。

    他是单身，是正人君子，是有追求有抱负有理想的进步青年。

    ……

    立夏脸红红的，默不作声。

    叶闲感觉不能再聊了，完全跟不上年轻人的思路。

    丁秋楠看着几个人的玩笑，感觉屋子里的气氛很欢乐，想想她居住的单位宿舍冷冷清清的。

    她都想留下来了。

    不仅能吃到好吃的，还能让叶闲帮忙为她设计新的造型。

    还有个活泼可爱的姑娘耍宝，感觉很亲切很快乐，似乎忘却了烦恼。

    晚上立夏还是没有回去。

    就连丁秋楠都留了下来。

    金灿烂倒是很喜欢人多，屋子里足够大能居住得开，而且这样屋子里还更暖和。

    “叶医生，今天有人来送请帖。”

    于莉将收到的请帖拿给叶闲。

    叶闲一看，是贺永强和徐慧珍的婚帖。

    徐慧珍这个女强人做事真是面面俱到，处处都透着智慧。

    有请柬会让人感觉更有面子。

    下个星期六。

    叶闲想想该怎么处理徐慧珍的事情呢。

    贺永强这样的渣男肯定是不能让他得逞的，不喜欢就不要招惹，即便选择跟徐慧芝在一起为什么还要占徐慧珍便宜。

    不管他表面上有怎样的态度，都无法改变他是个渣男。

    “唉，谁让我是个好人呢。”

    叶闲先给自己发了张好人卡。

    早上起来，先送许霞和立夏上学，他也是想出来溜达一下顺便去一趟小酒馆。

    “叶哥，你对许霞和立夏太好了，每天都送她们真是让人羡慕啊。”

    学校门口。

    三个人遇到了傲娇萌。

    这不刚一遇到就被傲娇萌阴阳怪气了一番。

    许霞可不是喜欢吃亏的人。

    “让人羡慕，我看是你羡慕吧，可惜你没有这个待遇，你只能羡慕。”

    傲娇萌被说中心事，冷着脸一副女神表情。

    你们说什么，我苏萌完全不再在乎，就是这么自信。

    “叶哥。”

    “叶哥。”

    叶闲听见两个男孩子招呼声。

    周小强和韩春明，旁边还有一个女孩子，不正是立夏的妹妹立秋吗。

    “姐，你这几天都不着家，妈很担心你。”

    立夏也是很无奈啊，要顾着许霞面子的让她怎么解释啊，只能默默承受。

    “立秋是你姐不在身边帮你做家务吧，我可是跟阿姨说好的让立夏陪我一段时间的。”

    刘立秋还真是这样想的。

    平时她有时间都在外面疯玩，哪里会帮家里做家务，这种事情向来都是她姐姐做的。

    只是姐姐不在家，事情自然就落到她身上，她巴不得姐姐赶紧回家，让她解脱。

    “小样儿，我还不了解你。”

    许霞对两姐妹很是了解，越是了解她就越喜欢跟立夏在一起玩，刘立秋可当不了她许霞的闺蜜。

    周小强一直在刘立秋身边站着，还帮她拿着包呢。

    他心里很想帮刘立秋做家务的，反正劳动他擅长做什么都行，可惜他有心没胆啊。

    他的计划是等毕业后就见刘立秋的母亲，见家长表明心意。

    他，周小强，要做刘立秋唯一的男人，照顾她一辈子。

    刘立夏就是他姐，想要帮忙两头都为难，周小强只能默默地等待插不上话。

    “叶哥，我能不能帮你做事啊？”

    周小强将主意打到了叶闲身上。

    “帮我做什么？”

    叶闲好奇问道。

    “嘿嘿，叶哥，我见到了你让六个他们帮你收老物件，这个活我也能做的。”

    周小强利用空余时间可没少往四合院盯梢，他是个有奋斗精神的人，有一腔热情想出人头地。

    当他看到张六等人收东西的时候才明白，叶闲让很多人都改变了，他也想跟着工作。

    至于收破烂这样的事儿，他也不嫌弃，只要个机会。

    “不好好学习整天都想些什么。”

    大好青年，要多读书，多掌握知识。

    “叶哥，我不会放弃读书的，我只想赚点零花钱。”

    叶闲看着周小强坚定的样子，还是能够理解他赚钱心愿的，能改善些生活状况也是很好的。

    “放学去找张六。”

    “哎。”

    “谢谢叶哥。”

    “功课不能落下。”

    叶闲对周小强的印象很好，讲义气，敢想敢做，有追求，最难得的是对爱情的态度。

    可惜刘立秋配不上他。

    韩春明一心都放在苏萌身上，根本就没有注意他们这边说话，不然肯定也会参合进来。

    叶闲看着许霞和苏萌还在较劲谁都不让谁，看到这两个姑娘感觉脑仁疼。

    “早点进去吧，好好学习。”

    叶闲果断走人。

    眼不见心不烦。

    正阳门下。

    小酒馆。

    位置还真不错，地方也够大的，贺老头真是传下来一块风水宝地，只可惜儿子太不争气。

    叶闲早上进到小酒馆，进屋后屋子视野很好，地方不小摆放了六张桌子。

    徐慧珍在柜台正在算账。

    抬头见到有人来马上微笑迎客。

    “叶闲？”

    一大早上的哪里有人来喝酒，有的人倒是会过来打一些散装酒带走。

    “徐慧珍，我就是上班路过顺便过来看看。”

    “欢迎，随便做吧。”

    “要不要小酌一杯，驱驱寒气。”

