    第1278章谁会为她出头？

    陈文军阴沉着脸走到陈夫人面前，随手将黑皮办公包往沙发上一丢，弯腰逼近她，眼神直勾勾的，十分慑人：“你是我老婆，丽莎是我女儿，我当然愿意相信你们。

    可是玉竹，你知不知道这次的事情对我们的生意会有多大影响？现在咱们已经被人盯上了，那人还是明珠集团的高层。

    要是这次的事情不能让他满意，我们和明珠汽车的合作就彻底完了！到时候你知道损失会有多大吗？”

    明珠汽车如今已经成为国内最有名气的国产车，不仅在国内卖得很好，还卖到了国外去。

    要是明珠汽车不肯给他供货，那他的生意就彻底完了！

    虽然他的生意做得挺不错，可这些年某些事情查得挺严，他也不敢再像过去那样靠关系来暗箱操作。

    单纯从国外进口车子来卖，利润空间其实很有限。

    如今明珠汽车劲头正好，他要是不能从明珠汽车拿货，同行很快会抢走他的市场。

    到时候，他的生意还怎么做？

    只卖进口车？

    还是退而求其次，卖其他国产车？

    陈文军怎么敢退？一旦退了，他的生意就算是差不多完了！

    所以这次的事情必须解决，绝不能毁掉跟明珠汽车的合作！

    陈夫人姓孙，名玉竹，名字是很好听的。

    她念过大学，并不是无知妇人，自然明白陈文军的意思。

    只是到底有些不甘心。

    不到万不得已，她实在不愿意承认自己女儿冤枉了一个女护工，而她自己还是帮凶。

    所以听着陈文军这番话，她就劝：“文军，你是不是把事情想得太严重了？那人不过是个护工而已，谁会为她出头？

    我还是觉得我们可能搞错了，这件事应该就是个巧合，是不是你的哪个竞争对手巴结了明珠集团的高层，那人才会针对你？”

    陈文军闻言，觉得有些道理，只得叹了口气，最后说道：“那行，我约了人吃中午饭，到时候再问问。”

    孙玉竹一听，就提出她也要去。

    这事涉及到她和陈丽莎，不亲自去一趟，亲口问清楚到底怎么回事，孙玉竹没法放心。

    陈文军看了她一眼，没有拒绝。

    他想着，有孙玉竹在，到时候打探起来，说不定会容易些。孙玉竹是女人，那人就算不给他面子，总得给孙玉竹一些面子。

    夫妻俩很快确定了这件事，陈文军又不放心地问孙玉竹：“真是那个女护工偷的手表？”

    孙玉竹眼神微微一闪，却没让陈文军发现。

    她低垂着眼眸，脸色不变，非常肯定地说道：“真是她偷的，这么重要的事情，我还能骗你吗？”

    陈文军就没再多问。

    其实他已经安排人去医院打探了，到时候自然会弄清楚究竟是怎么回事。

    夫妻俩坐了一会儿，时间就差不多了，去看了陈丽莎后，又交代了王妈好好照顾，便出发去了一品鲜。

    他们这次求对方帮忙呢，总不能去太晚了，还要人家等。

    却不想，这一去竟是等了半个多小时，陈文军那位“朋友”才姗姗来迟。

    (本章完)

