    “我是一个旅行者，曾经去过很多……没有任何同类去过的地方。”

    这里是地镜的电影院，一个四面都是镜子的空间。

    一般电影院都只有普通民众进入，不过这次电影院里却聚集了很多特别的角色。

    地镜之王和大量的地镜士兵挤满了电影院，因为它们听说了从前线有一个很重要的……东西被带了回来，而这个东西里有着特别的资料。

    所以王就立刻来到这里看看到底是什么资料。

    这份资料，就是琳在软体生物那里带回来的东西，实际上没有带回来，只是让城市里的间谍在这里造了个一样的。

    然后，琳再告诉王说这是带回来的，王听说了之后，认为这是很重要的资料，所以就来电影院‘观看’。

    在资料刚刚开始放映之时，琳就发现原来这份资料里的主角不是软体生物，而是一个自称旅行者的地镜。

    想必资料也是这个地镜留下来的，但是它为什么会放在软体生物那里呢？

    地镜应该会说清楚，不过它好像是想从最初开始说起。

    琳现在因为看了很多的地镜电影，所以琳现在对它们的‘光语言’有着更详细的了解，所以琳能够把它们的光描述直接转化成图像。

    而在琳转化的电影图像之中，能看到一大群地镜正聚集在一起的场景……

    这是一场……‘选王比赛’。

    琳看过一些地镜的历史，所以知道它们的情况，地镜的王也是挑选出来的，挑选王的方式也很简单，就是定期举办一种比赛。

    比赛的内容是比‘复杂处理能力’，就是看哪个地镜能做最复杂的事情，这些事情包括了指挥战斗，建造建筑，制造电影石，还有击杀目标。为一群困扰的同伴出主意，以及对‘评委’的提问进行回答等等……差不多有十多个项目。

    所有项目并不是轮流进行，而是在同时进行的，参加比赛的地镜要从身上放射出相当多的光来同时指挥建造机械。回答问题等事情。

    能够最快速度解决完所有问题，而且还必须要做的最好的地镜才能够被选为王，原本的王也能够参选，不过它做的如果没新参与者好，就不能继续当王了。

    选择了王之后。这个王会统领地镜很长一段时间，大概十个绒球年左右，然后它们又会继续进行比赛，选择新的王。

    这场电影里放的，就是某次比赛的情况，这次的胜利者是一个特别的地镜。

    当它做好了一切之时，周围的地镜便都把光照射到它身上，并认可它是新的王。

    它也开心地接受了王的地位，然后住到了王的‘宫殿’之中……但是，这好像持续没有多久。

    它去到宫殿之内后。它就发现了很多历代的王所留下来的资料，这些资料里包含着地镜的许多历史事件。

    它好像对这些资料十分着迷，于是它花了几个绒球昼夜的时间来看这些资料。

    看完资料之后，它就决定……不当王了。

    它向地镜们宣布了这个消息，而地镜们则对此没有很大的意见，地镜很快开始了下一轮的比赛。

    而它在舍弃了王的这个身份之后，就离开了地镜的城市，并开始了它的旅途。

    开始旅途之前，它先去找了一些同伴，这些同伴对它的想法也很感兴趣。然后它们便开始了往城外的探险。

    而最初的探险目标，就是位于城市之下的地下世界……迷宫。

    它主要是因为看到历史里描述了很多有关于地下迷宫的传说，因为历代的王很喜欢出动各种部队去探索那个地方，主要目的是搜索资源。不过还发现了很多有趣的事情。

    至于是什么有趣的事情，在这个电影里没有被详细描述出来。

    总之，它就这么启程了，它好像并不喜欢出动部队去探索，而是自己去探索。

    不过王是必须待在城里的，所以它离开城就必须不当王。于是，它就当上了一个地镜的旅行者。

    它在迷宫之中展开了旅途，它带了能够吃上很久的‘食物’，并且下定决心要去到某些在资料里描述到的传说中的区域。

    它们的旅途，可以说是相当的……凶险。

    琳的间谍与探索队伍在迷宫中前进时并没有遇到什么太大的危险，除了被软体生物袭击之外。

    而这个旅行者地镜，却遇到了相当多的危险，在这些描述里它表示了它遭受了许多生物的攻击。

    根据描述来看，这些生物都是体型在一到十几厘米的生物，它们体型各异，数量很多。

    大多数情况它们并不会把地镜当做猎物，不过在地镜接近它们的时候，它们就会有敌意，然后便发起攻击。

    旅行者和它的同伴们遇到了无数的危险，在这些危险之中，它们不断地战斗着，并把各种可以拿到的东西作为武器的弹药。

    虽然很艰难，但旅行者却没有回去的想法，而是一直在往更深处进行探索。

    它的那些同伴，也因为艰难的旅途一个个倒下，但这个旅行者则一直在前进，它毕竟算是地镜之中的精锐，所以它还是在各种危机之中活了下来。

    它的各种惊险遭遇让现在在观看电影的王和士兵们惊叹不已，它们经常发出感叹的光，好像被电影里的‘剧情’感染的很深。

    看了差不多三千秒后，琳发现它的旅途已经进行了一百多个绒球昼夜，而且一直都在迷宫里到处移动。

    它没有走过重复的路，不过它却也没到达软体生物的领地。

    而且，琳也没有发现它走过什么琳所熟悉的路，那个时候的迷宫好像和现在完全不同……而且还相当的危险。

    看到这个电影里的迷宫，琳觉得地镜把路给封起来是情有可原的，如果像是现在这样，感觉并没必要封。

    不过，在经历了无数的危险之后，这个旅行者还是没有到达它想去的……有趣的地方。

    它一直都在和各种危险生物战斗，在迷宫里晃荡不断，好像找不到任何的目标。

    后来，它已经彻底迷失在了那个迷宫之中，似乎是因为在身上养了一群特别的微生物，所以能够一直活下去。

    但是，它好像失去了生活的目标，最初要旅行探险的热情，也慢慢地消失了……

    后来，这个旅行者就一直想回到地镜的城市去，但是它已经完全迷路，而且也联络不到城市。

    并不像是现在能够直接在软体生物那里联系到城市，那个时候从进入迷宫开始，旅行者就联系不上城市了。

    不过，它还是没有放弃，一直在努力地生活着……

    好像王和士兵们被旅行者的情绪打动了，它们在这时纷纷发出了光亮，表示对这个旅行者的感叹。

    但是好像没有哪个地镜奇怪为什么以前的迷宫和现在不一样。

    最后，旅行者来到了一个地方。

    这个地方……很特别。

    在它的描述中，这是一个很开阔的洞穴，地上长满了白色和蓝色组成的草地。

    地镜分辨的颜色和琳看到的颜色不太一样，不过琳能把它‘翻译’成属于自己的颜色。

    在这个奇妙的地方，旅行者看到了一个巨大的物体。

    按照它的描述来看，这个物体似乎有一米多的直径，像是一根巨大的柱子般耸立在洞穴之中。

    旅行者来到这根柱子的底部，它发现柱子下有很多的缺口，好像是被什么刮过一般。

    这些缺口上，偶尔会钻出一些生物，它们就是……软体生物。

    软体生物并没有立刻对旅行者展开攻击，这种特别的行为和这里大多数的生物都不一样，因此它们让旅行者感到很奇妙。

    不过旅行者也没有过于接触它们，而是就居住在它们附近。

    似乎软体生物所在的这个地方很少危险的生物，因此旅行者就选择在这里生活。

    在生活的过程中，它也一直在观察着软体生物，因为软体生物让它感到很有兴趣，它发现，软体生物好像是从这根巨大的柱子之中‘诞生’的。

    它们直接从柱子的一部分转化而成，软体生物的数量越多，这根柱子就越小。

    看到这里，王和它的士兵们表现的很无聊的样子，好像对这个内容没有兴趣。

    不过旅行者却感到很有兴趣，所以它一直都生活在这里，并在这段期间内，它把过去在旅途中遇到的各种事情，制造成了一块电影石。

    最后，旅行者死了。

    它没有说它死亡的原因，就是在临死前做了些记录，然后整个故事……到此就结束了。

    但是，只是旅行者的故事结束了而已。

    这个电影石记录的资料还没有结束，因为它后来被软体生物发现了。

    软体生物不知道通过什么方式，了解了地镜的语言，还有它们是如何制造电影石的，随之便在这里面加入了一些资料。

    这些资料说明了它们是什么样的生物，大体上说明了软体生物是从地下的一些结构，比如说之前看到的柱子上诞生的。

    琳觉得那是恒星巴士的部分器官。

    然后，这些柱子会对地下环境造成很大的影响，软体生物有着稳定和转化它的任务。

    在看完这些资料后，王和地镜们都一致认为……

    应该继续攻击软体生物。(未完待续。)

    PS：  感谢~MrCity~俺真不是英雄~翼展千机~随訫suǒ欲~的月票~

