
面对着元天茹温柔的声音，李美臻的脸上，不禁闪现出一丝尴尬之色。

元天茹何等细心，更是觉得李美臻莫名其妙了，作为女人，她不禁有点担心起来。元天茹又是柔声说道：“美臻，咱们两个是什么关系，不管有什么事，不管遇到什么麻烦，你也不用瞒着我啊……有什么事，你尽管跟我说，能帮上忙的，我一定帮你，帮不上的，我也会想尽办法帮你……”

“天茹……那个……”李美臻有些结结巴巴，吞吞吐吐，半晌之后，他才说道：“那个……咱们……分手吧……”

“什么？”元天茹本就觉得有事，但做梦也没想到，李美臻竟然会说出这样的话来。一时间，不禁让她身子一震，好似五雷轰顶。她连忙结结巴巴地说道：“美臻……你刚刚说什么……我是不是听错了……”

“没听错……天茹，我们分手吧……”李美臻满是愧疚地说道。

“美臻、美臻……你今天这是怎么了……是不是生病了……”元天茹这下有些急了，她慌忙站了起来，伸手去摸李美臻的额头。

因为她实在是想不出来，李美臻到底有什么理由，要跟她分手。

李美臻抬手挡住元天茹的手，说道：“天茹，我没有生病，我现在十分冷静……真的，我们分手吧……”

看到李美臻说的如此认真，元天茹的眼泪“刷”地一下，就淌了下了。她实在无法克制自己的心内，哽咽地说道：“美臻，是不是我哪里做错了……如果我有什么做错的地方……我改还不行么……”

“天茹……”看到元天茹这般，李美臻的心头不由得一痛，他也是难过地说道：“不是你做错了……是我配不上你……”

“你这么说算什么意思？”元天茹流着泪，带着哭腔说道：“既然你一定要分手，就不要说那些？给我一个合理的解释……”

“解释……”李美臻明显又迟疑了一下，片刻之后，摇头苦笑一声，伤感地说道：“昨天晚上，戚家老爷子请舅舅吃饭，还点名要叫上我……这几天来，戚家的一个叫戚玲玲的女孩，总在纠缠我，我一直没有搭理她，所以就感觉到有点不妥，不打算去……可是舅舅说，是戚家老爷子发的话，必须得去……我当时把戚玲玲的事儿，告诉了舅舅，结果舅舅说，我们家和戚家门不当户不对，就算戚玲玲有什么想法，戚家老爷子和戚玲玲的父亲也不会答应……这次去戚家，肯定不会是因为这个事，让我但去无妨……我觉得也有道理，就跟着舅舅去了……当时戚家老爷子只是和我聊了一些关于经济市场的事情，也没说其他的，我还以为真的是我多心了。不曾想，等我回家之后，舅舅就跟我说，戚家老爷子决定招我上孙女婿……我自然是不同意，可是舅舅说，戚家的国内的大家族，能看中我，是我修来的福分。正常来说，我们家是根本没有资格高攀的，也是我的表现十分优异，才被戚老爷子看中，舅舅让我珍惜这次机会……可我还是不同意，但没想到，舅舅和舅妈，又找来了我的父母，在他们连番的威逼、哀求之下……我也只能答应……”

“哈哈哈哈……”听了李美臻的话，元天茹忍不住苦笑起来，她一边笑，眸子中一边淌下泪水，“李美臻啊李美臻，你不用解释了，我听明白了……原来是你攀上了戚家的高枝，所以就要甩了我，就此登上更大的舞台了……好、好、好……我成全你就是……”

刚刚本来已经站起来的元天茹，是转身就走。

李美臻急忙站了起来，说道：“天茹，你听我解释……我真的不是要攀附戚家……实在是家里人……”

“我不听……我不听……你这个陈世美……”元天茹根本不理会李美臻，只管往料理店的门口跑。

李美臻也担心元天茹有什么事情，快步往外面追。可是没追上几步，正好有一个服务员拦住了他。

“先生，你们点的菜，我们已经开始做了……那个……”

李美臻自然明白服务员的意思，这是服务员怕他跑了。李美臻快速地掏出钱包，从里面抽出来五张千元大钞，丢给服务生，嘴里说道：“不用找了！”

也就是这一耽搁，在李美臻追出料理店的时候，元天茹已经坐进了宾利，驾车而去。

看着宾利轿车的尾气，李美臻的心头又是一阵苦楚，“天茹……我……我真的是逼不得已啊……我不是什么陈世美……”

无当道观。

张禹这两天一直都住在道观，哪里也没有去，甚至都没有到前面，就是住在孙昭奕的院子里。因为他不想被人发现，也别是被戚家的人发现。

道观里的游客很多，如果自己过去，哪怕不是被戚家的人发现，也有可能被游客们撞到。万一合影什么的，自己拒绝也不是，不拒绝也不是，以现在的网络，分分钟都会被曝光。所以，只有躲在后面最为安全。

大家伙刚吃完午饭，做饭的人自然是潘重海，叶玲珑帮着打下手。叶凤凰没有回家，她刚刚变成人，需要进行一个过渡性的修炼。以前都是靠尸气，现在不能用这个了，需要进行真气的修炼。她体内的尸气，有一部分转化为真气，加上本身也有修炼的法门，所以也是轻车熟路。

秦西云总喜欢坐在香樟树下修炼，吃过午饭之后，他就香樟树这边走来。他现在已经熟悉了这里，不需要张禹的搀扶。

张禹走在他的身边，平和地说道：“前辈，这里的生活比较清淡，不知道您是否习惯。”

“我很喜欢这里的生活。”秦西云温和地说道：“以前在老君宫的时候，我没一刻都不得放松，每天不是勾心斗角，就是防着身边的人……现在，我觉得轻松了许多……这或许才是我真正想要的生活……”

“您喜欢就好……对了，在我的印象中，前辈您一向给人一种桀骜的感觉，为什么见到了我太师叔，却那样的谦逊。说真的，我都有点不习惯……”张禹好奇地说道。

秦西云微微一笑，轻轻摇了摇头，没有出声。

二人来到香樟树下，秦西云直接盘膝坐下，跟着仿佛老僧入定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22362924"  chaptername="第2710章  我不是陈世美">加入书签</a>
</div>
