    “六哥，她一直都在境外接受残酷训练，半个月前才回国，三前天秘密潜入炎京。”王金彪对陈六合如实说道。

    陈六合点点头，看向女孩，道：“你叫什么名字？”

    “我叫王莉！”女孩说道。

    陈六合露出了一个赞许的笑容，道：“很不错，有几分实力！看来你练了一身的杀人技。”

    王莉说道：“一根头发，都能置人于死地。”

    陈六合的确是被眼前这个女孩给惊艳住了，要知道，像这样的女人，是具备极强杀伤力的，她有一个最大的优势，那就是表里不一，她的外貌，能最大程度的把人迷惑！

    试问，谁也不会认为，这样一个文静古典、娇滴滴的女人，会是一个身怀杀人技的狠辣角色！

    陈六合再次看了王金彪一眼，笑道：“金彪，你从哪里找来了这么一把锋锐的利器？”

    “六哥，王莉是我十几年前收养的孤儿。”王金彪如实说道。

    陈六合笑容更有趣了几分，道：“呵呵，金彪，你这倒是让我另眼相看啊，我还以为你只会杀人越货，没想到你也会行善积德？”

    王金彪露出一分骨子里的不屑，道：“六哥，我从来不做行善积德的事情，当初收养王莉，不是看她可怜，只是感觉到她的眼中，有一股子跟别人不一样的狠劲。这样的人，加以培养，能堪大用！”

    陈六合点点头，道：“像王莉这种人，你还有多少？”

    “八个！”王金彪对陈六合如实回答道。

    听到这话，陈六合眼中闪过了一抹惊艳，他笑了起来，笑出了声音，对王金彪道：“金彪啊金彪，你藏的可真够深啊，十几年前，就已经开始在为自己的将来布局铺路了？”

    “像王莉这种形式的存在，可都是宝贝疙瘩啊！是杀伤力巨大的秘密武器！”陈六合由衷的说道，在很多方面，女人比男人有先天性的优势，杀人这个领域，更不例外！

    王金彪深深垂着脑袋，不敢得意，不敢张扬，也不敢回话。

    陈六合拍了拍王金彪的肩膀道：“无意间还能给我带来一个惊喜，我现在对你的期许越来越高了。”

    随后，陈六合再次看向了王莉，王莉的身段高挑曼妙，曲线玲珑，身上只穿了一条热裤和一件背心，整个人看上去非常的惹火，属于那种能让男人喷血抓狂的货色。

    “我问你，你知不知道我们这个阵营的领头羊是谁？”陈六合较有兴致的问道。

    王莉开口：“是你，陈六合！”

    陈六合点点头，又问：“那我再问你，如果有一天，我和王金彪反目成仇了，或者他背叛我了，你是帮我杀了他，还是帮他来杀我？”

    “杀你！”王莉仍旧不假思索的直言说道。

    这话一出，房内的空气仿佛都下沉了几分，王金彪的心脏都猛然一抽，他目光暴睁，瞪着王莉道：“你太放肆了！”

    陈六合并没有丝毫生气的意思，反而笑了起来，他拍了拍无比紧张的王金彪，道：“金彪，不必紧张！我只是随口问问而已！答案并没有让我生气，反而让我感到了一丝欣慰。”

    “一个上位者，如果连自己的心腹亲信都没有，那可就太过悲哀了一些。”

    陈六合深深的看了王金彪一眼，道：“像王莉这种利器，好好把控，会有大用奇效！”

    “金彪誓死追随六哥左右。”王金彪坚定说道。

    陈六合微微一笑，道：“你的忠诚我并不怀疑，你属下的忠诚我也并不在乎。”

    顿了顿，陈六合便言归正传，他对王莉道：“事情都办妥了吗？人在什么地方？”

    王莉点头：“都办妥了，人在卧房内。”

    陈六合不再说话，在王莉的带领下，他跟王金彪两人走进了宽敞的卧室。

    卧室内的床榻上，正躺着一个衣不遮体的青年男子，似乎正门级在昏迷当中。

    陈六合斜睨了王莉一眼，道：“对付这样的货色还要牺牲自己的身体？”

    王莉甜甜一笑，讥讽瞥了昏迷青年一眼，说道：“就他？连我的手指头都碰不到，这种二世主，我一个狐媚眼神，就足以把他勾到这里来了。”

    “把他弄醒。”陈六合轻轻的点了点头。

    王莉上前，在昏迷青年的人中上狠狠一掐，青年就迷迷糊糊的转醒了过来！

    当他看到卧室内的情况时，惊得猛然从床榻上蹦了起来。

    他目光骇然的看着陈六合：“你……你你你，陈六合，你怎么会在这里……”

    “东方俊伟，难得你还记得我，怎么样？是不是感受到了惊喜？”陈六合笑吟吟的问道。

    眼前这个青年，名为东方俊伟，东方家的直系子弟，东方星宿的亲孙子，也是东方日出的堂弟！

    在东方家第三代当中，算得上是一个具有代表性的人物了，虽然没有东方日出那么耀眼，可也差不了哪里去！

    “你这个溅货，这一切都是你导演的吧？你好大的狗胆，知道我是谁吗？连我都敢动，我会把你切成一块块的碎肉拿去喂狗的。”东方俊伟瞪着王莉怒骂道。

    王莉无动于衷的站在一旁，此刻的她，跟那种可爱娇人完全没半点关系，就像是一台没血没肉没情感的机器一般。

    “难道你就不怕你被她切成一块块的拿去喂狗吗？”陈六合笑吟吟的反问了一句。

    东方俊伟吓的一个哆嗦，惊恐的看着陈六合，道：“陈六合，你想干什么？你可千万不要乱来，这里是在炎京，你敢动我一根汗毛，你都会死的很难看。”

    陈六合笑容更甚，道：“要我说，你们东方家的胆子才够大，真是大手笔啊，一天之内，让我的左膀右臂都躺进了重症监护室。”

    “你们是看不起我呢，还是把我看扁了？真以为自己可以为所欲为，我就不会有半点脾气吗？在这种情况下，我要是再不做些什么，那就太说不过去了一点。”陈六合不急不缓道。

