    “那李预何许人也，他一声令下便能斩杀一众番邦使臣，眼都不带眨一下的，就这样，毁了陛下的万国来朝这等威慑诸国的壮举，陛下都没动李预一下，你说他会叛乱，我不信！”

    “你不信的多着呢，当年汉高祖分封功臣，人家韩信还是兵神韩王呢，还不是说反就反了！”

    “你们吵了半天，倒是说个准信啊，听人家陆员外所言，李预可是在江夏反的，距离咱们这里不过百余里地，你们谁回去看看！”

    “去你的，我们这次回了岳阳可不出来了，要真是战乱起来了，那得考虑下搬往南方避难了。”

    “呵，嘴上说着不信，跑的倒是挺快！”

    一中年客商说着，倒是看向了李世民。

    “李淳罡大侠，你从何处而来，可曾听说过战乱一事！”

    李世民一挑眉，笑道：“我便是从江夏过来的！”

    此言一出，所有人都看向了李世民，等着李世民给个准信。

    李世民笑了笑道：“看你们一个个，这些年行商赚了不少钱了吧！”

    众人汗颜，没有说话。

    李世民继续道：“在我说李预这事之前，你们先说说原来的江夏郡如何？”

    一说到这个，不少人都一拍大腿。

    “江夏其实还不错，特别是陛下派了宗亲大将李道宗来江夏做郡王，一切都还行，只不过近半年来江夏不怎么太平！”

    “没错，江夏周边盗匪横行，我这两个月来有过去那么做丝绸生意的兄弟被劫道了，货被劫了，还好没带女眷，人也没事给放了，去那府衙报官，至今也没个准信。”

    “要我说就是那卢太守有问题，这世家子弟哪里懂什么民间疾苦，派官差走一遭就回去了，盗匪没抓着，匪患倒是愈演愈烈。”

    “嘘，你不要命了，那可是姓卢的！”

    李世民笑了笑道：“看来大家对江夏的境况了解的很呐，你们就没想过去长安告状？”

    “大侠，你这就说笑了！”

    靠着窗户的那年轻人笑道：“其实是有那么一个富商，带着家眷要去往长安的，到了江夏还给卢太守和经略将军递交了过路费，一路上给官差老爷的银钱也没少，只可惜出了江夏就被劫了，家眷死的死，就留了两父子！”

    “你想想，一家几十口人呢，女眷惨成什么样就不说了，且说父子两怨气难咽，要去长安将这事告到天子那里，可你猜怎么着？”

    年轻人一拍手，“人是到长安了，只不过还没跪倒在皇城门口，就被人拖进巷子里给杀了，死的不明不白的，唉，可惜！”

    众人闻言，都顿时心有戚戚。

    这等惨事是没落到自家头上，但想想都觉得可怕。

    李世民一拍桌子，面露怒色，“可恶，这世间今日如此黑暗，那长安也不管管吗？”

    有人笑道：“天子是想管，可也就管管长安罢了，这外边的事黑着呢，不止是江夏，很多地方都是世家大族说了算，能让我们知道的就那么些，大侠，你还是说说李预的事吧！”

    李世民忍着怒意，一想到这大唐还有这么些恶事他无法知道内情，心就隐隐作痛。

    “李预我没见过，其实也没啥！”

    李世民淡淡开口，笑道：“不过他谋反是真，我听说你带着一万多的百姓愤而起之，将周边的盗匪给杀了个遍，顺道还活捉了那经略府将军萧占，卢元杰望风而逃！”

    “彩，彩彩！”

    船舱之内顿时爆发出一阵快意的笑声来。

    “果然是我李预将军，没想到居然能做出如此壮举！”

    “天可怜见，终于有人到江夏主持正义了！”

    “唉！”李世民一摆手，示意别激动，这才继续说道：“李预这年轻人逞一时之快，但也惹下了大祸，如今更是发动百姓起义，我听说卢元杰一行已经把江夏发生的事上呈天听了，看来谋逆的罪名是跑不掉了！”

    窗户便的年轻人愤而起身，怒道：“那怎么是谋逆呢，李预将军这是为百姓主持公道，维护正义！”

    船内的人都安然的坐着，没有人应和一声的。

    “你们刚刚不是支持李预将军的么，怎么现在没人说话了！”

    “一个个都揣着明白装糊涂是不，等着，等船靠岸了，我便折返回去，参加李预将军的义军去！”

    见到这年轻人急匆匆的收拾东西，真要出了船舱，李世民连忙一把拉住。

    “年轻人莫要冲动，李预这浑水不趟也罢！”

    “大侠，你也觉得李预将军是做错了么？”

    李世民一脸无奈，“如今李预不知道去哪了，反正我也寻他不见，我跟老友说好了，若是见到李预，那便拿了他去长安，等事情说清楚了，定然会洗刷李预的冤屈的！”

    年轻人长出了一口气，久久没有说话。

    “回去坐着吧，先静观失态，莫要冲动行事！”

    李世民说完回到座位上，眉眼扫过船舱内的这些客商。

    古人说的对，慈不掌兵，义不经商。

    先前李预提示他征收商税，他还犹豫了许久，看来得找时间写封信给辅机，让他开始征商税了。

    随着这一阵纷闹过去，船内所有人都各怀心思。

    李预叛乱这种大事，回家了就得多做准备了，就在一江之隔的江夏，说不得要卷细软跑路了。

    还有一些人目光不善的看着那年轻人，琢磨着要不要等船靠岸了去报个官。

    便是在这种氛围下，船靠岸了。

    就在一行人陆陆续续下了船的时候，忽然码头外的官道上，一年前人手持长剑，拦住了他们这一群人的去路。

    “我乃李预，见你们是过路行商，速速交出银钱，我可以一个不杀！”

    “李预？”

    一群人惊呆了，先前还在船上谈笑风生，现在怎么就被李预给拦住了。

    李世民微微一笑，踏出一步说道：“李预，你不好好做你的大唐神将，怎会到此劫道？”

    那年轻人更是一愣，大声道：“开什么玩笑，李预将军何等样人，岂会来做劫道！”

    李预骑在马上，无奈道：“老子要造反，不搜刮银钱分给弟兄，怎么起事，识相的快快把银钱交出来！”

    一众客商都懵圈了，这劫道哪有只来一个人的，而且身份不明。

    正琢磨要不要一起上，先拿下这小贼再说。

    结果李世民哈哈一笑，“我李淳罡今日便拿了你李预，回长安给天下人认错去！”

    说罢，腰间长剑出鞘。

    下一瞬，李预也怒骂一声，“什么人不识好歹，看剑！”

    “叮！”

    一声脆响，剑锋寒光映照，周边草木皆被一剑斩断。

    李世民和李预两人剑风呼啸，顿时让一帮客商惊呆了。

    早听说大唐神将李预收手不凡，没想到厉害到这等程度。

    不少人都庆幸，还好有李淳罡这大侠在。

    见到李淳罡拖住了李预，一群客商迅速的奔逃而去。

    李预边战边退，不多时已经退进了山林。

    码头处只有那年轻人目光明亮，迅速跟了过来。

    就在他循着剑声追了进去，打斗声已经远去了，内心遗憾的他只能叹息一声，意兴阑珊的退了回去。

    便在此时，树稍之上，传来了一声口哨。

    “你这小子好大的胆子，既然来了就把银钱留下吧！”

    年轻人见状，顿时从怀里掏出了东西，目光死死的盯着李预，“你真是李预！”

    李预跳了下来，顺手掏出大理寺卿的官印丢了出去，年轻人一把接住。

    读书多年的他顿时激动了起来。

    “原来你真的是李预将军！”

    “嘘！我好不容易才甩脱了李淳罡，你别给招过来给我添麻烦了！”

    李预扯开袋子，发现里面是一包金银，顿时一惊，现在富二代这么阔了么，拿着几十两银子招摇过市。

    还没来得及数银子，年轻人已经捧着官印跪倒在地，“李预将军，请你为我做主！”

    李预挠挠头，“我现在是反贼，怎么为你做主！”

    年轻人抬起头，眼神发狠道：“门阀卢氏灭我全家，大唐天子不能为我做主，那我自然愿意追随将军！”

    李预讶然道：“读过书没？”

    “读过！”

    李预从怀里掏出一张纸，笑道：“好，那你拿着这东西先回家，抽空去给乡野百姓们念念，时机成熟我再来找你！”

    年轻人兴奋的接过，发现手里的官印空了，正想问问缘由，一抬头才发现，李预已经没了踪迹了。

    “将军！”

    呼唤了一声，年轻人悻悻然的垂下了头，还没来得及报上自己名号呢。

    这般想着，他打开了纸张，震惊道：“起义宣言？”

