    她是笑着问他的，只不过那笑容里，满是苦涩。

    容时薄唇紧抿，不语，只是冷冷看着她。

    司纯唯恐容时心软，一个劲儿的煽风点火，“事实摆在眼……前啊。”

    本是理直气壮的声音在接收到蒋南星阴冷的瞪视后，音量直线下滑，变成了嘟囔。

    蒋南星根本不屑理会司纯，她在意的，只是容时的态度。

    “你真觉得是我向爷爷告的密？”她一瞬不瞬地看着他，眼底泛着一抹希冀。

    她在祈求，祈求自己在他心里并没有那么恶毒不堪……

    “阿时，真的是她——”

    “你闭嘴！！”

    蒋南星倏地冲着司纯怒吼。

    她真是受够了司纯的挑唆。

    司纯佯装害怕，躲到容时身后寻求庇护。

    蒋南星吼完惊觉自己失控了。

    她的情绪一直被司纯牵着走，这样太被动了。

    深吸口气，她努力让自己冷静下来，目光冷厉地盯着司纯，“你说是我做的，证据呢？凭你空口白牙？”

    司纯从容时身后探出头来，眼底泛起一抹不怀好意的寒光，嘴上却怯怯道：“南星，我本想给你留点颜面的——”

    “证据！”蒋南星大喝，不想听其假惺惺的废话。

    “爷爷就是最好的证据！”

    “……？”

    “你现在就可以给爷爷打电话，亲口问问他，当年是不是你告诉了他我和阿时私奔的时间和地点。”司纯挺直腰杆，胸有成竹地说道。

    蒋南星二话不说直接掏出手机，拨通爷爷的电话，且打开免提。

    很快，电话接通——

    “爷爷！”

    “星丫头啊……”

    “当年阿时和司纯私奔，是我告诉你的吗？”

    “怎么好好问这个？”

    “是不是我向你告的密？！”

    “嗯，你给我发的信息，丫头你忘了？”

    “我没——”

    司纯一把将手机抢了过去，挂断。

    空气凝固。

    蒋南星怔在当场，如遭雷劈，爷爷的话如同魔咒一般在她的脑子里不停回响。

    这怎么可能呢？！

    司纯在诬陷她，当年她根本就不知道他们要私奔，更别说什么时间和地点了。

    可……

    爷爷为什么也说是她？

    爷爷不可能骗她，更不可能会陷害她的啊。

    蒋南星狠狠蹙着眉头，百思不得其解。

    “蒋南星，你现在总没话说了吧！”司纯冷哼道，眼底闪烁着幸灾乐祸的光芒。

    “不！不是我，我没有！”

    她猛然回神，抬眸看着容时，摇头否认。

    饶是她再身正不怕影子歪，这会儿也忍不住有些慌乱了。

    在爷爷的“证词”下，她有种跳进黄河洗不清的无力感。

    “南星，爷爷都承认了，你还狡辩有意思吗？”司纯步步紧逼，在容时看不见的角度，向蒋南星投去得意和挑衅的眼神。

    蒋南星深深看着脸色阴沉的男人，急急解释，“容时，真的不是我，这里面一定是有什么误会——”

    “离婚吧！”

    男人冰冷得没有丝毫温度的三个字，将她未说完的话生生堵在了嘴里。

    蒋南星整个僵住。

    时间在这一刻禁止不动，空气在这一刹凝固成冰，心，在这一瞬碎成了渣……

    他不信她！

    他只信司纯的话！

    蒋南星凄凉地笑了，“容时，你我夫妻三年，你对我连这点最基本的信任都没有，是吗？”

    “我只相信事实！”他冷漠地睨着她，字字如冰。

    “事实是我没有！！”她倏然大吼，攥紧双手近乎歇斯底里。

    “我会尽快把离婚协议给你！”

    冷冷抛下一句，容时拉上司纯转身走人。

    似是已经厌恶她厌恶到连跟她多说一句话都不愿意。

    蒋南星的心脏如被千万根细针刺入，疼得密集又剧烈。

    喉咙像是被一双无形的手狠狠扼住，她想为自己辩解，可毫无血色的唇瓣几经蠕动，却终是一个字都没说出口。

    他不信她，说再多又有何用？！

    此刻的容时脸色有多冷，心里就有多怒。

    她一再触碰他的底线，已是让他忍无可忍。

    欺骗他，算计他，她简直是罪无可赦！

    如果没有她的告密，他和小纯就不会分开，那样小纯也就不会被迫嫁人，更不会被毁了整个人生。

    而他，也就无需背负愧疚的枷锁……

    眼睁睁看着容时和司纯手拉着手离去，蒋南星僵在原地。

    缓缓的，她笑了。

    可同时，眼泪却大颗大颗地往下掉。

    如下疯了的雨，怎么也止不住。

    ……

    容氏集团

    总裁办公室。

    容时开完会，一边跟助理小武交代接下来的工作，一边推门而入。

    抬头，却见爷爷正面罩寒霜地坐在那张本属于他的老板椅上。

    小武见老爷子脸色不对，很识趣地抱着文件溜了。

    “爷爷。”

    “别叫我爷爷，我没你这样的不孝孙！！”

    容时刚开口，就被爷爷一通严厉呵斥。

    微微拧了拧眉，他抿唇不语。

    “你的翅膀硬了，我这把老骨头入不了你的眼了，我的话你全当耳旁风是吧？”老爷子怒喝，

    “爷爷，这是公司。”容时伫立在办公桌前，淡淡提醒。

    “公司又怎样？我是你爷爷，在哪儿我都能训你！”老爷子倚老卖老，冷冷剜了孙子一眼，怒斥道：“你说说你，马上就是三十的人了，还这么不知所谓，你是脑袋被门夹了还是被鬼迷了？！”

    “是南星跟你说什么了吗？”容时剑眉微挑，唇角浮现一抹讥诮。

    “她能跟我说什么？她哪次不是包庇你？！”老爷子没好气，瞪着孙子的眼神那叫一个恨铁不成钢。

    “爷爷，你不用帮她隐瞒，如果不是她跟你说了什么，你又怎么会来公司对我兴师问罪？”

    当年她能向爷爷告密，那么今天会向爷爷告状他一点也不觉得奇怪。

    “你——”老爷子气结。

    “爷爷，我知道你很喜欢南星，但你不能把你的喜好强加在我的头上。”容时脸色冷然，不急不躁，淡淡地说道。

    老爷子一听这话又怒了，“我的喜好？什么叫我的喜好？难道你就没有一点点喜欢她吗？”

    “没有！”

    他回答得极快，几乎是在爷爷话音落下的那瞬就毫不犹豫的矢口否认道。

    啪嚓！

    门外有什么掉在了地上。

