    看着战锦国还在犹豫，苏苗苗对这个男人彻底失望，“你什么都是借口，你之前口口声声说后悔了，现在让你捐肾给儿子，你犹豫。”

    “对，我们离婚多年，儿子也不是你十月怀胎生下来的，你对他没有过任何共情，所以你能够为了苏玉霞那个小三和别人的孩子来害死自己的亲儿子！呵呵，这就是你所谓的父爱？你想认回阿战，只不过是看中了他现在的实力，毕竟在战家，没有子嗣，你的战家家主位置也难保。”

    “阿战现在的所有资产加起来，甩你们战家千万条大街。”

    苏苗苗来的时候还对战锦国抱有幻想，可是，是她自作多情了。

    她彻底地对战锦国失去了所有的希望！

    “你是不是想着，如果阿战有什么三长两短，你这个作为父亲的可以分他的财产？”

    苏苗苗眼睛发红，一想到战锦国这个可能性就气得浑身发抖了。

    她警告道，“这个你就别想了，前不久阿战去做了财产公证，他的所有财产都是属于他的老婆和孩子的，别人一分钱都没有。”

    苏苗苗主动放弃了所有的财产继承权。

    因为这些都是她儿子和儿媳妇孙子孙女的。

    苏苗苗也顾不上形象和场所了，她直接一把地跪在了战锦国的跟前，哭着哀求道，“战锦国，我求求你了，去做一下检查吧，看你的肾脏是否和儿子的匹配，算我求求你了！”

    为了儿子她可以什么尊严都不要。

    就算被人瞧不起又怎么样？

    战锦国看着苏苗苗的举动，吓了一跳，连忙上前把苏苗苗给扶起来，“苗苗，你不要这样，你先起来再说……”

    苏苗苗跪着不起来，说道，“我只是求你去做下检查都这么为难你吗？”

    战锦国皱着眉头不说话。

    苏苗苗看着战锦国沉默，她就当他是默认了。

    她最后心凉了，才慢慢地站起来。

    “呵呵……”

    苏苗苗想想都觉得讽刺，冷呵呵一声，“我怎么会觉得一个出轨的男人有良心呢？你以后也别想着阿战了，我们会想办法救阿战的！”

    苏苗苗也不再等战锦国说话，她转身就走了。

    对于战锦国，她这辈子都不会再抱有任何希望了！

    战锦国看着苏苗苗离开的身影，他一个字都说不出来，站在原地叹气。

    不是他不愿意救自己的骨肉，而是他怕自己失去一切。

    ……

    苏苗苗回到了城堡，一脸的沮丧。

    两个萌宝看了，就问道，“奶奶，你怎么了？身体刚恢复就去哪里了啊？心情还那么低落？”

    苏苗苗看着两个可爱的孙子，眼泪啪嗒地掉落下来。

    战云开有着这么可爱的宝贝儿子，还有几个尚未出生的孩子，还有一个贤妻，怎么可以出事！

    要是这个家没有了战云开，怎么办啊？

    都要崩塌了！

    战云开的亲生父亲真的是很自私，明明可以去救战云开，却不愿意！

    但是又对别人的孩子好到用生命去疼爱，呵呵！

    “奶奶去找战锦国了，让他捐肾，他居然不捐！”苏苗苗气得浑身难受。

    两个萌宝闻言，眼泪都流下来了。

    在生命面前，人性都是自私的。

    他们也不喜欢战锦国，也从来不指望战锦国会出手救爹地的。

    慕乐乐安慰着苏苗苗，“奶奶，别伤心了，没事的，爹地吉人自有天相的！”

    慕景希也安慰着苏苗苗，“奶奶，你已经尽力了。”

    他们还注意到了苏苗苗的膝盖都红肿了。

    奶奶身体虚弱，磕碰一下都会痛得不行。

    “奶奶，你的膝盖怎么破皮红肿了？我去给你拿药来消毒敷一敷。”慕乐乐马上去拿医药箱来，和慕景希一人给苏苗苗处理一边伤口。

    苏苗苗看着两个温柔体贴懂事的孩子，心里十分欣慰。

    战云开和慕明月分开带着一个孩子，都把孩子教育得很好。

    尊老爱幼，明辨是非。

    不像有些老男人，呵呵。

    简直是畜生都不如。

    虎毒还不食子呢！

    战锦国倒好，儿子都这样了，居然见死不救。

    她儿子的命运，实在是太坎坷了。

    “奶奶，你是不是给那个老东西下跪了？”慕景希抬眸，看着苏苗苗问道。

    苏苗苗一愣，看着一脸冰冷的慕景希，眼睛忍不住地红了起来。

    “是啊，可是我没想到他居然见死不救，太不是东西了！”苏苗苗说着就忍不住地哭起来了。

    “害，为了孩子的命，正常母亲别说为了那可怜的自尊，跪下来都是很平常的事情，可是有些人啊，太不是东西了，自己骨血都不救，真的是世态炎凉啊……”慕乐乐也忍不住地叹气一声。

    想想他就很幸福，妈咪没有因为没钱抛弃他。

    更没有因为他身体不舒服就不要他。

    而是一直默默地保护他！

    没有对比就没有伤害！

    苏苗苗抱着两个孙子，抱头痛哭，“奶奶会想办法救你们爹地的。”

    “我们也尽力了，我的肾源适合爹地的，可是我身体里有毒，我救不了爹地，我好难受……”慕乐乐一想到这个，就哭得更大声了。

    慕景希也是鼻子酸酸的，“我……只差那零点几就可以救爹地了……我太没用了，一定是我平时和爹地唱反调多了，所以老天要惩罚我？”

    三个人抱在一起哭得很伤心。

    “像战锦国那种老东西，他现在还健壮没什么事情，等他年老了走不动了需要人伺候的时候，我看他怎么死！”苏苗苗恨不得战锦国现在马上变成一个老头子，最好就是病入膏肓。

    身边除了花钱买来的护工，看他还有亲人在身边看他一眼吗？

    像这种无情无义的男人，最好就是孤独终老！

    “那我们爹地现在怎么办啊？”慕乐乐抬眸望着苏苗苗问道。

    毕竟奶奶是长辈，是大人，比他们都懂。

    应该会想办法的。

    苏苗苗安慰着两个宝贝，说道，“放心吧，你们妈咪是医神，她不会让爹地有事的。”

    可是慕明月的办法，就是让战云开娶别的女人来换取生命……

    这不是她想看到的。

    她不要别的女人做她儿媳妇！

