    轰隆！！！！！！

    众人勉强睁眼看见，五把红光灿灿的长枪与叶云背后人形虚影的五只拳头相撞，传出来震耳欲聋的巨响。

    紧接着。

    一股比之前还强许多倍的气流往周围扩散。

    众人忍不住运功抵挡它。

    才避免被伤害。

    再睁眼看去时发现，叶澜姐弟相隔百米对峙着。

    在他们之间，多出一个两三米深的大坑，大坑里沟壑纵横，周围赤地一片，寸草不生。

    许多年轻人满脸骇然。

    这对姐弟认真起来实力还真有点吓人。

    连那些老辈的人也眯起眼睛，看着这对姐弟俩。

    然而就在下一瞬，叶云与叶澜像两颗流星，飞速的对冲过去，然后又是剧烈的碰撞。

    轰轰轰！！！

    两人的神通法术淋漓尽致的施展出来。

    在这个被叶飞流阵法结界笼罩的山谷，他们肆无忌惮的战斗。

    把全身实力发挥出来

    只见，叶云边与叶澜战斗，边哈哈大笑：“痛快，痛快！从来就没这么痛快过。”

    “老姐你今天输定了。”

    “在我叶澜的字典里没有输字！”

    叶澜不可一世，秀发飞舞，长枪在其手中如一条长龙，光电交际之间与叶云背后的人形虚影剧烈的交战。

    两人越打越兴奋，也越入神。

    他们周围出现了许多大坑，哇哇硁硁，草木化灰。

    满地狼藉。

    半个小时过去了。

    两人没有分出胜负。

    一个小时过去了。

    两人也没有分出胜负。

    直到两个小时后，叶澜才棋高一招，险胜叶云。

    叶云不甘心气咻咻的离去，临走前大喊一句：“下次我一定赢你，等着！”

    ....

    看着叶云负气离开，众人摇头失笑，到也没太在意。

    每次叶云输给叶澜之后都是这副样子。

    但下一次见到叶澜之后又会嬉皮笑脸的。

    当下，看过夜阑姐弟的战斗之后，叶甄也有点手痒，便将目光移到了叶泉身上。

    叶甄眼中带着期待和兴奋，他说：“二哥，要不我们也来较量一下？”

    “好。”

    叶泉欣然答应。

    他跟叶甄都刚突破金丹初期不久，以前两人就经常较量。

    习以为常了。

    看见叶泉答应，叶甄便如箭矢般冲出，瞬间停在一颗大石上看着叶泉。

    “我来了！”

    叶泉身上猛地爆发出一股强大的气势。

    他如箭矢般冲出，再起手一剑劈向了叶甄。

    叶泉修炼的是《青元剑诀》，擅长用剑。

    只见，他这一剑劈出，剑光闪耀，寒气逼人。

    叶甄只觉一股寒气扑面而来。

    顿时像掉入冰窖一般，皮肤上起了一层白疙瘩。

    下一瞬，叶甄运起法力，一道红光从体表流淌过，将寒气挡在外面。

    眼见着剑光袭来，叶甄身上气势猛地爆发，光芒一闪，叶甄展翅，化为了一只偌大的青鸟。

    猛一扇翅膀。

    叶甄瞬间消失在原地。

    可以看到，他的速度惊人，明明剑光离他只有半米远，但他一闪，竟然闪出了数十米远。

    这是因为叶甄修炼的《惊蛰十二变》。

    《惊蛰十二变》是一门非常厉害的神通。

    可以变化成各种各样的真灵。

    其实，青鸟就是这些真灵中的一种，最擅长速度。

    以叶甄刚突破金丹初期的修为，现在只能变化两种真灵，青鸟就是其中之一。

    还有一种就是山岳巨猿。

    “叶甄，你又跟我玩这一招，看剑。”

    见叶甄变成青鸟躲开那一剑，叶泉并不惊讶。

    心念一动，手里的长剑化为一道青光，如流星般冲向叶甄。

    砰！

    青光将叶甄脚下战的一棵大树从中间劈成两半。

    而叶甄早已飞走。

    紧接着，叶甄划过数十米天空，瞬间出现在叶泉的头顶上。

    噗的一声，他张嘴吐出一道剑形光芒。

    光芒如天外陨石，气势惊人的从天空冲向了叶泉。

    “剑来！”

    叶泉大喝一声。

    长剑所化的青光咻一声，便飞入其手中。

    “破！”

    一剑斩出，一道数米长的剑气掠过长空，瞬间将飞来的剑形光芒斩灭。

    砰砰砰...

    紧接着，两人对冲上去，不停的交战。

    这里传出来各种巨大的响声。

    旁边站着的叶家人看的津津有味。

    半个小时两人都没分出胜负。

    一直到一个小时之后，叶甄才稍胜一筹，堪堪赢了叶泉。

    尽管叶泉输了，也没见他气馁。

    兄弟俩以前比试的时候，也是各有胜负。

    一次失败，并不代表什么。

    叶泉兄弟比试结束后，其它叶家人也手痒，忍不住在这山谷中比斗起来。

    后来，大家发现了叶飞流布置的这个结界的妙处。

    竟然可以隔音。

    不管他们怎么战斗，结界外面听不见一点响声。

    不仅如此，任由他们怎么折腾，结界都稳如泰山。

    顿时他们有点震惊了。

    叶璇：“族长可真牛逼。”

    “族长出手，必定不凡！”

    “牛批！哈哈，以后不管我们怎么比试，都不会被外人发现了。”

    兴奋了许久之后，叶家人才一起离开山谷，赶回了江流村。

    ....

    一年后。

    叶家比斗场。

    两个小身影在山谷中迅速来回穿梭，伴随着激烈的冲撞，这里时不时传来一声巨响。

    许多叶家人在周围围观。

    他们看着叶澜这对姐弟俩。

    相比一年前，两人的战斗经验明显丰富了许多。

    两人你来我往的已经斗了三个小时了。

    可依旧还是没分出胜负。

    又过了许久，两人还是没分出胜负。

    终于，他们的法力耗光了。

    以平局结束了这场比斗。

    此刻，叶澜、叶云两人站在那，气喘吁吁，脸色有些发白。

    斗大的汗珠子从他们脸上滑下来。

    战斗了这么久，对他们的体力来说也是一种考验。

    两人休息了许久才恢复一些体力。

    随后慢吞吞的回到了人群中。

    叶国庆看着他俩，满脸笑容地说：“你们两个不错，不管是实力，还是战斗经验，都比一年前强多了。”

    “你们两个是越来越厉害了。”

    其他人对着他们也是一顿夸奖。

    可是，叶澜却没有高兴，反倒皱起眉头，懊恼的说：

    “我在金丹顶峰卡了小半年了，一直没能突破，否则我也不会跟着小屁孩打成平局。”

    “切！小爷我也在金丹顶峰卡了三四个月了，不然我早打败你了。”

    叶云瘪瘪嘴。

    “你们两个是在修炼上遇见问题了吗？”

    叶国忠皱眉。

    要知道，叶澜、叶云可是叶家年龄最小，但修为最强的人。

    说不定以后他俩就是叶家的顶梁柱。

    所以，他们修炼上的问题不是小问题，值得重视。

    叶澜姐弟对视一眼，皆点了点头。

    这时，叶泉又站出来说：“其实，我最近也在修炼上遇见了困难，修为都没见涨。”

