    “那少年呢？”

    他的声音传出，如同自言自语，但在殿中暗处的几人听到他的话后，却是猛然一怔，一个个也是这时才现，那个黑衣少年竟不知何时去了何处？

    没听见声音是，黑袍男子目光一眯：“找！连同其他暗子一并找！”

    “是！”这回，里面传来的那暗处几人的声音。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    而在这时，黑袍男子已经大步迈了出去，他脚不着地，度极快的往暗子那里的走去。若是到了这一刻也还不知问题出在哪，他也算白活了！

    只是，他怎么也没想到，那少年怎么敢！他怎么敢！

    拳头紧紧的拧起，手指间出咔嚓的声音，心中的阴鸷愤怒达到了极点，这一刻若是让他看见那少年，他一定会将他的头拧下来！

    而此时，凤九却是在一处宫殿后面的树林中，这里，正是可以离去的出口之一，此时，除了被送走的十六名准备混进四大宗门的暗子之外，其他人全部到齐。

    “都到齐了吧？”凤九的目光看向众人，从他们的取下面具的脸上一一掠过。

    “回队长，除了十六名提前送走的成员之外，其他人全部到齐！”雷肖禀报着。

    “很好！既然到齐了，现在马上顺着山道离开，出了这里的地界之后，分成四队走，记住我跟你们说的，三天之内指定地位集合！”

    “是！”

    众人沉声应着，只是，仍有些疑惑，忍不住问着：“队长，那我们就这样走了吗？不杀他一杀？这样放过他们实在是太可惜了。”

    他们以为都能在此好好大战一番，谁知队长的命令却是纵火后又在各宫殿埋下了那些东西，也不知有什么用处。

    闻言，凤九嘴角微勾，抬头看了一眼那火光冲动的地方：“不用我们出手，他们就会死无葬身之地！”

    “轰隆！”

    “轰隆！砰！轰隆！砰！轰隆……”

    仿佛要印证她的话一般，就在她的声音一落下，猛然间，传来轰隆的一声巨响，那声巨响的威力竟不逊色于天雷的威力，猛然在火光中响起，紧接着，一声声轰隆声叠着一声的响起，那威力之强大，震得空气中的气流都颤动了起来，甚至，连地面都开始震动裂开。

    站在这里的众人只感觉猛然间山体一摇晃，竟连他们都不由的晃动着，连忙稳住脚步后，不由震惊的看向那传出砰砰声和轰隆声的声音，一脸的不可思议。

    “行了！快走！这里的结界和阵法我早一步已经帮你们都破除了，直接离开便可！走吧！”她示意着，让众人迅离开。

    毕竟，虽然她选择的并非正面迎敌，但，在各宫殿安放了炸筒之后，这地方也算是毁了，在炸筒的威力之下，死伤的人数也绝对会很可观，但要真正伤到那些没有中药的强者，还是不可能的。

    所以只能让他们尽快离开，免得正面碰上，造成不必要的损伤。

    “是！”众人应着，众人迅往山林中的山道而走，直到出了地界后，又分成数队离开。