    走出医院的沐锦依直接给校长发了一条信息，大意是这边的事情马上就能解决掉。

    沐锦依领了校长的情，作为校长，在发现学生发生了这么大的事情后，就算是表示会处理，也不会因此耽搁学校的正常进程。

    而校长偏偏因为沐锦依将军训时间一再延迟，虽说这些时间也没有浪费掉，变成了军训后要上的文化课，可这个意义不一样。

    他这几乎是明摆着告诉众人，他在维护沐锦依。

    在校长做出这个决定后，校长有不少朋友都打电话过来表示疑惑，他这么做肯定是要挨骂的呀！

    校长只是但笑不语，既然现在沐锦依还没有表明身份的意思，他当然乐不得的让她多隐藏一段时间。

    谁不知道小神医医术极其高明，又恰逢今年高考，不管她考的成绩怎么样，都有数不清的名校争着抢着要她。

    可惜的是他们都无功而返，作为捡了便宜的学校，当然要美滋滋的偷着乐。

    这也是因为他们学校在给沐锦依发录取通知时，稍微的动了那么一点点的手脚，当然不是什么违法的举动，仅仅是全程隐藏这个消息而已。

    这会儿沐锦依又和之前的她判若两人，他还是通过种种验证才相信了她就是小神医本人，更别提那些外人了。

    能够保住小神医在他们学校上学，别说是推迟军训了，就是把这些军训取消了，他都能干得出来！

    校长回复沐锦依，让她不用着急，表现的特别的善解人意。

    沐锦依勾了勾唇角，虽然现在校长全力维护她，可她也不是不识趣的人，再拖延下去，怕是校长那边会更加为难。

    出了医院，沐锦依没有回学校，而是直接回到了家。

    这还是校长亲自特许的，谁让沐锦依一到学校里就被指指点点，就连老师上课的时候同学们都难以集中注意力，在下面看着沐锦依窃窃私语。

    在询问过沐锦依本人的意愿之后，校长这才做出了让她可以回家休息的决定。

    其实他的这个做法是在保护沐锦依，但同学们不知道呀。

    他们还以为是学校惩罚她，才不让她回校上课。

    各种传言甚嚣尘上，特别爱吃瓜的同学们将各种蛛丝马迹上传到网络上，在经过营销号的转载，节奏被带的飞起。

    身经百战的沐锦依对于网上的风波特别的淡定，她很明确她需要对付的人是谁。

    至于吃瓜网友们，老老实实的吃瓜还好，如果在那里搬弄是非，污蔑造谣，只要她一纸律师函送到法院，他们就会为自己做的错是付出代价。

    网络这方面的监管愈发的完善，还真的和沐锦依脱不了干系。

    每次她被泼脏水骂上热搜，哪一次不都是以啪啪的打脸作为结局？

    再加上沐锦依又不是吃闷亏的性格，该走法律程序就走法律程序，导致每次在她澄清真相后，网络风气都会肃然一清一段时间。

    沐锦依冷眼瞧着网上那群键盘侠和水军的狂欢，唇角缓缓地勾起了一个弧度。

