    直到江猛虎进了灵墟，跪在灵墟外的兽海才敢站起来！

    霎时间议论声骤起！

    “天啦噜，这就是万兽之王的威压么？他的虎啸太吓兽了啊！”

    “你们看到他头顶的那个王字没？好耀眼！这是天生的王者啊！”

    “不愧是从虚空海里出来的大佬虎，把那只星耀级的母老虎都吼跪了，这家庭地位？无敌了好么？”

    “嘶～大姐头的虎啸都没他吓人，他俩不会是来搞事情的吧？”

    那守门的两只昼云虎见江南走远了，哪里还能坐得住？

    这可出大事儿了啊！

    连忙朝着灵墟深处跑去，去给虎太婆通风报信了！

    ……

    灵墟里如今是白天，青山绿水，风景甚好！ 

    只不过灵气浓度远没现在的无人区来的浓郁！

    紫鸢跟江南结伴朝着会议草原行去！

    沿途见到不少昼云虎！

    一般都是带崽子的母老虎，还有没成年的小虎崽子嬉戏玩耍！

    看来这里就是昼云虎一族的虎巢了！

    只有成年虎才有实力去无人区单独狩猎么？

    两人经过引起了不少虎的警惕，毕竟这里很少来陌生面孔！

    而且还是对夫妻虎？

    紫鸢被盯的有点害怕，悄眯眯的道！

    (⌯◔﹏◔ิ)“哎哎哎！你说咱们要是露馅了，他们要吃咱们可怎么办啊？”

    江南咧嘴一笑！

    (๑ˉิٹˉิ)“没事的，我教你一招，就算暴露了他们也不敢吃你的！”

    紫鸢眼睛大亮：“要学要学！”

    只见江南清了清嗓子：“它们要吃你的时候，你直接就跪下管它们叫爸爸！”

    “它们就不会吃你了，生死关头，还要什么面子？”

    紫鸢愕然：“这招对灵兽也好使？”

    江南耸肩！

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“当然，虎毒不食子嘛！”

    紫鸢：！！！

    神特喵虎毒不食子啊，你是不是拿我当笨蛋骗呢？

    跪下叫爸爸，是让他们吃起来更有负罪感嘛？

    这可是深入虎穴啊，你怎么一点都不害怕的？

    两人直来到会议草原，只见这里蹲了几百只钻石级灵兽！

    ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ……

    都是兽群头领，就连星耀级的都有两三只！

    此刻胖橘正在一块黑色的岩壁前跟其他昼云虎唠家常。

    还跟小虎崽子们嬉戏起来！

    两虎的到来自然引起了胖橘的注意，硕大的眸子直盯了过来！

    (๑Ф◠Ф)“哪里来的？为何本王从未见过你们？”

    江猛虎眉头一挑：“虚空海里偷跑出来的，听说这里有组织，于是就带我媳妇来这里投靠！”

    胖橘一怔，户籍虚空海？能从那个李鸣山手底下偷跑出来？

    倒是有本事！

    “咳～为什么投靠本王？三头犬跟那条贱龙的组织似乎是更好的选择吧？”

    江猛虎咧嘴一笑：“慕名而来！听别的兽说这里的老大虎美心善，实力强悍！”

    “威震四方，且体恤下属，好评如潮，这才过来的！”

    胖橘一听不禁一脸兴奋！

    (⸝⸝•‧̫•⸝⸝)“欸？本王辣么有名的么？他们真这么说的？”

    江猛虎：“当然？她们说你可好看了，是不知多少兽的梦中情虎！”

    “毕竟谁不想有一个漂亮的老大呢？”

    胖橘挠头笑的灿烂！

    ୧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎呀～谬赞！都是谬赞，那就收了你们好啦！”

    江南心里嘎嘎直乐！

    成功打入内部，一旁的紫鸢都看傻了！

    这小嘴儿怎么就跟抹了蜜似的？果然！拍虎屁的方法无论何时都适用的啊！

    胖橘见分舵主们差不多都到齐了，不禁伸出虎掌拍了拍黑色岩壁！

    “敲黑板！都肃静啦！本王要讲这次的会议内容了！”

    顿时会议草原上寂静无声！

    江南偏头憋不住乐，想起胖橘不远万里的跑到前哨基地去卧底！

    偷听计划，然后回来给这帮灵兽讲课就想笑！

    敲黑板认真的？

    只见胖橘挥爪间有云气幻化而出，白色云气化为立体沙盘！

    将无人区局势动向尽数展现而出！

    “因为前几次咱们的破坏，人类更改了作战计划，采取水波扩散法种藤！”

    “二狗，你带一班兄弟去北区继续破坏幼藤苗！注意不要跟人类部队撞见，避免不必要损失！”

    一只钻石巅峰的三头地狱犬只剩两只头，中间的那颗不知道让谁咬掉了！

    ʕ·͡˔·ʕ·͡˔·Ɂ“大姐头！收到！保证完成任务！”

    胖橘：“四角蛇！你带着手下去中心区域破坏藤苗，按我给你的行进路线，可以避开大型兽群！”

    说着拔出一棵树，撸成光杆，当做粉笔在“黑板”上画出行动路线！

    不住的给手下们安排任务。

    江南看的直咂嘴，好家伙！如果按照胖橘的计划一搞！

    坚哥这次的种地计划又得白忙活了，感情全是胖橘指挥手下干的？

    还把各兽群首领起了名字？

    二狗四脚蛇可还行？

    就在这时，一座山貂质疑起来！

    ( ･ิϖ･ิ)“老大，咱们真有必要这么做么？”

    “啃藤什么的，吃力不讨好的事情，这几次行动损失都太大了！”

    “再说，就算是人类的计划，天塌了还有地狱犬跟焰天飞龙他们的兽团顶着，轮不到咱们操心吧？”

    胖橘眯眼：“你懂什么？一旦青藤遍布无人区，最先被清洗的就是小型兽群！那是我们的食物来源！”

    “到时候没吃的，去狩猎大型兽团么？找死不成？”

    “吃的没了，住的地方也被青藤抢了，怎么生存？”

    座山貂争辩道：“那…那咱们就融合成大型兽团呗？也不是不能跟它们争！”

    胖橘瞪眼：“你是嫌死的还不够快么？大型兽团会吸引人类高度注意，早晚会被灭掉！”

    “分散管理！不对人类构成威胁，才是我们最优的生存之道！”

    “不要尝试跟人类叫板，他们很强，道天级强者一堆，甚至能造出道天兽来！一个念头就能对咱们造成毁灭性打击！”

    “你根本不知道人类有多可怕！”

    江南一阵点头，胖橘作为老大，倒是有远见，还知道可持续发展！

    不然也干不出卧底的事儿！

    如今之所以带头啃藤，是因为威胁青藤到它们的生存了么？

    其余灵兽也纷纷附和！

    “你听老大的就完了，这么多年过去，老大啥时候害过咱们？”

    “就是就是！要不是老大去人类的世界卧底，咱们哪里能熬到现在？”

    “人类可怕着呢！强如大姐头，上次尾巴都在跟人类强者的激烈战斗中秃掉了！”

    “可不咋的？能把大姐头尾巴打秃，那人类强者得多强？”

    江南嘴角微抽！

    (•́﹏•̀ ٥)我…我可不是故意的嗷！

    胖橘脸一红，我当然不会跟你们说是某个混蛋撸秃的，我不要面子的啊？

    那混蛋还想着要玷污我？

    一想到这里，胖橘更气了！

    座山貂急道：“可是光咱们干也没用啊？无人区太大了，咱们也顾不过来！”

    “地狱犬跟炎龙他们都不帮忙！”

    其余兽也急了！

    “可不咋的？上次老大跟炎龙他们谈这事儿，竟然还动手把咱们老大打回来了？粗鲁！”

    “炎龙他们太可恶了，不敢惹地狱犬他们，这段时间总来咱们这里捕猎！不少兄弟都被他们被造了！”

    一帮首领兽纷纷告起状来！

    胖橘满脸愁容，随即敲了敲黑板！

    “我会接着跟它们谈，但咱们自己的事，该做还是要做！”

    “一帮傻兽，早晚要玩儿完！继续分配任务！”

    江南一脸沉思，合着胖橘身上的伤是炎龙他们打的？

    看来这几个兽团之间的关系并不和睦哇，江南的大眼又叽里咕噜的转了起来！

    可就在这时，江猛虎的表情不禁一僵！

    一股无法控制的本能涌了上来！

    靠！忘了这茬，自己吃了狗饼干猴饼干！

    狗的还好，自己暂且能控制，可猴的不行啊？

    自己现在超想掏桃啊，可这都在开会呢，不方便掏啊？

    可忍了半天的江南根本忍不住！

    “紫渣虎，帮我挡下手！”

    紫鸢一怔，趴在了草丛上！

    (⌯ŏ ﹏ ŏ)“你要干嘛？”

    只见江南偷摸把虎爪伸进了紫鸢的肚子下方！

    江猛虎心中一狠，眸光落在了一只钻石级的昼云虎上！

    都说老虎的屁股摸不得！

    可没说老虎的桃子掏不得？

    今天我江猛虎就以身试法！

    古有黑虎掏心！

    今有猛虎掏桃！

    空间虫洞一开，江南的虎掌猛的探出，狠狠一抓！

    露出一脸享受得表情！

    (  ૢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆ ૢ)ᓄ

    只见那昼云虎猛的瞪大了眼睛，里边全是红血丝！

    仰天一声虎啸，猛的从地上弹了起来，夹着尾巴疼的眼泪在眼圈！

    ʕ›⊚ﾛ⊚‹ʔ呀吼吼～

    这一吼吓的众兽都是一个激灵，胖橘也瞪眼过来！

    (ꐦ⌯°᷄д°᷅)“乱叫什么？没看见本王在开会么？”

    那昼云虎一缩脖，刚要告状，可却如鲠在喉！

    这…这咋跟大姐头说啊？

    一开口老大再以为我跟她耍流氓，咬死我可怎么整？

    母老虎都惹不起的啊！

    “没…没事，老大你接着讲！”

    胖橘瞪了它一眼，才接着讲！

    那昼云虎则是磨着牙，一脸狠辣的朝着周边扫射而去！

    谁踏马掏老子的桃？别让我逮到你啊！

