    第274章274【两更合一】我诈你的

    然，萧承绍怎么也没想到，他手还没碰到小家伙半分，眼前睡得跟小猪一样的小东西忽然睁开了眼睛，黑晶石般的眼珠亮晶晶地盯着他，哪里有半分的睡意朦胧，清明得仿佛根本没睡过。

    萧承绍的手顿在半空。

    两人对视片刻，谁也没有开口说话。

    直到——

    小家伙忽然灿然一笑，本就美艳的桃花眼顿时弯成了新月的形状，唇角上翘，勾出一个邪肆的坏笑来。

    “想要？”

    萧承绍瞳孔微微瞪大，不敢相信他听到了什么。

    下一刻，小家伙忽然一把攥住他的手，按在了自己的锁骨之上。

    亵衣领子低，这一按，大半掌按在了她的皮肤上。

    肌肤。相贴，萧承绍感受到了比自己高出不少的体温。几乎是瞬间，他那沁冷如冰的手心火烧一般热了起来。

    然而，这还不算完，被子下面，赢无月另外一只小手，无骨水蛇一般，朝他ｍ了过去……

    就见男人脸上的表情由难以置信到震惊，再到如今的恨不得找个地缝钻下去、整张脸像是要烧着了一般的羞赧。

    赢无月全程都是那张看好戏的邪肆表情，游刃有余。

    动作太大，不小心碰到他的腰腹，那里才刚结痂的伤口钻心的刺痛如一把利刃，生生将沉溺于雨海的萧承绍拖了出来。

    男人忽然从床上翻了起来。

    赢无月吓了一跳，随即跟着起来。

    “你……”

    萧承绍手忙脚乱提上被扯至腰下的**，系好衣袍的腰带，连鞋都来不及穿，拎在手上，一脸慌乱却竭力抑制地说道：“本王想起，还有些政务没有处理。月儿你先睡，本王去去就来。”

    瞧着男人落荒而逃的狼狈身影，赢无月好笑的“呵”了声。

    呆子！

    又不是雏男，当年在马车上，你不是挺能耐吗？

    一夜无梦，赢无月独自醒来。

    萧承绍不知去向。

    洗漱过后，萧十在门外请安。

    说萧承绍被连夜叫入皇宫，一夜未归。

    赢无月听闻冷笑。

    有本事一辈子都别回来。

    怂包！

    今日难得书院休息，赢无月去了赢府。

    赢家二房流放，对整个赢家来说，半点也无大快人心的快意，反而暗流汹涌，连空气都透着一股令人窒息的压抑感。

    赢家自赢泽川那一辈儿，只出了赢泽川一个医学天才，其余人等，皆是比上不足比下有余的平庸之辈。

    然而这些平庸之辈却不满足过平常人的生活，各个都眼红赢泽川的位子，巴望着有一天取而代之。

    这也是赢泽川辞官之后，为什么要把太医院院使之位让给资质平平的赢泽远的原因。

    如果他不让，任由太医院遴选，赢家必乱。

    赢无月踏入赢府的瞬间便清晰感受到了赢府与往日的不同。

    除了孙管家以外，其它家仆各为其主，一路上，她就碰到两拨下人因为一些鸡毛蒜皮小事争执的画面。

    老夫人闭门不见客，偌大的小院此刻瞧着倒也清静。

    今日，她是来赢府接老夫人去慈悲寺祈福的。

    老夫人年纪大了，对于赢府岌岌可危的内乱，已是有心无力。如今她能指望的，除了赢无月，只剩下那些虚无缥缈的信仰了。

    “璨儿，待会儿跟奶奶一起进去拜拜。”

    在老夫人眼中，赢无月无疑是此次太医院遴选最有可能胜出的人选，但事事有万一，她还是不放心。

    老夫人目光恳切又坚定，

    赢无月仰头看向不远处香火鼎盛的大雄宝殿。

    千年前，她无父无母无亲人，除了手上的剑，她谁也不信。

    特别是这群高高在上的神佛。

    如今……

    她点了点头，“好的，奶奶，您小心脚下。”

    慈悲寺是坐落在燕城郊外的千年古刹，见证了几代王朝的兴衰更替，在炮火纷飞中仍然保存完好，香火不灭。

    是以，燕城百姓有任何愿望，都会来慈悲寺拜拜，求个心安。

    祖孙俩进入正殿，浓烈的香烛气熏得赢无月眼睛疼。

    按奶奶的要求拜了佛，赢无月借口去茅厕，出去透气。

    正殿前的广场上人满为患，赢无月瞧着头疼，转身往殿内走去，穿过一殿又一殿，香客果然越来越少，那股令她烦躁的香烛气也淡了下去。

    七拐八绕，她也不知道怎么的，就来到一处关着门的大殿前。

    这里独立于之前的每一个大殿，冷冷清清，一个人也无。

    前面那些大殿都有不同程度的修葺，只有这一座，看起来破破烂烂，廊柱上斑驳得看不出原来木头的颜色。

    赢无月对佛门之地本就没有兴趣，四处扫了一眼，转身便想离开，却不想，就在这时，那紧闭的殿内忽然传来一声接着一声的木鱼响。

    这木鱼声说来奇怪，与她一路走来听到的木鱼声完全不同。

    空灵，带着一股她形容不出来的回韵。

    每一声落地，她的心脏都会为之一震。

    是灵力！

    敲击之人将灵力注入了木鱼之中！

    赢无月盯着那破旧的殿门猝然眯起了眼睛。

    “来者是客，可否殿中一叙？”

    “吱呀~”

    上了岁数的木门被赢无月推开。

    洁净无尘的大殿里，一身白衣的僧人背对着她端坐正中。

    “谢长卿。”

    白衣僧人敲击木鱼的手一顿。

    “或者，我应该叫你伽叶？”

    赢无月大步上前，在僧人身后停下，盯着他锃亮的光头，笑得凉薄：“既已入佛道，为何要修魔，还是说，你本就是我魔道中人，想替本座完成千年前未成的遗愿？”

    “你都知道了。”

    谢长卿低垂眉眼，语气平静。

    “哈~”

    赢无月一步跨过他，用脚勾过一个蒲团，半点也不讲究，一屁股坐在他面前，坐也没个坐相，一身痞气，笑得肆意。

    “我诈你的！我啥也不知道。”

    谢长卿：……

    大意了。

    打赢无月第一次见到谢长卿，就对他有种莫名的熟悉感。如今他又大大方方承认自己修魔，赢无月别提多高兴了。

    “小和尚，说吧，到底怎么回事儿！我就知道，阴阳门是你搞出来的，还有那天，我在你别院门外，你是知道的吧？

    移形换影搞得挺溜啊！

    这里是人界，半点灵气也无，你是怎么做到的？

    还是说，你又动用了禁术？

    你是入轮回投胎的，还是借尸夺舍？

    你会用我的独门秘术，可是我魔道中人？

    当年，我与六道大战，是如何身死，又是谁杀了我？”

    (本章完)

