    小安子不敢吭声了。

    殿下说没生气就没生气吧。

    接着。

    慕容折雪语气清冷地道：“召回天逸。”

    小安子愣了一下：“殿下，现在还是白天呢！”

    殿下虽然从来不肯说，晚上召回天逸，殿下又亲自出宫，是为了什么。但是小安子不傻，当然猜的出来，是为了去找叶夭夭。可是殿下寻常去找叶夭夭都是晚上啊，这个时辰把天逸召回来做什么。

    慕容折雪眼神都没看向他，只翻开了面前的文书。

    淡薄地道：“办事不利，五十鞭子。”

    小安子嘴角一抽，一下子也明白了，天逸的任务就是保护叶夭夭，但是叶夭夭受伤了，这说明天逸没把人保护好，所以殿下要罚天逸了。

    叶夭夭又不是受了这么重伤，就为了这个就要罚天逸五十鞭子，这么多！殿下还说自己没生气？！

    小安子颤抖着道：“是，殿下，奴才这就去传达您的旨意。”

    给天逸点蜡。

    ……

    天逸在叶夭夭受伤了之后，就知道自己任务没办好，他觉得自己很倒霉，谁都没想到三皇子会突然出手的，别说是他了，叶宸风和韩子潇他们也没想到啊，所以大家都没出手，叶夭夭才会受伤。

    眼下忽然收到了诏令。

    看到纸条上的五十鞭子，天逸当场就哭了……

    殿下，叶夭夭到底是您什么人啊，她一没死，二没重伤，五十鞭子您至于吗？您让属下保护她，属下还以为，她只要活着就行了，没想到您要求怎么高！

    天逸含着眼泪，回宫挨打了。

    ……

    而这个时候。

    晋国公府。

    在晋国公、明国公、沐王爷一起去皇宫讨公道了之后，叶夭夭还懵逼了很久。

    倒是叶宸风开口道：“爷爷和几位长辈，都去给夭夭讨公道了，那我们的确不必去了，就在家中好好烤肉吧，一会儿也给他们都烤一份，送去给他们吃，也算是我们做晚辈的，孝顺他们，感谢他们的一番心意！”

    叶夭夭一听，便决定不再纠结什么儿媳妇的说辞。

    毕竟她还没定亲呢，所以也不存在是谁家的儿媳妇。两家的长辈，就是为了给她出头，找这么个说辞吧。

    于是叶夭夭懒得多想了，笑道：“哥哥说的是，我原是准备，等着大家烤给我这个伤患吃的，但是眼下我也是不能偷闲了，毕竟几位长辈都是为了我，才进宫找陛下讨公道的，我应该亲自烤给他们吃才是！”

    叶夭夭说着，便上前去参与烤肉了。

    韩子潇立即道：“夭夭小姐，不如还是我们来烤吧！到时候送给长辈们，就说是你烤的好了，你眼下受伤了，还是好好休息吧。”

    叶夭夭笑道：“既然是感谢他们一番心意，又怎么能欺骗他们？还是我来烤吧？只是我要吃的那份，就有劳你们帮我烤了！”

    叶夭夭这么一说，众人便没有再反对。

    半个时辰之后。

    叶夭夭便烤好了不少肉，一部分交给了叶宸风：“哥哥，爷爷他们这个时候，应该快出宫了，这些你拿去给管家，让管家送去给爷爷吧，趁热吃才好吃！”

    叶宸风笑着道：“好！”

    叶宸风赶紧拿去了。

    接着，叶夭夭又把另外的两份烤肉，交给了韩子潇和林钰宸，笑着道：“这些就有劳两位世子，派人送给明国公和沐王爷了，替夭夭感谢几位长辈，帮夭夭出头！”

    既然是特意表达谢意，当然是单独交给两家的人比较合适。

    韩子潇和林钰宸都点点头。

    便一起去了前院，韩子潇将烤肉交给了自己家的管家，吩咐道：“去宫门口等着，父亲这个时候该快出宫了，将烤肉交给父亲，就说是他未来的儿媳妇，孝顺他的！”

    管家兴高采烈地去了。

    林钰宸顿时黑着脸道：“表兄，什么儿媳妇孝顺舅舅的，你不要看着夭夭小姐不在这里，就随便胡说八道！”

    说着，他把自己手里的烤肉，交给了自己家的管家：“你拿去给父王和母妃，说这才是他们的儿媳妇烤给他们的！表兄那都是一厢情愿！”

    沐王府的管家，拿着烤肉就走了：“是！”

    两家管家一走，韩子潇便看向林钰宸，黑着一张脸道：“林钰宸，你说谁一厢情愿？”

    叶宸风刚刚到大门口，送走了给爷爷的烤肉。

    回来的路上，又撞见了那对表兄弟的修罗场，他嘴角一抽，选择了绕路往后院走，他再也不想被抓过去，被问问他觉得谁更适合做自己的妹夫，或者又被林钰宸强行结拜。

    ……

    宫门口。

    晋国公刚刚走出宫门，自家管家就送上了烤肉，开口道：“国公爷，这是夭夭小姐亲手给您烤的！”

    烤肉很香。

    晋国公立即笑着接过了。

    而这个时候，明国公府的管家，也交给了明国公一份烤肉：“国公爷，这是世子让奴才送来的，说是您的儿媳妇，夭夭小姐亲自烤了，孝敬您的！”

    沐王爷和沐王妃，当即就变了脸色。

    明国公乐滋滋的把烤肉接过，还挑衅地看了一眼沐王夫妇：“我儿媳妇真是孝顺！”

    结果。

    就在这个时候，沐王府的管家也赶到了，拿着烤肉交给了沐王爷和沐王妃，他开口道：“王爷，王妃，世子说，这才是你们的儿媳妇，夭夭小姐亲自为你们烤肉，孝顺你们的，明国公的那份儿媳妇的烤肉，不过就是子潇世子一厢情愿！”

    沐王夫妇的心情顿时好转。

    把烤肉接过来，挑衅地回视明国公，沐王妃道：“兄长年纪上来了，竟然开始不要脸了，这分明是我们家儿媳妇！”

    明国公怒道：“你看看我儿媳妇，给我烤的肉多香？分明是你们不要脸，一厢情愿的是你们家！”

    沐王爷吃了一口自己面前的烤肉，看着明国公，泡沫四溅的道：“大舅子，你可别扯了！分明我们家这份烤肉更香！”

    尴尬地站在两家中间的晋国公：“……”

    然而。

    就在这个时候，明国公扭头看向晋国公，道：“晋国公，您说，夭夭到底是谁家的儿媳妇？这几十年，您一直都是我的好叔叔，您与我父亲，也是多年的兄弟，您说句公道话！”

    沐王爷也看向晋国公，开口道：“晋国公，您与我父是征战沙场几十年的兄弟，一起出生入死，我们夫妇素来对世伯您也十分敬重，您说，夭夭是不是我们家未来的小王妃？”

    晋国公颤巍巍地吃了一口烤肉。

    满心难受地挪动了自己的脚步，决定走为上策，并且假装自己什么都没有听到，僵硬着表情，做路过状：“我只是一个吃肉的，我什么都不知道！”

