    凌妃在宫中等了许久，眼看祁凉都应该下早朝了，她都没有了期盼。

    她不由在心里怒骂春杏没有用，如果没有把秦安若带进来，祁凉不愿意来宫中，凌家的人怎么办？

    就在她像是热锅上的蚂蚁一样在宫中团团转的时候，外面突然间传来了夏荷的声音：“娘娘，梁王跟王妃进来了，您睡着了吗？”

    在宫中生活的久了，一些折磨人的手段谁还不知道。

    凌妃现在看秦安若是怎么看怎么不顺眼，早就给夏荷说了，如果秦安若来的话，就说她睡着了，让秦安若在外面等着就行。

    不过之前她也没有想到祁凉会跟着秦安若一起来。

    凌妃在听到这个消息的时候也愣住了，不知道该高兴秦安若终于进宫了，还是思考祁凉来了该怎么办。

    凌妃有些心慌，夏荷的声音响起不久，祁凉也说话了：“看来是本王和王妃来的不巧了，本来是来给母妃请安的，万万没有打扰母妃休息的道理，如果母妃还没有醒来，本王和王妃就先离开吧。”

    “别！”到底是舍不得什么事情都没解决就让祁凉离开，凌妃顾不得许多，直接出声阻拦。

    她不知道现在外面的情况是怎么样的，甚至都不知道祁凉有没有生气。

    然而在刚听到祁凉声音的时候，她还是下意识地留下了人。

    凌妃都已经出声了，现在在里面装死就不可能了。

    再者说了，她假装睡觉折腾秦安若还好，总不能因为这个折腾祁凉。

    凌妃的目光闪了闪，最终还是没有继续为难外面的人：“本宫已经醒来了，夏荷你带着人进来吧。”

    她这显然是乱了方寸了。

    夏荷本来以为凌妃会叫她进去伺候，她趁机说说现在的情况，谁能想到凌妃竟然直接出声让众人进去了。

    在祁凉进去之前，夏荷偷偷看了一眼祁凉的神色，总觉得现在的祁凉心情应当不是很好。

    不过这倒是也正常，凌妃的打算这些在身边伺候的丫鬟都已经知道了，作为凌妃的儿子，祁凉应该也是知道的。

    夏荷有些为难，只是祁凉没有给她多想的机会，已经迈开步子带着秦安若走了进去。

    有了祁凉这个凌妃的亲儿子在，秦安若也一点都不担心。

    一进大殿她甚至都没有看凌妃，草草给凌妃行了个礼就起来了。

    凌妃看着秦安若分明没有一点尊重她的意思，眼中都快冒出火光了。

    只是一旁还有一个祁凉虎视眈眈的看着，她还真不敢在没有说出来目的之前就让祁凉生气。

    祁凉也无所谓凌妃到底是怎么想的，哪怕已经看到了秦安若的漠然，他也能理解。

    任由秦安若行礼之后坐在一旁，他才冲着凌妃拱了拱手：“说起来儿臣是许久都没有见到母妃了，没有第一时间来见母妃，是儿臣的错。”

    凌妃的脸色顿时一阵青一阵白的。

    她不知道祁凉这句话有没有深意，只是想到她在祁凉进了宗人府之后做的事情，总觉得有些心虚。

    凌妃到底是绷住了，咳嗽了两声：“凉儿你也不要怪母妃，母妃也不是故意的，实在是你外祖家的人都太可怜了，母妃没有办法啊！”

    不得不说有些人做戏的能力似乎是写在骨子里的。

    秦安若看着凌妃的神色，有些恍惚。

    以前她是真的不知道凌妃是个什么样的人，看到凌妃每次伤神，或者听着凌妃哭泣，都会觉得宫中是真的不容易。

    在上次被凌妃软禁，知道了凌妃的能耐之后，再看这一幕似乎有些让人觉得嘲讽。

    秦安若是这么想的，唇角也勾了起来，看向凌妃的目光中也带着几分嘲讽。

    凌妃正在卖力的表演，突然间就看到了秦安若的表情。

    她瞬间冷下了脸：“你这是什么意思，你在看不起本宫？”

    秦安若实在是没有忍住，毕竟已经很久都没有看到凌妃这个样子了。

    然而一听到凌妃这般说，她还是有些慌乱。

    祁凉冷哼了一声，直接截断了凌妃的话：“母妃不是说想本王了吗？怎得来了也不看看本王，总关注王妃是什么意思？”

    不管凌妃要做什么，始终都是要让祁凉点头的。

    她想通过秦安若入手没错，现在祁凉已经在面前了，她总不能真的让祁凉生气了。

    凌妃赶忙收起了怒气：“本宫不是这个意思，只是她在本宫说话的时候露出来这种嘲讽的表情，总让本宫觉得她是看不起本宫……”

    “如果母妃今天是要来跟本王说觉得王妃看不起你的话，本王觉得也没有什么好说的了。”祁凉说着就起身了，似乎是要离开。

    凌妃的脸色僵住了，如果真的让祁凉这次离开了，以后还不知道什么时候才能见到祁凉。

    她赶忙换了一副面孔：“凉儿你不要生气，本宫也不是这个意思，既然你不愿意听这种话，那本宫就不说了。”

    大殿里终于安静了下来，秦安若吐了吐舌头，刚才都已经给祁凉带来麻烦了，她也不是不识好歹的人，索性坐在椅子上当自己的乖宝宝。

    她安静了下来，祁凉也不说话。

    凌妃刚才哭泣的那点情绪已经不见了，想要继续卖惨，一时间竟然不知道该从哪里说起。

    犹豫了一下，她还是没有继续接着之前的话哭。

    凌妃的目光闪了闪，看了一眼秦安若，最终咬牙把目光落在了祁凉的身上：“凌家的事情，你是怎么想的？”

    她是凌家的女儿，当初会被送进宫也是因为凌家。

    现在凌家有了麻烦，凌妃没有别的选择，是肯定会站出来的。

    祁凉皱了皱眉头，满脸不解：“母妃说的这话是什么意思，凌家有什么事情？”

    在祁凉进宗人府之后，凌妃除了找了一个秦安若，从来没有关注过祁凉。

    现在突然间提起来凌家的事情，岂不就是说她对这一切都很清楚。

    猛然间被祁凉这么一说，凌妃的脸色变了变，有些不好意思。

    然而话已经说到这里了，凌家的人还等着祁凉救命，凌妃也不能放弃这个机会。

    泪水瞬间落了下来，凌妃当着祁凉的面，做出了一副委屈的样子：“母妃也是这两天才听说凌家贪污的事情，你外祖他们一直都谨小慎微，一定不会做这种事情了，这肯定是有人冤枉他们。”

    谨小慎微？

    哪怕秦安若对京城中的这些贵人们并不熟悉，也知道谨小慎微这几个字绝对不该用的凌家的身上。

    上次凌家小外祖做出来的事情不就是已经把祁凉陷入了不仁不义中吗？

    如果不是她穿越过来了，祁凉就要在秦相的逼迫下真的跟原主生下小世子了。

    凌家的人可真的是谨小慎微？

    秦安若是真的不想嘲讽，只是凌妃这话是完全把大家都当作傻子哄。

    她低下了头，没有让凌妃看到她的表情。

    秦安若不好说，祁凉可没有什么不好说的：“本王知道凌家的事情已经证据确凿了，似乎父皇也已经下了圣旨了吧？”

    凌妃的脸色登时变得十分难看。

    她还是没有忍住，脸上出现了怒气：“你是不愿意救你外祖家的人吗？”

    祁凉就是被凌家的人坑进去的，现在难道还要救这些仇人不成？

    秦安若终究是没有忍住，站了起来：“娘娘想要让王爷怎么救？如果不是他们，王爷怎么会被送进宗人府？现在娘娘倒是知道让王爷救救凌家的人，当初王爷被关进宗人府中时候，您怎么就没有让凌家的人放过王爷呢？”

    这到底是什么当母亲的！

    都说皇家是没有感情的，秦安若看到祁凉被这么对待的时候，还是有些不忿。

    祁凉的眼中出现了暖意，看向秦安若的目光中带上了笑容。

    凌妃却是怒了，忍了秦安若这么久，可是这丫头一次次找她的麻烦，她能忍下这口气就奇怪了。

    她直接走到秦安若面前，抬手就是一巴掌：“本宫说话还没有你插话的份儿！”

    清脆的一声响，惊呆了秦安若。

    秦安若没有想到，在祁凉面前，凌妃竟然也不跟往常一样装柔弱了。

    她是没有反应过来，只是脸上也没有疼痛。

    秦安若的目光落在了祁凉通红的脸上，下意识地附上了手：“疼吗？”

    祁凉抓住了秦安若的手，给了她一个安慰的眼神：“我没事。”

    话说完，他对上了凌妃的目光。

    凌妃是真的被秦安若气到了。

    让祁凉救凌家的人，她本来就心虚，谁能想到秦安若还一次次在旁边煽风点火。

    这么多年来，凌家在祁凉的照顾下一直都过得很好，她这暴怒的一面也就没有展现出来。

    这一次秦安若说的太过分了，她终究是没有忍住做出来这种举动。

    对上祁凉冰冷的目光，凌妃身子不由抖了抖：“她是在离间你跟你外祖家的关系！如果没有凌家，你会在宫中过什么样的日子你知道吗，做人不能忘本！”

    既然往常和善的面孔已经被扒下来了，凌妃也懒得装了。

    反正祁凉是她的儿子，不管什么时候都要站在她这边的，她还有什么害怕的。

    凌妃说完之后也觉得有道理，提起来要求更是十分理直气壮：“这次你被抓进宗人府是太子的错，现在太子都便已经在宗人府去赎罪了，跟凌家没有关系，你快救他们出来！”

