    苏离这一次出行，先得了孟少白修行的大杀戮术，紧接着居然得了玲珑福地仙子无偿送来的大灾难术。

    三灾九难，大灾难术，号称太一门的镇派神通，伏尸百万的无上大道。

    苏离当然知道玲珑福地这两个仙子为什么会将这门大道传授给他，大概是存着拉拢他，让他站玲珑福地的意思。

    太一门和玲珑福地，本就是相互对立的两面，在如今玄黄大世界局面还保持相对稳定的时候，两家倒也能安居无事，只是相看两厌，却不敢擅自进攻。

    玲珑仙尊固然是玄黄大世界第一人，但太一门也有仙器，可以与之一较高下。

    不过未来局势如果发生了变化，极有可能爆发一场灭派的战争那个时候，太一门与玲珑福地就是生死厮杀的关系，丝毫不留余地。

    所以，绿翘仙子将大灾难术传授给他，表面上没有要任何东西，实际上是一种拉拢。

    修行太一门的大灾难术，那请加入我玲珑福地阵营。

    当然，她身为金丹小巨头，也不会明显的逼迫，甚至还将自己的这段记忆废除，这看起来让人很受用。

    “道友不如在我玲珑福地等待三日，三日之后，我玲珑福地的拍卖会彻底开始，而在这三日之间，我玲珑福地的弟子，也可以前往各处为道友购买天极丹药。”

    绿翘仙子，果然已经忘了刚才的记忆，继续先前的生意说了起来。

    苏离点了点头。“那自然可行，就是不知道玲珑塔中，是否也有时空之门。”

    “我家掌教至尊已经修行到了至高无上的境界，在各地玲珑塔设立时空之门，自然是轻而易举的事情。红莲，你择一些可靠弟子，前往大玄帝国各处，查探消息，若是有大型拍卖会立刻通报。”

    绿翘仙子脸上显现出几分仰望神情，显然对她们的掌教至尊，她打心里崇拜。

    “是，师姐。”

    红莲仙子领了命令，召唤了弟子办事去了。

    “那就多谢了。”

    苏离继续炼化涅槃丹的药力。

    像是涅槃丹这样的天极丹药，炼化它的药力对于苏离来说并不难，只是时间还是要消耗。

    时间一天一天的过去，一下子三天就没了。

    “我的力量到了六千五百万玄黄烈马之力，还有三千五百万的法力……”

    九大脑海，一起凝练法力，苏离的法力提升速度，比起以往要快了许多。

    不过距离一个亿，还是差了一些距离。

    也就在这一天，一个弟子急匆匆赶来。

    “师姐，在五皇城有一场大型拍卖会，不过这一次拍卖会的东西竟然是五枚太清玉液大还丹，都是太一门仙器之中炼制的天极丹药，请问师姐，我们应该拿下几枚。”

    “太一门炼制的太清玉液大还丹？让玲珑福地的仙子去买，传出去让人笑话，这件事情，还是我自己去吧。”

    绿翘仙子还没有说话，苏离已经开口了。

    他随手一点，一件上品宝器就到了传递消息的那个女子手中。

    “清落谢过苏师兄。”

    那个女子一愣，随即面上露出无比欢喜的神情。

    她的修为也就是神通二重的存在，能够有一件门派赏赐的下品宝器已经令她很高兴，而现在，师兄居然赏赐了一件上品宝器。

    “清落师妹也辛苦了，这件事，我自己去，既然是太一门的太清玉液大还丹，哪里有让玲珑福地的仙子出面的，我这里还有一些血龙晶，到时候请绿翘仙子也拍卖出去。”

    苏离说话之间，取出一点点自己得到的血龙晶。

    这血龙晶是他在大玄帝国龙玉星上得到的巨额财宝，本来和一座山峰一样大小，但是苏离并不打算卖出所有的血龙晶。

    物以稀为贵，卖出一点点也就够了。

    “血龙晶，据说是远古天龙蜕皮才能形成，如果提炼出里面的龙血，至少可以增加千年寿命，而且大大增强法力修为，道友竟然有这样的东西！”

    绿翘仙子吃了一惊，随后又觉得理所当然。

    “放心吧，道友，这东西，没有十二倍的利润不会出手，那些寿元将近的老家伙们，最喜欢这样的东西。”

    “嗯，那我就先去五皇城一趟。”

    “道友这边请，我们的时空之门在第三十层。”

    苏离与方清雪往玲珑塔的三十层而去，很快见到了一个时空之门。

    说是时空之门，其实应该只是空间之门。

    踏出去之后，就已经到了大玄帝国的另一座城池——五皇城。

    太一门的太清玉液大还丹，这一次在九鼎轩拍卖。

    苏离与方清雪都是神通七重金丹小巨头的存在，走在哪里都要受人的重视，不过两人都掩藏了自己的身份，但是九鼎轩的弟子，也感受到了两人的金丹身份，一个个十分的恭敬，直接请了苏离与方清雪进入了贵宾室。

    “世人常说，法侣财地，有财的确快乐。”

    方清雪就那么静静地看着苏离拍卖，等到苏离花了八亿将第一枚太清玉液大还丹买回来后，她才轻轻地开口，笑着说话。

    “上一次我得了一枚涅槃丹，这一次也该清雪你服用这太清玉液大还丹了。你现在开辟出了第二脑海，正是增加法力的时候。”

    苏离将第一枚太清玉液大还丹送到了方清雪的手里。

    “好，还有四枚，就是不知道如果我们都拍卖下来，是不是要迎来一场大战。”

    方清雪也没有犹豫，立刻将太清玉液大还丹大还丹服用了。

    而此时在贵宾室的外边，第二枚太清玉液大还丹也在拍卖了。

    “四亿一千万！”

    “四亿两千万！”

    “四亿三千万！”

    一个个贵宾室中的修行者喊出了价格。

    “刚才第一枚太清玉液大还丹大还丹被那一位用八亿丹药买去了，现在是第二枚，大家的竞价果然在慢慢增加。”

    “是啊，本来这枚太清玉液大还丹的起价只有四亿，每次提价不得低于一千万，但是那一位存在居然直接报价八亿，谁还敢与他争？还是等接下来的丹药。”

    “我有些好奇那一位会不会继续竞争第二枚太清玉液大还丹，如果他现在出价竞争第二枚，那他的实力实在是恐怖，要知道，他刚刚才竞争了第一枚。”

    “应该不会吧，谁的钱都不是大风刮来的，你没看到那些贵宾室的修行者都是一千万一千万的抬价么，一千万的丹药对我们来说，也很贵。”

    九鼎轩的拍卖大会里，许多的修行者回想着刚才的一幕，神情都十分的震惊与激动。

    因为就在先前，居然有大神通者一次提价四个亿，用整整八亿的价格买下了第一枚太清玉液大还丹。

    像是一般的修行者，积累大半辈子也就几百万，最多也就几千万的资本。

    至于上亿的，那只有长生秘境的巨头，或者大玄帝国的皇室才能够做到。

    却有巨头直接出价八个亿！

    这远远超出了他们的想象。

    “四亿五千万。”

    “四亿六千万。”

    “十亿。”

    就在这时，苏离再一次开口了。

    “什么，他还敢来？”

    “这个人究竟是什么人？居然还有钱？”

    “十亿！那可是十亿啊！就这么直接花出去了？”

    “天啦，这究竟是什么人，是哪个巨头的儿子，还是哪个掌教的子孙，就算是仙道掌教的子孙，也不能这么阔气，会被弹劾的。”

    当苏离再一次报价十亿之后，场中又愣住了。

    没有人敢继续出价。

    “算了算了，第二枚，就让她拿去吧。还有三枚呢！”

    “我就不信，他还能买第三枚。”

    “我也不信，这第三枚太清玉液大还丹，必须是我的，谁也不能和我抢！”

    “……”

    许多的修行者内心要喷火，但还是忍住了。

    于是这第二枚太清玉液大还丹，也到了苏离的手中。

    “这一种天极丹药，我以前还没有吃过。”

    苏离将太清玉液大还丹拿在手中，仔细打量。

    这是太一门用无上仙器，永恒神炉炼制出来的丹药，每一枚丹药，都可以增加千年寿元，大补元气，甚至带着仙器“永恒神炉”的气息，服用之后，好处多得无法想象。

    苏离也不犹豫，立刻服用了下去。

    他的九大脑海，顿时升腾出一股股的清灵之气，仙气飘飘。

    九大脑海，在这清灵之气的酝酿下，似乎变得更为坚固，更为平稳。

    运转法力的时候，多了一股不朽，永恒的意境。

    这一会的功夫，苏离就发现自己的法力又增加了五百万玄黄烈马之力。

    他现在的法力，已经六千五百万玄黄烈马之力。

    而太清玉液大还丹的药性，甚至都没有被吸收三分之一。

