    “好了，本，你等会把孩子捂难受了。”看着被本直接紧握在怀里，小胳膊噗只噗只乱折腾的艾伦，另一旁的梅妈也不由得笑了出来，然后对着本埋怨着说道。

    “啊哈哈！这不是难得的意识到艾伦已经长大了嘛，我觉得我们家儿子现在就算是和真正的漫画里的超人比起来也差不到哪去了。”

    听到自家妻子的话后，回过神来的本也感受到艾伦这小家伙扑腾的动作了，不由得松开艾伦后开口说道，而且更是对艾伦刚刚的表现表示出了特别的赞赏。

    “得了吧，还用你说，这可是我一手养大的儿子，怎么可能不优秀。”看着本那憨憨的表情，梅不由得白了一眼自家老公，然后继续说道。

    “不过话说回来，这两天大家出门的时候还是多注意点，看看刚刚那个新闻，那些装甲车上都被巨大的拳头给砸扁了，万一哪天最近那家伙想不开来纽约的话，我可不想听到什么不好的消息。”

    看着没正行的本，梅一边整理了下坐在两人中间的艾伦的衣领，一边担心的对着他们说道。

    而听到梅妈这句话的艾伦，也不由得一幅呆若木鸡的表情看着自家老妈，我的乖乖，都说女人的直觉很准，但是能够准到近乎于预知，这也太变态了吧，艾伦不由得感慨的想到。

    不过这一幕还是没给正在专心给艾伦整理衣服的梅妈看到，不然的话估计又要多问了。

    “没事的，哪有那么容易遇到，我们活了大半辈子了都没见过什么离奇的事情，仅仅只是这种小概率发生的事件不用那么杞人忧天啦，而且更不用说对方还是在一千多公里外的印第安纳州了。”

    听到梅的话，本不由得一幅你大惊小怪的表情，无所谓的态度开口说道。

    毕竟事实也是这样，在漫威宇宙里08年以前所有的事件都和艾伦原来的主世界差不多，相同的进度，一样的科技发展水平，而所有的不一样都是从08年这个漫威宇宙第一阶段的计划开始层层展开而来的。

    所以在这以前地球上绝大多数的国家的人民都是过着优哉游哉，阖家幸福的生活。

    “反正我不管，从今天开始你必须把那副手镯给带上，就算是上厕所洗澡也不能脱，不然的话之后你就自己一个人睡沙发去吧。”

    看着本那副油盐不进的样子，整理好了艾伦衣服的梅，不由得发挥了女人的优势，直直的开口说道。

    “好的，好的，听你的。”看见妻子略带着生气的表情还有那对自己来说无异于是噩梦的威胁，本一下就怂了，坐在艾伦旁边的身子顿时就站了起来，双眼深情的看着自己的妻子，朝着梅走了过去。

    然后另一只邪恶的大手也将挡在两人中间的这个不知道回避场合的小家伙朝着身后推开。

    随后双唇紧靠，两人便紧紧的相吻在了一起，留在原地的却是急促的呼吸声。

    而看着这一幕的艾伦，本来还想说叮嘱下老爸老妈这两天多注意安全，在看到这个架势后，便知道如果现在自己胆敢多发出一个声音，反应过来的两人估计都得给自己一阵暴揍后，便十分识趣的朝着楼上飞了上去。

    而回到自己房间的艾伦，在看着还在用电脑和另一端可爱的小贝蒂聊得火热的彼得，也是不由得就是一阵白眼。

    ‘我还是个孩子啊，为什么要这样对我！’一想到自己在客厅的时候吃自家老爸老妈的狗粮也就算了，结果自家老哥这万年单身狗，现在也就差捅破最后一层窗户纸就可以脱单得节奏，艾伦就是不由得就想要仰天长啸，悲催的感叹道。

    ‘想念斯凯姐姐的第一天！’随后艾伦在看了看今晚斯凯姐姐又不在房间里后，顿时就意识到今晚估计又是一个不眠夜了。

    自从上次和自家老姐一起睡过一晚上后，不得不说艾伦已经喜欢上了那种感觉，晚上有个人可以抱着像是挂袋一样，挂在别人的身上那种感觉简直就是美滋滋。

    可是斯凯毕竟是个夜猫，昼伏夜出已经成为了她的生活习惯，原本属于正常人的上班活动世界成为了她的休息时间，而原本该正常人休息的时间，却又成为了她该出没的时刻。

    所以除非再有上次那种紧急事件的发生，不然的话艾伦想要在和斯凯同床共枕，那估计得等到斯凯退出超级英雄这个行业的时候才可以。

    而艾伦估计自己要是真等到自家老姐退休的话，那估计自己都好几十了，那时候的自己估计早就左拥右抱上，陷入每晚为因为该翻哪个小可爱的牌子而发愁的苦恼当中去了。

    ……

    而在艾伦陷入对未来扯淡的幻想中的时候，另一边从死亡边缘回来的布鲁斯也在女友的陪伴下，和史登教授这个疯子科学家开始交谈起来。

    “我给你们说，刚才那绝对是迄今为止，我这辈子见过最惊人最疯狂的事了。”在重新坐会办公室后，史登教授一脸兴奋的表情对着两人激动的讲解着，就像是中了千万彩票大奖一般。

    “拜托，能不能请你先不要这么激动，我们需要讨论刚才发生的事。”看着面前这个激动到令人难受的史登，贝蒂不由得开口打断了他的话，直接切入正题说道。

    “没问题，伽玛脉冲来自大脑的杏仁核，我想应该是罗斯博士的核酸链，是核酸链让你的细胞暂时吸收了那些能量，等到过一阵子能量就减退，所以你多年前才没有死于辐射病。”

    听到贝蒂的话后，史登教授一点也没有被别人打断讲话的失落感，而是直立起身来激动的对着两人开口说道，尤其是其中更是点明了布鲁斯，因为根据布鲁斯之前在网上和他说的那些话来看。

    那足以杀死一个人数千次剂量的伽玛射线，却没有杀死眼前的这个堪称瘦弱的斯文男，所以一切都只有这种解释了。

    “而现在我们也许中和了这些细胞，当然又或者仅仅只是抑制住了这次变身，不过让我猜的话，会更加偏向于后者，但是我不太确定，因为我的实验样本从来没有活下来过。”

    紧接着史登教授又开口激动着试图以更容易理解的方式对着两人讲道。

