    如今这韩国之局有这韩宇的加入将变得更加扑朔迷离。

    权力的游戏将变得更加有趣！

    韩宇虽说无卫庄这样的鬼谷传人相帮，但现在韩宇露出的獠牙比之韩非却是更加凌厉。

    甚至在白泽眼中，韩宇此人更适合成为一个国家的王。韩宇够狠，任何东西韩宇都会衡量其价值，而后待价而沽。

    韩宇是一个连亲妹妹红莲都当作为一个筹码的人。排除善恶之观，亲情之念，韩宇所做之事倒也是有利于韩国。

    毕竟韩国如今的处境注定了许多人要为此付出代价，无数想要维持着国家的人总是要付出许多令人难以接受的代价，而韩宇必定是甘愿付出这种代价。

    而韩非就目前来看没有登上韩国那至高之位的能力，王位之下从来都是累累枯骨，而韩非看起来没有那杀戮之心，这可能也冥冥之中注定了韩非与那王位无缘。

    韩非虽有那“七国的天下他要九十九。”的雄心。然而，现实却是残酷无比，如今的韩国使得韩非这头蛟龙困于浅滩之上。

    正如他自己所说的，韩非的法需要一个强权的王，而他自己却无成王的资质。

    战国七雄，七个国家，七个王便是这片土地上的七个最尊贵的人，而这七个人可都不简单，或少年雄主，或老谋深算。

    而韩非还不够狠，其虽有运筹帷幄之能，但却无问鼎天下之能，霸王之心，在白泽眼中，这韩非虽有一丝，但却并不足以使他登上那至高无上的王位。

    七国之主，终将归于一人。

    白泽熟悉的那人身上的霸王之道令白泽都是忍不住赞叹，那天子气息如今如今已是越发强大了。

    ......

    天色渐渐暗了，只是这新郑中的暗潮依旧汹涌。

    楼阁之中，白泽与韩云在此静静享受着凉爽的夜风，夜空之上，明月高悬带来丝丝寒气。

    “公子，天泽开始动了。”

    “一个废太子，还将自己摆在一个高高在上的位置，还看不清自己。”白泽声音都有些冷了。

    一旁的韩云都感受到了那丝丝寒气，甚至忍不住打了个寒颤。

    “去提醒他一下他吧。”

    “是。”

    随即，韩云便是消失了在这楼阁之中。

    白泽独自一人在楼阁之上静静看着远方，心中却是思绪万千。

    天泽此人有些过于高看自己了，十几年的牢狱生活使得他对这个国家的仇恨达到了顶峰。

    如今的他眼中已经完全容不下曾经身为百越的子民变成他最憎恶的国家的子民了。

    .......

    新郑郊外。

    夜色下，篝火燃起。

    那熊熊燃烧的火焰照亮着周围的一切，驱逐着令人恐惧的黑暗。

    篝火旁，聚集着许多骨瘦如柴的老弱妇孺，只是此刻的众人眼神中有了些许希望的光芒。

    此处，乃是韩王为了声名而赐给逃难的百越奴役的土地。此刻，一众人皆是有着劫后余生的欣喜。

    曾经的百越之地四周强敌环伺，与如今的韩国可谓是一般无二，可惜百越一地就从未安稳过。

    百越一地部族众多，虽有百越王族统御，可百越王族实力却颇为弱小，各族可谓是分而治之，使得百越一地大而不强，周围各国更是时有征伐。

    多年前的百越叛乱，韩楚两国皆是向百越之地派遣重兵平乱，可两国皆是怀有异心。

    百越王族被韩国屠戮，而许多百越民众沦为楚国奴隶，过着生不如死的生活。

    楚国奴役的生涯宛若地狱一般，甚至时常就有人因为各种原因死在楚国，奴隶在统治者眼中甚至算不上人，奴隶的命甚至在一些人眼中一文不值。

    那篝火照耀不到黑暗之中，有着毒蛇在暗中窥视着这一切。

    黑暗之中，天泽带着百毒王几人向着那篝火燃起之地悄然行去，几人眼中隐隐带着一丝杀气。

    忽然，几人身影停住了，只见几人眼前多了一人影挡住了几人前进的路。

    “我家公子说了，他对你很失望。”韩云手持长刀一人横刀立于天泽众人身前，倒是颇有一番一夫当关，万夫莫开的气势。

    “一群丧家之犬却谈着什么家园，不显得可笑吗？他们已经算不百越的子民了，百越重新站起来需要鲜血的浇灌。”

    “你何来的权力？公子说了，你已经不是百越太子了。

    如今你要动手，我拦不住你们，我身后的这群可怜人会死，但到时候公子说不定会摧毁你们，我们想要摧毁你们可是要不了多大力气。”韩云平淡的吐出一个事实，没有不屑，也没有轻视。

    闻言，天泽都是有些恼怒的道：

    “你不觉得那人管的太宽了吗？”

    “公子说过，任何人都有活下去理由，天不取，与人何关。”

    “公子特别让我特别给你带一句话。‘一个百越的废太子别把自己摆得太高。’”

    “你。”

    此刻，天泽脸色都有些难看。

    “百越废太子”这五个词可谓是他心中永远的痛，十几年前那场大乱使得他失去了太多。

    从云端跌落泥潭，如今的他还在这泥沼之中不断挣扎。

    心中的怒火如果能化为实质，那必将能焚尽一切。

    忽而，天泽身后激荡起阵阵黑烟，片刻之间天泽背后六根蛇骨锁链猛地向着韩云袭来，六根蛇骨锁链在半空之中甚至化为六条黑色巨蟒。

    眼前的六条黑色巨蟒携着一股恐怖的威势，仿佛要将眼前的韩云撕咬成碎片一般。

    韩云感受到这股恐怖的气势，脸色却是没变，他也见识过许多幻术，自是不惧这蛇骨锁链所化的黑色巨蟒。

    说时迟那时快，韩云见状也是猛的将手中长刀挥出。

    刀光如影，蟒声嘶吼。

    “砰、砰...”

    只见，韩云竟然一刀竟是将六头黑色巨蟒逼退。

    两人兵器相交，甚至击起些许火星，在夜色之下倒是颇为明显。

    天泽感受到蛇骨锁链上传回来力道都是有些惊愕。

    “比那日与无双鬼交手之时力道大了许多，难道这才是这人的真正实力？”天泽却是暗自比较了一番。

