
　　“卧槽尼玛！老子差点儿被人杀了，又差点蹲监狱，**连解释也不解释就滚了？最后竟然还他妈让我回去？我他妈回你个jb……！”

　　夏天骐发誓他从小到大都没受过这种窝囊气，没遭受过这种危险。他可是差点被杀啊，结果在中年大叔那里却显得那么云淡风轻。

　　“除非老子是煞笔，否则绝不回去！”

　　夏天骐根本没拿中年大叔的提醒当回事，起码此刻正在气头上的他是这样。

　　既然已经决定不干了，那辆奥迪自然也就跟他无缘了，夏天骐尽管有些心疼，但却总比日后丢了命强。

　　本想着用叫车软件叫个出租车，但摸了摸身上夏天骐才恍然想起，手机被他忘在书店了。

　　“我最近真他妈是日了狗了！”

　　夏天骐用力的跺着脚直欲抓狂，好在是他兜里还有些钱，到不至于连家都回不去。

　　挥手拦下一辆出租车，时隔一天后夏天骐再度回到了他所租住的出租屋里。不，更确切的说是又烂，又小的出租屋里。

　　因为心里面烦躁的不行，所以夏天骐回来后做的第一件事就是冲了个冷水澡。

　　但凡是心里面不爽，亦是伤心烦躁，他都会采用冲冷水澡的方式排解，这也是他从小养成的习惯。

　　简单的用毛巾擦了擦头，夏天骐便一屁股坐到床上，陷入了思考中。

　　“那家公司到底是一家什么公司？中年大叔又是什么人？

　　为什么他看起来能够毫不费力的让警察们放人？这未免有些太说不通了，难道他们是zf的人？

　　如果是的话完全可以对我明说啊，何必搞得这么神秘呢？

　　另外还有一点儿很奇怪，他们为什么会让我去鑫华大书店值晚班呢？

　　有那么多比我各方面条件出色的人，为什么会偏偏选中我？”

　　夏天骐越想对于那家公司，对于中年大叔的疑问就越多。

　　“去他妈的吧！就算你们是zf的，老子也他妈不干了！”

　　夏天骐发泄般的将拖鞋踢远，便一个翻身躺在了床上，不过很快，他便又一个激灵的坐了起来。

　　因为他忽然想起了一件特别重要的事情。

　　那就是……他是怎么活下来的？

　　他分明记得自己脚下一滑滚下了楼梯，并且在那之前，张小顺已经在下面等着他了。

　　换言之，如果张小顺就是书店杀人狂的话，他完全没有必要放过自己啊？

　　难道他不是那个杀人狂？也不太对，因为书店的那个秃头并不承认有张小顺这个人。

　　并且仔细回想起来，他还有记得警察在早上的时候说过，街道两侧的监控就只是拍到了他自己。

　　“为什么没有人相信张小顺的存在？为什么所有证据都表明那晚只有我这一个大活人在书店？

　　难不成那个张小顺还是鬼吗！”

　　夏天骐觉得自己的想法有些可笑，尽管自己的爷爷是阴阳先生，但是他却并不信这世上有什么鬼怪。当然了，他爷爷也从未对他说过这种事情。

　　不过从小到大，他爷爷倒是没少往他的身上弄护身符一类的东西，可谓是一个接一个。小时候他无论犯多大的错，干了多令人讨厌的事情都不会被揍，可只要敢不戴护身符，他爷爷保准会将他揍个半死。

　　所以这么多年他一直有带着，就连洗澡的时候都不摘掉。

　　想到爷爷，想到自己带着的护身符，夏天骐下意识的摸了摸挂在胸口位置的玉佩。

　　这块玉佩叫做鬼玉，听他爷爷说这玉佩有着很强的驱邪作用，只要戴上它便万邪不侵。

　　尽管他很听话的戴着，但是对于他爷爷的话却是丝毫不信。

　　在他的眼里，爷爷就是个没读过几年书的封建迷信老半仙，骗骗一些同样迷信的人还可以，但是想让他这个受过高等教育的人相信，则是根本不可能的。

　　将玉佩拿到眼前，夏天骐习惯性的看着上面勾勒的花纹，可没多久，他便如同见鬼似的睁大了眼睛。

　　他竟然在玉佩里看到了……一只眼睛！

　　但是，不该有这只眼睛的才对，这枚玉佩他几乎每天都有看，里面根本就不存在什么眼睛。

　　而就在夏天骐一眨不眨的盯着玉佩中的眼球发呆的时候，便见那只眼球突兀的动了一下！

　　“咦？”

　　期初夏天骐还以为是自己眼花了，不过很快他就否定了这个念头。

　　因为就在刚刚，玉佩里的眼睛突然睁大了！

　　毫无疑问，就如夏天骐在睁大了看着它一样，它也同样再看着一脸惊恐的夏天骐。

　　与此同时，玉佩突然传出一串清脆的裂响，继而上面开始肉眼可见的浮现出密密麻麻的裂纹。

　　那只眼睛是活的。

　　它想要出来！！！

　　“啊——！”

　　惊恐中，夏天骐摘下挂在脖子上的玉佩，朝着门边丢了过去。

　　玉佩落地后发出一声脆响，但让夏天骐庆幸的是它并没有完全裂开。

　　夏天骐傻傻的坐在床上，接着，他像是突然意识到什么一样，猛地从床上跳下来跑去门边，继而一把抓起那枚玉佩丢出了窗子。

　　待做完这一切后，夏天骐只觉得全身的力气都被掏空了，他拄着双膝艰难的粗喘着，仍处于巨大的震惊中。

　　“撞鬼了……这回真他妈撞鬼了……！”

　　夏天骐呆呆的愣在原地好半天才缓过神来，尽管他之前不相信这世上有鬼，但是刚刚那一幕却是再能说明问题不过了，不然要怎么解释玉佩里出现的眼睛？

　　并且那只眼睛还他妈是只活的！

　　“怎么回事？谁能来告诉我，这到底是他妈怎么一回事……！”

　　夏天骐愤怒的咆哮着，不过很快他便冷静了下来，或许真的有一个人可以为他解释这一切。

　　“爷爷！玉佩是爷爷给我的，如果这世上真有鬼的话，那么他一定会知道的！”

　　想到自己的爷爷，夏天骐就像是抓住救命稻草一般来了精神，然而下一瞬他便又抓狂的跺起脚来，因为手机并不在身上。

　　“该死——！”

　　“真他妈该死——！”

　　夏天骐发泄般的咒骂了两句，好在是他有电脑可以上网，只是希望他爷爷今天能安心的在家里斗地主。

　　按下电源，趁着电脑开机的这段时间里，夏天骐又不放心的来到了窗台。透过窗子向下看去，下方是一条几乎没什么人走的偏僻小道。

　　因为住的有些高，所以夏天骐并没有在下面看到什么。

　　收回目光，重新回到桌前，夏天骐发现电脑已经顺利的开机了，他忙坐下来登陆聊天软件，继而却又发生了一件让他几乎吐血的事情。

　　出租屋突然停电了！

　　夏天骐从警局里出来的时候就已经快到6点了，所以这时候外面的天已经完全黑了，好在是外面还有点儿稀疏的路灯，倒不至于让他像昨晚在书店里那样什么都看不见。

　　“真是想气死我啊……不过没关系，我这回想明白了，我不生气，我不害怕，我不着急！”

　　夏天骐尽力平息着他此时糟糕的情绪，倒不能说他容易被情绪左右，关键是任谁遭遇这一连串的事儿，都肯定会抓狂。

　　连续做了好几个深呼吸，夏天骐才觉得自己发闷的心脏好受了一些。天籁小说网

　　家里先是出现那么诡异的事情，现在又突然停电，夏天骐是一秒钟也不想再待下去了。

　　换了身没有汗味的衣服，夏天骐有些焦急的来到门边，只是还没等他开门下去，房门便又极为突兀的响了起来。

　　“谁啊！”

　　夏天骐莫名的有些心慌，事实上他自从住进这里后，出租屋的房门还从没有被人敲响过。

　　尽管嘴上询问了一声，但是门外的人却并没有回答他的意思。

　　因为门依旧在“咚咚咚”的响着！

　　“谁啊？怎么不说话啊！”

　　夏天骐心慌的感觉变得更强烈了，由于出得汗太多，刚换上的干净衣服也不由贴在了身上。

　　连续问了几次，都不见门外的人回答，这也令夏天骐没有再问下去，而是直接趴在了门上，打算通过猫眼看清楚来人是谁。

　　然而透过猫眼，入眼的却只有一片如血般的红色！

　　门外除了那片浓稠的血色以外，根本就……没有人！

　　夏天骐的心脏被狠狠的揪了起来，如果门外没有人在的话，那么此刻又是什么东西在不停敲打着他的房门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四章 接踵而至免费阅读。https://xs.23sk.com 