    听完这名莱茵生命工作人员的话，夏风在愤怒的同时也不禁感到庆幸。

    幸好他执意要来这片卡西米尔边境的天灾区域，否则这种灾难级别的实验将在他毫不知情的状况下悄然进行。

    .............

    思考的过程中，刚刚那只被他轰飞的源石兽又挣扎着站了起来，看到连头颅都已经扭曲的源石兽，旁边这名工作人员吓到浑身一个激灵。

    “嗷！”

    受到夏风一拳的创伤后，这只源石兽的动作有些摇晃，但还是再次向他扑了过来。

    从刚才短暂的接触中，夏风已经感受到了这种源石兽的危险程度，他已经知道外面那些受伤的人以及那些残缺不全的尸体是怎么来的了。

    如果用这种怪物来对抗普通人，如果不是一流的高手则很难抗衡，源石兽除了敏捷的速度，巨大的力量外，浑身高浓重的源石物质还会扰乱正常人的判断，更重要的，这种怪物的生命力不是一般的强。

    只不过，那是对普通人而言。

    夏风把立在旁边的长刀拔起，随后，将手中的源石咬在了嘴里。

    双手握刀，夏风眯起眼睛，俯下身子。

    “砰！”

    黑色的身影拔地而起，如闪电般跃向了迎面而来的源石兽，半空中，夏风将长刀举起头顶，带着斩断一切的气势顺劈了下去。

    夏风并不是很擅长用刀，除了最简单的挥，挡，刺，劈，之外，几乎不会任何深奥的招式，对于刀术，他就是一个彻头彻尾的菜鸟。

    但是，现在已经不需要太多花里胡哨的招式，在绝对的力量面前，用长刀取代拳头，这会给质量弱于刀身的物体带来更加致命的伤害。

    半空中，源石兽的利爪猛然挥下，寒光闪过，长刀一个斜劈，粗壮的爪子瞬间与身体分离。

    就着这个势头，夏风旋转着身体，刀刃围着他绕了一圈，狠狠的斩在了源石兽的脖子上。

    “嗷！”

    一声哀嚎传出，刀刃瞬间陷进源石兽强度极高的身体组织。

    黑色的雾气在夏风的眼中燃起，双手用力，刀刃直接破开一切阻碍，下一秒，巨大的头颅与身体一分为二，在黑色力量的支撑下，这一刀轻松斩断了源石兽的脖子。

    “砰！”

    没有一滴鲜血，巨大的身体从半空中落下，砸在了地面上，随后，头颅掉在了旁边。

    头颅被斩掉，即便是这种怪物也无法再继续站起来了，和夏风猜的一样，失去了为身体下达指令的大脑，即便身体还在挣扎，也无法做出准确的动作。

    源石兽勃颈处的切口十分平整，没有鲜血流出，里面的身体组织呈现暗紫色，看来这不是机械体，而是确确实实的生物体，只是不知道莱茵生命用了什么方法把它搞成了这种类似僵尸一样的状态。

    干掉这只源石兽后，夏风现在的任务明显有些复杂。

    他的本意是来采集天然源石丛，这是他来的目的，既便遇到了莱茵生命的怪物他也不想空手而归。

    但在这之前，隐患还没有解除，那名工作人员说了，这次实验一共有15只源石兽，刚刚他干掉的那只还是最垃圾的B级，按工作人员所说，这种怪兽在15天内会自行死去，但是，15天还是太久了。

    15天的时间，它们甚至离开森林跑到维多利亚都绰绰有余，很显然，莱茵生命这次的实验失败了，失败的原因也很简单，这些源石兽不光没有自主意识，而且不受何人控制，就连身为创造者的他们也无法命令。

    这种源石兽会本能般的把天灾区域的源石能量吸收，甚至直接把源石丛插在身体上，体内蕴含着如此浓重的源石物质，除了本身的危险性之外，不管15天后死在什么位置都是个极大的隐患。

    夏风气的忍不住大骂一声。

    “妈的，怪不得莱茵生命的危险实验几乎不在自己国家做，专跑偏远的地方来乱搞，这些混蛋。”

    躲在树干后的工作人员已经把面罩又重新戴好，探出头来小心的说道。

    “大....大哥，我也是按命令行事，我还有老婆孩子，求你了，救救我吧。”

    夏风抬起手指了指他来的方向。

    “想活命要靠你自己，沿着这个方向跑就能出森林，我来的时候反正是没发现有什么危险。”

    “大哥，你.....你不能送我一下么。”

    “送个屁，老子不把你弄死就够善良了，滚。”

    “告辞。”

    按照夏风指的方向，这名工作人员跌跌撞撞的自己逃走了。

    夏风握着长刀，目光看向森林更深处的方向。

    他必须还要向前，刚刚那只源石兽只是B级，如果日后他有可能面对这种怪物，那就需要足够的情报，他至少要知道A级和S级都是什么样的东西，如果可以，他还想把这些实验体消灭在这里，这样他才能放心的采集源石。

    迈开脚步，夏风继续朝着森林深处跑了起来。

    ..............

    奔跑中，夏风看了一眼自己手中的长刀。

    红刀的这把刀非常锋利，并且刀身上附着特殊的源石能量，与其说是源石能量，倒不如说是一种类似的能量波动。

    这种构造明显是故意的，刀身的特殊材质是为了配合红刀的源石技艺，那种火刀术夏风曾经身有体会，发动后，不光刀身会极度炽热，同时对红刀本人的力量也有很大提升，如果非要形容一下，那就好像是人刀合一。

    红刀的佩刀拥有很强的源石接纳性，搞不好是祖传或师承的专属武器，刚刚的战斗上，其实夏风也故意调整了一下力量，他将体力的黑色力量汇集到双手，试图注入刀身，想发挥出红刀那种效果。

    但是，结果让他有些失望，这把刀无法接纳他的黑色力量，虽然消耗品是源石，但黑色力量无疑已经转化为了一种更加特殊的能量形式。

    夏风本来还以为能释放出红刀那种帅气的招式，让刀身上燃起黑色的火焰，可结果连个屁都没有，无奈之下他只能提着光秃秃的长刀把那只小怪兽砍了。

    说实话，在之前的一段时间内夏风对武器并没什么需求。

    他觉得武器这种东西很碍事，并且他至今使用过的武器基本都是用来打自己，比如砖石和小匕首，只是为了造成伤口引出黑色力量。

    黑白双生的力量很特殊，前半段很弱的时候武器的意义不大，给他一把屠龙宝刀该打不过还是打不过，因为他并不会正确的使用武器，像他这种只会最基础流氓打架的人来说，屠龙宝刀和50块钱一把的西瓜刀也没什么区别，后者可能还更顺手一点。

    当黑白双生的力量运行到后半段时，武器也很难给他造成太大提升，最多算是锦上添花的程度，特别是最后几天，就算刚刚没有武器，他也一样能将那只怪兽撕成碎片，这就是黑白双生霸道的绝对力量。

    如果他需要武器，那就必须是可以适应他力量的专属武器，在面对真正的超级强者，无法做到实力碾压的情况下，武器才会发挥出作用。

    如果要满足这一点，红刀的这把刀明显不行，如果无法接纳他的黑色力量，这把刀无疑会在高强度的能量洪流中断裂。

