    两人立即捂住嘴巴，随后快速躲到角落。

    可那宫婢还是往她们的方向过来，可正当要拨开杂草堆时，她的咽喉就被一把突如其来的刀子割开。

    连闷声都没有。

    苏婉寻和白芨都吓到了，是谁杀的？

    仔细朝着杂草缝隙看过去，竟见柳如萱正过来了。

    糟糕了！

    若是被发现就打草惊蛇了！

    怎么办？

    她急中生智，立即取出随身携带的引蛇粉末。

    这些粉末的功效极强。

    只需要几个呼吸，无论是毒蛇还是无毒蛇都会涌过来。

    “悉里悉里”

    杂草丛中果然传来声音。

    柳如萱立即转身去看，后背发麻。

    当她发现几条花斑蛇朝着她的地方涌过来时，差点惊叫。

    其实苏婉寻和白芨也怕啊，因为这些蛇也往她们涌过来。

    甚至有一条直接爬到脚边。

    可两人死死捂住嘴，愣是一点声音都没有。

    苏婉寻早已冷汗淋漓，她也怕蛇！但更怕柳氏的病况一直好不了！

    终于，当柳如萱落荒而逃之后，她也总算是稍稍平复了紧张的心。

    可没来得及喘大气，一条蛇就对着她的脚踝咬了一口。

    “小姐，你，你！”

    她急得要呼出声。

    苏婉寻立即捂住她的嘴。

    “别出声，是无毒的。我们快点离开，这里的蛇会越来越多……”

    说完，她忍着伤口的剧痛起身。

    白芨的眼睛都红了，小姐自小骄养着，可现在却吃这种苦头。

    可苏婉寻却很兴奋，终于找到药渣滓了！

    婆母有救了！

    回到寝殿，她立即给自己包扎，这才发现是毒蛇。好在毒性并不强。

    她立即写下几味药递给白芨：“快，给我去熬药。”

    等白芨一走，她立即取出银针开始逼毒

    整整一夜，她都无法再入眠，即便喝了药，身体还是滚烫难受。

    就这样晕晕沉沉，直到翌日清晨，白芨收到了一封信。

    “小姐，许将军来信了……”

    白芨走进来，手里拿着一封信，轻声道：“这是落在奴婢屋里的飞鸽传书，奴婢打听到他今日下午就回边境了……”

    苏婉寻从混沌中回过神，淡淡道：“走了也挺好……”

    其实走了挺好，至少不会被官员算计。

    信，还是打开了。

    “寻儿，想再见你最后一面，今日正午，就在当年去望月岛的港口。一面，便可安我一世的心。”

    白芨凑过去看了看，问道：“小姐，他要见你啊？”

    “我不能去见，否则慕霆一定会气恼。可瞒着他，更是错。”

    苏婉寻还是很坚定。她自小通读女则，有些规矩还是深深刻在骨子里。

    “可是许将军……”

    白芨倒是有些不忍心。

    “你替我去许府送信吧，对了！你同清书一起去，也替我转交一封信。”

    苏婉寻披衣下床。

    白芨去取笔墨！

    很快，她就写下几个字：“勿念，一切安好。一世兄妹情，永记于心。”

    “这……”

    白芨想说什么，但最终也是重重一叹。

    这样也好，能让许将军死了心。

    可是许将军实在太可怜了！只是想见一面，都无法实现！

    “清书一直想见他，所以你同她一起去。不用偷偷出去，光明正大地走！”

    苏婉寻抓着她的手，又细心叮嘱：“路上要小心。”

    白芨点了点头。

    等她走后，苏婉寻也不想再躺下休息，天还没亮，她就取出医书翻看。

    很快，门又被推开。

    这一次不是白芨，而是一抹高大修长的身影站在门口。

    苏婉寻方才还平静的心在看到他的一瞬间便感就感到难受。

    前些日子她的第六感并没有错，他真的又开始怀疑。

    为什么突然变了？

    难道他们之间的信任就这么脆弱？

    “又去喝了？”

    苏婉寻皱眉，语气微怒：“你是帝王！应该随时保持清醒，怎么能醉生梦死？”

    “嗯，不舒服。”

    他低声开口，抬起泛着血丝的凤眸深深地看着她，哑着嗓子问：“你心疼我吗？其实我也不想变成这样，可我似乎已经无路可退了，寻儿……”

    他不能再这样下去，他要从天书中解脱出来。

    可昨夜依旧没有从风祭口中得到想要的信息。

    “你自己要喝！我怎么心疼你？”

    苏婉寻又气又难受，当然会心疼！

    喝醉了会很难受，她以前也试过。

    可话音一落，她的下颌就被他抬起。

    这个男人在她唇上狠狠一吻，抵死缠绵。

    他的酒气太重，太烈，甚至将她靠上墙壁，彼此的呼吸交缠在一起让苏婉寻头晕目眩，似乎也要醉了。

    等放开后，她奋力推开，小脸艳红如桃李，憋着气愤声道：“你要发什么酒疯？”

    “喝过药了，我亲你，要你，都不会有事……”

    他暗哑的嗓音克制住体内热潮的涌动，大手却依旧紧握着她的小脸，含糊地道：“寻儿，不要再生气了，我把它烧了，我不会再触碰……”

    他醉了，醉得太凶。

