    尼克-弗瑞不知道超人中将为什么会招募自己，但这并不妨碍他答应下来。

    周末双休，三倍抚恤金，纽约的单人公寓，还有拉斯维加斯的豪华套房，和赌场vip客户待遇……

    这些统统都是CIA所没有的福利。

    要是让那帮同僚知道，他们肯定会争着抢着挤破头，跑到神盾局来应聘，哪怕做个临时工也行。

    当特工又不是用爱发电，面对更高的薪水，更好的条件，谁都知道该怎么选。

    年轻的弗瑞也不例外，尽管他的内心有些疑惑。

    “卡维尔中将到底看中我哪一点？”

    这是让离开办公室的弗瑞，感到百思不得其解的地方。

    作为CIA的无名小卒，他没有什么让人惊艳的履历。

    带队抓捕过几名苏联间谍，已经是弗瑞加入情报处后，参加过最大、也有最有功劳的一次行动。

    相比起CIA内部，那些执行各种危险任务的传奇特工，弗瑞压根就算不了什么。

    卡维尔中将刚才的那番夸奖，更多像是客套话，没有什么真实性。

    CIA唯一能与对方平等对话的，也许只有同样是中将军衔的范登堡局长。

    若是神盾局要招募自己，只需要寄一封信，或者通知一声就行了。

    完全没必要让卡维尔中将亲自出动，这实在有些反常。

    “我有什么自己不知道，却被卡维尔中将发现的长处？”

    弗瑞带着这样的疑问走进电梯，他明天就要办理入职手续，签订就业协议，成为一名光荣的神盾局特工。

    今晚肯定要请CIA的同事吃饭，嗨皮一下。

    这是必要的节目。

    弗瑞已经开始期待，那帮家伙知道他有三倍抚恤金时的羡慕表情了——好吧，貌似也不会真的有人立即想领到这份钱。

    “我的爷爷总是告诫我，保持善意的同时，也有拥有时刻警惕的防范心理。”

    随着电梯一路下行，弗瑞回到大厅，仰起头望着那道闪亮的银色鹰徽。

    作为饱受歧视的黑人，他不相信这个世界上有毫无来由的善意，一切都是利益驱动。

    在年轻的弗瑞看来，哪怕是卢克因为他的屁股够翘，从而选择招募自己，都要比单纯的欣赏有说服力。

    当然了，以上属于完全无理由的假设。

    以华盛顿特区为中心的政界、军方，谁不知道卢克有个意大利的美艳情人，而且和神盾局的指挥官卡特小姐私底下颇为亲密。

    并且，据不知名渠道的小道消息声称。

    连变种人一方的代表，地狱火俱乐部的白皇后，其实也跟他有不正当的暧昧关系。

    因此，有着风流多情这样风评的卡维尔中将，怎么可能会对弗瑞产生兴趣。

    就算要比翘臀，那也是超人的战友，美国队长史蒂夫-罗杰斯更加危险。

    “新的生活，要开始了。”

    年轻的弗瑞甩掉这些疑问，伸手拦下一辆出租车。

    他准备迎接美好的未来了，升职加薪，登上人生巅峰的那种。

    ……

    ……

    “你对这个新晋特工很看好？很少见你把宝贵的时间，浪费在某个无名小卒身上。”

    卢克双手抱胸，站在落地窗前，注视着离去的尼克-弗瑞。

    他的身后传来熟人的声音，是元气满满的霍华德。

    “想培养一个得力的帮手罢了。随着神盾局的扩张，卡特要处理的工作越来越繁重，偌大的机构总不能只靠她一个人支撑。”

    卢克转过身来，经过好些天的调养，霍华德这家伙看起来要精神许多，想必已经从女吸血鬼的疯狂榨汁里恢复过来。

    “你最近怎么样？跟那个苏联科学家相处还算顺利？”

    霍华德撇了撇嘴，提及科学研究，他毫不掩饰表现出那股天才的傲慢。

    “只能说安东-万科称得上是不错的助手，至少他能跟紧我的节奏，在我说完设计的思路，具体的方案后，不会露出一副黑猩猩似的呆滞表情。”

    瞧瞧，这辛辣的讥讽，刻薄的评价，带有很明显的斯塔克家族风格。

    “霍华德，我有种预感，你迟早会因为太会说话，从而被人活活打死。”

    卢克嘴角抽动了一下，他终于理解特拉斯克，还有佐拉博士为什么不愿意跟霍华德聊天了。

    平常的休息时间，同样是顶尖科学家的那两人，宁愿打一份食物回到办公室独自享用，也要避开喋喋不休的钢铁侠老爸。

    没办法，这个家伙总能迅速而有效的，摧毁别人旺盛的食欲和美好的心情。

    “你不要用过去的眼光，看待现在的我。”

    霍华德做出一副无辜的样子，一本正经道：“认识我的人都知道，我其实儒雅随和，平易近人，很好说话的。”

    “你的动力装甲进行到哪个阶段了？”

    卢克呵呵一笑，岔开话题。

    “距离投入使用还需要一些时间，尤其是关于材料上的问题，我正在等你的惊喜大礼包。”

    霍华德手里拿着一份资料，随手丢到桌上。

    “对了，我之前找过你好几次，卡特说你去了……加德满都，打算来一次说走就走，净化心灵的旅行。这是怎么回事？”

    “就像佩姬说得那样，我的确去了一趟加德满都。”

    卢克欣然承认，这没什么隐瞒的必要。

    “不仅如此，我还有额外的收获。”

    啪！

    他打了个响指。

    指尖燃起一簇火苗。

    随后。

    那微弱的光亮拉成一条弧线。

    犹如活物一般，变化出不同的样子。

    宛若一出精彩的戏法，让人目眩神迷。

    “我现在是一名成功毕业，得到卡玛泰姬认可的高阶法师。”

    卢克扬起嘴角，轻声说道。

    法师？

    霍华德呆住几秒，用前所未有的恭敬态度，诚恳说道：“令人尊敬的法师阁下，我想学这个！”

    旺盛的求知欲，还有熊熊燃起的好奇火焰，立即占据了他的内心。

    见识过吸血鬼和狼人后，霍华德对这个世界上存在魔法的设定，表现得很平静。

    “那你得等上一段日子，那座法师培养学校的校长最近出差了。”

    卢克耸了耸肩，对于霍华德的反应，他早有预料。

    很显然，科学和女色已经满足不了钢铁侠的老爸，这家伙需要更刺激的玩意儿。

    学习魔法，就是一个不错的选项。

    对了，钢铁侠貌似还当过至尊法师——未来的某条时间线上。

    “说回正事，我之前让你调查的事情，弄得怎么样了？”

    卢克清了清嗓子，正色道。

    他用超级视力环顾一圈，不放过一丝细节。

    超级听力笼罩房间，不放过一丝异常。

    直到确认自己的办公室，不存在丝毫问题后，才继续开口道：“监听总统，还有白宫，这件事我都没有告诉卡特，只跟你说了。”

    “暂时没有发现什么不对劲的地方。”

    霍华德摸了摸两撇小胡子，半开玩笑道：“这件事要是传出去，神盾局长秘密监听白宫椭圆形办公室，恐怕会引起轩然大波，到时候你未必能下得了台。”

    卢克撇了撇嘴，这又什么稀奇。

    大概再过二十多年，就会有某位总统因为类似的事件被迫辞职。

    “你为什么会怀疑总统？他身边那么多特勤人员和随身保镖，怎么可能出现问题！”

    霍华德不解的问道。

    “除了敏感的直觉，我发现一些蛛丝马迹——关于白宫方面。”

    卢克拉开右手的抽屉，把几张模糊的照片，还有一份报告扔给霍华德。

