    顿时，天苍阁之内，气氛开始紧张起来，所有的人，都是迅准备。『文 Δ Ω 学迷． ．

    林飞则是带着太上掌教，向山门之外飞去，立在山门之外。

    守卫山门的那些弟子，林飞让他们立即全部撤回去。

    因为，这些弟子的修为十分弱小，继续守在此地，等会魔族人马来到，说不定，一个照面，就得全部死光。

    山门之外，只剩下林飞和太上掌教，静静悬立半空中。

    林飞神识力感知出去。

    大约一万米以外，一大队人马，漆黑如墨的魔气直冲天穹，浩浩荡荡掠过天际，犹如蝗虫过境，密密麻麻，而向天苍阁的方向而来。

    “看来，这一次，魔族和中天宫，还真是下了本钱啊。”

    感知着魔族和中天宫人马的数量规模，林飞眉头轻皱。

    这样的数量，已经是天苍阁之内，人数的好几倍了。

    而从那些魔族和中天宫人马，身上散出来的凌厉气息可以看出，对方的战斗实力，更加是远远过天苍阁总部中那些人员的实力，根本就没有可比性。

    林飞不由得苦笑起来。

    看来，天苍阁现在的实力，确实是太过弱小了。

    应劫境强者，只有太上掌教一人。

    其余的，全部是虚境以下。

    这样的实力，别说开宗立派，建立自己的势力，就算自保，也成问题。

    林飞心知肚明，这天苍阁，现在能真正起作用的，恐怕就是那十八罗兵阵，和自己了。

    “看来，以后要好好的培养一些高手才行，单靠自己一个人撑场面，绝对不会长久的。”

    林飞喃喃自言道。

    ………………………………………………

    “主人，魔族和中天宫来的人马，好像很强大！”

    太上掌教此刻，也是感知到了，脸上露出担忧的表情。

    “兵来将挡，水来土淹，他们既然来了，我们就不能示弱。”

    林飞淡淡道。

    “不错，绝不能坠了我们天苍阁的名头。”

    太上掌教精神一振。

    近段时间，三角地之中，各个大大小小的势力组织，和绝大部分的人类武者，都已经6续撤离三角地。

    只有天苍阁，依然坚守总部，而且，天苍阁曾经两三次挫败中天宫的进攻的消息，也是早就传遍三角地。

    所以，近一段时间，天苍阁，早就已经成了整个三角地的焦点所在，成为众人议论的热点话题之一。

    “嗯，只要还能坚持，就坚持下去，魔族和中天宫想平白无故，吞掉我们天苍阁，也不是那么容易，总得让他们付出点代价。”

    林飞盯着魔族和中天宫人马的方向，目光之中，透露出来一丝狠厉果决之色。

    太上掌教受林飞的态度感染，胸中斗志，也是渐渐高昂起来。

    …………………………………………………………………………………

    就这么片刻间时间，魔族和中天宫的人马，已来到大约四五千之外了。

    遥遥望去，天际之外，已经可以看到铺天盖地的黑云迅移过开来，那一片天际，光线也是彻底暗淡了下来。

    仿佛风雨欲来，乌云压顶，透露出来几分大战之前的紧张压抑气氛。

    林飞望着天边的那一大片黑云，心中一动。

    他妹子的。

    与其在这儿静等，不如，我先动手，给他们一个见面礼吧。

    说干就干。

    “你等在这儿，我先去给他们一个下马威！”

    林飞对太上掌教说道。

    然后，身形一动，迅雷步展开，瞬间已经出现在成千米的距离之外。

    林飞现在展开迅雷步，瞬移的度，差不多是一千多米。

    “主人，你……”

    太上掌教见林飞的举动，不由一惊。

    眼前对方一大队人马，气势汹汹而来，太上掌教想不到，林飞竟然迎头而上，直接杀过去。

    “唉，我的这个主人！”

    太上掌教不由得摇头苦笑道，同时，望着林飞的背影，目光之中，也是露出来了佩服的神色。

    ………………………………………………………………

    在离魔族和中天宫人马，大约还有两千米的距离时。

    林飞身形一顿。

    “好吧，试试魔光掠影吧。”

    林飞意念一动，体内骨骼间的魔元，暴涌而出。

    咻！

    立即，残影重重，无数残影和幻象出现。

    下一刻。

    林飞的身影已经消失。

    原来，那魔光掠影，除了能够一念瞬移之外，还有一个神奇之处。

    那就是，身躯稍微一动，就缔造出许多的残影与镜像，让人无法锁定真身……

    所以说，这魔光掠影，在很多时候，确实是极其高明逃命身法。

    “哈哈哈，前面就是天苍阁了，待会，老子要杀过痛快！”

    “不错，这天苍阁，一定要鸡犬不留！”

    “吼……，一想到，又可虐杀那些讨厌的人类，老子浑身的血液，已经忍不住沸腾起来了！”

    此刻，魔族和中天宫的人马，已经距离天苍阁不到四千米了。

    望着远处的天苍阁，一个个魔族，都是开始兴奋地咆哮了起来，眼中都是露出了暴虐嗜杀的狰狞眼神。

    ……………………………………………………

    咻！

    蓦地。

    魔族和中天宫人马的最后方，隐隐约约间，似乎有着一道流光一闪，然后，一道人影突兀出现。

    正是林飞。

    由于太过突然，前方的人马，根本就没有任何现。

    因为，这些魔族和中天宫的人马，注意力，全部都已经集中到，前方的天苍阁总部了。

    哪里会有谁注意到身后的情况。

    “嗯？”

    不过，在队伍的最前方，一道笼罩在极其浓郁的魔气之中的身影，身形微微一顿，出一声微噫声，似乎是有所察觉。

    然后，这道身影，便是立即释放出来庞大的魔识，马上向队伍的后方感知而去。

    ……………………………………………

    “先试试魔音之吼吧！”

    林飞的身形一出现，全身的魔气，猛地喷涌而出，因为，这魔音之吼乃是魔族神通，自然要有魔元的配合，才能施展。

    林飞张开大嘴，猛地深吸一口气！

    这一口气，宛如鲸吞海水，将周遭的空气，统统抽干，被林飞吸入腹中！

    吼！

    以林飞为中心，一股肉眼可见的音波，如同崩腾的海啸一般，以万马奔腾之势，浩浩荡荡，朝前方席卷而去。

    顷刻之间，音波便是如潮水一般，将前方队伍中，落在后面的一大片中天宫的人类武者，和魔族，全部覆盖了。

    这一下攻击，突然之极，毫无预兆，根本没有谁来得及，做好准备。

