    来人听她如此相唤，脸上滑过一丝惊喜、错愕交织的波澜，低头轻咳了一声，示意一旁垂手站立的侍卫退下，随后饶有兴味地踱到锦华身前，笑道：“又见面了。”

    “嗯！”锦华使劲点点头。

    “你方才唤我什么？”

    “薛绍，”锦华一说出口就觉得不妥，古代好像不能直呼其名，何况人家身份高贵，忙改口道，“驸马。”

    “驸……马？”来人一怔，双颊忽地飞上两朵红云，神色慌乱了一瞬，随后敛容道：“胡言乱语。”

    “你难道不是驸马么？”锦华还要往下说，被高士袗暗中扯了一把。

    来人脸上绯红一片，神情复杂，不知是喜是嗔。

    此时朱衣、白衣两位侍女率领众人从丹房中走出，对来人下拜施礼。朱衣侍女道：“公主，此二人假充紫衿坊的缝工混入观中，且行为举止、穿着打扮皆十分怪异，不知有何图谋，我们正要审问。”

    公、公主……这么说她不是薛绍，而是太平公主本人！！锦华脑子懵得七荤八素，瞪大眼睛看向来人。明明从头到脚一身男人装扮，举止又如此清俊潇洒，怎么会是公主？她狠狠揉了揉眼，没错，昨夜遇见的就是她。

    一旁的高士袗听到此处，暗暗点头，心想果然不出他所料。

    “哦？”太平公主微微蹙眉，深深看了锦华和士袗几眼，随后从他们身边走过，在众人簇拥之下进了丹房，在堂中主位上坐定道：“将他二人带上来。”

    侍卫押着两人来到堂上，命他们跪下。太平公主看也未看两人：“将紫衿坊那二人一并带上来。”

    侍卫又将紫衿坊的两位缝工带上。四人跪在中间，其余众人皆退在一旁。朱衣、白衣两位侍女一左一右陪侍在太平公主身侧。

    “你二人因何来迟？”

    众人都以为她要审问锦华和士袗，没想到她却先对紫衿坊的两位缝工道。

    “小民家中突然走水，老父母被困在屋中，为了救出他们，一时情急耽误了时辰，故而来迟。还望公主恕罪！”两人边说边跪下叩头不止。

    太平公主听了，看向一旁的朱衣侍女，她对公主点了点头，证实他二人所言不虚。公主沉吟半晌，面色阴晴不定。

    紫衿坊的两位缝工面色苍白，头上冷汗直下。

    半晌，太平公主道：“罢了，念你们一片孝心，板子便免了吧……”两位缝工长舒一口气，正要谢恩，公主接着道：“不过仍是要罚。”

    “小民认罚！”

    “罚紫衿坊为本宫观中的上下人等，每人裁制春夏两身道袍，可做得？”

    “做得、做得！小民一定好好裁制！”两位缝工叩头谢恩。

    太平公主一抬手，命他二人起身，退至一旁，随后盯着锦华和士袗，沉吟不语。堂上众人皆大气不敢出，一时间鸦雀无声。

    锦华偷眼看向公主，见她面沉似水，心中打起鼓来。她不会怪罪自己把她当成男人了吧？想必任何女生都不希望别人把自己当成男人吧……自己不会被拖出去打板子吧？她越想越怕，瞅了瞅一旁的高士袗，谁知他却十分冷静，面色如常。

    这人还真是厉害，估计是最近打击受多了，已经豁出去了，死猪不怕开水烫！锦华一边暗自吐槽，一边又不得不佩服他临危不乱的风度。

    “公主，他二人……”白衣侍女轻声提醒道。

    太平公主回过神，道：“将她……”她一指锦华，“带到花亭，由本宫亲自审问。”

    “那他呢？”朱衣侍女杏眼瞪向高士袗。

    “无须多言，”太平公主站起身，“丹砂，你看着他们继续裁衣。荼白，带她到花亭。”

    “是。”两位侍女领命。

    荼白带着锦华来到昨晚的花亭，便在立在一旁，一言不发。锦华想跟她说几句，套套近乎，谁知她毫不理睬。锦华叹口气，心想以自己的应变能力和撒谎水平，这次估计在劫难逃。正忐忑不安地想着，只见一人从假山花树后款款走来。

    似云如雪窄衣裳，（雪白色的窄袖上衣）

    石榴花染七裙长，（七破石榴裙，用七幅布拼接而成，武则天喜欢的款式）

    荷叶一色半臂锦，（荷叶色的短袖半臂，织锦面料）

    鹅黄帔帛逐风扬。（鹅黄色的帔帛，类似现代的纱巾披肩）

    望仙髻，桃花妆，碧玉搔头细眉长。（初唐流行细眉，中唐以后逐渐加宽）

    昨夜胡服佳公子，转眼锦绣美娇娘。

    美，好美……锦华目不转睛地望着眼前之人。

    这还是昨夜那个为情所苦的俊秀公子么？完全变成了一个由内而外都散发着女性魅力的，青春靓丽的绝色佳人。这种强大的视觉冲击力比昨晚还要强上好几倍，堪比脱胎换骨的大变身，仅靠一身衣裳便能实现，古代服饰的魔力实在是太大了！如果自己能够亲手做出这样一套服饰，该有多厉害！

    她呆想着，太平公主已飘然进了花亭。见她还是愣着一动不动，荼白轻推她道：“还不给公主行礼！”她慌忙学着刚才那些女缝工们的样子行礼，动作不伦不类。荼白在一旁蹙眉摇头。

    谁知太平公主却是一笑，摆手道：“罢了。”随后挥退荼白，只留她和锦华两人留在花亭之中。“坐吧。”

    “不，不敢……”锦华边说边往后退。

    “怎么，昨夜坐得今日便不敢了么？”

    “昨夜冒犯了公主，还请恕罪。”锦华学着古人口吻道。

    “怎么又变文邹邹的了？我还是喜欢听你自在地说话。”

    她越这样说，锦华越咬着唇不敢开口，心里想着高士袗的叮嘱，千万别乱说话，说多错多。

    太平公主不再和她逗趣，转而问道：“你为何把我认作是他？”

    “你说薛绍？”

    太平公主点点头，看向她的目光中流露出深深的期待。

    “因为……”锦华不知如何回答，总不能说自己看过各种版本的电视剧，无论正史还是野史，她和薛绍的故事早已在千百年后成为天下人人皆知的风流韵事了吧。

    “我和哥哥初到长安城，就听说这里有许多俊美风流的贵公子，尤其是城阳公主家的三公子薛绍最为英俊，所以昨夜见到身穿男装的公主，非常英俊潇洒，就把公主当成了他……“她绞尽脑汁，好不容易编出一套词。

    太平公主听了目光一暗，神情难掩失望，但随即又提起精神，双目如电地死死盯着她：“此处别无他人，你有何内情尽管说出来，你们二人是不是……”她问罢，紧张地等着锦华的回答，像在求证什么要紧的事。

    “内情？”锦华完全不明所以。

    “对，你们两个来之前，他有没有说什么话？”

    “他？哪个他？”锦华更是一头雾水，公主是不是认错人了。

    “就是他，你刚才说的那个他！”太平公主急得涨红了脸。

    “你是说薛绍？”

    “对，他有没有带什么话？”

    “啊？”锦华挠头，误会越来越大了。

    “你……”太平公主还要相问，此时荼白走过来禀告道：“公主，太子在大明宫含光殿毬场设马球赛，邀公主前去，说已启奏过圣上与天后，准您前往。”

    太平公主一听便兴奋地站起身，问道：“那他呢，他去会么？”

    荼白道：“听闻这一次太子请遍了长安城的公子贵戚，想必城阳公主家的三位公子皆会前往。”

    “太好了，咱们这便走！”太平公主顾不得仪态，拎起石榴裙，便往花亭下跑去，鲜少地展现出她少女欢脱的一面。

    “公主，那她呢？”荼白指指锦华。

    太平公主看向锦华，意味深长地一笑。

