 叶宇的每一剑斩在神韵上，不是斩灭神韵，而是把所有的神韵斩入剑芒中，和剑芒交融在一起。“

    不是自斩神通，而是超脱神通，要进行神通的蜕变！”雪言突然开口道。

    老太太看着叶宇，叶宇越斩越虚弱，但这种虚弱不是真正的虚弱，而是他把所有的精气神都斩到剑芒中。不

    管是神韵还是神元，都被他斩到自己的剑芒中。

    “有些太大胆了！他之前的神通已经十分恐怖了，此时再进行蜕变。很可能一身精气神承受不住，直接身死！”老太太叹息道，“年轻人太冲动！”雪

    言也担心，可是这时候根本阻止不了。叶宇自斩神通再行蜕变，很显然叶宇是要打造更强的神通。

    叶宇依旧在不断自斩，所有的神韵和神云都斩到剑芒中，漫天飞舞的剑芒越来越少，可是每一斩的威力越来越大，每次一斩，叶宇的身体就如同漏气一样干瘪下去。“

    小姐！”芝彤紧紧的握着秀拳，手心满是汗水，现在的叶宇干瘪到眼珠子都要突出来似得，很让人担心。“

    他自斩神通而蜕变，此刻所化的神通要强过之前，看剑气纵横，他的神通应该是剑道神通！”老太太说道，“我以神通观他一身所学，剑韵极少，也就十万八千剑算不错，你的无双指勉强算，可就这一些就要演化出超越出之前的神通，很难！”“

    师尊觉得他不能成功？”雪言问道。“

    他很非凡，可每一种神通都不是能闭门造车的，一定要积累要底蕴。他的剑道本身极少，要自创出剑道神通，又要超越拥有轮回属性的神通，这不是一般的悟性能做到！”老太太叹息道，“他如此自斩，很容易伤到自身本源。”

    雪言心也提紧起来，他们不知道叶宇之前悟出的神通就是轮回。要是知道的话，她们肯定会更加的惊悚。轮

    回已经被誉为最强神通了，叶宇要自斩轮回再创神通，那就是要超越轮回的神通，这根本不可能实现。可

    叶宇此时就是这样做了，在叶宇看来。轮回虽然被誉为最强，可对方只是三享轮回而已。自己却一日尽享轮回，没有道理不超越他。

    叶宇抱着这样的信念，所以在感悟出轮回之后，他再次蜕变。但

    是当他做的时候，才明白这多艰难。他不断的斩入神韵，在轮回的基础上再次蜕变自创神通，每一次斩去，都感觉自身的精气神都要斩断。他

    强忍着，承受着如此变化，不断的演化神通。

    剑道！叶

    宇所懂的确实不多，这是叶宇的短板。因为野路子出身，所以叶宇比起那些传承子少了底蕴，他所学战技功法等都极少。可

    叶宇尽管所懂不多，但是他也有别人没有的经历。比如在地球，剑有百兵之君的美誉，古之圣品，至尊至贵。

    关于剑的传说，关于剑的文化每一个国人耳濡目染。什么最能让叶宇有自己的想法和感悟，无疑是剑。此

    时的叶宇不断的自斩，把一身所学，不管是在这个世界所学的道还是在地球自己的所学，都融入其中。正

    是因为如此，叶宇几乎把所有的一切都斩到其中。

    此时叶宇感觉整个人都沉入其中，为什么自创神通是最强神通？因为那就是代表着自己。

    自创神通，就是另类的天人合一。是人和神通的合一，能展现出最强的伟力。叶

    宇不断的自斩，他强行的在斩进去自己的一切。不管是十万八千剑，还是逍遥游，亦或者是窃取，演化出来的神韵，叶宇都斩进去。

    此时的叶宇越来越干瘪，四周纵横飞舞的剑气越来越少，到现在只剩下不到百道。可

    是这百道剑气每一次斩下去，叶宇脸色惨白，到最后他甚至咳血。只是咳出来的血是黑血，其中的精华都被斩进去了。

    看着叶宇短短时间变成了皮包骨头的样子，芝彤脸色也发白。叶宇这种状态很不好，显然是油尽灯枯的状态。

    而在叶宇周边，剑气依旧纵横，还在不断的斩着叶宇。

    “唉！”老太太看到这一幕，叹息了一声道，“这已经是他极限了，这项神通太强了，他无法自创成功了。”

    说到这，看着叶宇干瘪到如同风化多年的尸体，老太太心中可惜。如此惊艳的一个少年，却因此被毁掉了。

    此时他自创神通失败，把自己伤成这样，那绝对是伤了根本，以后再想恢复都难。“

    雪言，出手阻止吧。要不然，他活不下去了。最多在自斩一两次，他就会死了！”老太太眼力毒辣。

    “可是阻拦他，他这一辈子就毁掉了，根本无望再成神通！”雪言已经有些红。

    “毁掉总比死了好，有我们瑶池在，他的后半生也不会太差！”老太太催促雪言，“要出手了，要不然来不及了！”“

    再等等！”雪言却咬着牙齿，摇摇头道。老

    太太微微皱眉，不过也没有说什么。只是他们间额选择，她只会建议，但路还是他们自己走的。“

    小姐！”芝彤也急声道，她也不想叶宇身死。

    雪言不为所动，她看着叶宇，即使秀拳紧握，心中忐忑，但心中依旧有股信念。他

    有无惧黑雷的特殊体质，一定不会轻易身死。老

    太太眼力相当恐怖，叶宇再次自斩。他真的要死了，感觉整个人都要被神通斩灭了。他

    真的坚持不住，这时候连停下来都不行了，因为剑气已经自主的开始化作神通了。

    再次自斩下来，叶宇再次虚弱，整个人都恍惚起来。

    而就是此刻，在神海中的阳火，微微的颤动，火焰流出一缕到叶宇的身体各处。叶宇的精气神突然的恢复一些，再次承受这一斩。

    剑气依旧在斩着叶宇，但是每一次要把叶宇斩灭时，阳火都为他提供生机，生生的扛下来。而

    叶宇，此时被斩的骨头都在干瘪，都要成就一张纸似得。老

    太太无比惊讶，这种情况按理说早就死了。可叶宇却还活着，还能承受一次次的剑气斩下，这匪夷所思。“

    神通快成了！”

    …… 