    十大金乌在张掖手上挣扎，可以焚山煮海的太阳真火丝毫奈何不得这只手掌。

    老六陆珺叫嚣道：“吾乃天帝血脉，妖庭太子，何人如此大胆。就不怕妖族灭尔全族吗？”

    千里杏林中的张掖眉头一皱，喝道：“小小年纪，竟出言不逊，该打！”

    说着，那一只手掌将十金乌放开，随后一巴掌轮圆了扇过去，越过南天门，直接将十大金乌扇到了凌霄宝殿中，

    此时帝俊正在殿内进行每日的朝会，突然见到十大金乌被扔了进来，浑身狼狈，他吓了一跳，旁边的东皇更是怒火中烧。

    帝俊见此变故，匆匆下令退朝，等到群臣都退出大殿后，帝俊一下子愤怒起来，先忙下去查看金乌的伤势。

    太一愤怒的问道：“何人所为？”

    只是十大金乌已经晕了过去，却是不能回答他的话了，帝俊细细一查看，发现没有太重的伤后松了口气。

    “他们无碍，只是一点皮肉伤而已！”帝俊劝太一道。

    随即帝俊一滴日精月华滴入了十大金乌身体内，日精月华也是洪荒中赫赫有名的疗伤圣物，只比三光神水差上分毫罢了。

    不一会，老大伯瑝悠悠醒转，他下意识的放出太阳真火，却被帝俊压制回去，这时候他才看清面前的是谁。

    “瑝，拜见父皇，拜见叔父。”伯瑝起身行礼道

    “瑝儿，究竟发生了何事，尔等如何出的了旸谷。”太一急切的问道。

    “不是父皇说的巫妖战事紧急，召吾等前去战场助阵吗？”

    帝俊一听眉头就皱了起来，他根本就没有发布过这样的命令，有人算计他的孩子，最终目的是自己，

    帝俊不愧是妖族的领导者，很快就抽丝剥茧般找出了原因，他凝重问道：“将所有事情细细说来。”

    伯瑝虽然有点懵，但还是听话的说出了全部过程，从狼妖到被巨手拍了一巴掌一五一十的全说了。

    帝俊掌中升起洛书河图，无数的天机在图中生灭，他的眼中浮起神秘的道纹。

    随着时间的就是，帝俊的眉头皱的越来越深，他反复的推算，却只能算到十大金乌出旸谷之后的事，包括张掖拍了他们一巴掌。

    只是在旸谷中的那个金仙境的狼妖始终无法算出来。

    帝俊眼中闪过一丝恨色，洛书河图乃是洪荒中最顶级的灵宝，哪怕现在劫气弥漫也能算出几分，只有天道六圣他才算不出来。

    娲皇是妖族中人，不可能算计他，既然玄元救了十金乌，那么也不会是三清，

    两个名字从帝俊的齿缝中蹦出来，充满恨意：“接引，准提。”

    不说这边帝俊在计划报仇的事，另一边张掖却遇到了麻烦，张掖刚把十大金乌扇到凌霄宝殿，一道身影就踏入了千里杏林。

    张掖苦笑一声：“还真是他啊！”

    随后出去迎接，他脚下空间折叠，一步跨到了目的地，

    “弟子玄元，见过师叔。”

    准提笑眯眯的道：“师侄这是何意啊？”

    张掖一脸疑惑：“师叔在说什么？”

    准提脸上的笑容愈发的灿烂了：“师侄当知晓，巫妖之战乃是天道大势，汝是改不了的。”

    张掖神色平静：“巫妖之战是大势，但洪荒众生何辜？这金乌一但出现在洪荒之中，会造出多大的杀孽？师叔又何必躺这一趟浑水？”

    准提看着张掖沉默不语，张掖也不甘示弱的对视，

    准提慢慢移开了目光，看向了东海方向，那是金鳌岛的方向，准提明显的感觉到一道剑意指向了他，若是他有一丁点不对，这道剑意只怕会骤然出现。

    准提知道，这剑他的丈六金身挡不住，同样知道，这是通天在警告他。

    他笑了笑道：“师侄日后若有闲暇时间可来西方须弥山做客。”随后就离开了千里杏林。

    张掖向着金鳌岛方向拱了拱手，随后回了大殿。

    此时，妖族中气运升腾，战意直冲霄汉，洪荒各路大神通者都将目光投向了妖族。

    巫族更是第一时间戒备，进入战时状态。

    妖族大军开拔，不多时一片黑云笼罩了须弥山，往日里金光闪耀的须弥山，这一刻在黑云的遮蔽下显得黯然失色。

    接引脚踩金莲从须弥山顶升起，立身与妖族大军之前：“帝俊道友为何如此气势汹汹来吾须弥山？”

    帝俊面如寒霜，冷声道：“堂堂圣人竟然出手算计吾儿一介小辈，当真是不要面皮，尔等是欺吾妖族无人吗？”

    帝俊此言一处，整个洪荒天地一片哗然，

    “早就听说西方准提圣人不要面皮，没想到如此下作。”

    “是啊，还是天道圣人呢！竟然如此的不要面皮。”

    接引面上露出怒意：“道友说话当心，莫要胡言乱语。”

    太一插嘴道：“大兄，和他费什么口舌。直接开战就是。”

    “众妖听令。”

    “在！”

    “布周天星斗大阵，今日随吾踏平须弥山！”

    “尊东皇法旨。”妖族妖兵一声大喊，随即按照玄妙的位置组成一座大阵，构连天上星辰，一片星空笼罩了须弥山。

    漫天的星光熠熠生辉，美丽的外表下藏着骇人的杀机。

    这时准提也赶了回来，远远的看见周天星斗大阵围住了须弥山，大喊一声：“帝俊尔敢！”

    随即冲进了大阵。

    此时的接引极为狼狈，一道道陨星向着须弥山砸去，直有一种将其夷为平地的感觉

    接引撑死须弥山护山大阵，一道道陨星砸下让其圣力紊乱，嘴角溢出鲜血。

    准提见接引如此凄惨，大吼一声：“师兄稍待，吾来助汝。”

    随即和接引一同撑起防护阵。

    这时，周天星斗大阵突然变阵了，一道星光巨人屹立在天地之间，接引准提见此脸色大变。

    数元会前可以和星光巨人拼的不相上下的盘古虚影，当年可是一斧子砍废了女娲啊！

    这星光巨人恐怕也有屠圣之力，虽说圣人在洪荒中不死不灭，但是复活圣人是需要天道本源的，

    每被复活一次与天道的联系就紧密一丝，直到成为天道的傀儡，从此失去自我意识。

