    舒歌嫣然一笑：“傅三爷，我有那么大嘴巴吗。”

    他这才宽心。深眸内有什么不易察觉地轻松光泽闪过。

    ……

    与此同时。另一边，化妆间。

    差不多要出去行礼了，夏婉淑倒比凰妃妃还紧张。

    毕竟舒家太多年都没办喜事了。

    柏言这家伙不争气，到现在还没给她找个媳妇。

    小歌书还没读完，看样结婚也不是一两天的事情。

    倒是干女儿先嫁出去了。

    凰妃妃见她坐也不是，站也不是，不停朝外望等人通知的样子，笑起来：

    “干妈，要不您帮我去拿点儿吃的吧，我肚子有点饿。”

    让夏婉淑做点事，分一下心，也没那么紧张。

    夏婉淑忙说：“看我这脑子，忙糊涂了，你都饿了一天，我也没说给你弄点儿吃的来……行行，你等着。”

    说着就出去了。

    凰妃妃一个人正在化妆间坐着，忽的门咯噔一声，被人推开了。

    正想着干妈怎么这么快就回来了，一转头，却是个陌生年轻女孩。

    女孩子大约二十出头，应该是今天乔家婚宴的宾客，面容还算秀丽，一进来，便用一双雪般冰冷的眸子望向新娘，上下打量起来。

    女孩打扮得也十分光鲜出众。

    一身曳地的美人鱼心机款绣鳞珠白色礼裙，将一具身体包裹得紧致纤细，该突出的部位，也格外突出，深v领毫不吝惜地展露出呼之欲出的好身材。

    浑身在手工珍珠鳞片的光泽衬托下，熠熠生光。

    脖颈和耳朵上，戴着一套南非钻石珠宝套装，一看就是绝顶的上乘货色。

    长发披肩，带着微微的卷曲弧度，显然是花大价钱精心设计过的发型。

    一般的女客，参加别人的婚礼，虽然会盛装打扮，但也会尽量心照不宣，不打扮地太过出挑。

    毕竟，婚礼的主角儿是新娘。

    可这女孩，风头就差点越过新娘了。

    浑身上下都是引人注目的焦点。

    戴上头纱面罩，就是新娘了。

    凰妃妃眼一眯，嗅到了来者不善。

    果然。女孩端详完，轻笑一声：“锦旸要娶的，就是你啊。庸脂俗粉一个，也不过如此呢。”

    而且爷爷说，只是舒家的干女儿。

    听说是得了乔老太太的欢心，才被迎娶过门。

    真不知道是用了手段，几世修来的福气。

    短短几个字，让凰妃妃立刻明白了。

    这女孩估计是乔锦旸以前的女朋友或者追求者。

    看不出来，一个病娇魅力还挺大。

    不过，让前任参加婚礼，还闹到了自己的化妆间，乔锦旸这事儿，办得不大合适啊。

    凰妃妃也没起身，依旧舒适地靠在沙发，将腿一翘：“你哪位？”

    女孩见她坦坦荡荡的样子，坐姿也不文雅，露出几分嫌恶与不平，又挺起胸部。语气颇骄傲：

    “薛含嫣。锦旸爷爷在世时最信任的贴身副官总长，就是我爷爷。”

    “哦。原来乔家下人的女儿。”

    薛含嫣娇容一变：“你在说什么？”

    “下人的女儿，就叫家生丫鬟。丫鬟想爬床，勾引主家少爷，那叫淫贱不忠，丫鬟还不敬主母，跑来主母跟前闹，那更是要直接发卖出去，甚至要沉潭的。”