    温斯顿试图出让英国在印度洋的权利，来换取南部非洲的支持，印度洋内的岛屿，包括锡兰在内，都在“驱逐舰换岛屿”的计划范围内。

    索科特拉岛的面积仅为3650平方公里，锡兰面积为65600平方公里，英国在锡兰的统治中心科伦波，素有“东方十字路口”之称，从中世纪起，这里就是世界上重要的商港之一。

    英国既然做出这么大的让步，希望得到的东西自然也很多，苏伊士运河无疑是重中之重。

    乘坐战地越野车进入冯伏所在的军营，道路一侧整齐排列着数十辆坦克装甲车，坦克的炮口指向高度整齐划一，就像士兵们用绳子量过一样。

    装甲车的功能越来越全面，传统的12.7毫米重机枪现在都已经换成20毫米高平两用机炮，40毫米榴弹发射器依然是大杀器，37毫米坦克炮在对意属东非的战斗中发挥了巨大作用，意大利装备的小坦克，37毫米坦克炮可以轻易击穿。

    营区内的道路平整，战地越野车的速度并不快，几个当地人正在修剪绿化带和草坪，南部非洲人总是这样，即便只是一个临时营地，要求标准也非常高。

    冯伏在办公室门口迎接奥巴代亚。

    奥巴代亚见到冯伏后，对装甲混成旅的装备表现出巨大的羡慕。

    英军现在装备的还是“马蒂尔达”呢。

    亚的斯亚贝巴的这个混成旅清一色的“豹”式。

    “我们和联合王国不同，我们是一个陆权国家。”冯伏不骄傲，让奥巴代亚羡慕不已的，在冯伏看来只是基操。

    一战前夕，著名英国地缘政治学家麦金德提出了陆权与海权的观念，认为随着陆上交通工具的发展，欧亚大陆的“心脏地带”成为最重要的战略地区。

    “陆权论”对世界政治产生了深远的影响，“谁统治了东欧，谁就能控制大陆心脏地带；谁控制大陆心脏地带，谁就能控制世界岛(欧亚大陆)；谁控制了世界岛，谁就能控制整个世界”。

    德国的扩张，明显深受麦氏三段论的影响。

    “毫无疑问，大不列颠是一个海权国家，所以南部非洲和大不列颠是一个完美组合。”奥巴代亚自己都没有注意到，他已经把大英帝国放在从属地位。

    进入办公室分宾主就坐，奥巴代亚对冯伏办公桌上的地球仪很感兴趣，他伸出手轻轻拨动一下，地球仪飞快转动起来，奥巴代亚轻轻皱眉，这一幕，很有象征意义啊。

    冯伏没注意这个小细节，主动询问奥巴代亚是喝茶，还是喝咖啡。

    “茶，谢谢——”奥巴代亚略遗憾，南部非洲的茶，跟英国的茶不太一样，英国人更爱喝红茶，南部非洲人更喜欢绿茶。

    “虽然这不是酒，我还是提议我们举杯庆祝盟军的胜利。”奥巴代亚试图引领节奏。

    也确实值得庆祝。

    去年下半年，英国赢得了不列颠空战，南部非洲占领意属东非，北非方向韦唯尔率领的尼罗河集团军高歌猛进，一切都在向好的方向发展。

    “不要太乐观，我们在北非以及希腊都有着巨大隐患，德国人正在疯狂增兵，这必须引起我们的警惕。”冯伏不乐观，英国战争部似乎搞错了，有时候战略撤退是为了更好的积蓄力量。

    比如从尼罗河集团军抽调部队增援希腊，这很明显就不是明智之举。

    现在的欧洲大陆，只剩下希腊还在坚持对抗轴心国。

    希腊人精神可嘉，但是在面对德国人强大的装甲部队时，就算有英国人帮忙，希腊人也扛不住。

    据说在温斯顿抽调部队的时候，韦唯尔和温斯顿爆发了激烈的争吵。

    温斯顿不想失去希腊这面旗帜，认为希腊的存在，可以有效分担英国本土的压力。

    韦唯尔则是希望毕其功于一役，将意属北非军团一鼓作气消灭，彻底解除北非军团对埃及的威胁。

    不能说他们谁对谁错，至少出发点都是好的，都是为了打赢最后的战争。

    关于温斯顿的能力，莫洛托夫访问德国期间，里宾特洛甫在给大胡子的信中直言：英国这个国家是由一个叫温斯顿的人领导的，这个人在政治和军事上都是外行，没到关键时刻都会失败，这一次也一样。

    这话并不客观，温斯顿军事上的能力确实不怎么样，政治绝对是一把好手。

    “所以我们需要地中海舰队和塞浦路斯分舰队更加密切的配合，切断意大利本土和意属北非之间的联系。”奥巴代亚绝口不提第二集团军和第三集团军的支援，这方面英国人的态度很一致。

    请神容易送神难，一旦第二集团军或者第三集团军参与对意属北非的进攻，那么战后意属北非该怎么分配？

    英国已经失去马耳他，失去亚丁，失去锡兰，不能再失去更多。

    “我们不可能将意大利本土和意属北非的联系彻底切断，除非我们用军舰塞满地中海。”冯伏轻笑，英国人也是不见棺材不掉泪。

    “为了阿比西尼亚帝国的稳定，我们应该让海尔·塞拉西一世尽快恢复王位。”奥巴代亚不想深入讨论意属北非，开启第二个话题。

    第二集团军和第三集团军不能参与对意属北非的进攻，阿比西尼亚帝国的军队却可以。

    别忘了阿比西尼亚帝国有着15万反抗军呢，这对于大英帝国来说是一支不可忽视的力量。

    阿比西尼亚帝国反抗军，接受的是保护伞公司教官训练，又拥有一定作战经验，战斗力至少比印度部队强得多。

    北非战役期间，尼罗河集团军唯一的败绩，就来自于英印第五师。

    失败的过程很奇葩。

    当时英印第五师包围了一支意大利部队，意大利部队想投降，好大喜功的英印第五师却不允许，于是双方之间爆发了战斗。

    结果谁都没想到，人数明显占优的英印第五师居然败了。

    然后意大利人很高兴的说：这下我们可以投降了吧，如果你们不同意，我们可以再打一场。

    “我认为伊姆鲁公爵更有资格担任阿比西尼亚帝国国王。”冯伏直接，英国人摘桃子的吃相有点难看。

    奥巴代亚眉头紧皱，如果南部非洲人不同意，那么海尔·塞拉西一世就几乎没有任何机会。

    不过阿比西尼亚帝国的国王人选不能拖太久。

    不仅奥巴代亚这样认为，伊姆鲁公爵也同样这样认为。

    入夜，亚的斯亚贝巴一片漆黑，30年前德国人为亚的斯亚贝巴修建了一座发电厂，前几天的战斗中，发电厂被守军破坏，到现在还没有修复。

    电力的问题并不难，阿比西尼亚帝国境内有丰富的水力资源，南部非洲的工程师正在勘测地形，准备为亚的斯亚贝巴修建一座发电量更强的水电站，预计可以解决亚的斯亚贝巴未来几十年内的用电问题。

    意大利统治亚的斯亚贝巴期间，因为反抗军的频繁行动，亚的斯亚贝巴夜间实行宵禁。

    现在依然是战争时期，宵禁并没有解除。

    晚上十一点，数辆卡车从已经改编成阿比西尼亚国防军的营地开出，驶向海尔·塞拉西一世的皇宫。

    当卡车路过维多利亚十字大街时，两名巡逻队警察发现车队。

    “奇怪，今天晚上军队有行动吗？”年轻的警察很好奇。

    “闭嘴，我们什么都没看到——”年龄稍大的警察经验丰富。

    “为什么？”

    “不为什么，现在我们下班回家。”

    卡车一路飞驰，在海尔·塞拉西一世的王宫门前停下。

    车尾的帆布打开，一名名荷枪实弹的士兵跳下来，马上开始对海尔·塞拉西一世的王宫发起进攻。

    “不要开枪，我们投降——”

    王宫的卫兵没有丝毫抵抗，主动打开王宫大门，沉默的士兵蜂拥而入。

    海尔·塞拉西一世此时还没有入睡，他正在期盼几天后的登基。

    在英国的时候，海尔·塞拉西一世充分感受到小国寡民的悲哀，阿比西尼亚帝国具有成为一个区域性强国的潜力，可是困难重重，海尔·塞拉西一世通过资料，对南部非洲有了深入了解之后，决定采取南部非洲的路线，不说成为一个强大国家，至少不能任人摆布。

    “陛下，快走，叛军已经攻入王宫——”内侍来不及敲门，直接将办公室的门推开。

    “怎么回事？”海尔·塞拉西一世刚刚起身，一群士兵就涌入海尔·塞拉西一世的办公室。

    “陛下，请您将王位让给伊姆鲁公爵——”为首的军官表情冷酷，手里的左轮手枪击锤已经板开。

    “该死的混蛋，我才是阿比西尼亚帝国的皇帝！”海尔·塞拉西一世又惊又恐，他要当面质问伊姆鲁公爵：“伊姆鲁在哪儿？让他来见我！”

    “陛下，恐怕你没有机会了——”军官不废话，直接开枪。

    呯，呯呯呯——

    军官将弹夹清空，海尔·塞拉西一世身中数弹，尸体重重倒在身后的椅子上，睁着的眼睛里写满了难以置信。

