    :在rng的基地里，和lgd一样，他们也正在看分组。

    面对再次被分配到lgd一组，rng众人也是头疼的厉害，其中乌兹更是懊恼的躺在椅子上大叫，“怎么又是lgd啊！”

    “言子哥那比人就喜欢抓下！”

    乌兹气的揪着头发，烦躁的一批。

    “嘿嘿嘿！”旁边的ming一味傻笑的安慰道：“没事，反正打不过，当第二也挺好。”

    面对小明这锥心的安慰，乌兹更是难上加难了，他uzi是那种安居第二的人吗？

    虽然lgd的下路确实不好惹.....

    “我靠，史森明，你要不要这么没梦想啊，你看我夏季赛干不干碎fmvp打野就完事了！”麻辣香锅一如既往的不服。

    对于苏言，他是一直有着强烈的挑战精神的！

    谁叫当初苏言出道的时候，苏言，他，康帝三个人还被电竞媒体戏称为“lpl新生代国产三大野王！”

    可真要说，他mlxg才不是新生代野王，他比苏言和康帝两个人出名更早，早在lspl时期，他就已经初露锋芒，然后s6打了半个赛季lpl就拿下了最佳新人！

    可就算如此，自从苏言登陆lpl以后，这一切的光环全没了！

    从最开始的三大野王，到后面的lpl第一打野，到现在的fmvp打野，他已经被苏言甩的看不见尾气了。

    可他，mlxg就是不甘心！

    “嘎嘎嘎。”小虎公鸭嗓般的声音响起，一上来就是嘲讽老队友，“你打的过没用啊，我们上单打不过啊，他一打theshy就手抖，你们给君泽想个办法好不。”

    “艹！”lemte无奈摇了摇头，对于小虎的冒犯也是不当个事，就当是儿子的调皮罢了。

    可是小虎说的也在理，他确实打不过theshy，可是试问lpl又有几个上单能抗住theshy？

    Lemte可以很自信的说，没有！

    一个都没有！

    大家都打不过，凭啥说他菜？

    就是这么无解，没办法这就是lpl从建立以来就留下的老毛病了，上单这个位置一直都是被定位成蓝领在玩的。

    哪怕你有操作，但是在lpl队伍打几年，你的打法也会被强迫改变，除了lgd这个怪胎，直接改变了lpl一贯放养上路的打法，配合theshy本身就拔尖的个人实力，直接压着其他lpl队伍上单抬不起头。

    而其他的队伍虽然也意识到了，在看到lgd有这样的效果以后，也想要改变，但是这种东西已经形成了习惯，想要走出舒适圈也不是这么简单。

    而培养新选手，更需要时间。

    其实最好，最直接的办法，就是买人，买韩援，毕竟lck上单大部分强势的都是这种打法，但是韩援也有一个问题，那就是同样的战术体系上的不适应。

    可能一些lck上单实力确实有，但是真的来了lpl，也不见得能适应lpl体系，一些队伍有着使用手册，都能给你用歪来。

    至于theshy，虽然名义上是韩援，但是他出道开始就在lpl，在lgd打比赛，从打法风格上，说白了，他更加偏向于lpl，是只适合lgd的theshy！

    回到现场的抽签上。

    在被lgd恶心了一手的情况下，we的精力mika也是还以颜色，在三号种子池里给lgd下绊子，把ig和Im送给了A组。

    这两支队伍在夏季赛竞争力还是挺强的。

    先说ig，春季赛虽然把马大头给买了过去，但是效果也不是很好，倒不是马润玩的菜，而是马润终归还是老了。

    虽然线上竞争力还有，但他也做不到一个人就能打出优势，再加上其他队伍打ig的时候，总很喜欢针对上路，因为大家都知道ig下路是个菜，针不针对都一个样！

    针对了，只不过死的多一点，不针对，打到后期，一样没用，因此只需要针对中上就完事了，但相比于中路，还是上路更好抓。

    因此打ig只需要抓上就完事了。

    而打野kid毕竟不是专职打野，他是adc买了转职卡，来来回回就那一套，勉强靠着经验和意识玩，打一些普通打野还行，但是遇到强一点的打野，基本上也影响不了局势。

    这种情况下，ig夏季赛也是抽卡不强。

    苏小洛也是直接就看上了在升降级赛落败的ym打野ning，对着pdd一顿输出，反正你们Ym又没晋级，还不如把打野卖给我，让我带他去lpl！

    毕竟队伍去不了，一个选手去也算是升级成了五分之一！

    还别说，这一番嘴遁下去，pdd当场就同意了，美滋滋的半价卖给ig，然后又提了一个新人打野tian上来了。

    本来都准备卖了，刚好有人买，这不就巧了吗！

    刘某人也是美滋滋。

    而ig买来一个有天赋有冲劲的新人打野，重新让kid回adc位置以后，也是对夏季赛摩拳擦掌，跃跃欲试。

    因此就像lgd让we去检验edg货色如何一样，we也有这个想法。

    别看ig一直在联赛中游瞎晃，但你也不能否认他的潜力，毕竟中上配置摆在那里，一旦遇到合适的人，这不就起飞了吗。

    因此让lgd试试水，也是we乐意看到的。

    至于im吗，同样一个道理，虽然Im的队员配置没有ig这么耀眼，但是有时一个队伍打起来也不是光看选手值多少钱，也看磨合度。

    而Im这几个人虽然看着不强，但是一起打了这么久，在lpl也是有粉丝基础，有名字的选手，上路花美男aj，打野小夫，中单雅典娜，下路金角，都是lpl现阶段的中流砥柱。

    单看每个位置不强，但这么多凑到一起就有点说法了。

    因此we也是特意安排进a组给lgd添乱，当然是给lgd添乱，还是给a组其他队伍添乱，还是有待商榷。

    在Ig和im都去了a组的情况下，三号种子池里的snake和nB自然而然被划分了b组，这两支队伍实力也不弱。

    但是相较于ig和im，这两支队伍这两年下来完全像是一潭死水，完全没了那份斗志，感觉就是来充数的，因此在we看来，完全没有威胁。

    至于最后的四号种子池。

    omg，jdg，sng，dna。

    两支老队伍，一支是qg改名，两支新晋级的lspl队伍，同样没有什么人员上的变动，因此无论是在李名骁还是在mika看来，都不具备什么威胁力。

    因此也是比较随意的分配。

    a组收纳双电商，b组吃掉Omg和dna。

    如此一来，新的赛季也是正式打响！

