
　　熊熙帝君虽然愤怒，可是在感受到杨奇三人的目光之后，却不得不强压下心头的愤怒，看向不远处的周辰道，“周师弟，这里有外人，你想让外人看我们梵天殿的笑话吗？”

　　杨奇和夔牟帝君也就算了，两人应该不是血烽星域的修行者，可那冯诃却是鬼焱宗的修行者，若是熊熙帝君和周辰在争夺机缘的途中爆发矛盾，只怕这件事很快就会传遍整个血烽星域。

　　到时候影响到梵天殿的声誉，两人即便是回到梵天殿，只怕也难逃责罚！

　　“哼……”

　　周辰嘴里冷哼一声，却也没有再多说什么，一来是事成定局，他就算再愤怒，也无法改变什么，二来两人继续爆发冲突，只会让杨奇三人看笑话，对他却没有什么好处。

　　眼见熊熙帝君两人冷静下来，杨奇三人心中一阵失望，不过他们也清楚，两人彻底撕破脸的可能性实在太低，彼此间的矛盾能够差点爆发，已经十分难得。

　　看着归来的夔牟帝君，杨奇的神色有些复杂起来，嘴里缓缓道，“夔牟道友……”

　　夔牟帝君竟然燃烧自身的本源，只是他之前完全没有预料到的，虽然夔牟帝君燃烧的本源并不多，但接下来再想恢复，恐怕是没有之前那么容易了。

　　按照杨奇等人的猜测，这三座神秘宫殿，应该就是遗迹主人留下的最后考验，一旦修行者从神秘宫殿得到信物，不管最后能不能得到遗迹主人口中那份珍贵的机缘，他们这次的遗迹之行，恐怕都要结束了！

　　听到杨奇的话，夔牟帝君却是淡然一笑，旋即开口道，“本君的消耗并不大，能够以这点消耗，换来这次擂台战的胜利，还是值得的。”

　　若是继续斗下去，肯定会超过遗迹主人规定的时间，到时候便要以双方在擂台上的表现来判定胜负，一旦落败，之前夔牟帝君和杨奇的付出，就等于是白费了。

　　虽然现在夔牟帝君燃烧了自身的本源，但却获得了擂台战的胜利，等于是提前锁定了那件信物，将熊熙帝君三人淘汰出局，少了一个竞争者。

　　杨奇闻言，也没有再多说什么，毕竟夔牟帝君这么做，也是为了两人，不过接下来，两人恐怕就要成为竞争对手了！

　　毕竟遗迹主人留下的那份珍贵机缘，很可能只有一份，他们其中一人得到，另外一人，恐怕就只能空手而回了。

　　哗~

　　就在此时，一道流光自天际落下，直接落入到了夔牟帝君的手里，正是最后一枚信物！

　　“果然，信物被夔牟帝君得到了。”

　　眼见信物落入夔牟帝君的手里，熊熙帝君三人的脸色顿时难看到了极点，他们原本还有那么一丝奢望，希望夔牟帝君最后会失败，可惜却是他们想多了。

　　嗡~嗡~

　　就在夔牟帝君得到信物的瞬间，三道奇异波动将熊熙帝君三人的身形笼罩，紧接着三人的身形直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　虽然熊熙帝君三人被挪移出了神秘宫殿，不过杨奇和夔牟帝君两人却留了下来，很显然只有得到信物的修行者才能留下来。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“接下来，应该就是关乎遗迹主人口中，那份最为珍贵的机缘了吧？”

　　“接下来，我们很可能会变成竞争对手。”夔牟帝君沉声道。

　　杨奇闻言，却是不以为意道，“就算是对手，有遗迹主人留下的规则，公平竞争就好。”

　　他和夔牟帝君不同，本身只是临时的联盟，遇到机缘谁也不会放弃，公平竞争，并不会影响双方的结盟。

　　夔牟帝君微微点头，遗迹主人口中那份珍贵的机缘，说实话，他心中有些没底，主要就是因为他伪源兽的身份。

　　无尽宇宙之中，这个时代还活着的伪源兽，几乎不存在，适合他们的机缘更是少的可怜，哪怕眼前遗迹主人身为武帝巅峰第三层次的强者，也未必能够拿得出适合夔牟帝君的机缘。

　　如果机缘都不适合夔牟帝君，遗迹主人将其交给夔牟帝君的希望，自然不会太大，所以夔牟帝君对此并不敢抱太大的希望。

　　就在此时，遗迹主人的声音再次响了起来，“恭喜你们得到了本帝留下的信物，有资格去获得本帝留下的那份珍贵机缘。”

　　果然如此！

　　听到遗迹主人的话，杨奇和夔牟帝君的神色不由一凝，接下来就是事关那份珍贵机缘了。只是得到信物的他们，也仅仅不过是有获得机缘机会，最终能不能得到那份机缘，可就难说了。

　　能够让武帝巅峰第三层次的修行者称之为珍贵机缘的，绝对不会差，这点道理，杨奇和夔牟帝君两人还是很清楚。

　　嗡~

　　随着遗迹主人的话音落下，四周的景物变换，紧接着，杨奇和夔牟帝君两人，便是来到了一处灰蒙蒙的空间之内。

　　“在规定的时间内，谁能够率先走出这片空间，便算是通过了本帝的考验，若是在规定的时间内，都没有人走出这片空间，则全部失败！”遗迹主人的声音再次传来。

　　对于遗迹主人再次设下的考验，杨奇和夔牟帝君都没有感到意外，不过眼前的空间，对他们视线和感知的压制实在太强了，即便是杨奇和夔牟帝君两人，也不过是能够看到和感知到不足千丈的范围罢了。

　　打量了一番四周之后，夔牟帝君的目光看向了身旁的杨奇，嘴里沉声道，“虚行道友……”

　　“先分开探索，如果没有什么线索，再会合，合力探索。”杨奇嘴里沉声道。

　　这道考验之中，两人毕竟是竞争关系，不可能从一开始就联手，除非是两人都完全没有把握走出这片空间的情况之下，再去联手，免得空手而回。毕竟联手之下，就算最终没能得到机缘，那得到机缘的修行者，也会欠下一个大人情，总好过两人都失败，最终什么都得不到的好。

　　“也只好如此了。”

　　夔牟帝君闻言，微微点了点头，对于杨奇的建议颇为的认同。23sk.Com

　　让两人一开始就联手，杨奇不会同意，他也不会同意，毕竟最多只能有一人通过考验，不尽力去尝试一番，谁愿意放弃这样的机会？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十七章 最后的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 