    “啊——”

    半夜里，自来也和日向无夜忽然惊醒。

    随后，弥彦和长门也睁开了眼睛。

    “没事，是小南醒了。”

    这时，日向无夜已经披上衣服拉开了门：“你们先睡吧，她应该是发现自己一个人，吓着了。”

    看到他推开对面的木门，弥彦和长门对视了眼，还是忍不住爬起来，跟着走了过去。

    自来也在他们身后看着，不由得无声一笑。

    都是好孩子…

    “没事了，小南。”

    等弥彦和长门走到门口，就见日向无夜坐在床边，怀中小南正哭着。

    他轻轻抚摸着她的齐肩长发，轻声解释着：“我们都睡在对面，所以你才没看到人。”

    “嗯嗯，小南，我们都在呢！”弥彦冒出头来笑嘻嘻道。

    “啊…你们…”

    看到弥彦，小南忽然有些窘迫，忙从无夜怀里坐直，伸手擦去眼泪，四下里瞧瞧，奇怪道：“我们现在在哪里？”

    “在我们自己搭的木屋里！”

    弥彦叉着腰，语气里不无自豪：“我和长门都有帮忙喔！”

    “自己搭的…”

    小南忽然抬头看无夜，明亮的眼睛里有惊喜：“你…无夜哥哥…”

    “嗯，我陪你们一起生活。”

    日向无夜伸手摸了摸她的脑袋。

    温暖的手心让小南的心渐渐安定了下来。

    “那…那你什么时候会离开？”她忍不住问道。

    无夜的手顿了下，然后若无其事道：“应该会有两三年吧，那时候你们应该能自己生活了。”

    小南浅橘黄的眸子先是惊喜了下，随后又变得黯淡。

    惊喜的是没想到他会留那么久，黯淡的是他总有一天会离开…

    “谢谢你…”

    很快，她又仰起了小脸，神色间看不见一点失落。

    幼年经历苦痛的孩子更早熟，她的心已经千疮百孔，掩饰情绪都是下意识的举动。

    日向无夜看出了这些，但他没有说什么，只是摸摸她的头发：“好好睡吧，以后的日子还长。”

    “嗯…”

    小南柔柔的应着，但小肚子却在这时很不争气的咕噜了声。

    “呵呵。”

    日向无夜轻笑。

    小南窘得小脸通红。

    “小南，这儿还有肉干，我们晚上留了不少。”

    弥彦忽然拿出一个装肉干的袋子来。

    日向无夜当时就察觉到了他的小动作，本来以为他是想藏点食物以防万一，却没想到是给小南留的。

    “你自己留着吧，我去给小南弄点她最喜欢吃的。”无夜笑着起身。

    “小南最喜欢吃的？是什么？”弥彦奇怪道，“我都不知道，你知道？”

    “我就是知道。”

    日向无夜神秘一笑，随后踏出了木屋。

    不出一刻钟，他就拎了条处理好的大鱼回来了。

    那沉甸甸的模样，看上去足有四五斤重。

    随后，他就在门口架起了烤架。

    “是烤鱼？！”弥彦惊喜道。

    随后他想起了什么，回头看向小南：“小南，你最喜欢吃烤鱼吗？”

    门外的火光照了进来，映在她清丽的小脸上，熠熠生辉。

    “嗯。”

    她轻轻的、小小声的道。

    弥彦瞠目结舌，回头问无夜：“你是怎么知道的？小南跟你说过吗？可是你救她的时候时间那么紧张，怎么可能有时间说这个？”

    “不是，”无夜回头，好笑道，“我猜的。”

    弥彦的表情明显是你在逗我。

    他的目光在日向无夜背影上挪移到小南脸上，不知道想到了什么，忽然嘿嘿笑了起来。

    小南的小脸更红了。

    而长门就一直站在阴影里，悄悄观察着他们。

    火光也照耀在他脸上，有股暖意从身体表面蔓延到内心深处…

    “来，吃鱼吧。”

    日向无夜招了招手，小南便掀开被子，从床上跳了下来，小跑着来到他身旁。

    她着实是饿着了，更何况还一直闻着烤鱼的香气。

    “吃吃看。”

    无夜切割来一大块，用碟子盛着递给她。

    “小心烫！”

    看到小南张口就咬，他几乎是用抢的，又把碟子给拽了回来，给吹了会儿气，凉了凉，然后才又递回去。

    小南刚开始还小口小口的，后来越吃越快，几乎要把舌头吞下去。

    “慢点慢点，有鱼刺的。”

    无夜递给她水杯：“喝点水润一下嗓子。”

    弥彦看到日向无夜这样小心翼翼呵护的模样，眼里的羡慕都快变成嫉妒了。

    “我们饿了吃干巴巴的肉干，小南饿了就有她最喜欢的烤鱼吃…”他忍不住酸溜溜道。

    日向无夜瞄了他一眼，没有说话。

    “哈哈哈…”

    忽然一阵爆笑声响起，几人抬头一看，只见自来也抱怀站在对面门口。

    小南吓了一跳。

    “他是自来也老师，陪我一起在这儿照顾你们。”日向无夜解释道。

    小南愣了下，目光不由自主的落在自来也额头护额上，身子下意识的向日向无夜靠了靠。

    自来也看到，不由得抽了抽嘴。

    “自来也老师，你笑什么呢？”未免他尴尬，日向无夜开口问道。

    “嘿嘿，我笑弥彦小子，”自来也走过来拍拍弥彦的肩膀，挤眉弄眼道，“你难道不知道他为什么想要留下来？这跟你们有任何关系吗？完完全全就是为了小南这丫头啊！”

    “你们就是附带的，现在知道了吗？哈哈哈…”

    看到自来也笑得前仰后合，弥彦脸都黑了。

    到底会不会说话，就算那是事实，也别说出来啊…

    不过他看看缩在日向无夜身旁的小南，语气难掩羡慕：“真是同人不同命啊…”

    小南的小脸儿又红了。

    无夜看了看小南渐渐慢下来的吃鱼速度，然后抬头道：“你们也来吃点烤鱼吧。”

    “好耶！”

    弥彦一下子就高兴了。

    “弥彦小子，你没发现无夜看了小南一眼吗？他是发现小南吃不完，所以才打算分给你们的。”自来也“好心好意”提醒道。

    弥彦：“……”

    “那老师你别吃好了。”

    日向无夜若无其事的给弥彦和长门分了一段，又给自己切了一段。

    自来也却突然坐过来，一把把剩下的烤盘全部撸了过去：“剩下的都归我了！”

    但他低头一看，却不由得愣了愣。

    刚才没仔细看，还以为剩下的只是鱼头，现在看来鱼头下还带着一大块肉。

    再看看无夜那边，却只是一小段鱼尾而已…

    自来也奔放不羁的笑容忽然收敛了几分。

    “谢谢。”

    长门忽然低低说了句。

    日向无夜笑笑，没有说话。

    火光一直没有灭，照耀在每个人脸上。

    后来弥彦不知道又说了句什么，其他人都忍不住哈哈大笑起来。

    残破的雨之国，只有这一方角落，变得有了人间的味道…

