    “有任务，有任务！”

    “炭治郎，炭治郎去无限列车附近帮忙，那里有大量的鬼聚集。”

    “炎柱炼狱杏寿郎需要支援，需要支援！”

    “呱呱呱！”

    带着祢豆子没走多远，一只链鸦便从半空中飞了下来，站在炭治郎的肩膀上给出了户屋敷耀哉的命令。

    没有想到才刚刚结束了一个任务，他刚放出去联络总部的链鸦，这边就又来了消息。

    不过在得知是炎柱需要支援后，炭治郎也没有任何的犹豫，更何况情报里关乎着大量的恶鬼聚集，他自然要赶紧过去支援。

    与柱们进行过一段时间的训练，知道炼狱杏寿郎的能力，如果连他也需要支援的话，那么肯定是情况十分棘手了。

    看了一眼在自己身边的祢豆子。

    炭治郎蹲下来抚着妹妹的脑袋。

    “接下来就委屈祢豆子你睡一会了...”

    只见他把背后的竹箱放下，祢豆子也很清楚炭治郎一个人的速度要快很多，没有任何的疑问，睁大了眼睛，抱了一下自己的哥哥，然后就蜷缩起了身体躺进了竹箱当中。

    很快就陷入了沉睡。

    而如今早就体质非同凡响的炭治郎，背起竹箱却好像身轻无物一般，在链鸦的指引下，开始快速的向着无限列车附近靠近！

    ...

    上下颠倒，无数的房间建筑飞舞在天空之中，到处都是诡异的景象，扭曲，美艳，又带着一种癫狂的氛围。

    一个女子模样的存在，站在高台上，眼里尽是残忍冷漠。

    “废物，一群废物！”

    “太多的废物。”

    “就连一些人类都对付不了...”

    留着黑色高马尾，长了六只眼的剑士冷漠的靠在一边，神色里全是平静。

    只有六只眼睛的中间两只，镌刻着上弦与壹的字眼，表明了他的身份。

    “无惨大人，不如让属下出马吧。”

    “彻底解决这个时代的鬼杀队，也不是第一次了...”

    听到剑士开口，女子模样的存在，也是鬼舞辻无惨变化出的形象并没有答应。

    而是思索了一下。

    “无限城这里还需要你驻守，黑死牟。”

    “猗窝座你去一趟无限列车那边，看那里引来了几个鬼杀队的柱级...”

    “给我杀光他们！”

    点了另一个身影的名字，而这位上弦之叁的斗之鬼，猗窝座。

    立马就露出了兴奋的神色，战斗正是它最喜欢的东西。

    桃红色短发，浑身布满深蓝色刺青的男子走了出来，半跪下接受了鬼舞辻无惨的命令后，很快就被送出了无限城。

    而在这之前，剩下的那位被无惨觉得有趣的下弦鬼，也早就去往了无限列车的所在。

    ...

    “无惨大人，那边恐怕不会有多么好的消息传来。”

    上弦之贰的恶鬼，也是最为恶劣的童磨，一头白橡的发色，拥有着七彩的眼眸。

    头上如泼了血一般，盈盈的泛起一股腥气。

    它原本只是上弦之陆，却在之后得到了无惨赏识赐予了血液，成功的成为了上弦之贰。

    语气一贯的沉稳柔和中带着恶劣的一面。

    “现在的鬼杀队，并没有那么好对付...”

    “如果只是为了消减鬼杀队的力量，在下建议让我也随行。”

    “妓夫太郎与堕姬死掉以后，我也伤心了好一阵子，需要...以鬼杀队的家伙性命来抚平一下悲恸。”

    虽然说着伤心，可是它的眼神里看不出任何的情绪，只有玩乐单调般的冷漠。

    这是一个毫无感情的怪物。

    而鬼舞辻无惨恰恰就是最欣赏这些怪物的家伙。

    “那里的事情，我自有安排。”

    “不过，你如果想杀鬼杀队的家伙，我倒是建议你可以去找找半天狗。”

    “听说，他去找青色彼岸花的时候，遇到了一些有趣的家伙。”

    又一个任务下达，正是因为下弦鬼甚至是上弦鬼的减员，让鬼舞辻无惨开始无比重视这一代鬼杀队的力量。

    哪怕已经派遣了两位上弦鬼出动，可他还安排了一个新的上弦鬼出去，既是接应，也是为了更加彻底的斩尽杀绝！

    “属下明白了，我立马启程。”

    “看来会有很有趣的事情要发生了...”

    童磨一贯从善如流，更何况是面对他根本无法对抗的鬼之始祖。

    而鬼舞辻无惨在接连的布置后，也消失在了高台上，仿佛从未出现过。

    可是就凭着这段时间它频繁的出手就知道，这位已经遭受近三百年来最大挫折的鬼之始祖，真正的怒了。

    不惜派出手底下看好的家伙们...

    也要给鬼杀队难以承受的重创！

    关于这一点，在鬼舞辻无惨身边待得最久的黑死牟，最能体会到。

    ‘十二鬼月啊...’

    ‘恐怕这个名称，很快就要改变了。’

    ‘就不知道这次消逝的是谁，又或者鬼杀队需要多久才能再次恢复元气...’

    黑死牟的眼神里没有多少的情绪，长久的时间冲刷下，作为鬼的他已经淡忘了那些曾经身为人时才会感受到的东西。

    ...

    “为什么我会和这个头套怪，一起行动啊！”

    碎碎念的声音不断的响起，一脸我很好对付模样，满身都透露着消极两个字的少年走在铁轨旁边，在他不远处是一个赤裸着上半身，戴着野猪头套，腰间跨着两柄刀剑的家伙。

    而他们正是和炭治郎一起行动过几次，后来又分开的新晋鬼杀队成员...

    我妻善逸以及嘴平伊之助！

    那个一头金色中短发的圆眉少年，正是我妻善逸。

    他也是鬼杀队当中极为奇葩的一个，其他鬼杀队的成员不管是谁，面对恶鬼都有一种必皆杀的心志。

    只有他每次都是胆小懦弱，每时每刻都认为自己马上就要死了。

    不过在紧张到极限时，会昏睡进入半觉醒状态，发挥出本来拥有的强大实力。

    面对拥有血鬼术的恶鬼也往往能进行绝地反杀，不过这样的状态却也非常容易在没有觉醒的时候，就被对方重创，导致最后发挥的实力无法达到十成。

    然而就在我妻善逸不断念叨的时候，完全没有注意到身前的伊之助停了下来。

    迎头撞了上去，不等他眼前一黑后恢复视觉，就只听到那个戴着头套的家伙，传出了沉重的呼吸声。

    ‘呼，呼’‘呼，呼’

    于此同时，在铁轨周围的树林里，十几双乃至更多的红色眼睛显露了出来！

