    陆忠领着仆役为陆梧送来晚饭，却见陆梧坐在地上，阳台门大开，房中火炉也已熄灭，顿时惊慌失措地跑上前来，

    “老爷，老爷，您怎么了，老爷？”

    “没事儿，我没事儿，把门给我关上。”

    陆梧地抬手指了指琉璃铁木折叠门，脸上惊恐去了大半，但仍旧心有余悸。

    刚才那种被千万人以恶意目光直视的感觉，差点让他心神崩溃。

    陆忠赶紧对身后端着饭食的仆役喊道，

    “你们两个，赶紧把门关上啊。”

    两名仆役赶忙放下提着的八棱红木食盒，跑去关上了折叠门，又各自分工，一人点蜡烛，一人点火炉。

    “老爷，起来吧，地上凉，去榻上坐。”

    陆梧在陆忠的掺扶下起身，走向锦缎软榻，坐下后皱眉看向陆忠，

    “忠伯，这世间可有仙人？”

    收着桌案上笔墨纸砚的陆忠动作微微停顿，

    “老爷是想问武道极致的陆地神仙吗，最近八百年都未曾出过嘞，倒是武道圣人还有几位。”

    “是吗。”

    “老爷，请用膳。”

    陆忠双手递上象牙筷。

    ……

    吃过晚饭，陆忠和两名仆役将桌案收拾干净，重新摆上笔墨纸砚，并关切地说了一句，“老爷早点休息”后，便领着下人离开了阁楼。

    陆梧脱了鞋，将锦缎棉被拖下软榻，铺在地上，他自己则去一边的博物架上，取了一个盛放夜明珠的黄花梨木匣，回到铺在地上的棉被上，盘腿坐下，将之前写出的那篇“太玄感气歌”叠好藏了进去。

    既然这篇法门无法修炼，那就先放着，脑海里的东西还有不少，继续梳理，总会有一篇适合我的。

    这样想着，他干劲十足，铺好纸张，拿起毛笔埋头继续奋笔疾书。

    ……

    ……

    转眼，时间又过了数日。

    陆梧举着毛笔，看着面前的纸张。

    脑子里两世纠缠的记忆和杂糅其中的知识也都梳理厘清得差不多了，剩下的即便放着不管对他也不再有任何影响。

    他将桌案上未写满的纸张揉成一团，扔进了火炉之中，纸团眨眼便烧成了灰烬。

    陆梧起身伸了个懒腰，然后坐上身后的软榻，从枕头底下抽出一个黄花梨木匣，里面折叠的纸张大概有数百之多，都是他这段时间梳理出来的有关修行的知识。

    其中有“法”，也有“术”，还有一些与“法”和“术”相关的注解。

    陆梧每得到一篇法门，都会尝试修行一遍，其中有两门“法门”是他现阶段可以修行，且不会招致天地异像。

    其一名曰《内景山河观想图》；其二名曰《两仪参同契》。

    《内景山河观想图》粗看是一幅“山水画”，细看则会发现其中“山”与“水”与“路”多与人体骨骼、血管、经脉相对应。

    《两仪参同契》则是一篇两千三百一十六言的晦涩文章，光读完就已经很费神了，想要理解吃透，简直难如登天。

    陆梧选择先修炼《内景山河观想图》。

    倒不是畏难，而是因为他还有一篇与《内景山河观想图》配套的《内景山河观想图注说》。

    根据《内景山河观想图注说》上说，修行共有七个境界，或者说七个阶段更为合适。

    这七个阶段分别为“百日筑基”，“三花聚顶”，“五炁朝元”，“金丹入腹”，“三灾九难”，“纯阳无阴”，“羽化飞升”。

    而《内景山河观想图》就是专修第一阶段“百日筑基”的法门。

    ……

    “老爷？”

    陆忠微微躬着身子，低头束手，站在旁侧，对全神贯注盯着一幅“山水画”一动不动的陆梧小声喊了一句。

    陆梧“哦”了一声，回过神来，看向老管家，

    “忠伯，有什么事儿吗？”

    “郡府工造司的隋大人来了，要买前些时日落在咱们府里的天外陨石。”

    “买天外陨石？”

    天外陨石可冶炼出陨金，而陨金打造的兵器可使练出内炁的第二境武者凝练罡气外放，珍贵无比。

    陆梧跨界而来，对这个世界的认知基本都来自前身记忆，而前身又一心读书做文，世故人情也不擅长，不然也不会在陆老太爷和太夫人死后，即便殚精竭虑也依旧难阻家业倾颓。

    所以陆梧一时有些拿不定主意。

    “忠伯，你觉得呢？”

    “嗯？”

    对于陆梧的反问，陆忠满脸讶异，自从太老爷太夫人去世以后，老爷接手家业，很多事情从不与他诉说，一些决定也从不与他商量。

    渐渐的，陆忠便明白了，这是老爷不信任自己，于是，陆忠害怕陆梧心生嫌隙，便不再参与家中生意经营，同时也主动卸下了子女府中管事的职务。

    如今老爷询问自己的想法，自己该说还是不说呢？

    陆忠纠结了。

    “忠伯？忠伯？”

    见陆忠走神，陆梧抬手在陆忠面前晃了晃。

    “啊？啊！”

    陆忠回过神，

    “老爷，陨石虽然珍贵，但咱们陆家如今并没有保存它的实力，与其放在家里让外人惦记，还不如卖给工造司换个人情。”

    “而且，咱们位于郡城东市那处半年前被陨石毁坏的书坊至今无钱修缮，卖了陨石，一来有钱修缮产业，二来也能用卖陨石的人情从工造司处换些好处。”

    原本的纠结被打断，陆忠一股脑就将自己的想法说了出来。

    陆梧听了，都没怎么思考就同意了。

    “忠伯，那这事儿就全权交给你了。”

    既然陆忠有如此清晰的思路，说明他心中早就有了筹谋，陆梧现在一门心思全在修行上，凡俗杂事不想管，也懒得管。

    “啊？老爷，交给我了？”

    陆忠还有些难以置信，这还是那个事必躬亲的老爷吗？

    “对，你去忙吧。”

    陆梧转身，面向山水画双手橫抱。

    “多谢老爷信任，必不负老爷所托。”

    陆忠双手交叠，双臂做抱球姿势，作揖行礼后，又继续说道，

    “可是老爷，隋大人还是得您亲自接待一下。”

    “啊？那行吧。”

    陆梧不太想去，但考虑到这个世界的礼数以及，还是答应了。

    老管家陆忠拍了拍手，三名身着棉衣棉裙的侍女捧着铜盆棉巾、牙刷竹盐、木梳华服次第而入，开始服侍陆梧洗漱梳妆。

    前世陆梧自然是没经历过这般阵仗的，不过前身却是经常如此，他继承了前身大部分记忆，倒也没觉得有太多不适。

    洗漱完便是更衣。

    这衣服实在复杂，里三层外三层，三个侍女一个在他身后，两个在他身侧，六只小手在他身上摸索索。

    陆梧平举着双臂，看向不远处微微躬身以示敬畏的老管家，

    “忠伯，那隋文玉是自己要买这陨石，还是代表郡府工造司购买？”

    “回老爷，是代表郡府工造司购买。”

    “他在工造司中任何职务，地位如何？”

    “任副总督造一职，其上还有主司和总督造。”

    那就相当于国营建设单位地方项目的副总工呗，其上还有项目经理和总工。

    “三把手啊，你现在差人去账房，给我支取一百银元。”

    陆忠听了，忽然欣慰一笑，从袖中取出一张金元票券，双手递上，

    “老爷，老奴已经备好了。”

