    这里的葬礼按旧例吹吹打打，麻木的热闹，中午时葬礼结束，人就都散了。

    萧一献买了套有简易装修的三居商品房，又添上家具家电，忙得满头大汗。

    等回了大姨家，瞥见妮妮一人在客厅里看电视，他立马转身就走，但已经迟了。

    “萧哥哥……”

    萧一献大汗淋漓，疾步往外走。

    妮妮在后头小碎步追着：“萧哥哥，咪咪……”

    “……”萧一献决定和妮妮谈谈人生，他骤然停下来转身，挡住要撞怀里的妮妮，“你到底有什么事？”

    他从来没有觉得一个人能这么烦人，李以均也得甘拜下风，从此隐匿江湖。

    “我想做你家的佣人。”

    “不行。”

    “为什么不行……”妮妮一眨不眨地看着萧一献，“我不够漂亮吗？”

    “……”

    “我从小就梦想和阿姨一样，”妮妮说，“能照顾到我的兄弟姐妹、爸爸妈妈，能住上大房子……”林林总总，一大堆话。

    萧一献深深皱眉。

    这是妮妮第二次表达想学萧母的意愿了。

    萧母嫁给萧父后，确实是一人得道，鸡犬升天，小姑娘有所推崇可以理解。

    但她为什么要执着于“佣人”这个职位呢？

    萧一献从未问过萧父萧母的恋爱经历，因为自他懵懵懂懂起，萧父和萧母已经分居了。他定期被萧母送到萧父家住几天，萧父不言苟笑，没有亲近感，他不敢问。萧母……他是不想问，觉得只要一问，她能哭出来。萧母倒是零零散散讲过一些，不外乎是对萧父的爱慕，讲他不会鬼混，下班就回家，偶尔和朋友在家里谈谈公事看看书，是个很好的男人。萧一献猜想，两人大抵也有过一段好时光，现在物是人非，他更不会去问。

    是以此时此刻，萧一献竟生出一种“母亲曾是父亲的佣人”的怪异想法。

    萧一献谆谆善诱，妮妮入世未深，很快他就得到了妮妮所知的情报。

    妮妮小时候就曾听过萧母的“丰功伟绩”，萧母曾是萧父的佣人，后来又嫁给了萧父，在老家摆过三天流水席。聘礼是给萧母的三个弟弟买地建房，轰动了这个贫穷落后的小县。所以妮妮也立志向萧母看齐。

    所以，她才会这样缠着自己……萧一献知道原因，就更不可能给妮妮机会了。

    第三天天刚亮，他就开车走了，生怕妮妮又来纠缠。

    手机开机，信息震个不停，半响才平静下来。萧一献先将席来州的看完，再点开其他的。

    丁晓杀青了，今天返城。

    萧一献想想，剧组所在地和这里不远，便打电话给丁晓，约好在高速路的XX休息站汇合。

    他先到，买支水坐在车里等。他抽空发了个短信给岳应晗，约明天晚上一起吃饭，再给李以均打个电话。

    “在哪儿？”萧一献说，“晚上出来聚聚？有事要托你帮忙。”

    李以均声音懒洋洋的，“我现在医院躺着，你要见我来医院，记得买芒果，我最近嘴馋。”

    李以均和萧一献一样，最喜欢吃芒果。

    “你怎么躺医院了？”萧一献瘫在椅子里，摸着胃，“谁替天行道了？”

    “喂喂喂，怎么说话呢！你知不知道，老子帮你把姓席的狠狠揍了一顿！”

    萧一献倒不算太意外，小时候李以均被狗追，他也奋勇打过狗，最后被狗咬进医院，被李以均哭着笑话。两个人都对对方很好，只是这些年闹翻了，不复从前那么友好了。

    “别告诉我你不想揍他！”李以均嚷嚷，“快谢谢我。”

    “问题是，”萧一献赶忙转移话题，李以均很会蹭鼻子上脸，要说个“谢”字，能拖很多事出来，“你打他，你自己怎么也进院了？”

    “切，男子汉大丈夫哪里不能受点伤？”李以均吊儿郎当道。“干架嘛，总会有误伤的时候。”

    两人又聊了几句，待问清医院地址、病房号，萧一献就挂了电话。    

    等丁晓的期间，席来州打来电话，萧一献没接，又收到他的微信。

    ——是不是要回来了。

    萧一献想也不想就回复——还要再呆几天。

    若说现在就回去，不去医院探望席来州似乎说不过去，所以他决定等席来州从医院出来，再“回城”。

    丁晓一行人开辆黑色大众，顺着歇息的车流进来时，萧一献都没能从将他们的车认出来，这辆黑色大众——车如其名。

    倒是他们先看到了萧一献，跟萧一献挥手。

    萧一献下车走了过去，大众车里坐三人，丁晓，造型师，助理，造型师开车。

    “小刘，”萧一献对助理说道，“我那辆给你开，我坐这边。”

    助理应好，接过萧一献的车钥匙就走了。萧一献坐上后座，跟丁晓坐一起。

    两人也蛮久没见了，丁晓说：“萧哥你换耳环了啊？之前那个别针蛮好看的。”

    萧一献现在戴的是三个手指大小的小圆拢一起的黑色耳环，有点朋克风，乍一看，还以为是同时戴了三耳环。

    “哦，”萧一献说，“这个更好看。”

    两部车重新上路，萧一献和丁晓谈工作，接下来全心全意为时装周做准备，两人商量着再请X.Crew的人吃顿饭。期间席来州又发了几条信息来，闲聊的话，萧一献偶尔回一下。

    丁晓也有过几个热烈的追求者，常常发微信给她，她不想理会但又不好做得太过时，做法也同萧一献一样。她说：“萧哥，小刘给我下过一个APP，可以设置收取某人三、四条微信后自动回复的，要不要把APP的名字发你。”

    “现在还不用。”萧一献说，“等我再习惯点，再问你要名字。”

    丁晓没听懂，但也没再问下去。

    等到了丁晓家，丁晓和造型师下了车，助理过来同萧一献换车。

    萧一献转头坐上黑色大众的驾驶座，同助理说：“以后那辆车给你开吧！”

    “诶诶诶，这是公司的车……”

    造型师敲了助理一后脑勺：“公司的车不是萧哥的车啊，你照做就好了啊！”

    萧一献直奔目的地，在医院附近买两杯芒果酸奶，就进医院，上了电梯。

    电梯人很多，席来州又发微信来问——在哪里？

    萧一献往上划，收了四五条微信了，他就回复这条——在大姨家。

    很快就到了李以均所在的17层。

    17层都是豪华单人病房，没一会儿，萧一献就找到了李以均的。

    一进门，萧一献吓了一大跳，李以均包成半个木乃伊躺床上。

    萧一献忙收回了手里的酸奶，怕李以均要忌口：“这么严重？”

    对比席来州的自拍，败绩明显。

    萧一献坐沙发上，将两杯酸奶放得远远的：“得断几根肋骨吧。”

    “我要吃。”李以均眼巴巴看着酸奶。

    “等你好了再说。”

    萧一献转头就将两杯酸奶扔垃圾桶，两人都没得吃，李以均这才勉强满意了。

    “那小子练过的。”李以均说，“下次我找几个人，这次我太轻敌了。”

    “行了，你还真要跟他杠上啊。”看李以均嘴唇干干的，萧一献给他倒水，“本来我也没怎么生气——”

    “切，你还想骗我？”李以均撇嘴。“都气疯了……”

    两人聊到晚霞布天，很久没有这样聊过天了。

    萧一献陪李以均吃了一顿难吃至极的医院饭菜之后，开了黑色大众回了家。

    而17层走廊尽头的单人病房里，席来州垂眸盯着小红点从医院移开，下唇都咬出血了。

    席来州伤很轻，只需住院观察两天，本来今天早上他就要出院的。

    早上例行看看小红点，他惊喜地发现小红点往自己这边迁徙而来。

    他就决定不出院了，换回蓝白条的病服，坐在病床上等，还学了几个痛叫声，为了让萧一献心疼。

    当萧一献回复“还要再呆几天”时，他以为今天即将得到一个惊喜，不禁埋怨自己辜负了萧一献的惊喜。

    他掐着点让小蜜蜂送来美味饭菜和点心，满意地看着小红点慢慢地和医院重叠。

    结果菜凉了，芒果点心黏糊糊了，他的心也凉飕飕，黏糊糊的了。

