    而且，他跟自己签订主仆血契经过自己同意了吗？

    风中凌乱了一阵后，纥溪又冷静了下来。

    无论过程如何，至少从结果来说，和欧阳浩轩签订主仆血契是对她最有利的。

    原本她并不想把欧阳浩轩当做下属，只是想遵守对欧阳将军的承诺救活他，然后去接收那十万震威军。

    但既然欧阳浩轩愿意留在她身边，奉她为主，她当然也不可能矫情的去拒绝。

    纥溪看着欧阳浩轩，神色凝重道：“你真的想清楚了？”

    欧阳浩轩露出一个虚弱的笑容，“你说呢？奚玥，我欠你的太多了，除了这个办法，我想不出还有什么能报答你的。”

    纥溪望着他那双幽深黑沉不见底的眼眸，良久之后，终于点头道：“好，我明白了！”

    话一说完，纥溪手上一挥，眼前的景象瞬间变幻。

    再不是炎热的沙漠，而是山清水秀、灵气浓郁的庭院。

    唔……虽然这庭院丑了点。

    见欧阳浩轩脸上露出震惊之色，纥溪才微笑道：“我原本是打算等你醒来后，就把你送离这里的，但既然如今你已经和我签订了血契。那这个地方也没什么可隐瞒的了。”

    “这里是……”

    “这里是封龙域秘境。”纥溪缓缓道，“而我，是封龙域的新主人。”

    这一次，纥溪终于如愿从欧阳浩轩那张深沉的脸上看到了震惊的情绪。

    她哂然道：“封龙域中有许多适合修炼的地方，也有不少有助修炼的天才地宝，你可以随意挑选你想要的。我还有事先去燕京城一趟，你在这里好好休息。”

    欧阳浩轩如今刚刚融合了火行灵珠，身体非常虚弱，呆在封龙域中可以说是最安全的。

    嘱咐完欧阳浩轩，又让一个练气期的小厮照顾他，纥溪才匆匆离开了封龙域秘境。

    看着纥溪的身影消失在青山绿水间，欧阳浩轩缓缓垂下了眉眼，遮住了眼中那炽热而黑沉的幽芒。

    事实上，当他宛如一块焦黑的尸体无法动弹时，神魂却并非是没有知觉的。

    所以，他都听到了。

    不仅听到了奚玥师父关于五行灵珠的评价，听到了奚玥毫不犹豫地放弃凤家疯狂想要抢夺的火行灵珠来救他的命。

    他更听到了奚玥师父对他的评价——终有一日，会背叛奚玥。所以让奚玥远离他。

    可是，怎么可以呢？

    欧阳浩轩的嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    他的人生，如今唯一存在的理由就只有两个，复仇和奚玥。如果离开了奚玥，他活在这个世界上，还有什么意义？

    所以，认奚玥为主，就是最好的结局。

    如此一来，他就可以永远跟在奚玥身边，注视着她，跟随着她，永远都不必远离。

    ===

    纥溪处理完欧阳浩轩的事情时，已经快过辰时了。

    她匆匆赶回到了圣德堂，还没有进门，就听到沈箐婼清脆却愠怒的声音。

    “喂，你这个藏头露尾，戴着面具不敢见人的家伙，凭什么阻止我去找奚玥哥哥，你知道我是什么人吗？”