    王赞是在小楠和曹囡囡快完事的时候出来的。

    毕竟她俩随后要是看见王赞在场的话，那绝对是一个非常震惊和尴尬的画面，估计俩人想死的心都有了。

    王赞出来后跟沙阿蹲在院子里面抽烟。

    两个大男人互相对视了一眼，眼神都有点发飘和闪闪忽忽的，同时还伴随着各自的一脸尬笑。

    王赞沉默半晌，说道：“你流了挺多的汗”

    沙阿看着他，抹了下额头说道：“你也是……”

    随即，两人同时咽了咽口水。

    “我嗓子挺干的，你是不也是的？”王赞斜了着眼睛问道。

    沙阿挠了挠脑袋，说道：“没事，多咽点口水就行了，我可能比你还干呢，毕竟我老婆已经去世好几年了”

    王赞呲着牙笑了笑，扣着大腿说道：“我这也没比你的状况好到哪去啊，毕竟我也当了挺长时间的和尚了。”

    没办法，就刚才的画面，可能过去挺长时间了他俩还都得感觉是历历在目的，要说是毕生难忘也许有点夸张，但肯定会不经意间就想起来的。

    不是他俩意志不坚定。

    而是见识太少了。

    十几分钟后，蓝佳怡也出来了，见到王赞的时候脸就不禁红了一下，他也想起来了，难怪之前对方跟他说起那两个女人的经历时，表情有点古怪呢。

    毕竟是名媛么，得要端庄一些的，可这个经历完全把端庄这个词给按在地上都磨碎了。

    “你知道，是怎么回事了嘛？刚才，她们……结束了以后”蓝佳怡吭哧瘪肚了半天，说道：“我给她倆喝了那碗水，人似乎确实好多了，现在已经睡过去了，她们有好几天都没睡好了。”

    王赞掐了烟头，抬头说道：“鬼压身和压床这种事听过么？大概类似于此，不过区别有点大，她们的这种经历以前我也了解过，但和我知道的又好像不一样，这种事发生过几次了？”

    “在你们来的之前几天里，每天都有过的”蓝佳怡说道。

    王赞完全是下意识的就说了一句：“那人不得累坏了啊……”

    蓝佳怡顿时就懵了，一脸的无奈和尴尬。

    王赞意识到自己这话有点问题，就干咳了一声想要将话题给岔开，但这时忽然间，他身上的电话就响了，拿出手机后见是白濮打来的，他就跟蓝佳怡说道：“我接个电话，一会再说。”

    走到一旁，王赞接通电话后白濮的声音就从里面传来了：“我问过师兄了，那两个人可能是碰到不小的麻烦了。”

    “你不说，我都知道这麻烦不小了，我刚刚回来的时候看见……”王赞把刚才的事跟白濮说了一遍。

    “这确实是古老马都拉土著人的一种仪式，他们称之为灵胎”

    王赞一听脑袋里瞬间“嗡”的一下就响了，先前听记录仪里那个向导所说的好像是跟这个词有些相像，而王赞马上就意识到这是怎么回事了。

    王赞很不可思议的反应过来了，说道：“你的意思是，她俩居然会他么的怀孕？人怀鬼胎？”

    蓝佳怡说自从他们那个部落里出来后一直到今天，小楠和曹囡囡每天都会发生这种状况，那也就是说，她俩被冲了之后，对方是想着要让她们怀孕，从而最后诞生下婴儿？

    王赞的脑袋有点乱了，如果要是另外一种鬼胎的状况还是比较好说的，比如一个女人怀了孕，有个戾婴进入她的体内然后附身在了胎儿身上，最后诞生下来的也可以叫做鬼胎。

    但像这种情况，小楠和曹囡囡之前可是清白之身，然后才被鬼上了身的，那这要是还能怀孕的话，这简直是太违背生物繁衍的规则了。

    白濮说道：“你可能挺难理解的，但这确实是马都拉土著人的一种古老仪式，师兄马哈迪说在很久很久以前，马都拉人迁徙到大马这边的时候人口是非常稀少的，这些土著想要生存下去，保证自己的族人不灭绝，于是他们就采用了这种古老的仪式，当有年轻的族人死了之后，就将他们封在一个罐子里，然后寻找合适的女子，让已经死了的人的亡魂进入到对方的体内，从而怀上鬼胎，最后诞生下婴儿来，保证本族的人不会灭绝”

    王赞听得有点目瞪口呆，不过他随即也想到了，马都拉人在最早先的时候是被称为巫族的，但很有可能他们所用的这种古老的仪式，就是一种巫术了。

    “这个事，你肯定是要管下去的么？”白濮忽然问道。

    王赞“嗯”了一声，说道：“我来都来了，这时候不可能袖手旁观了，毕竟这三个女人还挺可怜的，再说了，马都拉人要繁衍生息你找本地的不就得了，找我们的人干啥啊，这事我得把自己当成是雷锋了，不能让我们的同胞被祸害了啊”

    王赞说的义愤填膺，大义凛然，这话还真是从他的本心出发的，毕竟马都拉人非我族类么。

    但是，白濮忽然问了一嘴道：“好看么？”

    “嗯？”王赞眨了眨眼睛，有点懵。

    “我是说她们长得好看么？”白濮语气平淡的问道。

    王赞干咳了一声，说道：“还，还行吧”

    “我看你刚才描述的时候，过程说得挺详细的，这证明你看的挺仔细的是吧，好看么？”

    “哎，你别闹，我都说了我这纯粹是从雷锋的角度出发的，助人为乐，不能让我们的同胞在异国他乡受到侵害，你别想多了哈，我说的可是正经事”

    “呵呵，你心虚什么呢”

    “我，我哪心虚了？”王赞的脑袋里，完全控制不住的又浮现出了先前的两个身影。

    这倒不是他念念不忘，主要是条件反射的因素在作祟。

    “解释这么多就是心虚了……”白濮评价了一句，随即说道：“随便你吧，注意点安全，如果非得要管闲事，最后出现什么解决不了的，你就联系我，我会跟师兄过去一趟的”

    王赞松了口气，他是挺怕白濮刨根问底问下去的，女人么在这方面一般都是挺神经质的。

