    张晨开车去上海，到了浦东，开到锦绣路“世纪锦绣”小区的门口，看到老万和小米已经在这里等他。

    三个人开着车进了小区，到了小芳的那套房子，进了门，小米就“呀”地叫了起来：“这么漂亮！”

    张晨进去转了一圈，马上就看出来，这个房子的装修都用了最好的材料，做工也很精细，无可挑剔，连卫生间里瓷砖的拼接缝，都只有像头发丝那么细的一条。

    张晨知道老万是用了心，谭淑珍也和张晨说过，老万天天都在那里盯着，比装修自己的房子还用心。

    张晨和老万说：“谢谢你，老万，辛苦你了。”

    老万笑道：“张总你客气了，小事一桩，还不是我应该做的，你看看哪里还有什么要改的，我让他们马上过来改。”

    房子里，所有的家电都已经安装到位，有线电视和网络也已经申请安装好，家具是半个月前小树过来上海，亲自替姐姐挑的，现在也都已经摆好。

    张晨说：“没有了，做得很好，剩下就是软装的部分，我自己来布置就可以，老万你去忙吧。”

    老万说好，那我们晚上一起吃晚饭，我来接你们。

    张晨说好。

    老万把一串钥匙，还有小区的门禁卡都交给了张晨。

    张晨、小米和老万一起下楼，小米坐到了张晨的车上，他们开到金茂大厦楼下，张晨他们“俪语制造”公司的两个小姑娘已经等在楼下，小米把门禁卡和钥匙交给她们，告诉了她们地址，让她们先过去，把细卫生搞一搞。

    接着，张晨和小米去了宜家，在这里买了厨具、餐具、日用品和床上用品，东西太多，小米叫了一辆面包车送过去，她也跟着面包车走了。

    张晨一个人开着车，去了南苏州路1247号的南岸艺术中心，这里紧挨着苏州河，原来是杜月笙建造一系列粮食仓库。

    0二0三年的时候，几个台湾人到了这里，把这里改建成了“南岸艺术中心”，在这里开办各项艺术活动，也吸引了一些艺术家、摄影家和一些广告机构，创意公司的入驻。

    张晨在这里选了一些画和摄影作品，还有工艺品，放进了车后座和尾箱里。

    张晨接着又去了莫干山路50号的M50创意园，这里和杭城的拱宸桥一带很像，一大片的旧厂房，从上世纪的三十年代到九十年代的建筑都有，可以说是一部具象化的上海工业建筑史，到了九十年代末，这里所有的工厂都因这样那样的原因停工关门了。

    从二OO年开始，来自世界各地的艺术家工作室、画廊、高等艺术教育机构以及各类文化创意机构纷纷入驻这里，对原来的老旧厂房进行改造，M50，逐渐变成了苏州河畔的一个新的时尚景观，上海创意产业的发源地。

    杭城的拱宸桥区块，一直想做的就是类似上海M50这样，也在古老的运河边上，改造出一片创意产业园，可惜迟迟没有动工。

    张晨在这里又选了不少的画、摄影作品和装饰品，乃至创意家具。

    在一家名叫“尸古”的摄影工作室，工作室的主人老居认出了张晨，知道他就是电视里说《画说》和《一个人的油画史》的哥们，大名鼎鼎的杭城“河畔油画馆”的老板。

    老居很热情，他见张晨买的东西太多，装不下，一定要开着吉普车，帮张晨跑一趟。

    到了“世纪锦绣”，老居帮着把东西都搬上楼，还不肯走，一定要帮张晨布置。

    这时候，宜家买来的东西也早就到了，小米领着那两个女孩子已经在整理和布置，所有的餐具都清洗之后，入橱入柜，床上用品也已经在床上铺好，被套床单枕套等等，正在洗衣机里滚着。

    张晨看了看，除了冰箱是空的，厨房里的东西也已经应有尽有。

    他们一直忙到了晚上七点多钟，老万已经过来，在等他们，大家忙好，一起去吃饭，张晨让老居也一起去，老居愉快地答应了。

    老居是摄影师，上海本地人，姓了一个怪姓“居”，他其实比张晨还小几岁，但自称老居，在上海话里，“老居”是“很贵”的意思，老居说自己就是很贵，工作室的名字，就是把他自己的姓“居”分开，变成了“尸古”，小米说：

    “赫煞银，我还以为是‘尸骨’，‘尸骨未寒’的尸骨，听着像卖棺材和骨灰盒的。”

    大家大笑，老居还很得意。

    老居和张晨说，他其实去他们“河畔油画馆”好多次了，“安迪·沃霍尔作品展”，他也去看了。

    “怎么样？”张晨问。

    “赫煞银，还不值汽车加油的几个铜钿。”老居说，张晨笑了起来。

    老居和张晨说，他的《画说》和《一个人的油画史》他都看了，有水平。

    “你这是当面说好听的给我听吧？”张晨笑问。

    “不是不是，是里厢真的有自己的东西，这就够了，对伐？”老居说，张晨点点头。

    大家吃完晚饭，老居拉着张晨和老万，一定要大家再去他的工作室玩，说他晚上还有工作，大场面，很值得看，他都准备了好几个月了。

    “什么大场面？”张晨好奇了，问。

    “你去看了就知道了。”老居说。

    小米和张晨说，她们还要去小芳的房间里，晾在露台上的床单什么的现在应该干了，她们要去收，就不跟他们去了。

    张晨说好。

    说到了露台，老万也想起来了，和张晨说，露台和房间里的植物明天有人会送过来。

    张晨说：“让他们打小米电话就是，钥匙都在小米这里。”

    老万说好。

    执拗不过老居的热情，张晨和老万都跟着他去了，到了老居的工作室，张晨才觉得今天晚上来的太值了。

    老居带他们到了工作室的二楼，一个一百多平方的大空间，里面摆放着一具八九十个平方米的超大沙盘，沙盘上面做出了一个古战场的模型，上面密密麻麻都是小人，走进一看，是双方的将领和士兵，一个个都是泥土做出来的。

    老居和张晨说，这是他专门找了六个泥塑艺人和他一起做的，这个场面，像不像兵马俑？

    张晨看了赞叹道：“比兵马俑还壮观，技艺也更高。”

    几千个小人形态姿势各异，双方互相搏杀着，中间还有战马战旗和战车，老居和张晨说，光摆放这些小人，他就摆放了一个多星期。

    他和张晨说，他要把古代有名的战争，一场场地再现出来，然后用照相机拍下来，今天这个是淝水之战，你看看，这个是苻坚，这是苻融和张蚝，这个是梁成，这是前秦这边的。

    这里，这几个是东晋这里的，这个是谢玄，牛逼吧？这是谢石，谢琰，这个是桓冲，还有桓伊，这个就是那个家伙了，朱序，关键人物，诈降的，到了这个关键时候，他在前秦的后阵大叫“秦兵已经被打败了”，扰乱人心，前秦兵因此溃败。

    老居和张晨说，他就准备这样，把一场场战争都复原出来，一场战争，就可以拍厚厚的一本影集了。

    “那是要多大的工程？”张晨说。

    “对啊，可以做一辈子了，我开工作室赚来的钱，差不多都拿去做小人了，一辈子就做这么一件事，是不是也很牛逼？”老居问张晨。

    张晨说对。

    他们在说话的时候，助手把灯光什么的都准备好了，照相机也架好了，老居和张晨说，等会我就不管你们了，你们要走的时候，就自己走好了，我可能要拍一个晚上。

    张晨说好，对了，老居，你到时候可以去我们美术馆，做一个影展。

    “好啊，我还正愁没地方展出呢，能去你们那里，当然是好极了。”老居兴奋地叫道。

    张晨说，那你抽时间来杭城，我介绍我们美术馆的馆长给你认识，具体的时间，你和她谈。

    老居右手比了一个“OK”，用力往前甩了三次。

    老居一开始工作，就完全进入了状态，对周围的一切，几乎都视而不见，他一忽儿用三脚架上的相机拍着远景，一忽儿用挂在脖子上的相机，相机都快抵到小人头上了，拍着特写，一忽儿又爬到了凳子和梯子上，推拉着镜头。

    边拍边思考着，边寻找着独特的视角。

    老居不时地指挥着助手调整灯光，还让助手用干冰，制造出了烟雾的感觉。

    张晨和老万在那里看了一个多小时，也没有和老居打招呼，两个人离开了那里。

    当天晚上，张晨住在浦东的凯宾斯基大酒店，第二天上午起来，他又去了小芳的房间，发现小米她们，把洗干净的被套和床单都铺好了，张晨转了一圈，发现没有什么再需要添加的，完全是只要人进来，就马上可以住下，张晨这才离开。

    张晨去了金茂大厦楼上的“俪语制造”，小米向他汇报“俪语制造”的近况，小米说，张总你还需要展览一次，上次展览的效果太好了，很多客户和我说，她们都想再听你讲课。

    张晨说好，等我从美国回来，你再安排布展吧。

    两个人说着都笑了起来。

    有电话进来，说是花木到了，小米派了一个昨天过去帮忙的小姑娘，赶过去开门，小米和张晨说，张总你放心，我平时会经常过去，看看卫生的情况，给花草浇浇水。

    张晨说，我当然放心，交给你我有什么不放心的。

    “小芳要回来，太好了。”小米说，“我虽然和小芳只见过几次，但我们很说得来的。”

    张晨点点头，他说对了，小芳到时候自己要开公司，肯定也会在金茂大厦，或者边上的环球金融中心，小米你到时候帮帮她。

    “一句哎喔，这个还用张总你交待？”小米说。

