    脸给你扇肿

    妖域中心，巨石之下。

    云天在空中咬牙切齿说着：“荒小弟，黑衣老头你给我往死里揍！记住了，只打脸！”

    站在一旁的荒神魔眼中有怒意，黑衣老头他当然认识！

    而且，他也很想暴揍一顿！

    因为，荒逆马也坑过他！

    荒神魔冷冷说着：“老大，我绝对打的他！连他妈都认不出来！”

    “走！”

    抽出了弑天战刀的云天发布了号令，小青嘶吼一声瞬间来到了巨石之上。

    荒逆马刚抓着一头小金象就要捏爆，就看到了荒神魔站在了他的面前！

    他仔细的看了好几秒钟才确信，这个人肯定是荒神魔！

    他的头皮有些发麻，心脏狠狠跳着。

    妖域中的九层妖塔消失不见，荒逆马等了好几天都没有出现一个人。

    直到他确信孙子荒芜，荒神魔都死在了九层妖塔中，这才敢在妖域中大杀特。

    因为，在妖域，荒王就是神！

    他凶狠的脸上惨白一片，嘴角狠狠抽搐，惊恐喊着：“荒神大人，您不是……”

    “啪！啪！啪啪！啪啪啪！”

    荒神魔对着荒逆马的脸狠狠抽了七个大嘴巴子！

    左一下，右一下，让荒神魔有些不过瘾！

    两巴掌就让荒逆马吐出了一半的老牙！

    荒神魔换了一只手，摆了一个非常舒服的姿势。

    对着他的脸左边两下，右边三下才停下了行云流水般的动作。

    七个大嘴巴子让荒逆马真的“慌泥嘛”了！

    因为，他嘴里的老牙全都掉了！

    他本来就丑的脸严重变形，腮帮子肿了老大！

    像是癞蛤蟆生气鼓肿起了肚子一般丑陋不堪。

    这下，连他妈都不认识了！

    荒逆马好歹也是个荒王，要是被人知道今天的事，他就没脸见人了！

    巨石之上的妖兽都看呆了！

    这可是高高在上，神一般存在的荒王啊！

    竟然被人打肿了脸？

    它们脸上挂着笑容，看着荒神魔潇洒的动作，忍不住齐声高喊：“打的好！往死里打！”

    荒神魔蹲下身子，盯着地上捂着脸的丑陋老人。

    不屑说着：“你是不是想说，老夫不是已经死了吗？”

    丑陋老人身子都是抽搐，脸上的疼痛让他苦不堪言。

    颤抖说着：“荒，荒神大人，我……”

    话没说完，云天对着他的脸又是狠狠一脚。

    冷冷说着：“现在，我问什么，你就得说什么，不然，我就让你一辈子都肿脸！”

    荒逆马已经睁不开眼睛了，云天气息就是一个凡人，他本想顶撞，还是咽下了那口恶心。

    装成虚弱的声音说着：“老夫说！老夫什么都说……”

    “那好，第一个问题，天狐族、黑龙族，它们在哪？”

    “被老夫杀了一些……剩下的，我……我……”

    这个问题让荒逆马彻底慌了，两族他杀了不少，倒不是他想杀，这是荒殿上面的意思。

    剩下一半的两族，被他交到了一位荒皇手里，现在应该去了万妖渊。

    荒皇说用两族鲜血打开什么秘宝，他只是一个小荒王，这些秘密他连问都不敢问！

    眼前这个凡人，肯定跟荒神魔的关系不浅，这个问题他该怎么回答？

    泄露荒皇的行踪是死！

    被荒神魔打死也是死！

    他不想死啊！

    云天眯起了眼睛，已经做了最坏的打算，狐族和黑龙族被黑衣人全杀了！

    他没了兴趣，冷冷说着：“看来，你不想配合我，荒小弟，这个人我希望你呼死他！”

    荒神魔对着云天尊敬行礼，十分严肃道：“老大，我这就呼死他！”

    “呼”这个字，他有些陌生。

    但是看到云天右手的动作，便明白了“呼”的含义。

    他慢慢走向变成丑八怪的荒逆马，刚举起右手。

    荒逆马大声喊着：“我说！我说！它们被荒皇带走了，现在应该到万妖渊，荒皇要用它们的血打开秘宝！别杀我……”

    跪在地上的荒逆马心都快被云天吓傻了！

    他能感觉到荒神魔已经突破到了真神境，在上界足以做一名荒皇！

    真神境的强者，竟然喊一个凡人“老大”？

    这个凡人，后台肯定非常强！

    他哪怕被荒殿的强者追杀至死，也不想被荒神魔活活“呼”死。

    这种死法，实在是太窝囊！

    云天眯起了眼睛，抽出了弑天战刀放在了他的脖子上，咬牙说着：“万妖渊，在哪？”

    荒逆马捂着剧痛的脸，抽噎说着：“我不知道，我真的不知道……”

    金象族的一名年轻人来到了云天面前，对他恭敬行礼道：“这位前辈，我是来自金象族的金芒，万妖渊在妖域最西角的一处深渊中，那里有很多怪异的邪物，我族距离万妖渊最近，几千年来从未有族人进去过。”

    “邪物？什么邪物？”

    “我族一名长老曾经误入万妖渊的边缘，半个月后那名长老回族时疯疯癫癫，不到几日暴毙族中，后来族中出现了一道冤魂，多亏老祖镇压，这才没有发生意外。”

    金芒的话让云天眯起了眼睛，看来地上的丑陋老人确实不知。

    不管万妖渊中有什么邪物，他都要去闯一闯！

    云天对着金芒行礼道：“鄙人云天，还请这位兄台带路，我想见见你家老祖。”

    这句话让金芒眯起了眼睛，他仔细探查着云天的修为，确定云天是个没有一丝灵力的废物。

    可是这个废物身边竟然有这么厉害的强者跟随，将荒王都打成了猪头！

    他思索了好一会，决定带着云天去金象族走一趟。

    毕竟这么厉害的强者为云天卖命，他肯定也不是好惹的主！

    小青神念传音给云天：“主人，孔大哥好像也去了万妖渊，我们得早点过去，不如我载着你们吧！”

    云天冷冷回道：“小青你先隐匿气息，不到万不得已，不要出来！”

    隐匿在空中的小青点了点头，藏在了空间中跟着众人前行。

    一路上云天跟金芒聊了很多，知道了一些有用的气息。

    金象族在妖域中生活了很多年，它们来自上界，因为一场灾难被人所救，意外来到了妖域定居。

    万妖渊离金象族很近，只有不到百里的路程，隔着一座大山和一条黑河。

    荒神魔一路上都没有说几句话，他的身后紧紧跟着打肿了脸的荒逆马。

    脸上火辣辣疼的荒逆马，鼓起了勇气，想打听一下关于荒芜的下落。

    毕竟荒芜是他的孙子。

    他非常小声的说着：“荒神大人，有没有见过我的孙儿荒芜啊！”

    “哼！就是荒殿中号称最弱荒兵的荒芜？没想到，那个废物竟然是你的孙子？还真是兵怂怂一个，将怂怂一窝！”

    荒神魔满是嘲讽的话，让他非常生气，但还是压住了怒气。

    继续问道：“荒神大人，您就告诉我吧！”

    云天在前面听到清清楚楚，心意一动，将荒芜直接丢出了小世界，狠狠砸到了荒逆马的脸上！

    “彭！”

    荒芜的头狠狠撞上了肿成了猪头的脸，一声惨叫从后面传来。

    这一撞让他的脸更加疼，荒逆马捂着脸凄惨喊着：“哎呦！这个是什么东西！砸死老夫了！”

    “爷爷！你怎么在这！你的脸怎么了！”

    荒芜躺在地上虚弱说着，他头是满是冰刀，刚出来就看到了打成猪头的荒逆马。

    若不是熟悉的气息，他根本认不出这个猪头，竟然是他到哪都要摆出来的荒王爷爷！

    “芜儿！你还活着！太好了，爷爷以为再也见不到你了！呜！……”

    爷俩抱在一起，荒逆马看着被卸下四肢的荒芜敢怒不敢言，只好背着他慢慢走着，脸上挂满了凄惨。

    金象族几千名妖兽浩浩荡荡走在漆黑的路上，路边倒下了一片焦炭般的巨大树木。

    肉被烧焦的糊味，混着腥臭的污血，让云天非常不舒服。

    足足走了一下午，借着金象族的传送阵，众人才来到了金象玄界。

    玄界中放着一尊千丈高的黄金巨象，长着六对象牙，耳朵特别大，威风凛凛。

    云天轻声问着：“金芒兄，这尊雕像，刻的是谁？”

    金芒有些悲伤的说道：“唉！云兄，这尊雕像，刻的是老祖的小女儿，听老祖说上界那次灾难，十二尊金象全都被毁，只留下了这一尊。”

    话音刚落，一群满脸嚣张的金象将众人团团围住。

    领头金象指着云天的鼻子狠狠说着：“金芒，你带个废物回来干什么？他是谁！”

    荒神魔满脸的不屑，云天脸上挂着淡淡的笑容，没有生这位领头的气。

    他现在身体被毁，灵力全无，被人当成废物一点都不奇怪。

    这里可是随时都在死人的妖域！

    如果没有小青，荒神魔保护，云天现在早就死了！

    肿成猪头的荒逆马掏出了一块牌子，在领头人眼前晃着，上面写着“荒王”。

    荒逆马看了看云天，轻声对领头人说着：“他是我老大……”

    领头人看到牌子，惊恐看着非常悲惨的荒逆马，脸都吓绿了！

    他拔腿就跑，生怕被云天逮住。

    云天忍住笑意，轻声问着：“金芒兄，这是怎么回事？”

    金芒满脸的厌恶，对着地上吐了一口唾沫。

    不屑说着：“别提了！他叫金松抱，怂包一个，荒殿来的第一天，他就成了荒殿的一条狗！没骨气的东西！我呸！”

    众人继续往里走，一路上引来了很多金象族人的围观。

    它们都是些很小的幼崽，躲在石头看着云天，眼中满是恐惧。

    这种恐惧让云天有些懵，低声问着金芒：“金芒兄，这是？”

    金芒没有说话狠狠指着荒逆马，脸上满是愤怒。

    荒逆马小声说着，他把抓走了妖域六族的所有年轻精英，想把他们全都杀了。

    在金象族中大肆抢人的所作所为，仔细说了一遍。

    云天顺手就给了他两巴掌，狠狠说着：“待会你给我老实点，不然老子呼死你！”

    几千名金象族精英都回到了各自的住处，金芒领着云天来到了一处高地。

    金芒轻轻按着高地上的神秘石头，地面打开了一道暗门。

    这里就是金象族老祖闭关的地方。

    众人都跟了进去，看到了一头皮肤都有些腐烂的老象。

    云天轻轻俯身：“参见前辈。”

    老象睁开眼睛，眼中满是恐惧，直接跪在地上大声喊着：“参见魔皇大人！”

