 “是吗？”

陈飞看了看单雨濛。

“那单小姐就一个人好好欣赏吧！”

忽然间，他眯起眼睛，身形呼的一下冲了出去，瞬间拉开了和单雨濛的距离。

单雨濛完全没想到陈飞会突然来这么一下。

“你，你——”跺了跺脚，单雨濛也赶忙启动，快速朝陈飞的方向追了上去。

看到身后的单雨濛追过来，陈飞嘴角撇了撇，忽然在空中一顿，硬生生的停了下来。

身后追击而来的单雨濛，完全没想到陈飞会突然停下，刹车不及，一下撞到了陈飞怀中。

虽然单雨濛几乎瞬间就和陈飞拉开了距离，但刚才那柔软的撞击感受，还是清晰的印在了单雨濛脑中。

她面颊有些发红，瞪向陈飞，咬了咬嘴唇，开口道：“你这个人怎么这样？”

面对泫然含泪的美女，陈飞依旧面无表情，淡淡道：“你跟着我，到底有什么目的？”

单雨濛看着陈飞严肃的面颊，脸上忍不住露出一抹怒意，狠狠瞪向陈飞。

“难道，你认为我跟着你，就一定是恶意，不是好事吗？”

陈飞闻言，微微顿了一下，随即摇摇头道，“到了如此境界，行事总归是要小心一些的。”

闻言，单雨濛更是潸然泪下，竟然直接在陈飞面前哭了起来。

“我本来是一番好意，想要来帮帮你的。

结果，没想到你是这种人，竟然怀疑我。”

“帮我？”

陈飞眯眼看着单雨濛，表情有些惊讶，也有些怀疑，“你为何要帮我？”

单雨濛含泪瞪向陈飞，“为什么？

若不是虞沁师妹不断在我面前说你的好话，让我在玄空谷内一定要和你在一起。”

“你以为，我会放弃和杜武轩他们争夺的机会，陪你到现在吗？”

“虞沁让你帮我的。”

陈飞看着单雨濛。

单雨濛道：“除了我那傻师妹，还有谁会帮你？”

“刚才你又不是没看到，李松照宁愿违背师命，也不愿浪费时间。”

说完，看到陈飞依旧面带怀疑的表情。

单雨濛不觉生出一股怒气，瞪着陈飞，咬牙道：“真不知道你用什么东西，将我小师妹迷得神魂颠倒。”

“自从上次回来之后，虞沁师妹她嘴里三句话就有一句不离你。”

“要不是她唠叨，我才不会管你呢！”

陈飞盯着单雨濛看了片刻，似乎没有发现异常。

想到对方真的可能是一方好意，倒是让陈飞有些不好意思了。

看来，是这段时间的各种经历，让陈飞有些过于敏感了，见到一个人，就将他往坏处想。

这样虽然安全，但却是有些冷漠了。

也有可能伤到真正关心自己的人。

想到这，陈飞脸上的表情柔和了下来，对单雨濛露出一抹微笑。

“对不起，我是太警惕了。”

“如果你不介意的话，接下来，我们一起行动吧！”

听到陈飞道歉，单雨濛表情也好转了些。

但她还是气呼呼的瞪了陈飞一眼，道：“都耽搁了这么久，再追也赶不上了，只能和你一起吊车尾了。”

话虽傲娇，但态度却是答应了下来。

陈飞嘴角微扬，笑了笑，道：“吊车尾可不代表着没有收获，或许，我们能比前面那些人收获更大。”

单雨濛白了陈飞一眼，“别异想天开了。”

“玄空谷第一层外层的好东西，这么多年来，来来往往这么多人进来过，能被轻易找到的东西，早就被挖空了。”

“我们在外层，根本找不到什么好东西的。”

陈飞也不和单雨濛争辩，只是突然朝左前方冲出了百米的距离。

“你干什么？

又来——”单雨濛为之一惊，也赶忙追了上去。

正当她想要斥责陈飞的时候。

陈飞却停了下来，俯身在地上捡起一个东西，然后转过身来，递给了单雨濛。

“送给你！”

“啊！”

单雨濛惊讶的看着陈飞，目光落到了他手中一株有些类似于干草的植物上。

“这是什么？”

陈飞笑了笑。

“石窟鼠尾草。”

“如果我没弄错的话，你练功的时候，天池穴附近位置，似乎有些不太舒服。”

“服用了这草药，能治好你的毛病。”

“啊，你怎么知道我——”单雨濛真的惊了，震惊的看着陈飞。

陈飞笑了笑，道：“难道虞沁没和你说，我除了是一名武者之外，还是一名中医。”

“我的医术，可是很高明的。”

说着，陈飞将草药塞到了单雨濛手中。

单雨濛接过草药，对陈飞的态度，慢慢的起了变化。

不过，正当她思索着如何感谢陈飞的时候。

他发现，陈飞又朝一个方向冲了出去。

没过多久，陈飞手中，又多了几样东西。

有干草一般的草药，有几颗奇形怪状的石头，甚至还有一两只外貌丑陋的昆虫。

“陈飞，你在干什么？”

单雨濛来到陈飞身边，开口道。

陈飞将收集到的东西随身收好，解释道：“找东西啊！这些可都是好东西，在外界绝对算是很罕见的草药了。”

“没想到我运气不错，刚来，在这第一层，就发现了这么多好东西。”

单雨濛闻言，不由得轻轻皱了皱眉。

她吸了口气，对陈飞道：“陈飞，我知道你是医生，对这些药材有特殊的兴趣。”

“我也知道，这些东西是好东西，拿到外面去，绝对价值不菲。”

“但你可别忘了，我们来玄空谷最大的目的，是为了感悟武意。

那是我们通向神境的道路。”

“相比于这个，这些宝物，完全不值一提。”

“陈飞，你要分清主次，不要将过多的心思浪费在这些东西上啊！”

面对单雨濛的热心劝导，陈飞点了点头，道：“我明白，多谢单师姐的好意。”

“那我们快点行动吧，再不行动，就真的晚了。”

单雨濛闻言，不由得点了点头，随即看向刚才李松照他们离开的方向，准备动身。

但陈飞却完全没有离开的意思，对她摇了摇头：“我还不想离开，想在这第一层多待待。”

“你——”单雨濛有些生气，瞪眼看向陈飞。

 