    

    “这才是真正的‘地心淬体乳’啊。”将这缓缓流出来的翠绿色液体小心翼翼地收到玉瓶中，满满地装了一个玉瓶。

    “这是什么？”看得白浩手里的玉瓶，韩月不禁有些好奇。

    她之前来踩过一次点，都没有发现这种东西的存在，白浩又是怎么发现的？

    “这才是真正的地心淬体乳，刚才那些只是被稀释过的，效果不如这些没有经过过任何稀释的好。”现在两瓶地心淬体乳都在白浩手上，只是一瓶是乳白色的，一瓶是翠绿色的，差别有点大。

    他这样一说，韩月反而更好奇了：“真正的地心淬体乳？你是怎么发现的？”

    明明这里是她先发现的，可白浩却表现的比她还熟悉这里的情况。

    正常人谁会想到在那钟乳石底端的才是真正的地心淬体乳？

    “我自然是有我自己的方法，要不然也当不上这长老了。“白浩一笑，说着便又拿出一个玉瓶，从装着翠绿色地心淬体乳里面倒了将近三分之一出来，撞到这个新的玉瓶里面去，然后递向韩月，道，

    “给。”

    “我……我的？”韩月一怔，有些不敢相信地看着递来的玉瓶，虽然她确实很眼馋这地心淬体乳，但她知道，如果没有白浩，不要说进来了，她甚至有可能已经死在了雪魔天猿手中。

    白浩救了自己，她已经很知足了，对地心淬体乳并没有太多的奢望。

    可现在，看着白浩递过来的一份地心淬体乳，她不由地有些惊讶，

    “白长老，这我不能要。如果不是你救了我，我现在咋早就已经死在雪魔天猿的手下了，现在还怎么能拿地心淬体乳呢？”她摇了摇头，说道。

    “我救了你，和地心淬体乳是两码事。地心淬体乳是你先发现的，如果没有你我也找不到这里来，这里这是你应得的。”目光给予韩月安慰，白浩说道。

    “还是不行，我不能要。”坚决地摇了摇头，韩月甚至还退后了一步，以示自己的决心。

    看得她这个样子，白浩不由地觉得她也太客气了吧。

    要是有人送这么好的东西给白浩，他绝对会毫不犹豫地收下。

    想了想，白浩说道：“要不这样吧，这份地心淬体乳算是我送给你的，然后你帮我做一件事，怎么样？”

    “做事？白长老还有什么事情是需要我帮忙的吗？”韩月狐疑。

    “现在没有，不过不代表以后没有，先欠着也不是什么坏事，而且你放心，我不会让你做什么违背意愿的事情的。”白浩也是忽然才想到的。虽然他自己的修为在不断地增长，可却一直没有培养出属于自己的势力。

    如果能够培养出属于自己的势力，哪怕实力不如自己强，但也能够帮不少忙。

    现在正好有机会，利用这地心淬体乳让韩月欠自己一个人情，日后就能够慢慢地把她收纳到自己的势力下，也未尝不可。

    “拿着吧，拿了就赶紧走，要不然等会雪魔天猿就来了。”说着，白浩也不管韩月答不答应，将那一小瓶放在她面前的石头上，转身便向着山洞口走去。

    踌躇片刻后，韩月终于还是下定了决心，将那一小瓶地心淬体乳拿在手中，然后快步追上前面的白浩。

    手中紧紧地握着玉瓶，望着前面白浩坚毅的背影，她犹豫了一下，最终下定了决定，说道：“如果以后白长老有什么需要我做的，我一定会尽力去做好的。”

    不管是救了自己，还是将地心淬体乳分给自己，白浩所做的一切都让韩月内心感动不已。

    因此，她愿意为了报答白浩，而答应他的一个要求。

    “嗯，现在就回去吧。”

    点了点头，两人便向着内院的方向走去，在内院分开，各自回各自的地方。

    回到炼药系的房间，白浩在药材管理库里找了一些药材，然后弄来一个大浴桶，在房间内稀释地心淬体乳。

    地心淬体乳凝聚了几百上千年的净化，其内力量的精纯远非一般宝物可以比拟，如果不经过稀释，就算白浩如今一星斗皇的修为，也未必能抗得下。

    而经过稀释后，白浩将一般的地心淬体乳倒进了浴桶中，让本来清澈澄明的水顿时变成淡雅的翠绿色，淡绿色的雾气弥漫在整个房间内，光是闻了一下，都能感受到其内蕴含的精纯力量。

    深吸一口气，白浩褪去身上的衣服，走进浴桶中，整个身子缓缓地浸到里面去。

    在整个身子浸入到这药液中，白浩立刻就感受到身体传来一阵阵酥麻感，药液中蕴含的精纯能量颇为狂暴地从每一个毛孔钻到白浩的体内，直达骨髓。

    感受着这股蛮横的力量在自己体内肆意地“破坏”着，白浩眉头微微皱着，闭目凝神，去尽情地吸收着这股力量……

    ……

    在迦南学院外，坐落着一座算不上庞大的城市，可这一座城市在整个黑角域都拥有着举足轻重的地位。

    因为这座城名为“枫城”，是以药皇韩枫的名字命名的！

    在城市的正中央，一处幽静的竹林内，修建着一间竹屋。而此时竹屋内，枫城的主人——韩枫正盘腿而坐，低头专心致志地望着手中的一张丹方。

    而这时，一个阴冷的笑声忽然从他身后传来，

    “桀桀桀，堂堂药皇韩枫，怎么还在这里？”

    “谁？！”

    声音之突兀，让韩枫也始料不及，猛然转头。

    只见在他身后的一处墙壁内，一团黑雾慢慢地涌出，黑雾内只有一双腥红的眼睛。

    “你是……魂殿之人？！”看着那诡异的黑雾，韩枫却并非一无所知。

    再加上对方竟然能够在自己毫无知觉的情况下来到这里，这般能耐远非常人所能比拟。

    “看来药皇韩枫还是有点见识的，居然知道我是魂殿之人。”黑雾中传来沙哑的声音。

    “魂殿之人来我这儿，所谓何事？”知道对方的身份后，韩枫并没有放松警惕，目光逐渐凝重起来。

    对于魂殿的名声他还是有所耳闻的。

    “桀桀桀，我来只是想告诉你，你一直寻找的陨落心炎，就在迦南学院的内院中……”        

