    毕昀冷冷的道：“藏头露尾之辈，去哪抓？难道本官还能把绍兴府封了不成，来人。”

    “大人！”

    衙役全部出班听令。

    毕昀揉揉太阳穴，吩咐道：“这些青皮全数关押，且等本官行文到金陵去再做处置。”

    冯翔拱手道：“多谢大人明察秋毫，学生可否告退？”

    毕昀看着他，目光漠然，良久说道：“年轻人，早些回去，路上谨慎些。”

    冯翔心中感激，抬头道：“是，多谢大人提点。”

    张智笑眯眯的道：“若是不行就在绍兴府过年嘛，本官就认识一家客栈的掌柜，很方便。”

    马尧也笑道：“谁没有个窘迫的时候？有难处就说，本官这里倒是有些钱钞，虽然不多，可也是个心意。”

    瞬间的变化却没有让冯翔迷乱，他拱手道：“多谢各位大人，只是出来时山长说过，这是磨砺，渴饮沟渠，饿食干饼，能磨砺学生的意志，多谢了。”

    毕昀目光一转，说道：“能吃苦是好事，本官就是吃苦长大的，如今方能懂的民生疾苦，否则就是官老爷。做官在享受，此等人最为历代陛下所不喜，当唾弃之！”

    冯翔看到张智和马尧的面色难看，就知道是毕昀在敲打这两人，赶紧拱手和李维告退。

    出了府衙，外面围观的人中有人喊道：“毛二，咋样了？”

    毛二笑道：“知府大人明察秋毫，已经把李七一党都抓了。”

    “好！毕大人威武！”

    “果真是清官，我绍兴府有福气了。”

    那些百姓的欢呼让读书人们不爽了，他们面面相觑，有人就过去找到了相熟的衙役，问了审案过程。

    “那李七被大人一吓就全说了，说是游商给了好处，让他们来打断那二人的腿。”

    读书人回去就告诉了同伴，顿时一阵唏嘘。

    “可惜了呀！”

    “闹大才好，闹大了整个南方就会看到那人的嘴脸！”

    “可惜没打断啊！还被人给收拾了，没用之极。”

    听到这些话，一个身材瘦削的年轻读书人皱眉道：“国朝又没有禁止科学传播，看看那二人也是器宇轩昂，并无卑微或是奸猾之态，你等在背后说人却显得小人了！”

    “你说啥？什么小人？”

    “在背后说人坏话，不是小人是什么？大丈夫有话就当面说，背后嘀咕和女人一样，丢人！”

    “哎哟！你这是找打呢！”

    一群读书人被一个读书人给嘲讽了，而且根本就无法反驳，于是纷纷挽起棉袍的袖子，准备来个群殴。

    可这瘦削读书人却毫不畏惧，说道：“背后唯恐天下不乱，不要脸！这里是府衙，有本事就来，看看毕大人偏向谁！”

    那些围观者们本以为找到了个新乐子，正等着一群围殴一人。可那群读书人听到毕昀的名头后，都悻悻的止步，然后指着那人喝骂。

    毕昀已经退堂了，正从侧门出来出去，刚好听到了这些话。等那些读书人看到他后，顿时就作鸟兽散，让他不禁唏嘘。

    “大人，走吧。”

    随从说道，毕昀看到那些读书人有的上船，有的步行离去，叹息道：“言语上都厉害，可却不能做事。聚众闹事倒是有一手，就不能潜心读书、出去做事增长见闻吗？”

    叹息之后，毕昀上马而去，那背影看着有些萧瑟。

    ……

    北平城中渐渐的多了些欢庆气氛，国丧之后，终于迎来了一个大节日。

    方家庄里，秦嬷嬷抱着无忧在院子里溜达，不时指着院子里的东西教无忧说话。

    张淑慧和小白在里面核算今年的收支，算盘声清脆的传了出来。

    无忧右手搭在秦嬷嬷的脖颈上，左手指着两条在墙角嗅的大狗说道：“大虫，小……小虫……”

    秦嬷嬷欢喜的道：“小姐真是聪慧，咬字越发的清楚了。”

    大虫和小虫听到了声音，回头跑到了秦嬷嬷的脚边，仰头冲着无忧摇尾巴。

    无忧挥手喊道：“大虫……小虫……”

    两条狗的尾巴摇的越发的快了，就像是尾巴装了个风车。那舌头伸出来，呵哧呵哧的。

    白雾在空中散去，无忧拍着手，笑的咯咯咯的。

    张淑慧听到笑声走出来，看到无忧笑的无邪，就说道：“可怜的娃！夫君没回来，连爹都忘记了。”

    无忧在颤动的小身子停了一下，迷惑的看着张淑慧，然后又拍手笑了起来。

    “爹……爹……”

    这时土豆和平安从外面玩回来了，都跑到无忧的身前，妹妹妹妹的叫个不停。

    “叫大哥，给你糖吃。”

    “叫二哥，爹说了小孩吃糖会烂牙，要少吃。”

    张淑慧看着这一幕笑了，然后对木花说道：“你去前院找杰伦叔，夫君不在，大家伙最近都在自发巡查庄子，过几日就发些吃食下去，问他庄上可有穷的厉害的。”

    里面的小白抬头说道：“夫人，都没穷的了，以前穷的都被少爷逼着去干活，家里有病人的少爷就叫人去帮补，日子都好起来了。”

    张淑慧回头恨声道：“就你知道，那你可知道夫君现在和那个莫愁咋样了？到时候夫君回来带着她，再带个孩子，我看你哭不哭。”

    “不哭！”

    小白嘟嘴道：“我不管，少爷要是只喜欢她，那我就带着平安过活，不理他。”

    张淑慧被她气笑了，说道：“我看你就是嘴硬，到时候可别找我哭。”

    小白不愿意去想这事，就问道：“夫人，宫中过年肯定热闹吧？好想去看看。”

    张淑慧摇头道：“今年还不能吃肉喝酒，这年肯定过的冷清。”

    ……

    宫中的孝期格外的长，不过朱高炽却瘦了些，这个好现象让御医们欢喜的去研究究竟是哪道药方让皇帝变瘦了，一时间太医院热闹不已。

    而朱高炽却继续在忙碌着。

    要过年了，翻过去就是新年号，永乐朝的痕迹在渐渐散去。

    “陛下，水师奏报，说是有商人趁机出海，水师追之不及，被他们逃了。”

    金忠越发的老迈了，这段时间两次恳请致仕，可朱高炽只是不允。

    要过年了，朱高炽也轻松了不少，他说道：“太子那边也上了奏章，说是宝船不出海，海外那些渴望大明货物的小国就是发财之源，那些商人此刻只是几艘船，等以后……”

    杨荣不安的看了一眼朱高炽，却看到了一抹冷笑。

    “为了钱财，他们会去贿赂当地官员，去贿赂水师，然后堂而皇之的出海，堂而皇之的满载而归，而朝中却……损失了赋税和……一无所知。”

    一无所知，就是说上下欺瞒，而瞒着的就是御座上的那位君王！

    “臣等有罪！”

    照例的请罪让朱高炽有些皱眉，他说道：“让水师多巡查，让各地官府要多关注，不要让大明的海疆成为大口子，任人进出。不然哪日若是敌军来了，是不是也能长驱直入啊！”