    “所以你是说在你进入到这个房间之后，你的记忆都彻底的消失了是吗？”

    我试试，真的就跟云溪说说的是情况一样的话，那这件事情好像就是昆仑山意志特意的想要把他们两个人给分开一样。

    但是这昆仑山一直把他们两个人给分开之后，就做了一个这种毫无意义的考验，又是为了什么？

    他感觉自己越来越看不懂昆仑山意志到底是想要在做什么了。

    所以现在你们两个选完了吗？

    到最后他还没有想通，这里面到底是什么原因？既然如此的话。

    索性自己就不要想了，大不了就直接正面的去面对未知。

    晟选择的是最左边的那个通道。

    按照他的话来说，他在这个通道里面感受到了天神的力量，所以或许这个通道对于自己有着不一样的传承。

    而落零而选择的是最左边的那个通道，这里面一直都有一股若有若无的龙我威不断地在其中泄露出来。

    最后给叶尘留下来，就只有最中间的这个通道。

    相比较于其他的两个通道，最中间的这个通道就好像是不存在一样。

    如果不是因为那个缓慢旋转的漩涡，一直都在提醒这个，的确就是通道的话，恐怕自己根本就发现不了它的存在。

    带着心中的位置，叶尘和云溪走进了这个通道之中。

    当他们两个人形容到这个通道之后，就感觉到有一个巨大的黑影正在不断地在他们头顶上游动。

    叶尘抬起头来，想要去看这个东西到底是什么？只不过当他抬起头来，看到那些东西的真实面目之后，他整个人都愣住了。

    一条巨龙生着凤凰的羽翼正在煽动。

    “龙凤源兽！”

    叶尘我不可思议的看着头顶的这头神兽。

    体内那种线面相连的感觉太明显的可以感觉到头顶的这头神兽正是龙凤源兽。

    只不过龙凤源兽不是早就已经消失在了历史长河之中了吗？为什么又会在这个地方突然出现？

    龙凤源兽就好像是没有看到他们两个人一样啊，净值在他们两个人的头顶飞得过去。

    叶尘和云溪互相看了对方一眼，最后决定跟了上去。

    他们两个人跟在龙凤源兽的身后，一直来到一处山顶才停了下来。

    等到他们两个人登上这山顶不断的打量着周围的情况。

    这个地方充满了龙族的和凤凰一族的气息。

    但是这里也仅仅只是有一些信息，却并没有那种血脉共鸣的感觉。

    这也就代表了这个地方根本就没有龙族和凤凰一族的神兽。

    至于到底为什么会有这样的气息，可能就是因为龙凤源兽在这里生活过的痕迹。

    “吾之传承者，我在这里等待了上万年的时间，你们终于来了。”

    就他俩人还在新桥这里，到底是什么东西的时候，龙凤源兽的声音出现在了他们两人的头顶。

    这声音是那样的威严又给人一种神圣的感觉。

    尤其是在龙凤元素跟自己说话的时候，自己能够明显的感觉到自己体内的血脉正在不断的颤动。

    这种血脉共鸣的感觉已经足以确认，眼前的这尊龙凤源兽绝对就是当初交给自己传承的那一位。

    “我知道你们在怀疑什么，我会亲自告诉你们事情的来龙去脉。”

    只见云曦和叶尘两人眼前的景象正在不断地发生变化。

    随着他们两个人的意识陷入到迷茫之中。

    昆仑山竟然出现在了他们两人的面前。

    这是我诞生的地方，在我诞生之后的几百年的时间，就让我一直都在昆仑山最终修炼。

    在这没有时间流逝的地方修炼，让我越来越渴望外面的世界，后面昆仑山一直竟然也将我放了出去。

    在我离开这里之后，我去往的第一个地方就是天武世界。

    没错，就是你们所生活的世界。

    当时我带着心中的憧憬来到了天舞世界，并且在这里留下了一座祭坛，这也是唯一能够获得我传承的东西。

    后来我又去游历其他的世界，最后，我遇到了宇宙一直他说我的力量严重严重威胁到了这个宇宙的平衡，说是要将我给封印。

    但我又怎么可能会这样轻而易举地选择妥协。

    虽然在那个时候我的力量已经很强了，但是和宇宙一直相比较，我仍然还是太弱了。

    经过几个为何他切磋之后我失败了？

    就在我马上就要被宇宙一直所磨灭的时候，昆仑山一直拯救了我，并且将我的一缕灵魂给带到了这个地方。

    他告诉我，在千年之后，会有一个传承者继承我的血脉，来到这里。

    就这样，我一直生活在这个地方，直到你们的到来。

    看你们身上的气息，我想你们两个人已经得到了龙凤源兽的血脉灌溉。

    既然如此的话，那我也该把真正的传承交给你们了。

    龙凤源兽说完，整个人化作一股最精纯的能量啊，注入到了叶尘和云溪的体内。

    当这股能量完全注入到他们两个人体内之后，叶尘明显的感觉到自己体内凤凰血脉就好像是活过来了一样，竟然主动地拖累了自己的身体。

    和自己一样出现同一情况的也有云溪她体内的祖龙血脉也跟着一起飞了出来。

    随后，在两个人震惊的目光之中，这两个炫迈竟然慢慢的融合在了一起。

    随着时间的流逝，在他们两个人中间的那个光点之中一股恐怖的能量正在不断的酝酿。

    “看好了，这才是真正的龙凤源兽的血脉，诞生于虚无之中，他们嘴犟也将归于虚无。”

    “你们要记住，我要真正的这个学妹的力量给释放出来，你们就必须要真正的了解这个血脉到底为怎么而存在？”

    叶尘和云溪俩人的呻吟慢慢地飘了起来。

    他们两个人围绕着中间这个光碟不断地旋转，慢慢的这股炫迈中间竟然多了一条线，将它们两个人给连了起来，而血脉的力量也在他们两个人的体内不断的酝酿。

    “才是真正的龙凤源兽的传承看好了，记住今天的这种感觉，这才是我真正的力量”

    

