    第173章有的人跟水泥做的一样

    张晴晴原本欢快的心情顿时成了一团乱麻。

    林棠？

    是了，听说广播站新来的干事就叫林棠。

    不仅如此，上报纸的那个也叫林棠。

    张晴晴只以为是同名同姓的人，谁知道竟然是自己认识的林棠。

    最重要的是，林棠不是‘废’了吗？

    现在是怎么回事？

    过来上厕所的女工人看到张晴晴站在厕所门口半天不动，嘴角抽了抽。

    瞅着她的眼神都有些古怪了。

    还有人爱闻这个味儿不成？

    张晴晴回过神来，对上了女人看奇葩似的玩味表情。

    她本就火大，被这么一看，顿时火冒三丈。

    “看什么看？没见过啊。”

    发了一通火，她连忙往汇演大厅走去。

    那女工莫名其妙被吼了，脸色变得很不好看。

    “呸！谁稀罕看你那张驴脸。”

    女人大声骂了回去。。

    张晴晴听到‘驴脸’两个字，脚一歪，差点儿没上演一出左脚绊右脚，平地摔一大跟头。

    眼神阴狠地回头。

    厕所门口一个人都没了。

    张晴晴尴尬地收回视线。

    心里憋了一口恶气。

    半天下不来。

    张晴晴回到汇演大厅，她的工友急忙拉着她往位置上跑。

    “晴晴，你怎么回来这么晚，都快开始了，赶紧回座位吧。”

    她们是厂里普通工人，位置没那么靠前。

    这让张晴晴更加不爽了。

    待看见坐在前排的林家人，整张脸已然完全扭曲。

    “晴晴，你在看什么？脸色怎么怪怪的？”

    张晴晴瞬间调整好面部表情，勉强扯出一个笑脸。

    “没什么！”她眼神轻闪着，看着林家人，不知道在打着什么坏主意。

    林棠带着妞妞回到位置，刚坐下就察觉到一道不怎么友善的视线。

    朝目光主人望去。

    是那个撞了满怀的女同志啊。

    她似乎不认识这人吧……

    那这人的眼神为什么这么奇怪？

    像是又羡又妒。

    她们没什么大仇吧……

    张晴晴正恶狠狠地瞪着林家人。

    一扭头对上了林棠那双清澈漂亮的眼睛。

    在这双眼睛下，好像任你有什么阴暗的想法，都能无所遁形。

    张晴晴连忙移开眼神。

    意识到自己居然先‘认输’了，她脸上露出一抹懊恼。

    对林棠越发厌恶了。

    呸！

    还装作不记得她的样子，惯会装模作样。

    秦素卿见棠棠一直看着对面哪里，凑到她身边，往她目光所及看去。

    除了一个个人头，什么都没看到。

    “棠棠，你在看什么呢？”

    林棠摇摇头，“没什么。”

    两人才说了几句话，文艺演出开始了。

    不光她们，周围的人都安静了下来。

    开场是一曲高亢激情的红歌。

    “红岩上红梅开，千里冰霜脚下踩，三九严寒何所惧，一片丹心向阳开……”

    身着绿色军装的文艺团女同志一开嗓就引起了阵阵掌声。

    大厅瞬间热闹了起来。

    林家人第一次看这种演出，激动得脸和脖子都红了。

    跟着众人一起疯狂鼓掌。

    林棠听着那声音，看了眼他们的手，有点儿担心他们把手拍肿。

    想了想，她没说话。

    家人们高兴就好。

    手疼的话，大不了回去抹点儿药膏。

    开场曲完了后，接下来是舞台剧，单人独舞……

    足足表演了一个半小时，演出活动才结束。

    等人走的差不多了，林家人和秦素卿才起身，往汇演大厅外面走去。

    林棠坐的浑身都僵了，一站起来赶紧活动活动身子。

    其他人倒是一副意犹未尽、红光满脸的样子，连身上的僵硬都忘了。

    “……真好看！当家的，你瞧了吗，那女同志身子软的呀，跟水一样。

    也不知道人家怎么弯下腰的，衬得咱们跟水泥一样。”李秀丽激动得笑容满面。

    人跟人还真是不一样啊。

    这有人是水做的，有人是泥做的，偏有人是水泥做的……

    林禄是个男人，自然不可能跟她聊人家小姑娘身子软不软的话题。

    “那红歌不知道是啥，真好听。”

    林青木扛着臭蛋，走在边上。

    听到这句话，说道：“……这首歌叫红梅赞。”

    他倒是觉得第一次来这里，广播站放的‘谁不说俺家乡好’更好听。

    林禄默默记下，想着回去给村里人说，“红梅赞？这名字不错。”

    不愧是大厂啊，这福利谁不羡慕。

    等他回去告诉大哥和三弟，他们肯定得酸坏。

    叫他们不来，哼哼……

    林棠见她爹特别喜欢听红歌的样子，打开系统商城。

    花去大半积分，换了个收音机。

    有这个收音机，爹娘以后就有消遣的事情了。

    不说听书、听歌，就是听听国家政策，听听新闻也是可以的。

    她安静地用右手手指点着左手的掌心，一本正经地写写画画。

    不知道的人还以为她在算什么账呢。

    李秀丽瞧着闺女有些失神，关心道：“棠棠，你在算啥哩，咋不说话？”

    林棠握住手掌，收了系统光屏，甜甜笑道：

    “没事！我在想什么时候给我爹买个收音机，到时候你们就能天天听了。”

    心里想的是，过段日子就把收音机拿出来。

    秦素卿听到这话，立马出主意。

    “收音机可以整一个，这东西又能听书又能听新闻的，还是很不错的。”

    她弟弟每天写作业都要听着收音机。

    不见缝插针地听没办法啊。

    等家里人回家了，就完全没他的份儿了。

    作为家里的老小，啥都争不过。

    秦乔木：我大度，不跟你们争。

    林棠点点头，还没说什么，胳膊被李秀丽抓住了。

    “别别别，别买啥收音机，我和你爹要整天干活呢，哪有时间听收音机……”

    听到闺女想买收音机，李秀丽惊得心一颤。

    高兴棠棠孝顺，又替她心疼钱。

    收音机啊！

    这可是大件呢。

    人家结婚都买不起。

    他们下地的哪儿能用得起？

    听说一个收音机上百块钱呢，还要工业券，难弄着呢……

    林禄老脸笑出一道道岁月痕迹，满脸的笑，附和一句。

    “你娘说的对，收音机就别买了。你攒点儿钱可不容易，往后用钱的地方多着呢，给自己攒着。”

    闺女就是贴心啊，啥事都想着他们，有这么个闺女，这辈子真值了！

    (本章完)

