    第354章：想清楚了再回答   

    苏俊彦看到范江楠那中二的表情，有些想笑。

    

    看来一直是自己对这个男人存在某种偏见，其实他真的很单纯的一个孩子。

    

    “喝茶。”

    难得，他放下成见，第一次对范江楠不再那么排斥和反感。

    

    范江楠一脸莫名的感动，“谢谢大佬，今天真是太兴奋了，竟然能在大佬家里喝茶，这要是说出去，不知道要羡慕死多少人。”

    

    宁念替自己剥了一个橘子丢嘴里，嘲笑他，“就这么容易满足吗？

    要不要留下来用晚餐？”

    

    范江楠差点将一口茶喷出来，然后扭头看向苏俊彦，似乎在征求苏俊彦的意见。

    

    苏俊彦则是坐在宁念的旁边，伸手搂着她的腰，耸肩，“想留下来就留下来用晚餐，这里并不缺你一顿饭。”

    

    范江楠差点喜极而泣，“我真的可以留下来吃饭吗？

    大佬，想不到你竟然是一个外冷内热的人。

    既然大佬如此盛情相邀，那我就厚着脸皮留下来用餐了。”

    

    他有盛情相邀？

    他自己怎么没有看出来？

    

    不过，也正是他的单纯，才让苏俊彦对他放下了戒心。

    

    宁念再怎么样，也不会喜欢这么一个稚嫩的男人。

    

    “你请随意。”

    苏俊彦也不反驳他的话，算是允许了他留下来吃晚饭。

    

    宁念则是吃了几瓣橘子，意味深长地看着范江楠。

    

    “我都开始怀疑，你是不是故意卖惨来蹭吃蹭喝的。”

    

    被宁念毫不留情地指出来，范江楠红了红脸。

    

    “宁爷，你就当我没见过世面好了！好不容易有机会在大佬家里蹭吃蹭喝，我就算是死也无牵挂了。”

    

    “瞧你那点出息。”

    宁念忍不住问，“吃橘子吗？

    还有一个！”

    

    范江楠将脸上的眼泪一抹，一个劲点头，“麻烦宁爷施舍个橘子给我解渴。”

    

    宁念翻了翻白眼，“敢情刚才的茶不是水，是盐？”

    

    “……”   

    苏俊彦也被两个小孩给欢乐到了，没想到她们的相处模式这么幼稚。

    

    “宁爷，好不容易来大佬家蹭吃蹭喝，你就别揭穿我嘛！给我点面子嘛？”

    

    宁念没好气地丢给他一个橘子，说了句，“装，你就知道装！”

    

    换来范江楠的傻笑，“嘿嘿，宁爷，看穿不说穿。”

    

    苏俊彦打开了电视，实在是没办法听他们两个聊天。

    

    保姆从厨房出来，问苏俊彦，“少爷，今晚是不是要多烧几个菜？”

    

    “多烧几个吧，家里来了客人。”

    苏俊彦说。

    

    保姆忙点头，然后朝范江楠笑了下，“这位小少爷，你先坐一下，饭菜很快就好了。”

    

    范江楠忙摆手，“阿姨，你叫我江楠就可以了。”

    

    这里有一个叫少爷的人，他还真不敢接受这个小少爷的称呼，怕被大佬嫌弃。

    

    保姆嗌了一声，转身去了厨房。

    

    范江楠忍着起身参观别墅的冲动，只能一个劲地坐在沙发上，喝着茶吃着橘子。

    

    宁念将他的一举一动看在眼里，忍不住扯了扯嘴角，“你想上去参观？”

    

    “可以吗？”

    范江楠偷偷看了眼苏俊彦，问的那么小心翼翼的样子，真是叫人觉的好笑。

    

    “去啊，又没有人拦着你。”

    宁念心想，苏俊彦都让他来蹭吃蹭喝了，又怎么会在意他去参观房间呢？

    

    苏俊彦白了范江楠一眼，“我是洪水猛兽？”

    

    范江楠想也没想，直接摇头。

    

    “怎么会，你才不是洪水猛兽。”

    

    “……”   

    范江楠立刻反应过来，整个人欢快地叫了起来，“我去参观下，待会用餐的时候叫我。”

    

    说完，他拍了拍屁股往楼上跑了。

    

    苏俊彦忍不住问宁念，“你怎么会和这种傻不拉几的人成为朋友？

    完全就是掉档次！”

    

    宁念却往他的嘴里喂了一瓣橘子，笑眯眯地说，“你不觉的这种人最没有心机？

    叫他往东他不敢往西，挺好玩的？”

    

    苏俊彦忍不住摇头，那范江楠虽然看着傻不拉几的，确实容易被宁念欺负。

    

    “今天上班累吗？”

    

    “不累！自从带着你去事务所撑场面后，同事对我的态度，不知道有多好！”

    宁念一脸得意地炫耀道。

    

    倒不是她有多牛逼，而是她身边的男人光环太耀眼，导致那些趋炎附势的人一个劲地想要讨好她。

    

    苏俊彦笑，“这不是挺好的？”

    

    “好是好，不过我觉的我顶多干两个月，以后都不会再回去。”

    她从一开始就是因为兼职才去的事务所，暑假一结束，她就会回学校上课。

    

    “恩。”

    男人不强迫她的去留。

    

    宁念忽然想到今天白天碰到爱得理，忍不住抿了下唇。

    

    “今天，有个客户跟我表白！你都不知道我被吓了一跳，对方是个德国人，还刚离婚！”

    

    闻言，苏俊彦皱起了眉头，“那他跟你表白干什么？

    难道他不知道你已经名花有主了？”

    

    宁念耸肩，“我告诉他了啊！所以最后他才讪讪地离开了！”

    

    苏俊彦拉过她的手，和她十指相扣，忍不住吐槽，“哎，我的老婆就算和我订婚了，还有不少苍蝇盯着，真是魅力不小啊！”

    

    宁念嘿嘿一笑，“那你可要对我好才行，要不然哪天我被小鲜肉勾引跑了，你就只能哭鼻子了！”

    

    “小鲜肉？

    你确定你喜欢那款？”

    不知为何，他竟然一下子想到了范江楠，然后笑了。

    

    宁念不满他那一脸不可一世的脸，“怎么？

    这么看不起小鲜肉？”

    

    “老腊肉不好么？

    你看我们在一起，多和谐？”

    男人意有所指，盯着她的唇，然后俯下身堵住了那张喋喋不休的嘴。

    

    宁念直接瞪大了眼睛，家里还有两个人呢！他怎么能直接亲吻她呢？

    

    但是男人哪里管的了那么多，他现在只想狠狠地亲她，让她知道说错话的代价。

    

    “别，家里还有外人在。”

    宁念红着脸，左右闪躲，想要避开他的吻。

    

    男人直接将她压在沙发上，一阵猛啃，直到她的嘴变成了红通通的香肠，他才满意地松开了她。

    

    “你喜欢小鲜肉还是老腊肉？

    想清楚了再回答。”

    

    宁念舔了下自己的嘴唇，她的心里很清楚，如果她说小鲜肉，下场将是直接被男人收拾地体无完肤。

    

    “老……男人！”

    说完，她自己都忍不住笑了。

    

    “……”竟然说他老，看他怎么惩罚她。

    

    宁念意识到了危险，下意识想要逃走，却被男人一把抓了回来，“想去哪里？”

    

    “洗手间。”

    

    

