    “轰隆！”

    又是一声巨响震起，下一刻便见王凌云和费仁身形各自朝后退去，脸色不一。

    “该死的，这个混账竟然如此难缠！”

    “难不成只能动用师傅留下的灵火符了....”

    目光视线看向对面不远处的费仁，王凌云牙关紧咬，眼神阴沉如死水，似乎拖了这么久，再也没有了耐性，只想将费仁一击斩杀，永绝后患。

    灵火符乃是一种符篆，威力无穷，出自炼符师之手，虽然是一次性消耗品，但是价值并不亚于灵宝和丹药，而且一张威力强大的符篆若是运用得当，甚至能够扭转乾坤！

    在玄星大陆，符篆和灵宝丹药一样，一共被分为一至九品，其中一品最次，九品为尊，哪怕是最为低级的一品符篆其威力都能秒杀炼体境八重以下的高手！

    “孙子，你身上元力已经十不存一，快快跪地求饶吧！”

    重重吐出一口浊气，费仁同样看向对面的王凌云，语气沉稳。

    虽然他和王凌云立下生死赌约，这一战无论胜负都是不死不休，但是此战动静不小，势必会引起吴泰甚至是郭怀等人的关注，因此哪怕他想杀王凌云，最后也没有那么容易得手。

    而且费仁心里十分清楚，王凌云手里应该还有底牌，不止是掌握一门二品武学这么简单，因此这一招挑衅既是试探也是攻心。

    “小爷的玄武甲坚不可摧，耗尽全部元力催动之下，甚至能够抵御炼体境十重高手的全力一击，除非这孙子有天大本事，否则也奈何不了我....”

    从低级灵戒中取出一枚一品丹药吞服入肚，趁着王凌云没有再度攻上来，费仁悄悄运转玄武长生经，缓慢地恢复着自身元力。

    “牙尖嘴利！今天便是你的死期！”

    原本就被费仁惹得发毛，如今王凌云更是怒火攻心，脸色瞬间涨得通红，下一刻指尖光芒闪烁，竟是从灵戒中取出一张火红色的符篆，符篆中密布铭文，隐约可见丝丝危险气息从中散发，赫然是灵火符。

    “一品符篆，灵火符！”

    脸色一滞，李风惊讶出声。

    “吴泰连一品符篆都交给了王凌云，不好....费仁有危险。”旁边，看到王凌云亮出灵火符，郭怀亦是双眼直瞪，下一刻身影闪烁，径直朝着下方的蓝天峰赶去，意欲出手阻止这场战斗。

    “这是什么玩意？！”

    运转元力，费仁体表皮肤涌上一层银白色的鳞片甲胄，脸色肃穆凝重，他隐约察觉到了王凌云手中灵火符的威力不俗，甚至可以威胁他的生命！

    “今日你必死无疑！”

    厉笑出声，下一刻王凌云袖袍轻甩，同时运转元力涌入灵火符中，顿时只见灵火符膨胀数倍，最后化为一团炽热无比的巨大火球，滚滚火光闪烁大半个天空。

    “咻！”

    还未等到费仁反应过来，巨大火球便是飞速朝其袭来，沿途卷起阵阵热浪，就连四周空气上的气温都是上涨了数倍，令人心悸。

    “不好！拼了！”

    生死关头，费仁眼见避无可避，当下只能硬着头皮抵御，体内元力在这一刻毫不保留地席卷涌出，身上玄武甲也是光芒大作，同时轰出数十道黑虎虚影和凄厉蛇影，直指袭来的巨大火球。

    “轰隆！轰隆隆！”

    巨大火球很快便是撕裂费仁的攻击，随后余势不减地朝其身躯砸去，瞬间便将费仁的身躯吞没，最后猛地爆炸开来，直带起地动山摇，扬尘飞溅，周围一众观战弟子更是纷纷运转元力，意欲卸掉这股余威冲击。

    .....

    火势随风，愈演愈烈

    “哈哈哈哈，费仁，你终究是我的手下败将！”

    “垃圾就是垃圾！”

    看到费仁的身影淹没在重重大火之中，王凌云则是心情大好，仰天长笑。

    “来晚了么....”

    身影稳稳落地，郭怀眉目紧锁，看着眼前这一片雄雄大火，脸色低沉，仿佛在恨自己为何不早点出手。

    “是门主！门主大人来了！”

    就在这时，一道惊呼声突然从人群中传出，而旁边几名客卿长老亦是拱手恭声，脸色尊敬“门主好！”

    “门主....”

    身形踉跄地从地上爬起，王凌云脸色苍白，看向眼前的郭怀，这一战为了击败费仁，他也耗费了不少元力，浑身是伤，最后更是动用了一品符篆灵火符。

    “救人！”

    没有理会旁边的王凌云，郭怀轻喝一声，眼神肃穆。

    “嘁！”瞧见郭怀的反应，王凌云脸色一滞，随后垂下头颅，眼瞳中流露出一丝怨恨，似乎心中颇为不满。

    .....

    烈火重围中，就在众人打算灭火之际，一道身影却突然浮现。

    “咳咳咳....”

    猛地吐出几口鲜血，费仁脸色苍白不已，此刻双臂上身满是血迹伤痕，原本坚不可摧的玄武甲也因为元力耗尽而支离破碎，模样虽然狼狈不堪，但却依旧没有倒地。

    “费仁！他还活着！”

    看到费仁从大火中走出，一名外门弟子惊呼出声，同时众人无数道目光也纷纷汇聚而去。

    “这小子是怪物吗，这都没死！”

    李风目光呆滞，以炼体境七重的修为，正面硬接一品符篆的攻击不死，他活了大半辈子还是闻所未闻。

    “不！不可能？！”

    “你怎么会挡得住灵火符的攻击！灵火符可是一品符篆！”

    看到费仁依旧还活着，此时的王凌云亦是脸色大变，惊骇欲绝，就连身躯都不禁微微颤抖了起来，现在他是真的感觉到了什么叫害怕，眼前的费仁仿佛就是一头打不死的怪物！

    “王凌云，你元力已经耗尽，除非你还有一张灵火符，否则你依旧难逃一死！”

    目光视线看向不远处早已惊骇欲绝的王凌云，费仁双眼冰冷无情，下一刻缓缓朝其踏步而去，步伐虽然缓慢，但是每一步都让王凌云心惊胆战，大汗不绝。

    “费仁，此战已是你胜出，王凌云已经没有任何反抗余力，还是点到为止....”

    长吁一口大气，郭怀纵身一跃来到费仁跟前，语气安慰道，似乎想让费仁手下留情，毕竟这一战过后费仁已是一鸣惊人，今后在铁掌门的地位定然不低。

    “门主，生死赌约岂可儿戏？”

    瞥了一眼郭怀，费仁语气坚毅，因为他心里十分清楚，眼下若是杀不了王凌云，以后则更没机会。

    “这....”

    闻言，郭怀也是陷入了犹豫，虽说他十分惜才，但是王凌云也非孬种，而且吴泰又是他的得力属下，一时竟陷入了矛盾。

    “费仁！有门主在此，你敢杀我？！”

    看到费仁满脸杀意毕露，王凌云顿时脸色惊恐不已，尖叫出声。

    “你说我敢不敢？”

    身形一闪落至王凌云的跟前，费仁左手掌心猛地探出，随后一把抓住其脖颈，同时将王凌云整个人生生提了起来。

    “唔...你...你你！好大的狗胆！”

    元力耗尽，伤势惨重的王凌云根本无力反抗费仁的出手，只能任由自己被费仁提起，身形悬在半空中，脖子也被紧紧束缚住，此刻只能支支吾吾地叫嚣着，此番狼狈模样一点都不似之前的内门第一人。

