    陆谦打开门，一名女子斜靠在门前。

    女子年约双十，身形修长，肤色如牛奶般白皙，容貌清纯，身上有一股很特别的知性美，会让身旁的人自觉被她吸引。

    只不过女子面颊通红，醉眼朦胧，浑身酒气。

    她是陆谦前身的亲姐姐，陆玉。

    “你又喝酒了？”

    陆谦把陆玉扶进屋。

    “不喝酒老娘怎么把你这小东西一把屎一把尿养大，该死的周扒皮想把老娘灌倒占老娘的便宜，门都没有。”

    陆玉一路嘟嘟囔囔，到了屋里，陆谦倒了一杯凉白开，陆玉咕嘟咕嘟一口气喝光。

    放下水杯，陆玉抚着陆谦的脸庞，醉笑道：“弟啊，姐今天给你办了件大事。”

    “你现在最大的事情，就是给我睡觉！”

    “刘府有个小总管，年约二八，生得貌美如花，你俩结合，再等那刘大小姐成为羽化仙门的核心弟子，你就能鸡犬升天，如愿进入羽化门，你说，是不是大事，嗝……”

    陆玉明显又在说醉话，这样的情况陆谦经历过多次。

    “老姐啊，我陆谦以后注定要成仙得道，要找媳妇，也得找仙人，玲珑仙尊听说过没，玲珑福地创始人，她就是你未来的弟媳，以后让她生上十个八个大胖小子。”

    “真的嘛，那姐后半辈子就跟你享福了……”

    将陆玉扶进她屋里，放到床上，陆玉又说了一通酒话，方才呼呼大睡。

    给陆玉盖好被子，陆谦到厨房做大盘鸡，自己吃了大半，剩下的焖在锅里，留给陆玉吃。

    姐弟二人就是这样，谁有空，谁做饭，不过九成都是陆谦来做。

    刷完碗，陆谦准备去醉月楼等活。

    “差点忘了，那公子的车钱和定金还没给，不行，得找他要，咦，我的伤口……”

    陆谦感觉手臂上的爪伤不痛了，转眼一看，伤口居然不在留血。

    仔细观察，伤口位置的肉芽在快速蠕动、愈合。

    过了一会，手指抓痕竟然彻底愈合。

    “好神奇啊！难道是之前开启万象源引，那个神奇经历的缘故？”

    陆谦想到融入到身体中的玄黄之气，忽然，脑海之中浮现一道信息。

    玄黄之气：开天辟地诞生的神奇气体，具有定五行，稳定空间的功效。

    生灵吸收，练体补源，吸收足够多的玄黄之气能成就玄黄不灭体，与道相合；法宝吸收，锻宝提升，足够多的玄黄之气能炼就鸿蒙灵宝，控制本源。

    陆谦开心的笑了，有这玄黄之气收获，受再大的委屈也值了。

    “这万象源引到底是什么宝贝？怎么钻到我脑子里？”

    陆谦嘀咕，脑海中再次浮现一道信息。

    万象源，是所有宇宙内外的一切事物的源头，引，则是接引带领，合起来，便是所有宇宙源头的引领令牌，也可以理解成，前往诸天万界源头的传送令。

    那天下班，万象源引从空中落下砸在陆谦头上，万象源引便钻到他脑子里安了家，将他带到永生世界。

    “难道盘古开天辟地就诸天万界的源头？”

    陆谦扪心自问，等着万象源引回答，可是等了好一会也没有动静。

    “以后总会知道的，先找那少年要账去。”

    瞪着三轮车来到荣升客栈，结果到房里没找到锦衣少年。

    “小二哥，刚才我背进来的人去那了？”陆谦找到店小二。

    “一直屋里没出来。”店小二看他上衣袖子都烂了，裤子上全是灰尘，回了句便厌恶的走开了。

    陆谦又去找掌柜，掌柜倒没斜眼看他只道也不清楚。

    “怪事了，一个活生生的人怎么可能消失了。”

    这趟赔了，车钱就算了，关键是还贴进去十两银子定金，一颠一倒，二十两银子没了。

    陆谦肝疼。

    “对了，那匹白马！”

    陆谦快步来到马厩，幸运的是白马还在。

    “小白是吧，你主人欠我债跑路了，把你抵押给我。”陆谦走到白马身哈哈一笑，这白马雄壮威武，用它来抵债也不亏。

    白马勃颈处的鬃毛被绑成一个个小辫，脖子挂着一个银色金属牌，听到陆谦的话，打了个响鼻，对陆谦翻了个白眼。

    “特么的，你一个畜生还敢鄙视主人，等着，以后有你受的！”

    陆谦生拉硬拽，费了一番功夫，终于把白马拉回家里。

    “以后就在院里卧着，渴了，那边有井水，饿了，先吃你随身带的口粮，等明天我去集市买些草料，咱爷俩同甘共苦，你要好好听说，不然我就把你卖了。”陆谦道。

    白马好像听懂了，胡乱在院子里蹦跶，好像发脾气的小媳妇。

    陆谦也不理会它，扯着缰绳将它栓在院子里的枣树上。

    回到屋，脱下身上被抓烂的衣服，哗啦，那本捡苦力飞的书掉了下来。

    “咦？好像这趟还赚了！”

    这本书掉落时，陆谦瞥到书页上有招式的图案才拾起拿走。

    翻开一看，果然，书中有许多招式，其中就有苦力飞使用的鹤爪映沙那一招。

    陆谦仔细阅读，发觉这本书记载的竟然是羽化门的炼体功法松鹤万寿拳，每一页上还写着一些心得体会。

    “苦力飞居然有这么全面的松鹤万寿拳，八成是金羽给他的，嘿嘿，现在便宜我了，有这门拳法，再依靠身体之中的玄黄之气，我必然能够翻身，或许将来能进入羽化门中修行。”

    陆谦认真阅读松鹤万寿拳。

    不知不觉天色暗了下来。

    借着月光，陆谦在院子里修练起来。

    阅读松鹤万寿拳时，陆谦发觉自己的第二重练力境并不完美，四肢和身体的力量不协调，还缺乏灵活性。

    书中记载，练力这一重境界，是整个肉身秘境之中的基础，也是最为重要的环节，影响以后修练武功的成就，务必要练到圆满境界。

    陆谦想了想，决定重练第二重练力境。

    有之前的基础，再照着松鹤万寿拳谱上的心得修练，估计一周就能练到圆满境地。

    月如银盘，皎洁明亮。

    院子里。

    “起！”

    一块重达百斤的石磨盘被陆谦双手举了起来，然后他不停的下蹲，下蹲到极限，而后猛烈起跳，宛如青蛙蹦跳。

    用这种方法，可以极大的锻炼身体力量，但是要消耗很大的体力，还很容易扭伤筋骨，造成伤残，不是精通养生的人，根本不会用这种方法练习。

    陆谦原先也不敢用，现在有玄黄之气练体补源，根本不怕任何超强度的训练。

    玄黄之气存在身体之中，他每一次运动，就感觉有一缕缕温和的气体流转四肢百骸，好像泡在温泉之中，口鼻香甜，伤痛全消。

