    “好了！”

    小黑屋里面，林克结束了治疗。

    紧接着，房间里的灯亮了起来。

    短暂的惊慌之后，关馨连忙捂住了自己的脸，“不许看，我现在肯定很难看吧！”

    果然，即便在很危急的时候，女人依然会在乎自己的容貌。

    实际上，她的脸在林克的治疗之下，已经基本复原了，只是依然有些红红的，反而更可爱了。

    “不难看吧！”林克一怔。

    “哼！”少妇的冷笑声响起，通过对讲系统传进了小黑屋，“两位，感情不错啊，真让人羡慕！”

    要是她年轻的时候能遇到这么一段刻骨铭心的爱情，说不定现在又是另外一番光景了。

    可惜，她遇见的都是渣男。

    凭什么？

    听见这犹如梦魇般的声音，关馨心里一惊，下意识地躲到了林克身后，“你……你想怎么样？”

    “不想怎么样，既然你们感情这么好，肯定想一辈子在一起吧，我就成全你们！”少妇大笑道，“这个房间是我特意打造的，门也是钢板，你们就好好在里面待着吧！”

    林克和关馨身上那恋爱的恶臭让她很是反感，那就毁灭吧。

    “完了！”关馨心里一惊，虽然她不认识那个少妇，但是也知道这样的人肯定是说到做到，“渣男先生，对不起，是我害了你！”

    “你没事就好！”林克淡淡说道，虽然这次的事情一开始就是个错误，但能救了关馨也不错。

    闻言，关馨心里又是一暖。

    不愧是渣男，随便的一句话都在撩拨她的芳心。

    说话之间，林克已经来到了门前，摸了摸钢门，很厚的样子。

    “渣男先生，你想干什么？”关馨好奇地问。

    “打开它！”林克淡淡地说。

    “咯咯，小帅哥，你还挺幽默的，这门从里面根本没办法打开！”少妇大笑道。

    林克并未理会，而是一拳打向钢门。

    “你干什么，会受伤的！”关馨顿时面色大变，血肉之躯怎么可能打开铁门，林克这是想以血肉之躯比肩神明么。

    作为一道门，不是被钥匙打开就是被暴力打开。

    而身为一道钢板做成的门，它有理由相信自己是无法被暴力打开的。

    所以，这道门一直很膨胀，它觉得自己就是门中的战斗机。

    但它做梦也想不到，自己会遇见一个叫林克的男人，而这个男人居然想用自己的拳头轰开它。

    “愚蠢的人类！”

    钢门无声地嘲笑着这个男人的愚蠢行为，它是不可撼动的。

    然后，它就知道自己错了。

    当林克的拳头砸在它身上的瞬间，它的门界观崩塌了，也领悟到了自己被打开的第三种方式。

    那就是遇见一个叫林克的男人！

    “砰！”

    随着一声巨响，钢门外面出现了一个清晰的拳头印。

    “啊！”关馨吃惊地捂住了嘴，她的担心原来根本就是多余的。

    “这……怎么可能！”门外的少妇和厂长也大吃一惊，如果不是知道里面是人，他们会毫不犹豫地认为是怪兽。

    “还傻愣着干什么，去把枪拿过来！”少妇回过神之后，立刻娇喝道。

    厂长也不含糊，立刻去把枪拿了过来，递给了少妇一把。

    “哼，我管你是什么东西！”有了枪，少妇顿时觉得安心多了。

    待会不管从里面冲出来的是什么，都会被她直接一枪干爆。

    “你不要过来啊！”钢门惊恐地看着林克的拳头再次逼近，似乎还颤抖了几下。

    “砰砰……”

    钢门外面出现了越来越多的痕迹，紧接着变形的钢门就飞了出去。

    “砰……”

    几乎在同时，少妇手里的枪响了。

    “好快的暗器！”

    林克心里一惊，带着关馨身形一动，子弹几乎是擦着他的腰侧而过，他隐隐能察觉到这暗器上的灼热。

    “居然躲开了！”少妇和厂长都大吃一惊，接着又连续开了几枪。

    林克这才知道对方用的并不是暗器，而是枪，这玩意的杀伤力果然很强，已经足够威胁到现在的他了。

    不过真要说的话，这也算是一种厉害的暗器了。

    “咯咯，你不是很厉害吗，本来还想让你射我的，现在只能我射你了！”少妇娇笑道，神色显得有些癫狂。

    林克一手提着关馨的肩膀，脚步飞快地变换，躲避着子弹的攻击。

    关馨耳边是呼呼的风声以及连绵不断的枪声，她虽然不知道发生了什么，但也知道现在肯定很危险。

    少妇很快就打空了弹夹，等她想要弹夹的时候，却突然察觉到一道黑影快速袭来，紧接着就倒飞了出去。

    一旁的厂长见状，心里顿时慌得一批，一边开枪一边后撤。

    这个时候，林克已经熟悉了这种特殊的暗器了，身形几个闪躲就出现在了厂长身侧，然后一脚就把对方踹飞了。

    “也不怎么样嘛！”林克瞥了一眼地上的枪，这东西偷袭还可以，正面交锋的话很难伤到他。

    要不是他现在带着关馨，对方根本没机会开这么多枪。

    “是谁打的你？”林克问道。

    “啊……是她！”关馨这才回过神来，指着少妇说道。

    林克立刻走到刚刚爬起的少妇面前，“她是个很好的人，你为什么要伤害她！”

    “小帅哥，我……我不是故意的，别……别杀我……”少妇终于慌了。

    “我们不接受道歉。”林克说着，师父说过，对待恶人就要更恶才行。

    话音未落，他就一耳光打了过去，把少妇刚提的眼角都干断了。

    “你……你打我？”少妇捂着脸，一脸难以置信，她这么漂亮，林克怎么忍心下手的。

    “啪！”回应她的，又是一巴掌！

    “你还是不是男人，连女人都打！”

    她当然不知道，在林克眼中，她不过是如狼似虎的洪水猛兽而已，没什么不能打的。

    “你要不要打她？”林克问关馨。

    “不……不用了吧！”关馨虽然很痛恨这个少妇，但要她动手打人还是下不了手。

    “那我替你打！”林克点了点头，然后又是连续几巴掌把少妇花重金打造的脸彻底干变形了。

    之后，他还不忘把她和厂长的四肢都弄断。

    关馨心里是又惊又喜，惊的是林克下手也太狠毒了，喜的是林克为了她居然能做到这样。

    就是这种矛盾的心理，让她根本不知道该说些什么。

    最后，林克又来到了王炎身前，眉头微皱。

    看来李洛说的并不是很对，就算某些人进了医院，也不会消停。

    “唔唔……”王炎的眼睛中满是恐惧，却发不出任何声音，很快下身就流出一股黄白之物。

    看着王炎全身包裹得跟粽子一样，林克想想还是放弃了，好像没什么必要。

