    邢妈妈垂着下了眼。

    光是想象那样的场面，她就一阵又一阵的心惊胆颤。

    金老太太也不说话，只是慢慢地往前走。

    邢妈妈扶着她，穿过回廊，一直到了老太太的住处。

    老太太打发了其他人，在床沿坐下，脱了鞋，爬到床尾，从一格抽屉里捧出个木盒，又从床上下来。

    木盒打开，里头装了些细碎东西，金老太太寻出了一张纸，确认了下上头的内容，交给了邢妈妈。

    “你回去抄下来。”老太太道。

    邢妈妈看了眼手中发黄的纸，道：“奴婢会和夫人说的。”

    也只是转述而已，最终要怎么选、怎么做，夫人拿主意。

    金老太太道：“若是不放心，请靠谱的大夫看一看方子。你好好跟她说，别板着一张脸，没的吓着她。”

    邢妈妈面相如此，真嬉皮笑脸了才吓人，她道：“夫人一点儿不怕奴婢，她很信任奴婢。”

    “那就好。”金老太太说完，不再多语。

    邢妈妈没有急着回去。

    她总觉得，金老太太的此番举动，原因并不如老人自己说的这么简单。

    其中，应当还有别的状况。

    几次想问出口，看到老太太脸上一道道的皱纹，邢妈妈又实在问不下去。

    毫无疑问，女人生产就是鬼门关。

    哪怕不是头胎，哪怕不是刚出阁的那个岁数，也有可能闯不过来。

    当然，大伙儿都知道，一般状况下，头胎难过后续生产，十五六岁难过二十五六岁。

    一旦有个差池，即便保住了性命，身子也彻底损了。

    而大部分，受各种状况所限，连孩子的面都没有看一眼，就咽气了。

    还有，母子皆亡的……

    像是，像是骁爷名义上的母亲。

    邢妈妈记得，那是个乖巧温和的闺秀。

    骁爷的“父亲”霍怀任是个孤云野鹤般的人物，追求魏晋之风，才高八尺，却不思仕途。

    金老太太嘴上骂这个孙儿不争气，心里却疼着护着。

    娶了个大家闺秀，也没有让霍怀任定下心来，反倒是带着妻子云游四地。

    再后来，他终是在京城里停下了脚步。

    因为，妻子产后不治，他料理完后事，把只有三个月的孩子送回家中，之后一病不起，最终亦是英年早逝。

    老太太当时亦是深受打击。

    记忆之中，在霍怀任写家书回来报喜时，老太太是那么的雀跃。

    那年南方泛水，他们夫妻在的城池无忧，但路途遥远，势必难行，家中劝他们在当地安心候着。

    水情过后，又很快迎来冬日，孕妇的肚子也大了，也就没有折腾，想等生完了再回。

    没想到，最后等到的是这么一个结果。

    现在再看，彼时是母子都走了。

    月份差不多的霍以骁顶替了身份，被带了回来。

    霍怀任虽是回到了家中，但心如死灰，身子一天不如一天……

    邢妈妈回想着往事，又看了金老太太一眼。

    那就是老太太最见不得的“若有个万一”了吧。

    老太太即便是可能另有其他想法，但害怕重蹈覆辙的心境，亦是真真切切。

    邢妈妈最终还是没有多问，与老太太告辞。

    相较于霍家大宅，霍以骁这“小”宅子就安静许多。

    主院那儿亦是静悄悄的。

    邢妈妈刚要进院子，边上岁娘探出头来，冲她比了个噤声的手势。

    “夫人与骁爷在歇午觉。”岁娘轻声道。

    邢妈妈停下脚步，抬头看了眼天。

    日头正中。

    睡午觉好像也没有什么不对。

    捏了捏袖口中收着的纸条，邢妈妈想，就是这方子用不用，得抓紧与夫人说说。

    屋子里，温宴睡出了一脖子的汗，黏糊糊的，很是不舒服。

    霍以骁拿了块帕子给她，问：“热的？”

    温宴摇头：“盗汗。”

    她白日歇觉都是如此，季太医说，身子是急不来的，调养得慢慢来。

    睡了那么会儿，里衣本就松垮，白皙的脖子全在外头，温宴又擦了一番，连肩膀都露了一截。

    她自个儿看不着，在霍以骁的视线里，上头红印东一处西一处的。

    弄不清是昨儿夜里还是今天清晨留下的，总归都是他的杰作。

    霍以骁啧了声。

    细皮嫩肉，豆腐做的。

    睡过了时辰，也没有心思用正经午饭。

    好在厨房里煮了不少甜羹，热腾腾的，垫个肚子正正好。

    霍以骁用完，起身出了屋子。

    温宴依旧坐着吃自己的。

    她太了解霍以骁了，他就是热的。

    得迁就她，屋里的炭盆烧得旺，温宴觉得舒服，但霍以骁那么怕热的人，肯定受不了。

    他得去园子里走动一会儿，消食，也吹会儿冷风。

    这一点上，他和黑檀儿是一样的。

    毕竟，黑檀儿也是一只怕热的猫。

    冬天时候，都不肯老老实实地让她抱着。

    霍以骁一离开，邢妈妈就进来了，唤了声“夫人”。

    温宴吃甜羹吃得正香，笑盈盈地朝邢妈妈点了点头。

    “奴婢有事儿与夫人说，”邢妈妈压着声，“老太太是这么说的，让奴婢问问您的意思。”

    温宴搁下了手里的碗。

    上辈子，她嫁过来时，不是什么年轻岁数，老太太也已经故去，因此没有这一出。

    等她真就怀上的时候，嬷嬷们也都说“恰恰好”。

    再添上霍怀任夫妻的经历，温宴想，金老太太会这么提，也是情理之中的。

    “那就请季太医先看过方子，别与我吃的药冲突了，”温宴道，“骁爷那儿，我跟他说。”

    邢妈妈没有想到温宴这么容易就应了，随即应下。

    再看温宴眉宇微蹙，邢妈妈想到自己先前的那点儿疑惑，便问：“夫人是还有什么不解？”

    “老太太……”温宴思量着，道，“老太太是不是还会有旁的考量？我说不好，但我心里隐约有这么个感觉。”

    邢妈妈睁大了眼睛。

    这是跟她想到一块去了。

    虽然抓不住那根线头，但就是那么个直觉。

    “奴婢亦如此，”邢妈妈道，“只是老太太那儿，奴婢没有问出口。”

    温宴颔首：“机会合适时，我试着问问老太太。”

    她想与金老太太多处一处，也想知道，老太太不再亲自养育霍以骁的那年，到底是发生了些什么……

