    飞球缓缓的飞入紫荆关内，在关内校场开始有序的下降。

    不多时，校场内已经停下了数不清的飞球。

    从飞球上下来的每一个人，在无数敬畏的目光之中，一个个面上都带着红光。

    离去前紧张的神色，如今却已消失的无影无踪。

    张辅，孙祥身后跟着一大群的人早就在校场等候, 迎接着他们。

    直到方才，张辅才告诉他们，飞球营昨夜夜袭了阳和口的瓦剌军马。

    是从天而降的奇袭。

    袁彬带回来任务完成的好消息。

    飞球营成功到达了阳和口的上口，将足足数千斤的炸药火油扔在了瓦剌人的头上。

    周遭人听完之后一片哗然。

    张辅激动难耐，接下来，就看宣府的杨洪了。

    昨夜，除了飞球营箭指阳和, 张辅也给杨洪送去了信，让他带着宣府人马，伺机夺回阳和口。

    张辅强调，若是阳和口瓦剌势大，一定避其锋芒，不要与之交战。

    说到底，就是如果飞球营真的给瓦剌造成损失，那么宣府军马伺机拿下阳和口，狠狠将一刀插入也先背后。

    要是阳和口的军马并未损失，那就赶紧撤回来，没必要打这一仗。

    按理说大同距离稍近，理应抽调大同兵马夺回阳和口。

    但张辅深知朱冕此人，让他守城的话还能勉强应付，可要是出城野战的话，这就说不准了。

    反观杨洪，是公认的良将，张辅用的放心。

    张辅的脸上，既有几分期待，又有几分忐忑。

    一直在阳和口附近游荡的夜不收, 几乎是亲眼目睹了这一场轰炸。

    他们是隶属于宣大军马, 但实际上就是原来阳和口的守军。

    于是他们这队人马主动做了此次大军前行的先锋。

    早在撒出来的他们，昨夜目睹了整个过程，完全就是一边倒的屠杀。

    爆炸声连绵不绝，足足响了半个多的时辰。

    他们在远处看着阳和口火光冲天，心里的震撼丝毫不亚于挨打的瓦剌人。

    直到火势渐渐熄灭，一大队瓦剌骑兵离开之后，这时伍长做出了一个大胆的决定。

    一行十几骑偷偷靠近。

    接着，他们看到了一生都不敢想象的惨景。

    到处都是残骸灰烬，大块的尸块分不清主人是谁。

    一行人在马上看的瞠目结舌。

    娘的，昨夜到底是死了多少人啊。

    地上的这些，可全都是军功啊。

    大明与瓦剌作战，能有斩首百人，就是一场大胜了。

    当然不是说两边小打小闹，只是因为瓦剌骑兵机动性太强，即便败了，见势不妙，也能轻松从容退出战场, 以此极少出现歼灭战。

    终于, 他们看见了活着的瓦剌人。

    活着的人当看见眼前出现的明军, 似乎依旧心有余悸, 想起了被支配的恐惧。

    忽乃尔浑身颤栗，这是他第一次看见明军。

    他的运气很好，在刚刚的地狱里，是极少数毫发无伤的幸运儿之一。

    这一刻，看着面前一个个虎背熊腰的明军，他心里怕的要命，之前的豪言壮语早就抛之脑后。

    他以为那些明人个个骨瘦如柴，像是个弱鸡一般。

    可眼前的明军……

    忽乃尔觉得人家可以轻轻松松掐断自己的脖子。

    一汉当五胡，这话不是吹的。

    这时，几个瓦剌人突然为了过去。

    这边的明军个个也是紧紧握着腰刀，预备着厮杀起来。

    可谁都没想到，这几个瓦剌人却突然跪倒在了明军面前，不住的磕头，嘴上念念有词说着什么。

    接着，越来越多的人加入其中。

    眼前的这一幕，倒是让这群身经百战的汉子当场懵了，仿佛老天爷给他们开了天大的一个玩笑似的。

    伍长放眼望去，跪在地上的瓦剌人没有五百也有一千。

    他们，他们是在乞降？

    是的，他们在求饶。

    瓦剌人也是人，也是爹娘生养的。

    哪怕他们人数是眼前这支明军的数十倍不止，可他们已经被吓破了胆，可没有人还有勇气反抗。

    什么时候，瓦剌人变得如同绵羊那般的温顺了。

    伍长心想自己这十几号的兄弟要是抓了这么多的瓦剌人，这可是从未有过的大功劳啊。

    那从今以后，自己还不得横着走路？

    伍长使了个眼色，一旁的人领会其意，掏出了怀里的信号弹。

    信号弹在天空炸裂，没一会儿的功夫，大地在轻微颤抖。

    是骑兵，这是至少五千骑以上的大股骑兵才能有的动静。

    晨光之中，一杆“谢”字大旗在风中烈烈。

    领兵前来的前是谢泽，阳和口的守将。

    当初他与六千守军护送着上万百姓退入宣府避难，万般无奈之下，只能将阳和口拱手相让。

    谁手上丢的，那就由谁夺回来。

    大旗越来越近，红衣洪流直直扑向了阳和口。

    谢泽深吸一口气，他已经准备好了一场血战。

    谢泽一声怒吼：“冲。”

    五千骑速度不减，继续冲击。

    可是奇怪的是，直到距离阳和口三里之地，依旧没有遇见一个瓦剌人的抵抗。

    倒是面前的一副大型火灾现场，让所有人摸不到头脑。

    不过显然这时不是思考这些的时候，他相信自己的部下。

    越靠近阳和口，场景就变得越发惨烈，就好像这里刚刚经历了一场鏖战。

    大军就这么直直进了阳和口。

    然后，就看见了滑稽的一幕：十几个明军面前，居然跪着成百上千的瓦剌人。

    这伍长兴高采烈的跑了过来：将军，瓦剌人降了。

    降，降了……

    这，这都还没打，怎这么就降了？

    这些成了俘虏的瓦剌人，一个个惊恐万分，没有了往日的桀骜不驯，全都毕恭毕敬。

    边军之中动蒙语的不再少数，谢泽很快就弄清楚发生了什么。

    谢泽吓了一跳，觉得一切都是匪夷所思。

    什么，什么大皇帝陛下派出天军，降下天雷。

    大皇帝？

    陛下。

    陛下，他不是在京师吗？

    这伍长也证实，清晨的时候确天上有什么东西，整整炸了阳和口半个多是时辰，给了阳和口的瓦剌军致命一击。

    谢泽凌乱了，这，这也太匪夷所思了。

    但不管怎么说，这都场大胜啊。

