    “穷寇莫追！”

    钟宁大喊，但孟夏的身影，却是早已了无踪迹。

    “少爷，您没事吧？”

    福叔大急。

    他清晰的记得，阎无命最后一剑，直刺刺刺向了少爷的心脏。

    虽然关键的时候，孟夏踹来一枚石子，让阎无命误以为是暗器，没刺中要害，但伤势依旧恐怖。

    钟宁看了看胸口狰狞无比，但却已经止血，甚至隐隐开始结痂的伤口，摇头道，“没事。托孟夏的福，我在猕猴山学到「回字两篇」，别的本事没有，就是耐打！”

    福叔一看，伤口真的快结痂了，也不由愕然。

    猕猴山是什么级别的传承啊？

    少爷只习得回字两篇，伤口恢复速度竟这般恐怖。

    福叔：“恭喜少爷，贺喜少爷。”

    钟宁摇头，“知至而道至，回字两篇，开悟后才算真正入门，我还差得远！”

    福叔眼睛瞪大，难以置信道，“孟少爷这般厉害，难道他......开悟了？！”

    钟宁面色凝重，佩服道，“十有八九！”

    福叔惊叹之余，更是忧心不已，“开悟后较之真元又如何？”

    钟宁摇头。

    “真元也分高低，阎无命这厮狡猾多端不择手段，手段不是一般真元武者能比拟的！”

    谈起阎无命，福叔不由后怕起来。

    不说他真元武者的境界，光是最后四把飞刀，先后射杀了三匹马和毁掉孟夏的弓箭，就知道他心思有多缜密。

    杀马，是预防他们三个骑马追杀他。

    毁掉弓箭，是为了不将后背暴露在孟夏的神射之下。

    由此能够想象，阎无命对孟夏的弓箭，到底忌惮到了何种地步。

    ......

    黑松林。

    孟夏和阎无命两人的身影，快速在树林之间穿梭。

    树林之间的鸟雀，被惊飞起一片。

    而孟夏和阎无命之间的距离，却是越来越近。

    阎无命心头掀起惊涛骇浪，有种见鬼了的感觉。

    他之所以敢这么嚣张，除了招子很亮，从不惹惹不起的人之外，那就是一身好轻功。

    跨入真元境界后，轻功更是出神入化。

    就是被更高境界的武者追杀，他都有三分把握逃走。

    没想到今日竟被一个淬体武者，追杀的上天无路入地无门。

    [不能再这样逃下去了！]

    做出判断后，阎无命当即纵步提身，跃上了一棵黑松树的树顶。

    与此同时。

    阎无命的左手，再次出现四口飞刀。

    孟夏没有急于追杀过去，站立在另外一棵黑松树的树顶，遥遥望着对面的阎无命。

    风，微微拂动。

    吹起了两人的衣衫、青丝。

    直到此时，阎无命这才重新审视起孟夏。

    不看不知道，一看吓一跳。

    孟夏的脸颊，真是年轻的过分了。

    绝世天才！

    想到此处，阎无命本能的舔了舔干裂的嘴唇，看孟夏就像是看一位绝世美人儿。

    若能亲手扼杀这样一位天骄，他这一辈子值了！

    阎无命一手持剑，冷笑道，“小辈，你家长辈难道没告诉你穷寇莫追的道理？”

    孟夏：“穷寇莫追，那是防备贼寇临死反扑......你倒是反扑一个给我看看啊？”

    “......”

    孟夏这语气太伤人，让阎无命不由想到他在青楼，用手托着名妓的下巴，调戏说给大爷笑一个。

    伤害不高，侮辱性极强！

    阎无命：“牙尖嘴利，敢在我面前这么嚣张，你还是第一个！”

    孟夏：“这就是你的眼界么？我同情你！”

    阎无命再次感受到了孟夏嘴炮的厉害，深知在嘴上肯定讨不到便宜。

    于是。

    阎无命直接出手，三口飞刀唰唰就向孟夏攒射而去，身体追着飞刀就向孟夏蹿去。

    但让阎无命没想到的是，孟夏随手一挥刀，三口飞刀就齐齐被击落。

    动作真的是太快、太漂亮了，以至于孟夏就像是从未出手一般。

    真是见鬼！

    阎无命再次深深感受到了孟夏的邪门儿！

    铿铿铿铿铿！

    孟夏和阎无命两人在空中快速交手，但只是一短兵相接，阎无命就感受到了不对。

    孟夏的膂力太夸张了！

    每一击，都像是携着一座大山，直压的他喘不过气来。

    天生神力？！

    到底谁才是真元境界啊？

    铿！

    伴随着一声金铁交击的声响，阎无命的佩剑应声而断。

    而孟夏的刀锋，更是直直切向了他的脑门儿。

    生死关头，阎无命本能的的偏移了一下身子。

    刺啦！

    伴随着一道裂革之声响起，孟夏的刀不偏不倚斩中了阎无命的肩膀。

    但瞬间，孟夏就察觉到了不对。

    金丝软甲？

    孟夏微微错愕。

    这一身装备......一点也不刺客啊？！

    孟夏手上的力气实在是太大了，阎无命的身子就像是一颗炮弹，直直砸向了地面。

    落地后，阎无命惊恐不已。

    要是没有这一身宝甲，刚刚他的胳膊就被孟夏一刀卸了下来。

    而就在此时，孟夏的身影也从天而降。

    生死关头，阎无命再顾不得其他，嗖的就将刚刚故意留下威慑孟夏的飞刀攒射出去。

    乒！

    飞刀准确碰到唐刀的刀身上，就像是他故意瞄准了刀身一般。

    但实际上并不是，孟夏的刀后发而先至，刚好精准的格挡住了他的飞刀。

    不过。

    这也正是阎无命的目的，他这一口飞刀，本也就只是想要拖延一下孟夏的攻势，迫使孟夏变攻为守。

    “看我毒针。”

    阎无命伸手往怀里一掏，一把石灰就向孟夏撒去。

    孟夏一惊，双腿猛地夹住旁边的树干，强行将身子倒提了起来。

    而借助这个空档，阎无命扭头就跑，瞬息就掠出二十多米。

    看到转头就跑的阎无命，孟夏忍不住骂了一句。

    撒石灰也就罢了，嘴上还喊看他毒针。

    娘希匹，这贼厮也太狡猾了，忒不讲武德！

    但越是如此，孟夏就越是不会放任这条毒蛇逃走。

    咻咻咻！

    孟夏当即提身就追了上去。

    数十息后。

    阎无命再次感受到被鬣狗盯上的感觉。

    这一切恍若是一个轮回！

    阎无命拼命，脚下的步子愈发的快。

    但是。

    阎无命知道，想要活命，光靠这些还远远不够！

    “小兄弟，这是个误会，你看我们之间也没有不死不休的仇恨，兄弟我认栽如何？”

    孟夏不理，只是埋头追击。

    铿！

    阎无命手持断剑，一剑斩断一棵树木，一掌击出，大树直直向孟夏砸来。

    一道银线过后，树木拦腰截断，孟夏的身体直接穿梭而过。

    但就在此时，大量的飞针却是迎面而来。

    咻！

    孟夏的身影一晃，以不可思议的速度闪向一旁。

    所有的毒针悉数扎在地上、树干上，但凡被毒针扎中的地方，悉数冒出一阵黑烟。

    地面上的小草，更是直接被剧毒，毒的枯死。

    孟夏眼皮狂跳，心有余悸。

    阎无命，真他娘的是个人才，这杀人手段，还真是防不胜防。

    看到孟夏心悸的表情，阎无命笑道，“我是个刺客，用毒，很正常吧？！”

    孟夏不语，眼神警惕，杀意凛然。

    阎无命笑道，“就此揭过如何？我杀了你的马，但你也杀了我所有的弟兄！”

    脸上笑嘻嘻，心中mmp。

    向猎杀目标求和，阎无命还是第一次。

    但是。

    他是真的有些打不过！

    更让他忌惮的是，孟夏太年轻了。

    年轻，也意味着潜力无穷！

    就算此次他侥幸不死，拖个一段时间，他搞不好也得被境界飙升的孟夏虐杀。

    孟夏眸子更冷，“你的几个弟兄，也配和我的马相比？”

    阎无命想骂娘。

    “小兄弟过了，你那不过是一匹老马，而我那几个弟兄，可是道上响当当的好手！”

    孟夏：“我的那匹马，是我们寨子最好的马！”

    完蛋！

    阎无命立马感觉要糟。

    与此同时，脑海中也脑补出一个少年从小山村走出，带上了村里最好的剑，骑上了村里最好的马......

    话说，这小混蛋是哪个旮旯出来的啊？！

    “杀。”

    孟夏强攻，两人再次杀到了一起。

    只是几个交锋，阎无命心中就冰凉一片。

    孟夏的力气太恐怖了！

    越是交手，他越是惊惶。

    就在阎无命提防孟夏右手的刀的时候，孟夏的左掌却是悠忽到了。

    啪！

    孟夏的左掌结结实实扇在了阎无命的厚脸上！

    孟夏这一掌，力气太夸张了。

    直打的阎无命脖子扭转，数颗牙齿滚落而出，头昏眼花，眼前冒出无数小星星。

    “糟......糕......”

    阎无命心头亡魂大冒，想要做些什么，但孟夏的刀已然刺到了他的胸口。

    瞬间。

    阎无命就感觉胸口传来一阵剧痛，随即，阎无命又忽然心生侥幸。

    因为。

    他身上可是穿着宝甲啊！

    下一瞬。

    阎无命眼珠陡然瞪大，一股前所未有的剧痛，瞬间席卷他的全身。

    嘎吱吱！

    一阵树木崩断、倒塌的声音响起，透过余光，阎无命看到，身后数棵大树拦腰截断。

    “这......这是......刀意？”

    阎无命嘴巴张开，彻底失神。

    随后，阎无命大笑起来。

    “淬体境界，竟然掌握刀意......能死在你这种人物手里，我阎无命死得其所！”

    “接着。”

    孟夏随手扔过一个小瓶子，阎无命本能的接过。

    “这是？”

    “毒药。”

    阎无命眸子亮起光芒。

    孟夏想要杀他太简单了，扔给他毒药......他有机会活下来了！

    咕噜噜！

    阎无命仰头，当即将毒药喝了下去。

    霎时。

    阎无命就感觉，喉管、肺部、肚子、脑袋，都像是烈火在剧烈焚烧。

    这......这是什么毒药？

    好辣！

    阎无命只感觉肌肤，瞬间就变得通红了起来，甚至生出想要自我了断的念头。

    但是。

    阎无命生生忍了下来！

    只要活着，就有希望！

    一盏茶后。

    浑身湿透的阎无命，心有余悸的给孟夏行了一个大礼。

    “阎无命，谢尊上不杀之恩。”

    孟夏：“你是个人才，这么死了太可惜，为我效力几年，日后还你自由。”

    阎无命心中苦涩，低头道，“必不让尊上失望。”

    “善。”

