    本次阵营战争发展到现阶段，性质已经明显变了。

    这就是秦烽的直观感受，星图上的战场态势图也说明了这一点，除了仍在大打出手的人族联盟军团与虫族文明军团，其他六大上位种族的军力基本都在旁边打酱油看热闹。

    站在它们的立场上，冰海大星云的那些星系本就是从虫族文明手中抢过来的，丢了也就丢了，称不上有多么心疼。

    只要能够保住自家的传统领地不受损失，鼓动人类文明的军团去和虫族文明死掐，对于己方而言就是最有利的结果。

    当然，若是人族和虫族打到最后能够两败俱伤，让它们坐收渔翁之利，那就是更加理想的结果了。

    其实这种情况已经不是头一回发生，人类文明阵营现有的疆域，大半都是从异族文明手里抢夺而来，而在这些抢来的地盘中，又有大半是从异族文明中的虫族手里抢过来的，其他几大上位种族贡献的只有小部分。

    事实上，就连六大上位种族的不少传统领地，都是从虫族文明身上割肉，谁让它们的人缘最差呢？

    尽管不曾有过真正意义上的结盟，但在对抗虫族文明问题上，人类文明与这几大上位种族都是心照不宣、立场惊人地一致。

    秦烽心里一动，问着：“我记得当年曾有传闻，众神之启高层向人类文明阵营伸出过橄榄枝，邀请这个新崛起的强大族群加入进去，成为众神之启的第八个上位种族，有这回事吗？”

    坐在旁边的应雪晴正在消灭属于自己的那一份美食，五官清丽绝伦，雪肤莹润如玉、眸波似水，笔挺的将官制服勾勒出火辣流畅、跌宕起伏的身段曲线。

    她抬起螓首回应道：“当然是有的，只不过此事太过敏感，因此各国的任何绝密文档中都不曾记载此事，到现在除了极少数当事人，已经没有谁知道了。”

    秦烽当初翻阅第一强国的国家绝密档案馆的资料时，都不曾发现过关于此事的记载，还是皇后纪雨樱与他谈及极星联盟当年的某些历史时，无意间提了一句，她的一位先祖当年就曾参与过几场秘密会谈，因此才知道这段失落的历史。

    至于应雪晴，她自然是从应苍穹老祖那里听来的。

    秦烽想了想道：“当初人类文明要是真的加入进去，现在的星海局势会怎样……怕是还真有些不好说。”

    应雪晴摇摇头：“众神之启发出邀请后，当时的人类文明高层也并非没有认真考虑过此事，双方为此举行了多个回合的深层次秘密谈判，只因某些关键条款没有达成共识，最终才无果而终。”

    应元卿插口道：“这很正常吧？非我族类、其心必异，如果人类文明真的和它们掺和到一块，作为新来者必定是处处受到掣肘，被排挤打压是必然的，身上套了一大堆明里暗里的枷锁，哪还能发展到今天这样繁盛强大的局面？”

    秦烽深以为然，非我族类，其心必异，这是无论哪个时空世界都通行不悖的至理名言，并不是你和人家坐在一块把酒言欢、称兄道弟，彼此就真的成为一家人了。

    所以站在人类文明的立场上，还不如建立一个全新的组织自己做主，以推翻众神之启的黑暗统治、构建星海宇宙新秩序为宗旨，才能最大限度地保证人类文明阵营的根本利益。

    收回发散的思绪，秦烽将注意力重新放在了星图上。

    面对人族军团的大举进攻，虫族文明高层并未有半点示弱退缩的打算，霜雪大星云的虫族军团在本部族的母皇的统领下、日夜兼程地向边缘区域调动支援，誓要将人类文明的攻势挡住。

    此外，还有数量更多的母皇带着麾下精锐军团从其他大星云赶过来，广袤无垠的疆域，带来的战略优势就是近乎无限的兵源，即便短期内损失再夸张都能支撑得住，何况虫族军团的战斗力并不逊色于人族军团多少。

    “看来霜雪大星云很就会迎来一场规模空前的苦战恶战。”

    秦烽若有所思地道，在天机秘术的推衍下，星图上不曾显现出来的黑暗虚空区域，已有成千上万头不同序列的母皇正在逼近霜雪大星云，连同它们各自统领的虫族军团，不出数天就会抵达交战区域。

    应元卿点了点头：“肯定的，那头主纪元母皇已经反应过来、虫族被其他几大上位种族给卖了，无论出于脸面尊严还是实际需求，这一战虫族文明都不能示弱认输，而且还要赢得干脆利落、赢得漂亮，唯有这样才能立威，重挫人类文明的同时、顺带震慑众神之启那些不靠谱的盟友们。”

    “那么，我们就做好出战准备吧。”

    秦烽说着，在宫里当了几个月的宅男，如果算上时间加速法阵的效果，实则闭关修炼的时间更长，是时候出去走走了。

    自己晋阶天星境以来，还没有上战场好好厮杀磨砺过，身上的那么多绝品神器尚未开锋见血，总不能让它们一直闲着。

    应雪晴蹙眉道：“想出战可以，但是必须得有我和卿姨陪着，而且还得带足护卫强者才行。”

    秦烽上次被迷雾之影堵住、险死还生的经历，至今想起来都让她后怕不已，如果不是他气运浓厚、兼之保命的底牌足够多，或许自己这辈子的幸福和证道希望就全毁了。

    所以无论出于何等考虑，这样的事情都绝不允许再度发生了，无论应雪晴自己还是第一强国，乃至整个人类文明阵营，都承受不起秦烽陨落的损失。

    “那就这样吧。”

    秦烽扫了一眼手腕上晶莹玉润的玉石手串，这是应苍穹亲手所炼制，当初应雪晴暂时离开时，自己因为担心她的安全，才把这东西给了她戴着。不曾想后来在战场上就遭遇了迷雾之影的拦截，差点没回来。

    应雪晴返回最高统帅部后，这串玉石手串又被她重新交到了秦烽手中，并言明在他证道至高星尊以前都不可以摘下。

    两天之后，秦烽随新一波次的联盟攻击集群启程出发，前往霜雪大星云。

    此时在这个大星云的边缘，一处不大的星系中，新的最高统帅部正在兴建中，数百块虚空大陆已初现雏形，最多再有一个多月时间，人族联盟的指挥中枢就可以搬迁到这里来了。

    秦烽在临时的前线指挥部办完手续，刚出门就看见萧羽纶、苏螓岄迎面过来。

    “又见面了，”

    萧羽纶神色复杂地打量着他：“我们现在，算是朋友还是敌人呢？”

    秦烽微微叹了口气：“我可没想成为你们的敌人，相信你们也不想这样的。”

    苏螓岄语气中带着淡淡的无奈：“话虽如此，只是国家利益在前，很多时候也由不得我们自己选择。”

    自从几位至高星尊暗地里达成一致意见后，除了四个超级帝国，其他帝国与世家门阀的女子都已没有了接近秦烽的机会，这也就意味着，无论将来秦烽身上有多么巨大的利益，都和他们没有丝毫关系了。

    因此站在这些国家的立场上，为了不被前面的那四个超级帝国进一步扩大战略优势，只有设法毁了秦烽。

