    由于最近邪崇像是突然，如雨后般的春笋。

    不停地往外冒了出来。

    倒是现在，哪怕是驭灵局的局长与副军长，亲自来到前线当中，洪城驭灵分局的人手仍旧是有些不够。

    “快来救救我！”

    “呜呜，快跑！谢谢柳副局长！！”

    “啊啊啊啊，我又要被抓走了！”

    人群之中，各种尖叫，各种求救的声音层出不穷。

    惹得林凡哪怕是不想要去关注，都有些做不到。

    只是，他不由得有些怀疑。

    既然现在的人手如此缺乏。

    为何不直接从总局之中，调来人手？

    两位局长的实力，满打满算是C级的话。

    但是，这里有四只C级的邪崇啊！

    只有两人明显不够！

    由于现在林凡的实力，已经突破到了D级了。

    他倒是现在也没有必要直接隐藏自己的实力了。

    索性张开大口。

    将一只快要伤害到苏沐晴的D级邪崇，一口吞了下去！

    “呜呜呜，谢谢姐姐！”

    “谢谢姐姐！”

    苏沐晴见林凡一口将那D级邪崇一口吞没后。

    不由得长舒一口气。

    “谢谢你，小凡。”

    林凡皱着眉头。

    “嗷呜~”

    但是那个小姑娘，由于害怕，一个劲的抓着苏沐晴不敢松手！

    因为现在，有三只D级邪崇，已经将他们包围起来了。

    这对于林凡来说，自然不是问题！

    尤其是现在的饕餮技能，自己已经将其升级到了二十级。

    无论吃下多少，依旧是不会感觉到饱腹的感觉。

    “看来，现在我跟这傻娘们最好的分工，就是由她将这些人救出去，而我负责掩护她将人救出了。”

    林凡有些汗颜的看着柳振南和纪风云。

    不知道为什么，他总觉得纪风云似乎有一道异样的眼光看着自己。

    尤其是还时不时的打量着苏沐晴！

    打量苏沐晴的眼光，倒也不是那种猥琐的眼神！

    而是一种贪婪的，想要从她身上得到什么的眼光！

    而看向林凡的眼神，则只是在试探。

    “这两人身为局长与副局长，竟然亲自上了前线。”

    “而且，就在人手非常短缺的情况之下，他们竟然不要求跟总局协助？”

    “这是有什么目的，还是说他们有什么别的方法，来对付这些邪崇？”

    林凡皱眉思索着。

    他现在倒也没有必要隐藏自己的实力。

    反正周围都是D级。

    自己也是D级，对于他来说，简直是非常轻松的事情了。

    现在让林凡直接将那四只C级邪崇大章鱼一口吞下去，倒也完全没有问题。

    只是他现在，多少有些怀疑纪风云这个人！

    “这人究竟是憋着大招等CD过去，还是说有别的阴谋？”

    林凡没有多想。

    自然只是将自己的目光放在周围。

    由于柳振南为了保护民众。

    以至于他没有办法将自己的实力，都拿来攻击C级大章鱼。

    “火烈鸟！”

    “我每砍断一只章鱼的腿，你就迅速将人叼走，送到安全的地方，然后迅速回来！”

    火烈鸟完全听懂了柳振南的意思！

    它仰头嚎叫了一声。

    “吼吼~~”

    这叫声让林凡差点没笑出声。

    不过现在的气氛，倒是非常的紧张。

    “姐姐我真的好害怕啊！”

    “妈妈不知道在哪里！”

    小姑娘算是已经缠上苏沐晴了。

    眼泪簌簌往下掉。

    她这样的纠缠，反而让苏沐晴有些不知所措！

    苏沐晴的实力也算是不错，同样都是D级邪崇的情况之下。

    她还是能够发挥自己的优势。

    只不过现在贸然出手，也只会伤害到面前的小姑娘。

    “那姐姐带你去找妈妈好不好？”

    小姑娘点了点头，又摇了摇头。

    林凡一边吞噬着D级邪崇，一边无奈的看着小姑娘。

    “这小姑娘不是有什么猫腻吧？”

    一个诡异的想法突然从他的脑海中跳了出来。

    他从上到下，将小姑娘挨着打量了一边。

    发现她除了瑟瑟发抖之外，再也没有别的办法了。

    “呜呜呜，妈妈之前已经被邪崇给吞噬了！”

    “爸爸刚刚在跑路的时候，把我扔在了这里。”

    这小姑娘一边哽咽着，一边说着。

    苏沐晴气得青筋也都从额头上暴起了。

    每次遇到这种灾难的时候，就有不少这样的人渣跳了出来。

    她长舒一口气。

    按捺住自己心中的气氛。

    用非常温和的声音说道。

    “那么这样，姐姐带你去那边安全的地方，你只需要等待姐姐十分钟，姐姐就将另外一个小朋友，带过来给你作伴怎么样？”

    苏沐晴一边说着。

    她一边指着那只快要被C级邪崇填进嘴里的小男孩说道。

    听苏沐晴说完之后。

    小姑娘也看到了那快要被吃下去的小男孩。

    有些暂停了哽咽。

    她眼中闪烁着泪花。

    “他也是被抛弃的吗？”

    苏沐晴温柔的抚摸着小姑娘的头发。

    “他没有被抛弃掉，但是如果你一直不让姐姐去救它的话。”

    “那么他就要被你，被姐姐，被所有原本能够救下他的人，给抛弃掉了。”

    苏沐晴说完之后，小姑娘这才将自己的眼泪给憋回去。

    “好，我听姐姐的！”

    “呜呜，耽误姐姐救人了！”

    “那小袁乖乖去那安全的地方等待着姐姐！”

    说完后，她扬起一个明媚的笑容。

    苏沐晴见她总算是平稳了下来。

    而她现在也不敢多耽搁，连忙将那小姑娘抱起来就想送到安全的边界。

    结果她还没有起身，林凡就将她拦住了！

    “嗷呜呜呜！”

    他自然是呼喊那只火烈鸟。

    现在人手都这么短缺了，火烈鸟多载一个小孩子，应该没有什么问题吧？

    除了两位局长之外，这傻娘们的实力就是最高的了。

    再因为这种小事耽误了，这就算是火上加油了。

    那火烈鸟在高空中，看到林凡又是吞下邪崇，又是朝着自己招手呼喊，同时还将自己的另一只手，指了指苏沐晴身边的小女孩。

    它也算是明白了林凡的意思。

    直接从天空中冲了下来。

    叼起小女孩就往安全边界飞行。

    “总算是能够专心对付邪崇了！”

    见那小女孩离开之后，苏沐晴对着她挥挥手，迅速投入进战斗中了。

