    随着楚天的暴掠而出，四周的大量骷髅血奴也是在后面紧跟不舍！

    “可恶！”

    眼见楚天加速靠近，郑永南脸色剧变，使劲地咬了咬牙，纵身一闪，完全顾不得身旁的同伴，直接朝着数里之外的血窟山加速冲去！

    他心中深深地明白，楚天掌控的天地灵火对于骷髅血奴有着明显的克制作用，此刻和楚天战斗，极其的不明智。

    最关键的是，即便是再厉害的天地灵火，也不可能在短时间内将楚天身上的黑髓粉末通通烧尽。

    这样的话，在接下来相当长的一段时间，楚天依旧是会被无数的骷髅血奴疯狂地围攻，他完全没有必要去楚天过多的纠缠，免得引火烧身。

    “哼！”

    眼见郑永南匆匆逃走，楚天冷哼一声，并没有去追赶对方，反而是杀向了与郑永南同行的那些郑家弟子。

    “谁能杀了楚天，回去之后，直接奖励百万中品灵石，三部天阶上品武技，并且我会亲自向家族高层建议提拔重用！”

    已经快要逃远的郑永南回头望了一眼，大声喊道。

    本来正要四散而开的郑家弟子听到这声大喊之后，皆是眼睛一亮，立刻停下了脚步，纷纷转身，主动朝着楚天冲来。

    他们这些人的天赋比郑永南稍差一些，但是在郑家的身份地位却是远远不如郑永南，平日里所需的修炼资源根本就是得不到满足。

    现在有郑永南的这句话，他们自然是要趁机拼一把！

    “哼哼！”

    郑永南冷笑一声。

    实际上，他根本就没有怎么指望自己的这帮手下能够击杀楚天，只要这些人能够拦住楚天，让楚天无法轻易甩掉围攻的骷髅血奴就行了！

    “楚天，我来助你！”

    裴冷妃一眼看穿了郑永南的谋算，冷喝一声，刚要纵身冲出，却是听到一道低沉声音从楚天的口中传出。

    “不必！”

    话音落下的一瞬间，楚天已经是与十几名的郑家弟子正面相遇！

    “杀！”

    “杀了这个小杂种！”

    “杀了他，替南少报仇雪恨！”

    十几人齐声咒骂，各自手中的兵器全都高高扬起，朝着楚天的脑袋狠狠地劈来！

    “哼！”

    楚天面容冷冽，怒哼一声。

    咻咻咻！

    瞬间之间，数十上百道的无形神念之针从他的眉心处爆射而出，一下子冲入了十几人的大脑中，惨叫之声立刻响起。

    十几人皆是面现痛苦之色，神念坚固程度稍差一些，甚至都是可以看到口鼻之中缓缓流出了丝丝的鲜血。

    嘭！

    也就是在这个时候，楚天右脚抬起，猛地一跺地面！

    轰隆隆！

    顷刻之间，无穷无尽的赤红火焰从地面之下冲天而起，眨眼间便是完全淹没了十几人，又是一阵的惨叫之声响起。

    十几人此刻完全是乱了方寸，直到现在，他们才真正发现，楚天的手段比他们想象的还要厉害的多。

    “百刀分灵！”

    楚天倏地举起初天刀，眨眼之间，朝着前方连续劈出了数刀！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，上百道的赤炎刀光直接在大片的火焰之中来回不停地高速劈闪，落在了十几人身体的各处！

    “啊……我的胳膊！”

    “我的脑袋，怎么掉了！”

    ……

    瞬息间，比刚才还要凄厉许多的惨叫之声接连响彻而起，听上去令人不寒而栗。

    扑通！扑通！

    赤红的火光之中，一道又一道的身影接二连三地倒在地上，变成了一具冰冷尸体，随即被高温火焰直接烧成了灰烬！

    陡然间，楚天抬起袖袍，猛地向前狠狠一挥！

    轰！

    顿时间，一阵狂风刮过，直接就是将所有的火焰通通吹走，露出漆黑一片的大地，原先的十几人早已是彻底地不见了踪影。

    嘶！

    陈氏兄妹两人看到这一幕后，皆是猛地瞪大了眼睛，倒抽一口凉气。

    从楚天出手，到战斗结束，中间仅仅持续了两三息的时间。

    他们还没有来得及施以援手，楚天竟然就已经完全消灭了对手，一根毛都没有剩下！

    裴冷妃怔怔地望着楚天，标致而冷艳的面庞上露出了一丝的凝重之色。

    这是自从她和楚天结识以来，脸上第一次露出这种只有看待同等水平的天才时才会露出的凝重表情！

    显然，楚天的实力已经是得到了她的初步认可！

    “小杂种，真是没想到，我竟是大大地小看了你！”

    已经逃到了远处的郑永南此刻回望一眼，立刻面露浓浓阴翳，恨得牙根痒痒，心中剧痛，如同滴血一般。

    刚刚死去的这十几人只要不死，全都是有望成为他在郑家的心腹手下，未来替他掌管郑家的各路权柄。

    现在十几人全都被楚天一把火烧成了灰烬，他所有的谋算通通都是落空，这让他对楚天的恨意一下子上升到了一个前所未有的极致！

    哗啦啦！

    十几人身死后，大量的皇气都是飞速涌入了楚天的头顶，令得楚天头顶的皇气一下子冲破了九丈，直奔十丈！

    外界广场上。

    凌空悬挂的皇气榜单上的一个排名在十几位的名字忽然间光芒大盛，旋即排名猛地向上蹿升！

    十名！

    九名！

    八名！

    ……

    短短一息，这个名字直接蹿升进入了前五！

    进入了前五之后，这个名字依旧是没有丝毫的停止，继续向上蹿升，很快便是进入了前三，仅次于裴冷妃和黑白客两人。

    然而，就在下一息，令人震惊的一幕出现了！

    裴冷妃和黑白客两人的名字同时一闪，自动向下坠落一位，而一个之前从未在榜首出现过的名字无比霸气地压在了两人的头顶。

    这个名字不是别人，正是楚天！

    “哈哈哈哈，是楚天，楚天拿到了第一名！”

    “千老，你看见了么，楚天他拿到了第一名，力压裴冷妃和黑白客！”

    楚天意外蹿到榜首的一瞬间，曲灵儿一下子站了起来，小手连拍，嘴上笑个不停。

    千老此刻双目圆睁，苍老的脸庞上尽是呆滞之色，仿佛是根本就没有听见曲灵儿的欢呼大笑。

    此时此刻，广场四周的一张张面庞也几乎都是像千老一样的表情，完全呆滞，大脑一片的空白，嘴巴微张，说不出话来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

