
    “我来来试试。”

    严华听到这就走上前，换上了手套抓住刀柄想要拔出来，但是费了半天的功夫也没有拔出来，最后还是和廖印两个人一起拔出来的，然后装到了塑料袋当中。叶秋拿过来看看，发现这把bǐshǒu刀柄上面还有着一个血手印，双目一眯，嘴角飞快的闪过一丝笑意，但是没有说什么，而是交给了技术科的人：“把这个手印和那个杨薇的

    手印和指纹对比一下。”

    技术科的负责人一点头，拿着东西很快离开。

    这个房间里面剩下的就没有什么好看的了，其他的证据技术科的会收集，而且他们更加专业，所以叶秋看了一会儿就说道：“先去看看嫌疑人。”

    “好的，这边来。”

    吕明点点头，带着几个人走到旁边的606房间，房门紧闭着，敲了几下里面才有人过来开门，结果刚刚开门，就听到里面传来谭云朵的大喊声，把众人都吓了一跳。

    “薇薇姐，我相信你！这件事情肯定不是你做的！”

    “云朵，你一定要帮帮我，我真的不知道怎么会这样子，我只记得昨天晚上喝了点酒，然后就什么都不记得了。”廖印揉了揉耳朵，嘀咕道：“谭姐这嗓门也太大了，不过这酒店隔音效果还真不错，在门外居然没有听到，嘿嘿，看起来不管怎么玩都不会有人听到，怪不得有钱人都喜欢

    来这里。”叶秋听到廖印的话眉头一皱，倒不是对廖印说的话有什么意见，而是脑海当中隐约抓住了点什么，但是当他开始仔细想的时候，那个念头就像是一条灵活的鱼儿，游走了

    。

    他又想了想，还是没有想起什么就不想了，走进606房间当中，接着目光一扫，就看到一个美丽的成shúnǚ人披着毯子，坐在床上，然谭云朵正坐在她的身边高声安慰着。

    屋里面还有几个警员看着，见到叶秋几个人进来，急忙起身说道：“吕所长！”

    吕明一点头，然后指着叶秋他们说道：“这是我们市局来的刑警队同志，这位是叶队长，接下来你们好好配合叶队长他们的工作。”

    这个几个警员也吃了一惊，没有想到刑警队的大队长这么年轻，急忙敬了个礼：“叶队长。”

    “你们好。”

    叶秋点点头，没有多说什么，走向了谭云朵那边。

    当他走近了，看清楚坐在谭云朵身边的那个女人时，顿时眼前一亮。他来之前看到过这个富商的信息，身家几十亿，加上之前还觉得她和自己的助理在房间里面嗨皮，下意识以为是个上了年纪的女人，没有想到居然是个年轻漂亮的小少妇

    。

    杨薇现在已经换上了一身睡衣，但宽松的版型并没有掩饰住她那傲人的身材，反而增添了几分妩媚，一头长发微卷，韵味十足，凭空增添了几分美艳感。

    只不过现在双眼通红，略微有些破坏了美感，但是这么一个大美人梨花带雨的，也不由得让人升起一股怜惜感。

    谭云朵正在安慰着杨薇，突然转头看到叶秋眼睛直勾勾的盯着杨薇，心里面突然冒出来一股无名火。

    这个流氓现在居然还有心情盯着人家看！

    而且你丫的眼珠子都快瞪出来，之前看自己的时候，也没有这样子啊！

    原来这小女人是生气这一点。

    想到这，谭云朵心里面暗暗生气，不由得娇喝道：“臭流氓，看什么看！”

    叶秋回过神来，然后脸不红心不跳的说道：“我观察嫌疑人，怎么了？”

    谭云朵一愣，狐疑的看着叶秋：“真的，你看出什么来了？”

    叶秋没有回答，而是走上前，伸出手笑眯眯的说道：“杨小姐你好，我是市局刑警队的大队长，叶秋。”

    杨薇停止了哭泣，微微一怔，然后下意识的伸出手：“你好。”

    叶秋抓着杨薇的手，就感觉到入手一片温润，光滑细腻，不由得心里面一荡，伸出手指在她的手心划了一下。“杨小姐，你的案子我已经看过了，毫无疑问，你的嫌疑很大，真的不是你杀了许文？现在承认的话，可以视你有自首的倾向，到时候我们可以向法官替你求情，从轻处理

    。”

    杨薇感觉到叶秋的小动作，身体微微一僵，眼中闪过厌恶之色，急忙想要把手抽出来，可是没有想到对方居然没有放开，反而变本加厉的开始轻轻抚摸了起来。

    这让杨薇俏脸微红，也暂时忘掉了自己现在的处境，瞪着美目，厌恶地看着叶秋。

    谭云朵也注意到了，心里面叫那个气啊，这个混蛋居然现在还不忘记耍流氓，果然是一个大sèláng，娇喝道：“你干什么呢！放手！”

    其他几个人也都是无语的看着叶秋，你可是来办案的，这个时候在干什么呢。

    叶秋这才松开了手，脸上就更什么都没有发生过一样，赞叹的说道：“杨小姐的皮肤很不错。”

    众人一脸黑线，心里面更是无语。

    杨薇生气的看了叶秋一眼，然后咬牙道：“人不是我杀的，我什么都不知道，我是被冤枉的，一定是有人杀了许文，栽桩陷害给我的！”

    谭云朵听到这，就急忙说道：“对，我相信微微姐没有杀人，她连一只鸡都不敢杀，怎么敢杀人呢，一定是有其他人进了薇薇姐的房间，然后杀了许文。”

    叶秋问道：“你跟杨小姐认识？”

    谭云朵没好气的说道：“认识，我们认识好多年了，薇薇姐是我姐姐的闺蜜，也是我的朋友，我相信她绝对不会杀人。”

    严华听到这就严肃的说道：“云朵，我们警方都是拿证据说事的，不是你相不相信的问题。”

    谭云朵着急道：“可是……”吕明这个时候眉头一皱，他也是老警察了，最讨厌别人感情用事，脸色有些不悦的说道：“谭警官，我明白你现在的感受，可是我们办案可不能够靠着个人感情办事，根据初步的调查，杨小姐恐怕不能够洗清自己的嫌疑。”
