    秦正南很快就从楼上自行下来了，轮椅直接控制到了餐桌边，“不是早就饿了吗？还不过来吃饭。”

    “来了！”她忙放下手里的资料，迫不及待地走了过去。

    忙了一天，不仅没吃东西，还被安俊远那混蛋恶心地吐了几次，肚子里早已经唱了几遍的空城计。看着满桌的佳肴，肖暖毫不客气地抓起筷子就吃。

    瞧着她大快朵颐的样子，秦正南微微皱了皱眉，但那眸子里很快就有了淡淡的笑意，“吃完饭早点休息，明天跟我去拜见我的家人。”

    “哦！”她随便应了一声，咽下嘴里的一口饭之后才反应了过来，放下筷子一本正经地看向他，“你的家人，不就是俊远的外婆家，秦阿姨的娘家？”

    想到这层关系，她突然觉得胃里突然就饱了！又要去见那家人？

    “俊远，俊远，叫得这么亲切这么顺口？”秦正南夹了一片青菜，优雅地放进嘴里，慢条斯理地嚼着，鹰隽般犀利的眸子淡淡瞥了她一眼。

    “哪……哪有，一时间没改过来而已。”肖暖低下了头，声音越来越小，透着淡淡的委屈。

    今天之前，她几乎是把“俊远”挂在嘴上的，一天至少也会唤个百把次。最好的闺蜜裴梦常常笑话她，“你呀，喊几遍你们家俊远欧巴连饭都不用吃，觉都不用睡了，他简直就是你的能量！”

    可惜，裴梦出差去了日本，没赶上她的婚礼。等她回来要是知道她老公换成了安俊远的舅舅，还不知道什么表情呢！

    瞧着她黯然的模样，秦正南放下筷子，亲手剥了一只虾放在了她的碗里，“不用改，他以后要喊你舅妈，你自然还要叫他俊远。”

    舅妈？

    对啊！她又差点忘了！她现在可是秦雯丽的弟妹，安俊远的舅妈，怎么还怕见到安家人会给自己心里添堵呢？

    嫁给秦正南，不就为了让安家人心塞吗？自己怎么能这么没出息地临阵退缩呢？

    念及此，肖暖顿时觉得胃里又空了，吸了吸鼻子，抬头抓起筷子继续吃起来，一口就将秦正南剥给她的虾塞进了嘴里，边嚼边冲他笑，“谢谢老公！”

    秦正南微微一愣，这声老公听起来似乎也蛮亲切蛮顺口！

    看着她心情大好的样子，他轻轻摇了摇头，还是个丫头，心性这么简单，所有的喜怒哀乐都表现在了那张小脸上，也难怪被安俊远欺负。

    晚饭后，秦正南直接进了书房，肖暖早早洗了澡就睡下了。反正自己的老公不需要她暖床，放心大胆自由地睡自己的觉去！

    期待着第二天安俊远喊她舅妈那一刻的到来，她很快进入了梦乡。

    秦正南推门进来的时候，月光从窗户的倾泻进来，刚好洒在床上女人的身上。她蜷缩着身子，身上的毯子已经滑到了腿上，却也睡得极香甜。

    轮椅轻轻移动到床边，他静静看着她梦中恬静的素脸，嘴角渐渐扬起一抹淡淡的笑意，回忆的思绪瞬间飘回到了二十年前。

    那年，他十岁。

    家里来了客人，一对年轻的夫妻带了一个三岁的可爱小女孩，父亲热情地接待了他们，还让当时也只有三岁的俊远牵着小女孩的手去玩。彼时，年逾六十的父亲看着两个小不点，欣慰地对小女孩的妈妈说，“等到他们十八的时候，就给这两个指腹为婚的孩子订婚，了了我和你父亲的心愿。”

    当时他不服气地问老父亲，“我比俊远大，为什么他先有媳妇？那个小女孩应该先给我当媳妇！”

    父亲严肃地训斥他，“你是舅舅，怎么能跟外甥抢媳妇？”

    后来，他看到俊远把小女孩推倒在地，当时不知道哪里来的一股子劲，直接过去把俊远也推倒在地。结果是，两个小家伙一齐哭得眼泪鼻涕直飞，他被父亲的巴掌狠狠招呼了一顿，罚他一天没吃饭。

    早就忘记了记忆中小女孩的模样，因为再次听说的时候，他们一家人都集体神秘失踪了。

    他只记得，他们家人姓庄，小女孩叫庄晓暖。

    而眼前这个女孩……自然不是那个害他被父亲揍了一顿的小丫头。

    但是不知为何，回国之前，看到她照片的第一眼，他就决定了一件事：安俊远的这个女人，他要了！

