    第166章总能顾着我

    下班时间没到，从霍氏门口进出的人并不多，也就没什么人瞧见赵兮彤这一副惨状。

    霍言峥已经提前下班，但身为秘书的许阳却不敢早退。

    办公室里还有一堆工作在等他，他得趁早处理好。

    路边，楚婉和霍言峥双双上了车。

    来时，是楚婉一人开车来的。

    回时,便由霍言峥开车载她回去。

    霍言峥冷眸晦暗，他幽幽地偏过头看向楚婉，她的小脸娇而艳，镀着一层莹白的亮泽，红唇粉嫩，略显苍白,接着,他的视线渐渐往下移。

    停驻在她的纤纤素手上。

    她双手交合，轻轻地置于膝盖。

    她的手纤细，小巧，非常白，恍若象牙雕刻而成，指甲洁净，白中透粉，被修剪得整整齐齐。

    霍言峥的视线强烈，裹挟着炽热，楚婉立马察觉到了，她顺着霍言峥的视线看向了自己的小手。

    她左看右看，也没看出有什么问题。

    “言峥，你怎么这么看着我的手？”楚婉坐姿端端正正的，清亮的眼眸闪着不解的光芒。

    霍言峥虽然坐在驾驶座上，但他没急着开车离开。

    橙黄色的捷豹跑车，依旧定定地停在霍氏门口。

    霍言峥眸底的幽暗浓稠了几分，他的薄唇紧紧抿着，抿成一条凌厉的弧度，他冷毅的面庞上漾出的柔色俨然消失,只余下不甚明朗的郑重。

    刚刚还是好好的，楚婉不明白霍言峥怎么突然变得这么严肃，仿佛发生了什么大事一样。

    “把手给我。”霍言峥没有同楚婉过多的解释什么，只是面色肃然道。

    尽管楚婉不明就里，却还是乖乖地伸出了手。

    霍言峥将楚婉的小手拉过，握在了他的掌心里。

    她的小手柔软，触感一如既往的好。

    只是这双小手不似平时一般温热，而是浸着一股寒凉，凉意钻心，让霍言峥禁不住锁紧眉头。

    霍言峥的大手干燥，又温厚，楚婉遽然触及到他的温度，她不由自主地颤栗了一下。

    他掌心的温度一点点传来，暖了她泛凉的小手。

    也捂热了她的心。

    “你的手可真暖。”楚婉留恋着他掌心的温度，笑眯着眼道。

    “刚好，可以给你暖暖。”在握住楚婉双手之前，霍言峥暗自搓了搓手，等双手暖暖热热的，他才触碰她。

    楚婉身子往霍言峥的方向倾了倾,渐渐拉近她与霍言峥的距离,“还是你体贴，总能顾着我。”

    车里开了暖气，阵阵暖意流窜在他们的周遭，驱散了楚婉身上的冷意，让流淌在她身体里的血液都跟着升温，渐渐变暖。

    明明不是滚热的温度，可楚婉的小脸却被烫红。

    或许，烫红楚婉小脸的，不是这车里开足了的暖气，而是霍言峥望向她的炙热目光。

    “这没什么，只是小事。”也是他应该做的，霍言峥音色暗哑，又低又沉道。

    楚婉略略挠了挠霍言峥的掌心，“虽说是小事，但没几人能有你这么细致。”起码，不说其他，单是她认识的人之中，就属霍言峥对她最细致。

    也属他对她最坦诚，待她最好。

    “这不是什么值得说道的事，没想到你会这么感动。”她脸上的动容，他看得真切，她的小手不老实，轻挠着他的掌心，不疼，却痒。

    还有些刺刺的，微麻。

    霍言峥心头荡了荡，面上却一片平静。

    “可以了，言峥，我的手不冷了。”楚婉想抽出自己的小手，但霍言峥却不让，“事无大小，只要是你对我的好，我都记着。”

    往后余生，再回首往事，还能翻来覆去地品味着他给予她的关怀和温暖。

    如此，倒也不错。

    “你既然要记，那最好，你就记一辈子，永远都别忘了。”他想让她记住的，并非是他对她的好，而是他，不管何时何地，她忘了谁都好，他都希望她别忘了他。

    霍言峥轻轻地揉了揉楚婉的小手，滑滑腻腻的，让人心生欢喜。

    楚婉点头温顺地应了声，而后又道：“言峥，我们早点回家吧。”家里还有惊喜在等着。

    霍言峥松手的动作缓慢，仿若残余着丝丝缕缕的眷恋不舍。

    由霍言峥开车，一路驶往御苑。

    前后没用多久时间，等车子停下来，霍言峥从车上走下来，他撑着一把黑伞，绕过车身走到车子的另一端，帮楚婉开了车门。

    楚婉施施然地下了车，她挽过霍言峥，仰起小脸看向他。

    “你把伞往你那一边挪了挪。”楚婉说着，还用手轻轻地推了推他。

    天空黑压压的，黑伞下，站着她和霍言峥，黑伞倾斜，为她挡住所有的风雨，而霍言峥的大半肩膀却暴露在伞外，遭受风雨的袭击。

    他大半肩膀全湿了，黑衬衫黏在他紧实有力的手臂，晕染出他整条手臂的完美线条。

    “不用挪。”霍言峥稳稳地撑着伞，没有挪动分毫。

    “我没关系的，但你已经淋湿了。”也没有干愣愣地站在雨里，楚婉和霍言峥边说着话，边往别墅方向走。

    狂风拂来，暴雨压弯了枝桠，也沉沉地压弯了霍言峥执着伞柄的黑伞，伞面弯成一个低低的弧度，恍若随时都有塌陷的可能。

    但站在黑伞下的楚婉却无比安心，没有半分慌乱。

    深黑色伞面塌不塌陷，她尚且不知，但她知道的是，即使伞面塌陷，霍言峥却依然能护她周全。

    “我淋点雨没什么，我的身子没那么弱。”

    他个大男人，身强体魄的，淋点雨不碍事，倒是楚婉，她娇娇小小的，身子单薄，可不能淋雨。

    见霍言峥满脸的坚持，楚婉知道自己劝不动他，便只好道：“那我们走快一点，进了别墅了就不会被雨淋了。”

    裹挟着刀子似的狂风气势磅礴地卷来，霍言峥用高大健硕的身躯替她挡住了大部分。

    掩在伞下的，是霍言峥为她开辟出来的一寸天地。

    沉静，平和。

    而她，就站在一寸天地里。

    只是地面湿漉漉的，一滩滩水连在一起，她踩着高跟雨靴，藕色百褶裙的裙角被溅起的水花打湿，但也无妨。

    (本章完)

