    不过，第一次组织这种活动的体验感于李子千而言，还算是很不错的。

    觉得麻烦的同时带有着些许微妙。

    这微妙的感觉是因为，他有一种乐在其中的参与感。

    这是李子千人生体验中为数不多的、忙活了很久，但又能从中感到非常愉快、甚至还异常的享受的事情。

    嗯…

    上一次有这种感觉的时候还是在完全不停的码了三个小时的字后看着当月稿费的时候。

    但那件事可以归结为金钱的诱惑与吸引力。

    这个呢？

    这付出与收获的等式是什么呢？

    他付出了努力，得到了……得到了同学老师的快乐？

    就看着班级同学那一双双嗷嗷待哺的眼神，嗯……有一种莫名的饲养员的心理？

    兴许这就是组织活动的快乐？

    “兄弟，这肉买的不错啊。”

    “可以可以，还记得买饮料。”

    “奈斯啊，比我们班去年那个傻逼班长好太多了。”

    坐在人群里面，和平时并不是很熟悉的同学勾肩搭背的有一句没一句的聊着。

    本应该对此感到略有些不耐的李子千一时间却很是惬意的眯起了眼睛。

    这就是，所谓的，精神愉悦？

    想到这里，李子千不由得抿了抿嘴。

    这种感觉似乎也还不赖。

    一直以来他都是被迫参与的那种人，忽然间变成了领导者的这种身份，这种突变所带来的不同的感觉，让他下意识的开始对比与回味起来。

    诚然，摸鱼有着摸鱼的快乐。

    但是这样站在组织者、积极参与者的角度上来看，文化节什么的……好像也挺快乐的。

    场地是他去提交的申请表，老王在和负责主人battle的时候他也在旁边看着，今天大家一起烧烤所用的食材也是他亲手从超市里面买回来的。

    而吃着东西时的娱乐活动，也是他和墨楠北等等几位热心工具人一起协商讨论出来的。

    好像，人只要多起来，在做某些事情的时候，会获得一种除去热闹以外别样的快乐。

    这种快乐，不同于一个人驰骋在峡谷中拿到了五杀。

    用一种更生动的比喻，应该就是，平行世界中Faker在贼秀的一波拆完塔后回头看向基地时能在他身后看见自己的队友，并与他们分享自己的天秀操作一样。

    所以，他现在感到快乐的究极原因，源自于有了一种分享的感觉？

    因为有人同自己一起分享的乐趣？

    ……嗯。

    似乎是这样的。

    那……

    要不，以后，稍微的，在班级里积极一点？

    毕竟，照着现在的情形看来，他其实没有自己想象中的那么讨厌这种集体活动。

    这种感觉…似乎还是不赖的。

    回想一下，还有点感慨。

    总觉得自己一成不变的生活，就是从跟墨楠北坐了同桌之后发生了变化。

    这个人就像是有毒一样，连带着把他的生活也变得魔性了起来。

    整个三月份，突出了一个给自己没事找事。

    什么对于首胜的执念，什么文化节组织活动，什么演出四手联弹，什么告白头脑战的……

    不过……

    往好的方向去想的话……

    如果没有墨楠北拖下水的行为，想来他也是不会体验到这种感觉了。

    之前墨楠北给他推了个什么歌来着的？

    歌名有些记不住了，但现在他忽然想起来了里面的一句歌词。

    you turned me on and brought color into my life.

    现在想来好像确实是没错的。

    磨难本在不知不觉间成为了他生活中的浓墨重彩。

    中二病的时期看了冰菓，了解了所谓的节能主意，他感觉自己找到了生活的方向与方式。

    但是那种节能主意，从某种角度上细致剖析并解读一下就不难发现，那其实是一种封闭性的自闭的表现。

    人类可以独居，但也都拥有着对于群居的向往。

    这是天性。

    嘴上说着幼稚、心里表示嫌弃，但是现在跟同学一起吃着烧烤一起玩儿的时候，李子千感觉自己其实……还是蛮尽兴的。

    所以，从某种程度上来说，适当的拼搏与努力，还是人生中有必要的行为。

    必要的努力嘛……

    也是，现在不中二努力一下，什么时候还能继续拼搏和努力呢？

    而且，有人陪的情况下，这个过程，其实也可以很快乐。

    就比如说，他可还记着呢，这次月考的时候和墨楠北打的赌。

    哦不对，单方面索要的福利。

    吃完了最后一口肉，跟着班级同学捡着操场上被风吹散的垃圾的同时，李子千的脑袋里不禁产生了这样的结论。

    所以，偶尔积极进取一波，带来的也不全都是坏事。

    嗯……这么一想，墨楠北也不完全是个狗东西。

    怎么说呢……

    毕竟狗是人类最好的伙伴，她会带来欢乐。

    祖宗说的话，还是有点道理的。

    嗯。

    遇到她，确实不是一件很坏的事情。

    喜欢这个情绪，也似乎没有老师说的那么恐怖，没有微博上那么骇人听闻，更没有贴吧上那么狗血。

    因人而异的…正向与积极？

    似乎是的。

    她身上有很多与自己想同的东西，也有着很多与自己不同的优缺点。

    所谓喜欢，互相包容互相补缺的过程，于现在这个年纪的他们两人而言，兴许应当转变成互相学习、互相进步、互相追求梦想的时刻吧。

    最近似乎有点不对劲。

    总感觉，他每一天都能发现一个墨楠北的小优点。

    这怎么能行？

    他对于墨楠北的好感度似乎一直都在微妙的+1+1+1。

    嗯，这个形容好像有点熟悉。

    似乎是墨楠北最开始跟他表白的时候说的。

    总觉得，现在自己应当是理解了墨楠北当时所说的‘依赖’与‘习惯’究竟指代的是什么。

    这不是什么抽象的、委婉的、傲娇式的表达。

    这是事实。

    嗯……

    虽然有些微妙。

    但，也不坏。

    收拾完了东西，在老师办公室处理完了后续的文件，提交了相应的报告，并把明天的安排提前上交给老师、并转告了相应负责人后，墨楠北看着从好久之前就在她旁边发呆、当挂件的李子千一脸疑惑的问道，

    “我说你怎么了？”

    墨楠北这么一问，李子千也愣了。

    他有些迷惑的对着墨楠北反问道，

    “怎么了？”

    墨楠北：？

    “特么的，刚刚你就一直在发呆，怎么，傻了？”

    对此，李子千的回应是，

    “没，在想你。”

    “……”

    “嗯？”，见墨楠北没有回答，李子千‘嗯’了一声。

    “你特么……”

    “啊？”

    “明明就是发呆，还特么的美名其曰在想我。”

    李子千丝毫没有‘谎言’被拆穿的自觉，毕竟他觉得自己就是在实话实说。

    虽然是发呆，但他发呆的呆里面有墨楠北，所以概括来说他就是在想墨楠北，这完全没有问题。

    于是，他反倒是皱起眉头一脸难以置信的对着墨楠北反问道，

    “怎么了？有问题吗？你不想让我想你吗？”

    墨楠北：？

    这个人还是一如既往的特么的精通反客为主之道啊？

    想到这里，墨楠北没好气的咋舌道，

    “啧，滚。”

    “懂了，这就滚。”

    说着，李子千作势就要往旁边走。

    墨楠北：？？？？？

    不是，还带这样的吗？？？？

    虽然两个人都是要回家的，李子千往哪走于她来说事儿都不大，但是…但是但是但是，放学后走一块难道不是情侣之间的日常吗？

    他怎么能自己走呢？

    这么不和基本法的吗？

    不行啊！！！

    呜呜呜呜！！！

    她就是废物嘛！

    就是想跟李子千一起走嘛！

    啊啊啊！

    这个傻逼有病吧，为什么说走就走啊？！

    草！

    虽然心中已经气的有点想骂人了，但是手还是极其诚实的在李子千刚转身的时候就伸了出去，并拽住了李子千的衣角。

    感受到了衣服后面小小的拉扯，李子千回头，对着墨楠北问道，

    “怎么？不是你让我滚的吗？”

    显然，墨楠北的脸皮也不是薄的。

    同样都是人，没道理李子千的脸皮是从菜市场批发来的，墨楠北的脸皮就不是。

    面对李子千的疑问，墨楠北面不红气不喘的，神色淡然、就仿佛在说着什么牛顿第二定律一般，淡定的对着李子千说道，

    “嗯，我说的，滚，往我床上滚吧。”

    “草。”，听着墨楠北的回答，李子千不由得抽了抽嘴角。

    他还能说什么呢？

    夸一句墨楠北牛逼吧？

    毕竟，这个人开车一直有一手的。

    尤其是在开自己的时候。

    叹了口气，决定放弃和墨楠北继续怼下去。

    毕竟他是知道的，再这样继续挑战着墨楠北那根本不存在的下限，完全没有什么意义。

    他选择转移话题。

    依照着墨楠北的意愿，靠在她边上走着后，他对着墨楠北问道，

    “明天班级展出，我们一起出去逛逛？”

    “嗯？有空？”，听着李子千的摸鱼邀请，墨楠北下意识的皱眉问道。

    作为负责人，还特么能从班级里溜了不成？

    欸？

    好像还真的可以。

    她好像，嫌麻烦，早就把明天、后天的组织任务甩给了某几个异常积极的好兄弟、好姐妹了啊！

    而也就在墨楠北反应过来的时候，李子千对着她回答道，

    “对啊，反正你又没给自己留任务，走了不好吗？

    怎么，你还想要自主留下来当苦力不成？”

    墨楠北：……

    “嗯……不了，要不起要不起。”，墨楠北的头摇起来和那拨浪鼓是没有什么区别了。

    如果再补个双马尾的话。

    看着疯狂摇头的墨楠北，李子千不由得这样想。

    “所以说，我们要去哪里打发时间？不过，就算是没有任务，咱俩也从学校里出不去吧？

    老王是不会给我们开假条的，死都不会的。”

    紧接着，墨楠北在思索了一小会儿后，对着李子千追问道。

    毕竟，虽然她没有给自己安排任务，但好歹还是个负责人。

    于情于理，她都是溜不掉的。

    有些事情的概念就是这样的微妙。

    她可以不做事儿，但是作为负责人，她必须存在在这个学校里面。

    而作为负责人助手的李子千，差不多也是这么个状况。

    去哪里打发时间啊……

    对于墨楠北的这个思索，李子千并没有思索很久，他对着墨楠北回答道，

    “图书馆吧。”

    “嗯？？？？？”

    听到了李子千的回答后，墨楠北下意识的反问了一下。

    她…是不是听错了点什么？？？

    见墨楠北摆出了一副疑惑的样子，李子千继续对着她解释道，

    “学习。”

    墨楠北：？？？？？？

    (ΩДΩ)？？？？？

    完了完了，耳朵真的坏掉了。

    已经出现幻觉了！！！

    如是想着的同时，墨楠北就把她的想法脱口而出，

    “我特么耳朵好像出了点问题，你介不介意再跟我说说你准备去做什么？”

    李子千：……

    斜眼看了一下墨楠北，李子千把句子整理了一下，对着墨楠北重复道，

    “我说，准备去图书馆学习。”

    墨楠北：(ΩДΩ)！！！！！！！！！！

    “完了完了，我感觉我要请假去医院了。”

    “太恐怖了，你特么刚刚说了什么啊？

    你要去图书馆学习？完了完了，是不是美股要熔断了？？？”

    李子千：……

    我特么怎么不直接一榔头敲死这个狗东西？！

    深吸了口气，忍住了想要当着教导主任的面把墨楠北这个狗东西的脑袋按到马路上的冲动，李子千对着墨楠北说道，

    “怎么，我去学习你很不开心是吧？

    你很不希望我学习成绩提高是吧？

    懂了，你就希望我当个废物，我想努力你都不开心，甚至都不鼓励我的。”

    墨楠北：？？？？

    为什么？

    从什么时候开始，这个人忽然另辟蹊径发现了这么一个包治百病的奇招的？？？

    离谱啊！！！！

    怼架就不能好好怼的吗？

    哪有像这样直接量核武的啊？

    这不就是耍赖吗？

    这不就是欺负老实人吗？

    等等，这特么的不是吵架、不是做错了事情需要解释。

    所以，李子千绿茶，那就绿茶呗！

    她继续骂她的不就好了？？？

    如是想着墨楠北的思路瞬间就清晰了起来。

    她深吸了一口气，对着李子千放话道，

    “没有！

    走，学习去！一起去学！

    明天谁特么的不去图书馆学谁是孙子好吧？

    谁特么摸鱼谁是狗！！”

    看着墨楠北这宛如戏台上的老将军的样子，李子千又是没好气的啧了一声。

    而后他开口对着墨楠北嘲讽道，

    “呵，谁是狗谁心里有数。”

    “对，谁是狗谁心里有数！”，墨楠北重复道。

    她听懂了，李子千这是在说她。

    毕竟之前怼架的时候，她汪过了，这是不争的事实。

    但，怼架这东西不向来都是各骂各的吗？

    只是就在墨楠北思索了下一句应该怎么回怼李子千的时候，就听着这个人忽然间一本正经的说道，

    “笔记明天借我用一下。”

    墨楠北：？

    刚骂完我，还特么的想问我借笔记？

    这特么的不是做梦呢么？

    长得不美想得挺美是吧？

    呵。

    必不可能的！

    于是，当自爆步兵当上瘾了的墨楠北想都没想，就开口否决道，

    “别问我借啊，狗是不会记笔记的。”

    李子千：……

    不是，这个人为什么……

    噗。

    他可以理解墨楠北是有小脾气了的，但是这个小脾气为什么……

    哈哈哈哈哈哈。

    奇怪。

    真的太奇怪了。

    看着这个人扭头，从背影中似乎都能读取到‘气鼓鼓’这三个字的模样后，李子千除了想笑就还是想笑。

    为什么，这个人可以在讨人嫌的同时又那么的可爱啊。

    果然，狗是人类的好伙伴是吧？快乐源泉是吧？

    心情大好的情况下，选择去哄哄墨楠北也是完全没有问题的。

    于是，他拽着墨楠北肩膀处的袖子说道，

    “错了错了，不气了不气了。”

    呵。

    这就想哄好我，假装无事发生？

    可能吗？

    不可能的！

    于是，墨楠北的回应是，

    “不，狗东西是愿意记仇的。”

    “不不不，你不是狗东西啊，乖啊，乖乖乖。”

    说着，李子千伸手疯狂拍着墨楠北的脑袋并时不时的往后捋捋。

    这个过程，用一个学名来概括应当是叫做——顺毛捋。

    “哼。”

    “不哼了，乖哈。”

    “哼！”

    “请你吃好吃的。”

    在墨楠北下一声‘哼’发出来之前，李子千连忙补充道，

    “请你吃肉！然后还有冰激凌！顺便再给你买点大福。”

    “成交！”

    (OωO)

    李子千：……

    他好像也get到了什么，可以哄墨楠北的免死金牌？

    得。

    下次有机会再去试试。

