    娜塔莎选择隐居的这座小城市风景非常不错，去市区的途中，到处都是茂密的树林和绿油油的草地，路旁还有一条宽阔但是非常清澈的河流。

    这样的景色让娜塔莎紧绷的精神都跟着放松下来，开车的同时，她打开了收音机，听着里面并不算好听的歌曲，感觉前所未有的宁静。

    这种宁静祥和的感觉一直持续到一座高架桥那里。

    “轰！”

    一发火箭弹毫无征兆的袭来，命中了刚拐上高架桥的汽车。

    汽车虽然没有立刻发生爆炸，但是在火箭弹的冲击下还是被掀飞出去十几米，连续滚了好几圈才一头撞碎护栏，堪堪停在了桥边。

    紧接着，一辆越野车驶上高架桥，停在了距离娜塔莎不远的地方。

    “咚！”

    越野车的车门打开，一个身着蓝色战甲的身影跳下来，发出沉闷的声响，犹如死亡的鼓点重重敲打在娜塔莎的心头。

    当她从后视镜里看清楚这个身影的时候，心里忍不住一阵疑惑。

    这家伙是谁？

    为什么要袭击我？

    难道是罗斯派来的？

    他什么时候掌握战甲技术了？

    作为一名职业特工，娜塔莎知道现在不是考虑问题的时候，迅速将所有疑惑压下，赶紧去解安全带，然而汽车在翻滚的过程中安全带卡扣出现了问题，她解了很久都没能解开。

    “咚！咚！咚！咚……”

    身着蓝色战甲的人每走一步都会发出异常沉闷的声音，这让娜塔莎感觉心头发毛，她在保护伞工作了很久，对张易的EXO战甲非常熟悉，根据走路的声音可以大致判断，这人的战甲重量可能在70KG左右。

    这个重量不算重，EXO战甲最轻的都有150KG，但是对于现在的娜塔莎来说，却是堪称无敌的存在。

    “我很确定罗斯在这里没有执法权！”

    好不容易解开安全带，娜塔莎赶紧爬到后座上，让悬空的车头重量减轻，免得从高架桥掉落下去，顺便对着逐渐接近的那人喊了一声。

    然而那人没有丝毫反应，脚下动作不停，缓缓朝着汽车走来。

    “你应该知道，老娘生气的时候枪法更准！”

    说完，娜塔莎直接从腰间掏出手枪，对准那人连连扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    子弹激射而出，然而令人惊讶的是，几乎是在同一时间，那人不知道从哪掏出来一面带着红色图案的圆形盾牌，将子弹全部挡了下来！

    紧接着，那人趁着娜塔莎换子弹的时候，右手猛地一挥，盾牌呼啸而至，哐的一声卡在了车窗上，只差一点点就能击中娜塔莎。

    “史蒂夫……”

    看到这人的做法，娜塔莎莫名的有种熟悉的感觉，第一时间就想到了美队，不过她也知道，美队是不可能出现在这里的，也不会与自己为敌。

    换好子弹后，娜塔莎发现那人竟然消失不见了，赶紧从后车窗爬了出去，落地之后搜索了一圈，本能的感觉到右边有些异样，瞬间转身开枪。

    “叮叮叮……”

    子弹命中金属的声音响起，原来那人不知道什么时候跳到车顶上，并将盾牌拔了出来，而且全程没有发出任何声音！

    随着娜塔莎开枪，那人像是早有预判一般，不断调整着盾牌的位置，让她的子弹完全失去作用。

    等娜塔莎打空弹匣，那人已然突破到近前，单手撑地，双腿上踢，在空中翻滚一圈的同时也踢掉了娜塔莎的手枪。

    紧接着，那人扔出盾牌，被娜塔莎险之又险地躲避过去，而她也趁机绕到那人背后，抓住对方的胳膊拧身而起，双腿夹住对方的脖子。

    还没等娜塔莎的双腿发力，那人却身子一拧，将娜塔莎甩到地上，然后用出了同样的招数！

    这就像是自己在跟自己打架一样！

    娜塔莎顿时有种见鬼的感觉，挣开这招绞杀后，难以置信的看向对方，却在对方的眼镜上看到了自己的影像，而影像上面标注了身体的各个部位，彼此之间连成线条，旁边还标注着百分比之类的数据。

    如果没看错的话，标注的身体部位都是发力点，线条则是发力方向，百分比应该是出招的可能性！

    “真是见鬼了……”

    为了验证自己的猜测，娜塔莎一个鲤鱼打挺起身，半跪在地上看向对方，却发现对方跟自己的动作一模一样，就连摆出的姿势都完全相同！

    “你到底是谁？”娜塔莎难以置信的问道。

    现在她已经可以肯定了，对方绝对不是罗斯派来的，因为罗斯没有这样的技术！

    那人对娜塔莎的询问置之不理，转身看向娜塔莎的汽车，娜塔莎顺着对方的视线看去，最终锁定了一个躺在地上的黑色盒子。

    “原来你不是冲着我来的……”娜塔莎喃喃道。

    黑色盒子正是梅森从布达佩斯安全屋带来的垃圾之一，当时她就觉得奇怪，这个盒子看起来不像是自己的东西，只是并没有放在心上，现在可以确定了，一定是有人把盒子放在了那里，想要交给自己，那里面一定装着非常重要的东西。

    布达佩斯的安全屋很隐蔽，知道的人不多，除了娜塔莎之外就只有鹰眼、梅森和叶莲娜知道。

    现在鹰眼被罗斯关在了监狱里，盒子不可能是他的。

    梅森更不可能。

    那么只能是叶莲娜的。

    娜塔莎心中疑惑不已，在她的认知中，自从她和鹰眼干掉德雷科夫，红房子也就随之消失，叶莲娜应该已经逃脱出来，过上了正常的生活才对。

    但是叶莲娜怎么会招惹上这样的敌人？还通过这样的方式把黑色盒子交给自己？

    看到那人朝着黑色盒子走去，娜塔莎拔出匕首冲了过去，只是她的每一招都像是被对方提前料到一般，没能起到丝毫作用，哪怕是她经过了造神血清的强化，最终还是被对方一脚踢飞出去。

    “见鬼……”

    看到对方再次转身走向黑色盒子，娜塔莎从口袋里拿出一个小巧的物件，对准那人的腿部按了下去。

    霎时间，一道绳索飞出去，紧紧缠绕在那人的腿上，娜塔莎手腕一翻，又一道绳索飞出去，钉在了高架桥顶部的横梁上。

    趁着那人被绳索吊到上空的时候，娜塔莎迅速冲向黑色盒子，将里面的东西揣进怀里，只是还没等她有下一步的动作，那人的手中便出现了一把长剑，割断绳索后学着蜘蛛侠那样荡了过来，顺便挥动长剑劈出。

    电光石火间，娜塔莎一手拿着黑色盒子，一手拔出钉在车尾的盾牌，再次跟那人交手。

    好景不长，仅仅是四五招的工夫，娜塔莎就被对方一脚踹下高架桥掉进河里，连带着黑色盒子也被抢了过去。

    半个多小时后。

    娜塔莎疲惫不堪地爬上岸，掏出从黑色盒子里顺来的东西，发现那是一捆装在玻璃瓶里面，散发着红色光芒的药剂，看起来非常诡异。

    在那捆药剂的中间，夹着一张老照片，正是娜塔莎和叶莲娜小时候的合影，照片上的两个小女孩笑得非常开心，叶莲娜还做了个鬼脸，那是她们过去最开心的一段时光。

    现在，黑色盒子出现在了这里，还夹着她和叶莲娜的照片，说明叶莲娜遇上了很大的麻烦。

    “谢特……”

    娜塔莎低骂一声，朝着安全屋走去，只是还没等她靠近，就看到安全屋那里有些亮光，她心里咯噔一下，赶紧压低脚步声走过去查看情况。

    已经停止工作的汽油发电机正在运行当中，安全屋里面灯火通明，而门口那里多了个……烧烤架？

    一个熟悉的身影正在那里忙碌着。

    “你回来了？”

    张易转身看向远处的树林，喊道：“找你可真不容易啊。”

    “那当然，我可是名优秀的特工。”娜塔莎放下戒备走了出去。

    至于张易为什么隔着几十米都能发现她，她懒得去想，反正在她看来，这家伙就不是正常人。

