    曹操这檄文传到了南阳，可算是把袁术气坏了，袁术又是掀桌子，又是砸花瓶的。就那些个价值连城的花瓶，他是足足砸了十几个，这才消了气。

    袁术这是被曹操气的肺都要炸了，这肺刚疼完之后，这心也跟着疼。这气是气不来心疼，袁术为啥心疼呢，他刚刚砸的那些都是稀罕玩意。这会而看到这些个宝贝都成了碎片了，那心能不疼吗。

    袁术这会心里对曹操那个恨啊，可以这么说他将曹操的祖宗十八辈都骂了个遍，尤其格外照顾了一下曹操家的女性朋友。

    袁术心说，虽说我第一个称王了，但是你曹啊瞒怎么有脸骂我。这圣旨咋来的你曹啊瞒心里没数，这不是你曹啊瞒逼迫皇帝写的吗？皇帝在你曹操手里，你不让他写，我能拿到这圣旨吗？

    封王的圣旨到手了，你们一个个的是都不敢拿出来。一个个都是又想当婊子，还想立牌坊。你们一个个是想称孤道寡，又害怕背骂名，如今我袁术给你们打个样，我还没说什么呢，你曹啊瞒居然还跳出来骂我？

    这个曹啊瞒，还真是把这又当又立给诠释到了极致。袁术不服啊，他心说别人还没说什么呢？你曹啊瞒这个始作俑者跳出来了，真他娘的不要脸。

    这边，袁术缓和了一下情绪，便开始回应曹操这个檄文了，袁术在回应里是这么说道。

    我袁术称王，那不是瞎瘠薄乱称的，我有封王的圣旨在手，你们谁要是不信，可以派人来南阳，我把圣旨拿给你们看。那白纸黑字的写的真真的，这个齐王是皇帝封我当的。

    袁术这回应的前半段说了些正事之后，后半段就是和曹操对骂了。他说，曹操你也别既当婊子也立牌坊了，圣旨就丫的是你派人给我送来的。你现在隔这装什么纯洁小白兔呢，我去你奶奶个腿的吧，有本事你别称王。

    这个年代发檄文，那就好比是隔微信里发朋友圈。那就是发给别人看的，俩人要真想论理，那就直接私聊得了。

    袁术这回应的檄文没几天也传遍了大汉，李辰，袁绍，孙坚这些大军阀们还是装哑巴，不说话。就好似他们手机没电了，没看到袁术发的这条朋友圈一样。

    倒是有一些小军阀看到袁术的回应之后，心道，嗷，原来他有封王的圣旨啊。不对啊，按着大汉的规矩，非刘姓不能封王。汉献帝刘协应当不能干这种糊涂事吧，在者说了，就是刘协想干这种糊涂事，按理说曹操也不能让他干啊。

    难不成曹操有受虐的倾向，就故意给别人都封个王，然后给自个封个丞相，让旁人骑在他曹操头上拉屎，拉完了还得给他曹操要纸。

    袁术这回应一出，还真有哪些个小军阀心生好奇，派人去袁术哪里瞅了瞅。这不瞅不要紧，一瞅这才发现，人家袁术还真没说瞎话。人家是真有圣旨，白纸黑字大印玺，那是写的真真的。确实是汉献帝刘协，封的他当的这个齐王。

    许都，丞相府。

    袁术那边的回应一传出去，没几天的时间便传到了曹操这里。曹操得到了消息之后，立刻便召集了自己麾下的文武群臣议事。

    事关紧急，没多大会功夫曹操麾下这些个文臣武将们便一个个的聚齐了。

    看到麾下这些个大臣们都来了，曹操这边就发话了：“南阳传来的消息你们都听说了吗？”

    曹操这一发问，大家伙齐齐点头。大家心说，现在不止我们知道了，全天下人都知道您是又当婊子又立牌坊了。

    “主公，袁术手中的封王圣旨你为他请的？”

    “您什么时候为他请的旨啊，我怎么不知道？”许褚瓮声瓮气的问道。

    聪明人都能看出，这封王的圣旨肯定不可能是曹操请的。曹操自个当了个丞相，给袁术封个王。他脑子里得有多大的个坑，得进多少水，才能干出这种事情来。

    别人能看出来，但是许褚不能啊。许褚是个没脑子的莽夫，他哪里想的了那么多。他心说现在汉献帝刘协在许都，隔他们手里呢。袁术说这圣旨是曹操帮他请的，似乎也没啥毛病。

    许褚这么一问，曹操心说，对啊，何止你不知道我啥时候帮袁术请的旨，我自个也不知道我啥时候办他请旨了。

    “我什么时候帮袁术请旨了，他袁术何德何能能够称孤道寡啊。”曹操苦笑道。

    许褚虽然没脑子，但是他可不是傻。听闻曹操这么一说，他也明白了感情袁术手里的圣旨不是曹操请的。

    “主公，袁术手中的圣旨可是有不少人都见过了，这圣旨是从哪里来的，可是值得考究的。”荀彧轻声说道。

    “汉献帝刘协可是一直在咱们手里，要我说，袁术手中的圣旨指定是假的，伪造的。”许褚瓮声瓮气的说道。

    许褚这边刚刚说罢，一直没有开口的郭嘉说话了。

    “不，袁术手里的圣旨是真的，一定是真的。”

    “我一直在想，为何袁术称王天下间有数的大军阀皆是沉默不语，现在我明白了，手里有封王圣旨的应该远不止袁术一个。”

    “主公，咱们只怕是中了什么圈套。”郭嘉面色凝重的说道。

    “奉孝，你的意思是袁绍，孙坚，李辰他们手中尽数都有封王的圣旨，所以他们这才沉默不语。”

    “他们在观望，在观望袁术称王之后天下的反应，然后在伺机称王？”曹操明白了郭嘉的意思，顿时大惊失色道。

    “报.......”

    就在这个时候，只听门外传来一声长长的报声。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的脚步声响起，只见一名斥候急匆匆的跑了进来。

    “禀报丞相，西凉传来十万火急的情报。”斥候一副风尘仆仆的样子，单膝跪地递上情报。

    位于下手的程昱接过情报，将手中的情报递给曹操。

    曹操在众目睽睽之下打开了信封，只见曹操越看越是心惊，双手都止不住的颤抖起来。

    “主公，何事？”郭嘉试探着问询道。

    曹操看了看众人，咬了咬后槽牙道：“西凉马腾称王了，自号凉王，定都金城，封韩遂为大将军，北宫伯玉为丞相。”

