    两个人快疯了。

    眼前的人，居然……是他们的死对头！不共戴天的敌人！

    韦恩明！

    赵文一看到他，恨得咬牙，儿子死的仇恨，瞬间涌到心头！他道：“你居然没死？！”

    “怎么，今天不就是来见我的吗？我死了你们还怎么见？对吧。”

    韦恩明冷笑着道。

    两人吓得一个激灵，“你是说……你就是……”

    他们心里早已明白，可是死都不愿意承认这个事实！

    原来他们心目中那个高不可攀的大佬，那个木容集团的幕后人物……

    就是他们要杀的这个韦恩明？！

    “现在明白了？来，看看这个吧，也许你们认识！”

    说着，韦恩明扬手丢过去一个黑色塑料袋！砰地一声砸在他们面前！

    两人吓得后退了一下！接着，才小心翼翼凑过去，试探地掀开塑料袋一角……

    “啊！”

    他俩吓得跳了起来！

    那里面，赫然是他们之前找到的，那位杀手的头！

    面容扭曲，无法直视……显然死之前，受到了极为残酷的折磨！

    “派这种垃圾杀我？怎么想的？该说你们太天真，还是不知死活呢？”

    韦恩明似乎十分无奈地说着，一边把玩着手里的一只笔。

    两个人魂都快吓没了。

    现在，他们终于明白，自己到底得罪了什么程度的人物。

    他们终于怕了。

    彻底对韦恩明怕了。

    “你……到底想怎么样！”

    两个人吓得一个劲儿发抖，跟这么恐怖的魔鬼共处一室，让他们感到战栗。

    尤其是郑大武，站都站不稳了，两人互相抱团，瑟瑟发抖。

    “我想怎么样？这话，应该问你们吧！”

    韦恩明忽然眼睛寒光一闪，狠狠瞪着他们！

    “三番两次派杀手来对付我？不弄你们，你们还上天了？！”

    韦恩明冷冷质问着！

    两人连个屁都不敢放一个！

    “郑大武，你家跟当年高滩霸主金家的关系，觉得我不知道是吗？当年谋害我韦家之事，你也有份！”

    韦恩明语气骤然剧变！

    真相，他早已查明，郑大武就是当年的一个小喽啰！当初灭掉金家，虽然留他一条狗命，但那只是因为，他不想把这高滩的富人都屠尽了。

    当初牵连金家的豪门家族很多，下面的虾兵蟹将不可能一一杀绝。否则高滩就没人了！

    但没想到，这个杂碎居然还在继续蹦跶！

    反而借着机会，发展成了高滩的三大皇帝之一？

    韦恩明其实早就想给他点惩戒了！

    “还有你，跟这个东西搅在一起的时候，你已经注定了死期！何况还敢三番五次请杀手对付我，更是死罪难逃！”

    韦恩明眼睛瞪向赵文，厉然又道！

    “你们余生的最后价值，就是好好地给我活着，活到下个月我韦家的忌日时，再拿你们的人头祭奠！在这之前，绝不准死！”

    韦恩明的吼声，吓破了他们的胆！

    郑大武已经尿了裤子，地上一片腥臊！赵文当然也好不到哪去！

    他们根本不敢直视韦恩明的眼睛，只顾低头哆嗦着。

    最终，韦恩明命令他们，用两周的时间，整顿自己家族产业，然后把他们全部财产都交出来！

    两人光鲜亮丽地走进公司，出来时却狼狈如狗！跌跌撞撞地就从大楼里滚了出来。逃命似地坐上车，头也不回地跑了！

    郑大武跟赵文的反抗意识，现在已经消失殆尽。

    他们现在才知道，韦恩明的可怕，远远超过他们的想象。

    两个人损失了大量的财力精力，最后终于明白了。原来自己的对手，完全可以一只小指碾死自己。

    只不过是他想不想的问题！

    接下来的时间，这二人并没有乖乖听话。他们在做最后的挣扎。

    疯狂地转移资产到境外，开始为逃亡做准备！

    整个高滩市，即将再次面临一场巨大洗牌。

    乱世出英雄！新的王，即将诞生！

    ——

    这两天来，韦恩明心里挂念的人，始终还是叶雪榕。

    不能在她身边陪着她，自己多少会担心。

    但他又不能去打扰她，他想让她自己冷静几天。一切会好的。

    可没想到，一个坏消息却来了。

    这天，他接到了金小晴的电话。

    “恩明哥，榕榕姐出事了，你快来看看吧！现在人在医院！”

    原来这两天，叶雪榕难过的吃不下饭，睡不着觉。

    已经习惯了韦恩明陪伴的她，突然少了那个人，她怎么会心里好受！

    加上近期工作压力极大，项目正进行到关键时刻，叶雪榕事无巨细地负责着，忙前忙后！几乎每天都要忙到深夜。

    这天在公司里，她终于累垮了。

    走到茶水间接水的时候，眼前一黑，昏了过去。

    这下，叶雪榕竟然昏迷了一天一夜！

    送到医院后，医生居然也没什么手段，根本查不到病因。最后，只能先输液维持着！

    这件事传开后，众人都议论纷纷的。

    可惜没有真正关心她的人，说起这件事，大家的议论都极为冰冷。

    “你们说，叶雪榕这次，不会醒不过来了吧？”

    叶琳琳恶毒地说道。

    她心里很开心，恨不得叶雪榕死了才好，家里就少一个碍眼的竞争者了。

    叶文清也跟着说：“姐，她这回就算不死，估计也植物人了！她天天都快累垮了，也不吃饭，身体不知道得什么怪病了呢！”

    “哼哼，真是天助我也！”

    叶琳琳得意地道。她早就盼着这一天了。

    另一边，郝红琴跟叶明山也在讨论此事。

    “你说叶雪榕这次如果真醒不过来的话，这房子是不是就彻底归我们了？”

    “你说什么呢，好歹是咱女儿啊！”

    叶明山有点听不下去了。

    “急什么，我说的不是如果吗！房子要是落到我们手里，总不用担心被韦恩明那个家伙在惦记了吧。”

    郝红琴美滋滋地盘算着。

    她从来都没在意过这个女儿，哪怕是她生死攸关，也是先看自己的利益！

    叶明山叹了口气，有点无奈，又不知道该怎么说。

    其实，郝红琴说的也是他内心阴暗一面的想法！只不过他明面上不愿承认罢了。

    这冷血的一家子，正在说着，突然，从医院走廊外过来一个人。

    步伐急促，脑门青筋绷紧的韦恩明，冲过来第一句话就是：

    “我老婆呢？！”

    看到韦恩明这个样子过来，众人吓了一跳，郝红琴马上道：

    “韦恩明，你还敢问啊？我们家叶雪榕跟你现在没有关系了，她已经答应跟你离婚了！”

    “郝红琴，如果你再敢挑拨离间，我绝对会抽肿你的脸。”

    韦恩明字句铿锵！

