    两天后的大早，古城南门汽车站门口出现风风火火一人，毛哥。

    毛哥坐了一夜的车子赶过来，精神居然还挺好，拎着大包在车站门口给光头打电话：“我到了，你几时到？没班车不过来了？你妹的你不会包车过来？雁子身后没人，一堆操办的事，咱不顶着还有谁上？丫个没义气的，老子一板砖把你智商拍回开裆裤你信不信？”

    放下电话，毛哥去边上的小吃铺买了个包子，刚咬了一口，就看见神棍慌慌张张往这头跑，也难怪他眼睛长的小，自己这么大一活人在这杵着，神棍居然能直接就从他身边跑过去了。

    毛哥没好气地扭头吼他：“哎，哎，这，这呢！眼睛怎么长的。”

    神棍赶紧又折回来。

    毛哥朝他的来路看了看：“峰子没一道来？”

    “哪里还指得上他？”神棍抱怨，“两天了，都没出过雁子的房间，小米几次送饭进去，他动都没动。知道的是雁子走了，不知道的，还以为是苗苗挂了。”

    毛哥瞪他：“能别搁这事儿开玩笑么？我都听说了，那天晚上要不是你出去鬼混，雁子的客栈也不至于一个人都没有，说不定雁子就不会出事了。”

    神棍急了：“我怎么叫鬼混了？不跟你讲了是进山找女鬼去了吗？”

    “那找着了么？”

    神棍没听出毛哥声音里的讥诮，苦恼地挠脑袋：“没，古城周围的山太多，树也多，看哪棵都像，也不知道到底是埋在哪棵下头。”

    毛哥没想到他居然还真认真答上了，一时极其无语，顿了顿吩咐他：“你平时疯疯癫癫也就算了，雁子走了这事是大事，你这两天起码收敛点，多帮衬帮衬，别想一出是一出的。”

    神棍很委屈：“我收敛了啊，我两天没进山了，都在客栈里头看门扫地。还有，我这不是接你来了吗，做的够到位了。”

    两人一边说一边往回走，毛哥问起公安那头的进展，神棍只是摇头，毛哥到底还是担心岳峰，又跟神棍确认一回：“峰子真的两天都没见光了？”

    神棍想了想，做了更正：“雁子走的第二天，小峰峰去过一趟客满庭，应该是找我们家小棠子去的，但是没找着。”

    毛哥莫名其妙：“小棠子是谁啊？女的？”

    神棍点头：“是住雁子客栈的一姑娘，也是我的知音。”

    毛哥一听此女被神棍引为知音，兴趣登时就降了百分之八十，剩下的百分之二十支撑着他多问了一句：“你的知音，你不去找，峰子去找干嘛？”

    “这个问题，我也不清楚。”神棍解释，“我从山里回来的时候已经是第二天早上了，事情是从小米和石头那里听说的。听他们的意思吧，似乎杀雁子那人是冲着小棠子来的，结果雁子做了替死鬼，小棠子呢也不义气，知道有危险自己先跑了。小峰峰因为这个事挺气的，跟她起了冲突，据说还动手了。动手之后小棠子就搬到客满庭去了。第二天有个姓张的警察来找小峰峰，也不知道说了什么，小峰峰就去找她了，结果没找着。以上就是事情的所有经过。”

    毛哥原本就莫名其妙，听了神棍的解释之后，更加一头雾水。

    神棍也不管毛哥听没听懂，自顾自问自己纳闷的事儿：“哎毛子，小峰峰跟雁子的关系不简单吧，怎么就难受成这样，不像他了都。”

    毛哥嗯了一声：“峰子是认真喜欢过雁子的，雁子出了事，他当然难受。”

    神棍眼珠子都快瞪脱框了：“啥？不是苗苗嘛？怎么又变成雁子了？没人跟我讲过啊。”

    毛哥没好气：“遇到你的时候，峰子跟雁子那事都过去好久了，翻旧账有意思吗，也就是喜欢而已，没真的在一起过。怎么说呢，岳峰遇到雁子，还要在苗苗之前，他那时候喜欢雁子，但他不说，他心里有顾忌。一是雁子年纪大过他，经的事比他多，他那时候，是个毛头小伙子，觉得雁子这样的女人他镇不住；二来吧，雁子这一路也磕绊，跟过好几个男人，男人嘛，嘴上说不介意这些，心里总还是疙瘩的对吧，所以峰子那时候心里别扭，就是不挑明。雁子喜欢岳峰我们倒都看得出来。后来遇到苗苗了，得，正主儿出来了，对雁子的心思，他很快也就放下了。雁子倒是有一次跟他挑明了，他搪塞说已经有苗苗了，搞得雁子还一直以为岳峰认识苗苗在先。不过情分总还是在的，雁子这里有事，只要他能帮上的地方他不会有二话的。你一电话给我说是雁子出了事，岳峰又在，我就琢磨着我得来，一来帮雁子料理料理身后事，二来也开解下峰子，免得他钻牛角尖。”

    神棍煞有介事的点头：“那你说，小峰峰会自杀吗？”

    “我呸！”毛哥恨不得唾他一头一脸，“你自杀他都不会自杀。”

    ――――――――――――――――――――

    一进风月，就觉出一股子破败气象，丧事临门，连屋里的空气都滞涩难闻，毛哥指挥着小米和石头开窗透气，扫地抹桌，自己撸起袖子把前厅的沙发茶几挪了个位置，这么一通忙下来，感觉空气都活络了不少。

    问起岳峰，小米只说还在十三雁房里，毛哥也不去烦他，先翻账理账整理册子，还把小米拉过来帮忙，得闲就旁敲侧击两句：“丫头，别老哭丧着脸，饭要吃觉要睡事也得做，你不能可着劲让自己难受――得找点事转移注意力，还有啊，难受的时候，尤其不能听那些要死要活的歌，我跟你讲，我要是听了，包准上吊。”

    小米扑哧一声笑出来，笑出来之后又想起十三雁，眼泪不知不觉就流下来了。

    毛哥叹气：“哭吧，哭了痛快，你们老板娘看见了也安慰，总有人惦记她不是？”

    他一边说一边翻着入住登记簿理账，正翻着呢，脸色一下子就变了，指着一处问小米：“这个季棠棠，是不是就是神棍说的那个小棠子？”

    小米伸头过来看了看登记的记录：“你说季小姐啊？神棍好像确实喜欢叫她小棠子，我们不这么叫的。”

    毛哥咽了口口水，只觉得一颗心砰砰跳：“岳峰那天晚上，是跟她动手？”

    小米点头：“我那时在楼下，没怎么看清楚，都是听石头说的，石头说两个人都像拼命一样，下手可狠了。”

    毛哥半天没出声，一旁听到只言片语的神棍好奇地凑过来：“怎么了小毛毛，你跟我们家小棠子认识？”

    毛哥也不理会他，只是自己喃喃：“我见鬼了这是。”

    自言自语了一阵子，忽然就抱起登记本，蹬蹬蹬上楼找岳峰。

    ――――――――――――――――――――

    推开十三雁的房门，一股子烟酒味道，毛哥拿手在面前扇了扇，才看到岳峰坐在床边的地下，面前摊着本相册，手里夹着一支烟，烟头的火星子都快烧到手指了，听到动静抬头看了他一眼：“来啦？”

    毛哥把手里的登记本一摔，劈手就把岳峰手里的烟打掉：“臭小子，别一副要死要活的样子，当初没选雁子，现在也轮不到你为她伤心伤肺的，人家雁子不稀罕。”

    岳峰皱眉头：“说什么呢，阖着雁子姐死了，我应该哈哈大笑是么？”

    毛哥让他说的一愣，那股子气一下子就发不出来了，顿了顿，他挨着岳峰坐下：“公安那边，真的就一点进展都没有？”

    “这才几天，他们又不是什么了不得的神探，总得给人点时间吧。”

    毛哥嗯了一声，沉默了一会，忍不住拿胳膊肘捣捣他：“棠棠也住这是吗？”

    问完这话，毛哥能明显感觉到岳峰挨着他的那条肩膀陡的一僵。

    过了很久，岳峰才点头：“是，你是……哦。”

    他本来想问毛哥是怎么知道的，一瞥眼看到那本登记本，也就明白怎么回事了。

    毛哥看他：“怎么又动手了？”

    岳峰头深深埋进膝盖里，声音听起来嗡嗡的：“当时一回来，听说雁子姐死了，我觉得我整个人都木了。一听到有人说雁子姐做的是棠棠的替死鬼，我整个人要爆了都，后来她跟我讲话，一股子理所当然的口气，我控制不了，给了她一巴掌。第二天脑子清醒了点，又觉着事情也不能怪她，棠棠这女孩儿人是不坏的。后来有个办案的警察过来，跟我说棠棠去西头的客满庭住了。我一来想跟她好好谈谈，二来如果凶手真的针对她，她一个人在外头太危险，还不如跟我一起有个照应，谁知道客满庭的人说，她那天晚上后半夜就走了。”

    毛哥嗯了一声：“就像在尕奈那次，走的悄无声息的对吧？”

    岳峰苦笑着点头：“后来那个办案的警察也帮着找了，说是古城所有的客栈都找遍了，没入住的记录，看来是真走了。这趟能在古城遇到，算是特别巧，以后我看也没见面的机会了。”

    毛哥叹气：“刚才我在登记本上看见她名字，还以为是撞邪了。这丫头也真蹊跷，两次遇见她，怎么都见血要命的……光头说的没错，她跟咱不是一路人，走了也好，以后各自平安吧。”

    岳峰点头：“希望吧，抽烟吗？”

    毛哥没拒绝：“跟你说了会话，心里憋的慌，来一根吧。”

    岳峰拿起身边的烟盒捏了捏，已经空了，记得兜里还有包新的，伸手进去掏，忽然摸到什么，拿出来一看，是根塑料镀金的链子，在兜里磨了这一两天，好几处的金漆都掉了。

    毛哥也瞅着了：“兜里藏着这么根古怪玩意干嘛？金不金铁不铁的。”

    岳峰没说话，他走到开着的窗边，犹豫了一下，还是把那根链子给扔了出去。

    十三雁的窗子底下是大片大片的花树，现在是冬天，花没开，光秃秃的枝条伸着延着，链子没有落到地上，被一大根别枝给挂住了，阳光照到金漆还没有脱落的地方，一片炫目的光亮反射进他的眼睛里，眼前有暂时的失影，不知道为什么，忽然就想起了那天晚上在灯红酒绿外头和季棠棠分别时的场景。

    “岳峰，别忘了帮我买金项链啊。”

    那时距离现在，也只不过一两天的时间，但恍惚中，好像已经有一两年那么久了。

    的脚步声响起，门外传来小米怯怯的声音：“毛哥，峰子哥，夏城的叶老板和闵老板在楼下。”

