    龙虎山上。

    张清河和一真子也看着直播，他们一开始还想着，若是李卫没去的话，他们就要出发了。

    至少入场气势不能输咯。

    直到，李卫的飞剑到来了...

    那一股隔着屏幕都能感应到的锋锐和剑气。

    一夫当关，万夫莫开之势。

    让人心悸，又让人神往...

    原来剑还能这样用, 还能有这样的...威势。

    “我们道门总算是掰了些面子回来。”

    一真子叹气道。

    “是啊，水陆法会定然要让那些和尚好看...”凌虚子在一旁扭了扭脖子，身体里的怒气已经忍不住在咆哮了。

    不过对方有金佛耀世，还有那么多信徒，道门这一边，有明澈真人。

    但，难道对方，就只有一尊金佛吗..还是说，不止一尊？

    凌虚子叹了叹气, 白云观的孔明仙师，也算是华夏传奇人物，若有他站台的话，那更显威势，可惜的是现在的孔明先师的人魂已经化于天地之间，留下了天魂和地魂所化的非人格之神灵。

    神灵啊...

    凌虚子随即叹了叹气，思绪着，在现代时代，将神灵之事广而告之，究竟是好是坏，是善是恶呢。

    .....

    此时此刻，李卫在自己的藏物室内。

    手中端着的是一缕外道妖魂，来自青丘国的黑狐。

    这黑狐之魂在李卫的手中，充满污浊和杂质。

    即使被丢掉了其中代表记忆和本我的‘人魂’, 这一枚外道妖魂的杂质已经多到肉眼都能窥见的地步了。

    过多的吸收精气, 身上的气息变得驳杂无比，充满了杂质之物。

    通过这样的道路修行, 即使能够快速精进，也很快会达到上限。

    “如果你还活着，贫道还要奉劝一句，你们修行之路没有精进，真的和有没有红鸾树的庇护无关啊。”

    “完全，就是道路走错了，你走的这般道路...”

    道路走错了，许多事便成了定局，不再会有改变。

    比如说黑狐的命运，祂就是没办法进阶进步。

    随后李卫便不再废话，将这外道妖魂和香火愿法之力融合在一起。

    花果山，水帘洞...

    过去和现在的界限变得模糊。

    李卫感觉自己的脑袋有些不舒服，周身的因果也有些紊乱。

    肉体同样有不适之感，上一次出现这样的感觉，还是在去蓬莱仙岛修行的时候。

    还有去方寸山修行的时候，都有这样的感觉。

    自己身为‘地仙’，能通过和过去前世时代的遗物暂时的回到过去之身里。

    但，前提是有过去之身。

    若在那个时代没有过去之身, 又如何...

    系统则解决了这个问题, 能将李卫的肉身‘送’回过去。

    送回到自己不曾存在过的时代。

    ...

    再一次睁开眼时, 已是来到了一片山清水秀之地。

    绿水青山, 沁人心扉的清新空气，鸟，虫，蝉鸣。

    流水瀑布的声音作响，击打在青石之上。

    此处，比起象门山太虚观还更多上了些许清新神意。

    李卫定睛一看瀑布之后，赫然是几个大字。

    水帘洞。

    此地便是。

    “花果山，水帘洞。”

    传说中的混世石猴所修行之地，。

    李卫正当享受清新之气时，却见耳边响起声音道。

    谷瀩

    “呔，你是何人？如何来到我花果山的？”

    转身望去却见是一多毛马猴，正疑惑的盯着李卫这无毛道人。

    这面生的道士，是如何闯入花果山的？

    “贫道乃是一游方道人，久闻花果山水帘洞妖王神通广大，特来此拜会。”

    李卫拱手施礼，有模有样，然而这大马猴脸上却露出了更古怪之色。

    “你说，是来拜会我花果山大妖王的？你确定？”

    嗯？

    李卫看着这大马猴，再看了一眼这瀑布之下的花果山水帘洞。

    如果不出意外的话，这里应该...是齐天大圣的道场，没错啊。

    花果山大妖王，不是齐天大圣孙悟空又会是谁？

    莫非是蛟龙大王什么的？

    李卫脑子里各种各样的想法，却是问道。

    “花果山水帘洞，齐天大圣...孙悟空？”

    “呔，别说了，既然你能进来，那便是有缘，我带你去见便是了，无毛猴子。”大马猴挠了挠自己的脑袋：“您等下，可要谨言慎行啊。”

    还挺有文化，谨言慎行可还行。

    对于眼前这无毛道人，是否带着善意，是否带着恶意，都无所谓。

    这里，可是花果山，水帘洞。

    “多谢。”

    李卫跟着这大马猴，周围的妖猴们挂在树上，一个个的交头接耳，肆意点评着自己这外来的...无毛猴子。

    身上的气息皆是不弱。

    这花果山水帘洞，也不亏是洞天福地，生养了传说中的‘孙悟空’的地方。

    诞生了那斗天斗地的齐天大圣的地方，供养出如此多的妖来，也算是理所当然之处。

    “给。”

    大马猴从树上顺手摘了个桃子给李卫。

    言语之中有着平和姿态。

    “额，多谢。”

    “你得多待一段时间，大王可在修行之中，不一定方便见客。”

    “无妨，贫道等得的。”

    李卫在一洞口前坐下，大马猴端上来一些清泉水和瓜果桃子，鲜甜多汁。

    一般来说，没有施肥过的水果都不好吃，可这桃子却是美味无比。

    灵气，就是最天然最好的肥料。

    清甜无比的口感让李卫有点爱不释口了。

    此时，大马猴看着李卫这狼吞虎咽的样子，以为这是没吃过好桃子呢，便多匀了几颗到李卫的碗里。

    “多谢了，贫道够吃的。”

    “没事儿，咱这地什么都不多，就是桃子多，你多吃一两颗，吃不垮的。”大马猴摆摆手不在意道。

    这里的平静之意和友善之意让李卫感觉并非身处在一处妖王的洞穴之中，而是身在一处...

    等等。

    李卫突然想到什么。

    “不会吧...”

    此时，大马猴突然心有所感，说道：“哎哟，大王出来了，您有什么拜访的，便自己跟他说吧。”

    大马猴退了出去，李卫转身。

    见到了，儿时的偶像，孙悟空...

    齐天...大圣。

    不。

    不对，不是齐天大圣。

    是斗战胜佛才对。

    南无，斗战胜佛。

    一身僧袍，坐下莲花。

