    “库克先生，我想问问苹果将在今年秋季发布的新品是否真的像外界宣传的一样，有脑机连接的型号存在？”CNN的记者在短暂的寒暄后直入主题。

    库克：“是的，脑机连接是一项不可思议的技术，它曾经好像离我们很远，但是它现在真的来了。”

    “iphone13系列的部分型号将搭载脑机连接功能，我们为它设计了很多不可思议的功能，我相信这将是一款划时代的产品。”

    每家手机厂商拿到的专利授权和技术是一样的，但是不同厂商的审美和技术储备不同，他们为脑机连接设计的功能也会存在差异。

    毫无疑问，众多手机厂商里苹果的技术储备是最深的，审美也是最好的。

    因此每年苹果秋季的发布会最为科技圈所关注，在花为被禁之前，花为春季和秋季的发布会关注度一度能接近苹果发布会的水平。

    CNN的记者继续问道：“外界传闻说脑机连接手机只会在大中华地区发售，这是真的吗？以及其原因是什么？”

    库克：“这是真的，因为脑机连接技术是一家华国公司开发的，他们的技术目前只有汉语系的人能实现百分之九十九的识别率。”

    “如果你不懂汉语，识别率只有七十左右，另外我们发现你如果是阿美利肯出生即便学了汉语，脑机连接的识别率也达不到百分之九十九。”

    “人类大脑的奥妙我们到目前为止连百分之一都没有参透。人生长环境的语言环境会对人的思维体系和认知体系构成产生什么样的影响我们无从得知。”

    “但是从脑机连接技术来看，不同语系的成长环境会给人们造成很大的影响，以至于相同的意思会有不同的神经信号反应出来。”

    “另外我们有脑机连接功能的新款iphone也会在世界其他地区少量发售，只是识别率达不到大家预期的理想效果。”

    库克很坦诚，他作为苹果这样一家跨国巨头的CEO，是不能说错话的，坦诚才是最好的方式。

    也许他说技术不成熟，拿华国当实验地，等技术成熟后会在欧美地区发售，这样说能讨好阿美利肯的用户，但是他不能也不会。

    像库克的采访，一定是在事前反复对过稿子，他采访的每一个内容都会经过审核。

    CNN记者问道：“这是华国的技术？”

    库克：“是的，这是来自华国一家叫做科创生物的公司的技术，现在我们市面上所新流行的内啡肽正是这家企业生产的。”

    内啡肽降低成瘾性的作用被证明后，枫叶国率先宣布免费对瘾君子们提供降低吗啡类药物成瘾性的医疗服务和药品。

    内啡肽带来的副作用是枫叶国和阿美利肯的年轻人吸食duping愈发流行，反正能治好，乘着年轻多享受一下。

    阿美利肯有民主党议员提出，应该学习枫叶国，免费为瘾君子们提供内啡肽进行治疗。

    库克继续说道：“科创生物的创始人是一位18岁就发表nature的年轻人，我跟他聊过很多次，他是个非常有自己想法的年轻人。”

    库克这属于胡说了，他就跟郑理远程视频聊过一次，并不像他说的那样聊过很多次。

    CNN的记者对郑理明显不感兴趣，或者说事前约定好的问题里他应该继续问苹果手机相关的问题：

    “库克先生，我想请问对于英语系的用户来说，他们什么时候才能使用上识别率高达百分之九十九的脑机连接手机呢？”

    库克回答道：“我们将会跟科创生物深度合作，这个时间我相信是非常快的，但我无法给你一个具体准确的时间点。”

    “也许是明年，也许是后年。”

    后面这句纯纯溜粉丝了，让粉丝以为就在明年，然后时不时通过数码自媒体放点消息出来，就像iphone se2和新款ipad mini一样。

    CNN的记者问道：“另外我还想知道苹果对于脑机连接的应用有什么自己的理解？脑机连接技术应该不仅限于操作手机上吧？”

    库克举起双手，学习乔布斯的经典手势：

    “当然不会，脑机连接是21世纪最伟大的技术之一，它的应用范围远超人们的想象，脑机连接手机只是它很小的一个应用切面。”

    “我们将会将脑机连接技术和AirPods深度融合，让其介入到苹果的全系产品里，包括ipad和imac。”

    “人们只需要一个脑机连接装置，就能实现苹果全系产品的流畅使用。”

    “更重要的点在于苹果将会把脑机连接技术和iWatch融合，iphone将从更多维度来实现新的健康监测和跟踪功能。”

    “以及为用户提供辅助医疗功能。”

    ......

    库克的采访经过媒体的广泛报道后，在阿美利肯没有激起太多讨论，只是果粉们骂两句：

    “库克又在画大饼。”

    “经典明年上市。”

    “库克比起乔布斯实在太平庸了。”

    反而是在华国引发广泛讨论，苹果和科创生物签约后，科创生物的脑机连接技术将在目前所有一线手机品牌上落地。

    更重要的在于，这是属于华国企业的垄断技术。

    加上最近科创生物在上市前夕阶段，程钢在跟中金、中信、中信建投的负责人开会时，他们都开玩笑道；

    “程总，我们得尽快帮科创生物上市，证监会的领导前几天还在问我们的大领导，说我们中金怎么搞得？上市流程走的这么慢。”

    “是啊，大家都把科创生物看作今年科创板乃至深沪两市要上市最大的独角兽企业，所有人都有些迫不及待。”

    程钢无奈道：“最近每天都有券商想来调研，基本上全国每家券商都有找到我们，问我们上市前的路演什么时候？郑董参不参加？“

    “以及到时候千万要发一张门票给他们。”

    会议现场券商的负责人纷纷道：

    “不光是券商，那些基金公司的人天天找我们要科创生物的资料，他们要写研报。”

    “是啊，包括我们的基金部门也在做研报。”

    “科创生物一上市，它对科创板的意义就像宁德时代之于创业板，茅台之于主板，一上市注定就是龙头。”

