    “我现在总算是明白为什么熊猫国的人会如此的讨厌红点国，因为我也同样的讨厌他们。”

    “这个国家的人能不能够滚开，他们继续的待在这里就是让人厌恶的吗？”

    ……

    可以说，红点国的名声在龟田本川的这一句话落下之后，显然已经坏到了极点。

    红点国的那些上级们也都一直在关注着直播。

    看到这样的一幕，自然也是被气得够呛，只可惜到时候进的状况之下，他们也已经和他和龟田本川之间再取得联系。

    因此他们这些家伙虽然被气得跳脚，但是也只能够无力的看着面前的这一幕继续的发生下去。

    秦风对着龟田本川嘲讽的说道。

    “你可知道你现在所说的这些话，将会在接下来的时间之内得罪多少的人吗？”

    龟田本川冷哼了一声，根本就不以为意。

    “那又怎么了？”

    “只要我能够赢得了你，到时候成王败寇，还有谁能够对我进行指责。”

    哪怕是现在自己的下属都已经受到了秦风的胜利，但是他在面对着秦风的时候，心里面仍然是充满了信心。

    秦风看着他，忍不住摇头发出了一声叹息。

    也不知道这个家伙到底是哪里来的自信竟然觉得能够赢得了。

    “既然如此，那就希望你能够多坚持一段时间。”

    淡淡的回应了一声，接着秦风就开始向着龟田本川也靠近过来。

    刚刚解决那些家伙的时候并没有耗费他太多的精力和时间，因此在面对着这个家伙的时候，也就不需要再继续的耽误下去。

    眼看着双方之间的距离开始变得越来越近，此时的龟田本川手指摁在了自己胳膊上面的一个按钮处，接着一连串的铠甲就开始完全的覆盖在了他的身体上面。

    在阳光的照射之下，他如今的模样倒是透出了几分冷冽的科技感。

    “WOW！”

    秦风一边走，一边对着龟田本川有些惊讶的说道。

    “难怪你这家伙在我的面前如此的挑衅，原来是拥有着这些底气啊。”

    “那当然了。”

    龟田本川对着秦风冷哼了一声。

    “你现在知道，自己之前的那些态度有多么的可笑了吧？”

    “今天我就让你知道知道什么叫做实力。”

    秦风淡漠的瞟了一嘴，接着就开始把他的拳头对准了龟田本川的方向，狠狠的挥动了过去。

    龟田本川看着秦风的动作，脸上仍是带着满满的笑容。

    不管秦风的气势表现的再凶狠，他也根本都不在意秦风。

    只可惜他的笑容根本就没有支撑太久的时间，下一秒钟龟田本川的身子便重重的落在了地面之上。

    虽然因为铠甲的保护他并没有遭受到太大的伤害，但是人等他从地面之上爬起来的时候，看着面前的这一幕，脸上则是流露出了震惊的神色。

    “这怎么可能？”

    “你这个家伙怎么可能会打得到我？”

    按照他的这个系统的保护，等到工地到来的时候，他就会在第一时间进行快速的移动，借此机会规避到对方的攻击。

    可是刚刚，他眼睁睁的看着秦风的拳头落在了他的身上，但是却并没有做出任何反馈。

    能够出现这样的情况就只有一个原因，那就是秦风的速度实在是太快了，连系统都没办法反应过来。

    这怎么可能？

    系统的处理速度早就已经达到了惊人每秒钟千万次的处理，秦风的速度怎么可能会快得过机器的速度。

    这么想着，龟田本川对着秦风继续大声的吼道。

    “有本事你再来？”

    秦风站在龟田本川的面前笑呵呵地说道。

    “你这又是何必呢？”

    “明知道自己的已经赢不了我了，那还是别在这里继续支持了吧，否则反而有可能会让你遭受到更大的伤害。”

    龟田本川根本就不理会秦风的这些话。

    秦风说得越多，在他看来这就是秦风在对他进行挑衅。

    他继续拍着胸膛，大声的吼道。

    “我说让你过来，你听到没有？”

    “要么就老老实实的过来，要么等着你死在我的手里。”

    既然对方如此的坚持，秦风也就只好无奈的点了点头。

    “行吧，那既然这样你可不要感到后悔哦。”

    “我有什么好后悔的？”

    龟田本川冷笑了一声。

    “如果真的有人后悔的话，那么也一定是你这个家伙。”

    “好好好！”

    秦风漫不经心的接了一句话，然后他的速度陡然加快了许多。

    经过了刚刚的对抗之后，龟田本川面对着秦风，已经开始拥有了更多的警惕心，因此直到秦风冲到他面前的时候，他第一次主动的对着秦风发动攻击。

    大片的能量同一时间就对着秦风的身子狠狠的砸了过来。

    这一次只要能够顺利的落在秦风的身上，那么不管秦风有着多大的能耐，也只能够在他的面前跪地求饶。

    龟田本川对于这件事情充满了信心。

    可惜，现实又一次的给了他，狠狠的一个暴击。

    他的攻击不仅没有落在秦风的身上，甚至秦风一个翻滚，竟然直接绕行到了他的身后。

    当他再一次反应过来的时候，他就惊讶地发现自己的身子已经距离地面足有数十米。

    “咣啷！”

    龟田本川的身子被抛到了几十米开外的高空之中，后又重重的砸落在了地面之上。

    哪怕是那些先前对龟田本川印象并不怎么好的观众们，如今看到这样的一幕都不免为龟田本川升起了几分的担心。

    “我的天，这个家伙不会是死到了秦风手里吧？”

    “还是不了吧？先前秦风干掉了一个红点国的人员，那可遭受到了很长时间的指责。”

    “死就死了，反正这个家伙本来就惹人厌恶，还有秦风如果干掉红点国的话，难道不应该算得上是英雄吗？凭什么要遭受指责？”

    “当然是那些圣母级别的家伙了，总是嘴里面不停的嚷嚷着要爱与和平，可惜他们这些家伙似乎忘了看秦风他们参加的究竟是什么节目。”

    “喜欢爱与和平的人跑来参加探险类的节目，这些家伙的脑袋难道是进水了吗？”

