    “看来客人很有信心啊！”终于有了客人的摊主乐呵呵道，“一个挂件三个问题，如果客人没问题我们这就开始？”

    “请开始吧。”藤原佑点头道。

    见状，摊主立刻从兜里掏出一叠卡片，从中抽出一张，看了一眼便问到：“第一题，海豚的微笑是怎么回事？”

    “海豚的微笑其实是因为海豚的颌骨结构导致的错觉，就像那些天生微笑唇的人一样，是面相导致的一种错误的解读——”顿了顿，藤原佑接着道：“其实海豚是一种很喜欢‘说话’的生物，它们依靠各种声音进行定位和沟通的，对声音异常敏感，所以生活在相对于海洋来说空间过于狭小的水族馆的海豚会很难受，在周围人多吵闹的时候尤甚，这会让它们总是生活在噪音之中，加上缺少和同伴的交流以及自由，很多海豚会在一段时间后患上严重的抑郁症，可却因为海豚的微笑而难以被人们发现，甚至要等对方以绝食或溺水等方式自杀才发现不对。”

    是的，海豚也是会溺水的。

    它们不是鱼，而是哺乳动物，就和鲸鱼一样用肺呼吸，需要定期去海面换气，小海豚在刚出生的时候就要被妈妈顶出水面学会换气，这也是海豚为什么会把人顶出水面救人的原因之一。

    “……完全正确，”摊主沉默了一会儿，笑着把挂件递了过来，“本来是要回答三个问题才可以的，不过客人的回答完全值得赢得这个奖品，而且客人竟然知道海豚也会溺水，看来其他问题应该难不倒客人才对。”

    “那就谢谢了。”藤原佑笑了笑，双手摊开把挂件接了过来，放进衣兜。

    再回头时，库拉索那边的游戏也接近了尾声。

    ……

    “渡海小姐加油啊！”负责加油打气的足代千代双手紧张地握在胸口，“再中一枪十环就能赢了！放轻松……深呼吸……咱们一定能赢的！加油加油！”

    紧张的明明只有你吧？

    库拉索看了眼额上都冒出了汗来的足代千代，摇头失笑，神色轻松地射出了最后一枪，理所当然地正中红心。

    “耶！中了！”足代千代欢呼雀跃，一把扑上去抱住了库拉索，“渡海小姐最厉害了！最最最厉害了！”

    “的确是很厉害！”射击摊位的摊主惊叹地递出了一个半人高的布娃娃，“给，客人请拿好您的奖品。”

    “谢谢大叔～”足代千代接过皮卡丘形象的布偶，一脸满足地将脸蹭了上去，“啊，这么大的皮卡丘我想要很久了～这次真是谢谢渡海小姐了……”

    说罢，扬起一个大大的笑脸，活像朵太阳花。

    “不客气。”库拉索下意识地勾起嘴角，回了个微笑，等发觉自己竟然很自然地就这么笑了出来的时候，情不自禁地抬手摸了摸嘴角。

    这样的生活，好像真的很幸福……

    “渡海小姐笑了？”足代千代突然眼睛一亮，兴奋地一蹦三尺高，“耶！渡海小姐笑了欸～”

    嘿嘿，这么重要的时刻一定要庆祝一下！

    嗯，就选那家吧！离这里也不远～

    做好决定，足代千代一把将皮卡丘塞到库拉索手里，喜滋滋道：“渡海小姐等我一下，别离开哦～”

    说罢，便转身跑了几步，钻入人群不见了踪影。

    “感觉如何？喜欢这样的生活吗？”藤原佑走上前去，和库拉索并排看着足代千代离开的方向，语带笑意。

    “……我不属于这里。”库拉索沉默了一会儿，垂眸道，“我不是你眼里纯白的库拉索，你根本无法想象我手里沾染过多少血腥和黑暗，这双手，已经洗不干净了。”

    “没人天生就属于哪个地方，做错了就试着去改变，去赎罪，逃避不是解决问题的办法，洗不干净，那就留着它时刻警醒自己，告诉自己该做什么，能做什么……”藤原佑转眼看去，柔声道：“过去无法抹杀，但我们至少可以找到未来。”

    “未来啊……”库拉索轻嗤了一下，神情却放松了下来，“还真是老套的台词。”

    “有用就可以了不是吗？”藤原佑笑了笑，把之前拿到的挂件抛了过去，“给你的礼物。”

    白海豚？

    库拉索下意识地伸手接住，看了看藤原佑，到了嘴边的感谢突然变成了：“还需要交换问题吗？”

    “应该……不需要了吧？”

    “为什么这么犹豫？”

    “万一我过会儿想到什么想问的怎么办？”

    “你还真是不客气……”

    “客气又不能当饭吃，对了，你知道三原色吧？”

    “我看起来像是小学没毕业的人吗？”

    “不像……”藤原佑认真打量了库拉索两眼，摇了摇头，然后在库拉索的半月眼中接道：“所以，在光学三原色里，三原色相加为白色这件事你也知道咯？”

    三原色相加，可以是黑色，也可以是白色。

    所以，五色的库拉索为什么不能是无色的库拉索？

    库拉索蓦地怔住，低头看了看手里白色的海豚挂件后，轻笑道：“啊，现在知道了。”

    “虽然对你的学历表示质疑，不过嘛……”藤原佑也笑了，“现在知道还不算晚。”

    刚刚还在感动的库拉索手指微动，突然就觉得有些手痒了。

    她之前怎么没发现这个人如此欠揍？

    就在库拉索蠢蠢欲动的时候，足代千代一手拿着一个金灿灿的冰激凌甜筒过来了，在看到和库拉索并排站立着的藤原佑时明显愣了一下，勉强笑着把两个甜筒一起向前递出，“两只手拿不下，我先买了两个过来，二位先吃！我再去买……呵，呵呵……”

    竟然忘了还有一个人……

    只能等会儿找个地方多呆一会儿，装作吃过再回来的样子了……

    足代千代的脸皱成一团，心里的小人儿疯狂捶地。

    啊啊啊，两千元一个的冰激凌啊！

    她都没舍得买来尝过味道！

    简直心痛到难以呼吸……

    “我就不用了，谢谢。”

    一看那标志性的金色外衣，藤原佑就明白这是哪家的冰激凌了。

    附近也就那么一家卖金箔冰激凌的店，价格相对较高，看足代千代的样子就知道这大概又是一个一心扑在救助事业上的公园员工，平日里的生活应该也过的简朴得很，这么一个冰激凌说不定是很难得才能用来犒劳自己的方式，而且他也不喜欢在冷天吃冰的，就算习惯了喝冰水，但还是不喜欢。

    “欸？真的吗？”足代千代眼睛亮了一个度，一下子就又精神了起来。

    “嗯，我并不是很喜欢在天冷吃冰饮。”藤原佑老实回答。

    “哦……”

    还真是个奇怪的人。

    足代千代眨巴眨巴眼睛，从小喝惯了冰饮的她并不能理解这种习惯，不过嘛……

    管他呢～只要不抢她的冰激凌就好～

    ……

