    独孤玉整个人完全傻掉了，怎么会这样，母妃怎么会跟张恭明有关系。

    他们一个是后宫的皇妃，一个是前朝的大臣，怎么可能会有交集。

    不对，他的母妃一定是被人陷害的。

    “父皇，您不要打了，会将母妃打死的。”独孤玉扑过来，用自己的后背挡住老皇帝的狂风暴雨。

    “滚开，她这等贱人就不配留在世上。

    还有你，也许根本就是个孽种。”

    皇帝生性多疑，而皇家的血脉又绝对不能玷污，精明的人已经想到会是这个结果了。

    独孤玉的心瞬时间就凉了，不，他是父皇的儿子，是南国的太子。

    “不，父皇，您不能单凭一幅画就将这样大的罪名扣在母妃和儿臣的头上啊。”

    太子党的人知道，如果今天的事处理不好，太子就彻底完了。

    太子倒了，等待他们的也不会是好结果。

    一荣俱荣，一损俱损，是需要他们齐心协力的时候了。

    哗啦啦跪倒了一大片，“请陛下明察，今天这些事都太过凑巧了，一定是有人暗中设计的。

    还有那幅画，明明是去找偶人的，怎么会带回来一幅画。”

    老皇帝最初的气愤过了，也发现了不对劲。

    不错，龙卫为何要带回来一幅画，他刚才也是激动了，很多问题没有想明白。

    “你们为何要将这副画带回来？”老皇帝问龙卫首领。

    “回禀陛下，您看这幅画的落款。”

    听了龙卫首领的话，老皇帝眯着眼睛去看，如果不仔细看还真容易忽略。

    在画的左下角处是有一个红色的印章，因为这印章不是很清楚，加上可能是世间长了的原因，印章已经不是很清楚了。

    但仔细看，还是可以发现这印章上的图案竟然是红莲。

    看到红莲的一刹那，红莲门三个字出现在老皇帝的脑海里。

    红莲门并不是籍籍无名的组织，相反，它很有名，当然，不是好听的名声。

    红莲们作恶多端，是人人得而诛之的存在。

    这多年过去了，四国一直想合力将它除去，但却一直无法除根。

    今天这幅画出现在张恭明的书房里，足以说明张恭明跟红莲门有关。

    南国帝现在的愤怒不亚于刚才知道自己被绿了。

    “来人，将张恭明拿下。”

    废后想给张恭明求情，却被张恭明摇头制止了。

    事情发展到现在，南国帝恨不得亲手剐了他们，如果碧涵现在给他求情，老皇帝估计会直接砍了她的头。

    张恭明没有反抗，因为他知道已经没有用了，他现在只希望自己的死，能够保住自己心爱的女人和他们的儿子。

    南国帝命龙卫将张恭明的上衣扒开，众人不知道怎么回事。

    瞬间引得在场夫人小姐们发出尖叫声。

    张恭明闭了闭眼，藏了这么多年，还是被发现了，看来，今天真的是他的死期了。

    没有了衣物的遮挡，一个火红色的红莲图案映入大家的眼帘。

    在场是有人听说过红莲门这个组织的，当即倒吸了一口凉气。

    跟他们同朝为官的张大人，竟然是红莲门的人，我的天，这藏的也太深了吧。

    知道了张恭明的身份，老皇帝更加愤怒了。

    “贱人，你竟然跟红莲门的人苟合，你真该被千刀万剐。”

    张恭明在暴露的时候，废后就不想活了。张郎是红莲门的人又如何，他爱自己，为了自己可以连自己的儿子女儿都不要。

    张郎死了，她也不会独活，她现在只是担心她的玉儿。

    就在废后要跟老皇帝鱼死网破的时候，张恭明再次抢先回答。

    “不，陛下，罪臣画上画的并不是王嫔。

    您看，这画上的人下巴上是有痔的，王嫔是没有的。”

    因为美人图上只有一个侧脸，美人又都大抵上长得都差不多。

    张恭明如此一说，南国帝心中也犯了嘀咕，不错，王嫔下巴上是没有痔的。

    独孤玉见南宫帝身上的气息缓和了，也暗暗松了一口气。

    还好，张恭明没有拉他们下水。

    “陛下，妾有证据证明，那画上的人就是王嫔。”

    突然，一道女声在人群后方响起。

    大家纷纷看过去，就见一身蓝色襦裙的女子，手里拿着一个卷轴，笔直的站在那里。

    老皇帝只觉得这女人脸熟，但却忘了她的名字。

    “你是？”

    “陛下，妾是冷宫早就该死了的贤妃。”

    冷宫，贤妃？众人很快便确定了此女的身份。

    当初冷宫那疯痴宫妃之死，还差点赖到珏王妃身上，所以大家瞬间就想起来了。

    不过当初虽然查出来了死的人并不是贤妃，但他们也认为贤妃也遭了毒手。

    现在人好好的站在这里，那就说明她当初是被人救下了，会是谁救的呢。

    “你没死？也没疯？”老皇帝皱眉看着贤妃。

    “回陛下，妾当时差点糟了王嫔的毒手，在千钧一发之际，妾被国师大人给救了。

    妾当时并没有全疯，经过调养，现在神智已经清明了。”

    贤妃不管说谁，老皇帝都会不满，但唯独国师，老皇帝所有的猜忌都没了。

    “你也是个有福分的，说吧，你有什么证据？”

    众人也都很是羡慕贤妃，不但被国师大人救了，现在还不疯了，简直就是因祸得福了。

    贤妃将手中的卷轴交给了德福。

    德福看着昔日的贤妃娘娘，心中忍不住的感慨，赶忙恭敬的接过了卷轴，递给老皇帝。

    老皇帝没有接，而是让德福直接打开。

    卷轴缓缓打开，一张女子的画像展现在众人眼前。

    只见画中的女子还有些稚嫩，不过颜色俏丽，是个难得的美人。

    老皇帝皱眉，“这是王嫔年轻的时候？”

    “回陛下，是的。妾跟王嫔可以说是一起长大的。

    在她十三岁的及笄礼上，妾当时作为她的闺中密友，自然也到场了。

    这幅画就是妾那时为她画的，陛下，您可以检查墨迹，绝对是十几年前的，妾不敢撒谎。”

    老皇帝点头，命人仔细慎重的检查了一番，最后得出的结果是，这幅画确实有十几年的历史了。

    这足以说明，贤妃没有撒谎。

    众人都仔细看着那副画，嗯？这下巴上也是有痔的，也就是说，王嫔在未出阁的时候是有痔的，后来进宫之后就没有了。

    这样的话，那从张恭明书房里取来画上的女子就是王嫔没错啊。

    老皇帝将两幅画全部扔到王嫔和张恭明面前。

    “你们现在还有什么好狡辩的。”

    张恭明心中明白，今天这一环扣着一环，幕后一定是有人策划的。

    幕后的人应该早就知道了他的真实身份和碧涵的关系。

    所以抓住今天的机会，致他们于死地。

    还是那句话，他可以死，但碧涵和玉儿不能有事。

    “陛下，罪臣招认。”

    “说。”

    “是，这画上的女子确实是王嫔，不过这不关她的事，完全都是我一厢情愿的。

    罪臣是在王嫔的及笄礼上遇到她的，就是那么惊鸿一瞥。

    罪臣知道，罪臣沦陷了。

    所以罪臣便偷偷画了这幅画，王嫔当真是什么都不知道啊。”

    “王嫔，是这样吗？”

    废后很想说不是，他们是真心相爱的，是皇帝这个杀千刀的分开了他们。

    当年的废后也是一个才情具佳的女子，在她那次及笄礼上，不光是张恭明对她一见钟情，当时还是太子的南国帝也喜欢上了。

    所以，一道圣旨直接到了王家，两年后，让废后跟那时的太子成婚。

    王碧涵为此跟家里闹了很久，最后还是没有逃脱进宫的命运。

    虽然进了宫，但两个人还是彼此忘不了，还会偷偷在私下里见面。

    皇庙是个最好的见面的地方，所以，他们就约在那里见面。

    废后想说她爱张恭明，却也知道，她不能这样说。

    她跟张郎已经这样了，她绝对不能让玉儿受到牵连。

    “是，妾跟他再没有其他的关系了。”

    “王，你真是不见棺材不落泪，今天我在，我一定要让你为自己的所作所为付出代价。”

    贤妃跪在老皇帝面前，冷冷的质问着王碧涵。

    王碧涵当时知道死的人不是贤妃后，也派出大量的人去寻找，但最后都没有找到，无奈只能放弃。

    但她没想到，贤妃会在这个时候出现在这里。

    贤妃出现的一瞬间，她就知道，她的秘密可能保不住了，但她还抱着一线希望，希望贤妃的那段记忆被彻底封存了。

    当初将贤妃弄去了冷宫后，王碧涵还是不放心，特意让张恭明找人给贤妃催眠，让她忘记当时所看到的一切。

    现在看来，她应该是想起来了。

    张郎找来催眠的人可是个高手，能够解除他催眠的人绝对医术高超。

    王嫔的脑海里闪过了一个绝美的面容，时浅。

    “贤妃，你不要乱说话，你自己神智还不清楚，不要乱扣屎盆子。”

    “呵，不让我说，你也知道怕了吗？当你在皇庙明目长大跟张恭明约会的时候，你怎么没有怕？”

    贤妃的声音不大不小，却刚好在场的人都听到。

    不过她们听到了什么不得了的大新闻，王嫔果然跟张恭明相好。

    南国帝的眼中已经带上了杀意，怪不得那几年王碧涵去皇庙去的那么勤。

    用她自己的话说是给他和太子祈福，如今他才知道，是去给他戴绿帽子了。

    老皇帝恨不得再给王碧涵一顿拳脚。

    谁都没有打断贤妃，让她接着往下说。

    “要说你的胆子也是够大的，不，也可以说你们是真的等不及了。

    跟我一起去皇庙给肚子里孩子祈福的时候，你们两个都不安分，还要私下见面。

    我当时只是正好路过，发现你们在后山的……”

    贤妃说不下去了，不过其他人已经自行脑补完了。

    “我当时简直要吓死了，离开时慌不择路，摔倒晕了过去。

    等我醒过来的时候，已经是在回去的马车上了，你那时应该是给我吃了东西，我竟然不记得当时发生的事了。

    但就是这样，你还是没有放过我那才出生就被你的人活活掐死的孩子。”

    诞下死胎，视为不祥，陛下将贤妃打入冷宫，贤妃不能接受这个事实，慢慢的也疯了。

    听了贤妃的话，众人心中一阵唏嘘，王碧涵这太也狠毒了，简直就是个禽兽。

    她妹妹王碧韵做的那些事就已经够恶毒的了，没想到他这更加恶毒。

    就在这时，时浅松开独孤珏的手走到王碧涵面前。

    独孤珏赶忙在后面跟上，生怕时浅会有危险。

    “八年前，我母亲上山为肚子里的弟弟祈福，再次撞见了你跟张恭明的好事。

    所以你故技重施，趁着我母亲生产的时候，让人做了手脚。

    所以，众人都以为我母亲是生孩子的时候大出血而死的。”

    独孤玉听到这里，脸色如纸一样苍白。

    他的母妃怎么会做这么多伤天害理的事，不管是哪件拿出来，她都应该死。

    听完时浅的话，王碧涵哈哈仰天大笑，心中竟然有一种畅快。

    终于不用跟张郎偷偷摸摸的了，她终于可以在众人面承认她跟张郎的关系了。

    “时浅，你真的很聪明，推测的也都对，但那又如何，你的母亲是无法回来了。”

    说到这里，王碧涵还变态般的笑了。

    张恭明也知道没有转圜的余地了，那不如在死之前，让自己不留遗憾，

    他这辈子最大的遗憾，就是不能当着所有人的面唤她一声碧涵。

    现在，是他最后的机会了。

    两个不怕死的人，是什么都能做出来的。

    当着老皇帝的面，两个人直接十指紧扣，甜蜜的互相对视着，仿佛其他的人都不存在了。

    “狗男女，来人，将他们给朕拖下去，全部施以剐刑。”

    剐刑是将人身上的肉一块块的片下去，但还不会让你死，真的是相当残酷的了。

    但老皇帝还是觉得不够解恨。

    苏贵妃已经缓过来不少了，撒娇般的拉拉老皇帝的手。

    “陛下，虽然王嫔和张恭明是那种关系，但臣妾相信，太子殿下的血脉是纯正的。”

    苏贵妃不说老皇帝都快忘了，对，还有一个孽种在。

    依着王碧涵和张恭明的感情，独孤玉绝对就是他们的孩子。

    “父皇，儿臣恳求滴血验亲。

    如果儿臣的血脉当真有问题，那儿臣就自裁在这里。”

    “好，德福，去准备一碗清水过来。”老皇帝其实是希望独孤玉就是他的孩子的，不然，他就彻底沦为笑柄了。

