    第197章玄武宗妖修

    这一群人，四男一女，皆仙气飘飘，不过看他们样貌以及穿着，显然具是妖修，无一个是人类。

    “师兄，只要咱们得到了那上古蚩尤的残尸血肉，你就一定可以突破大罗金仙后期！届时师尊座下，便是你为第一了！”

    五人虽是一起，但从站位上看，自然分出了高低。

    却见一男子，青年模样，长相妖异，身穿白羽大袍，背负双手，站在最前。

    而另外四人则是两边各二，落后半步。

    而其中唯一的女子，长相亦是颇为妖媚，此刻正轻笑着，对着身侧的领头男子说道。

    很显然，这女子在这男子心中有些分量，所以她比另外三人要离这男子近些。

    而男子听到女子所言，顿时哈哈一笑道：“师尊坐下弟子数千，便是独立出去开山建府的都有三位，我即便是突破到了大罗金仙后期，未得圆满之下，也难得第一人啊。“

    “师兄过谦了，圣母座下大罗金仙后期也只有四人而已，而师兄乃是洪荒异种，天生不凡，即便是大罗金仙中期，也可力战后期而不败！而若是师兄你也突破到了后期，那圣母座下战力第一，非你莫属啊！”

    听到男子之言，另外几人顿时一笑，恭维的说道。

    “哈哈哈！”

    男子一听，便再也掩饰不住心中的得意，只是哈哈大笑道：“好说！好说！待我成为龟灵圣母座下第一人的时候，定会多多照拂诸位师弟妹！毕竟，你们也跟随我近千年了！”

    “多谢师兄！”

    四人一时脸上也露出喜色，连忙对着男子躬身一拜，大声喊道。

    男子大笑，五人顿时远去。

    这五人，李清自然不认识，哪怕是报出名号，李清也识不得，因为这种小修，在封神演义内，最后肯定是死在万仙阵之中的，且没有任何记录。

    他们乃是截教通天教主座下龟灵圣母所收的弟子。

    龟灵圣母乃是通天教主座下第三人，道行修为战力也只弱赵公明和金光圣母，是早就证了混元道果的存在。

    所以她自开山门，以截教教义分化出自己的道门，实属正常。

    这就好比是广成子后来立崆峒，姜子牙立昆仑一样。

    龟灵圣母所立山门，唤做玄武，乃是应四方先天圣兽，如今早已消亡的玄武而成，这也是龟灵圣母之志愿，修得无边玄武大力，在以道念证混沌道果！

    而这五个人，就是玄武宗内二代弟子。

    那领头被称为师兄的，乃是洪荒异种，先天生灵白翎的血脉后裔，名唤白羽。

    而那女人，则是妖兽紫貂得道，后拜入龟灵圣母门下，赐名紫窕。

    另外三人，自然也都是妖兽得道，化形而成。

    一个是白蛇得道，自取名柳传儿。

    一个是山猪成精，自称王富贵。

    一个是野狼化形，被龟灵圣母赐名苍月。

    这五人皆是大罗金仙修为，不过大罗金仙在李清这里，自是有着十级的划分，但在修士眼中，一切修为境界，除大境界外，统一分为初期，中期，后期，和圆满四种。

    白羽是大罗金仙后期，在李清看来，也只是五级大罗金仙而已。

    另外四人，紫窕是三级，称中期。

    柳传儿是三级，王富贵是三级，只有那苍月，是四级，在他们看来，是大罗金仙中期圆满，只差一步，就可以迈入后期。

    这五人在玄武宗内，也算是一股不错的势力，玄武宗弟子千余，组成了数个团体，白羽这五人再加上各自手下外门师弟，诸如金仙，真仙等，也有二百人左右，算的上前三的大势力了。

    而也正是因为有势力在，所以搜寻宝物，珍材就会很容易，毕竟下面的师弟既然受到五人护佑，自然会有诸多孝敬。

    因此，白羽这才得到了此地蚩尤残尸的地图。

    本来这地图乃是一个新入门的真仙外门师弟的孝敬，他看不懂，却也知道是好东西，这才献给了苍月，而后苍月见此大喜过望，又给了自己的师哥白羽。

    所以，这才有了五人来东胜神洲走一遭的事情。

    “快到了！”

    五人又飞了一会后，只见白羽一招手就取出了一张兽皮地图，看了一眼后，又对着四周扫视了一圈，顿时说道。

    “哦？”

    四人一时为之减速，皆是面露喜色。

    “这地图上所标记那埋葬蚩尤残尸之地唤做血巢。”

    白羽又是对了一下，便指着下方笑道：“血巢之地，乃是凹陷之处，这茫茫大林看起来处处一样，但实际上中央之地，却有下陷之势，大概方圆五百里，形成了盆地一般，只不过因为有参天古木遮挡，不细看是看不出来的。”

    四人一听，顿时细细看向下方，果然，这一看，就能看出一些变化了，这一片约么五百里内的树木，异常高大，所以才造成了林面持平的视觉效果，但实际上，这些树木比其他的，最少都要高出几十米，中心的数千株，更是高出一二百米！

    “果然是凹陷盆地！师兄目光竟锐利如斯！”

    四人一时齐齐开口，眼中满是惊喜之色。

    “哈哈，单比目之锐利，也就只有苍月师弟的万里障月眼能与我相比了，”白羽则是满脸得意之色，笑着说道。

    “我哪里能与师兄的先天凤眼相比？若非师兄你提醒，我甚至都看不出来。”

    苍月一听连忙笑着摆了摆手说道。

    “好了，好了，师弟师妹，我们这就下去吧！五百里内，当要好好搜寻！寻找封印入口！”

    白羽笑着点了点头，随后挥手说道。

    “嗯！”

    众人顿时点头，随后五人就迅速降下云头，没入了密林之内。

    “嗯?这五个黄点什么意思？”

    而李清这边，则刚刚探查了约么十里范围，却并未发现封印入口，本来他对于那地图上突然显示的五个黄点，根本是不在意的，以为是路过的修士，但没想到，这五个黄点越发离自己近了，最后竟然都要和自己重叠了！

    这是直奔自己来的？

    一时间李清为之皱眉，低语一声便抬头看向了上空。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

