    

    第163章空间成精了

    国公爷微微愣了一下，虽然说，他这次中毒，萝儿经常帮他施针调理身子，可那也并不代表陆云萝精通医术，甚至医术高明到能治好陌染的腿。

    可他也不想打击外孙女的积极性，于是一掌拍到苏陌染的脑袋上，“你竟然不相信我们萝儿的医术，她说能治好就肯定能治好，对吧萝儿？”

    陆云萝有些头疼，看来，这父子两应该都没把她的话放在心上。

    算了，等她治好了舅舅的腿，他们就知道了。

    “对了，舅舅，外公这一次并不是生病，而是中了一种慢性毒药。”

    这件事，她还没有和外祖父说过。

    “你说，我爹是被人下了毒？”苏陌染的语气忽然变了。

    就连国公爷脸色也是微微一变。

    他这几日一直养身体，一直以为就是自己生病了，倒是从来没想过是中毒。

    陆云萝点点头，“我本来抓到了半夜被发卖的张大娘和一名人婆子，只可惜他们全都都咬毒自尽了。”

    她后来去查了晚上将张大娘发卖的那两名小厮，也都神奇的失踪了。

    可想而知，这幕后之人行事极为谨慎。

    苏陌染一脸沉思。

    不知怎的，他忽然想到了苏云哲。

    一年前，他曾经从外地回了一趟京城偷偷看望过父亲，当时，无意中看到这苏云哲和三皇子有暗中来往，当时也没多想，如今看来，这件事没那么简单。

    说不定还会牵扯出丞相的案子来。

    云萝如今已经是宫里的娘娘，万万不能再牵扯进来。

    “云萝，这件事，你就不要在再插手了。”苏陌染的神情极为严肃。

    只苏陌染逼人的目光注视下，陆云萝只好点了点头。

    她在宫外估计也待不了多久，这件事也只能交给舅舅去查了。

    晚上，陆云萝回房休息的时候又进空间的仓库看了一下，生怕自己晚上睡觉的时候，仓库又满了在半夜发出刺耳的警报。

    踱步来到升级果的个地方，陆云萝发现，上面的告示牌又变了。

    “亲，升级之后的药园占地五百平方米，各种天材地宝应有尽有哦，还可以解锁冰天雪山，天气预报也可以升级到五国一百八十城哦，还有各种这个朝代没有的蔬菜和植物，心动不如行动，不要再等了，快来升级吧！”

    她看了这篇告示之后，不知道为啥，她总感觉这空间成精了。

    好像知道她不愿意升级，故意写的详细来诱惑她似的。

    你看，之前介绍着三级果上面的说明还会写副作用，尚不明确，谨慎使用。

    现在副作用的那行字都已经消失了。

    越是这样，陆云萝越是不敢升级。

    本来之前都已经下好决心了。

    谁知今天却看到这么诡异的一幕。

    她感觉这是个套路。

    坚决不能上当。

    大不了，她每天都进空间一趟，经常检查仓库，若是快满了，就把报警器给砸了，反正砸了也能维持一段时间。

    这样想着，她毫不留恋的出了空间睡觉去了。

    第二日一早，定国公府的嫡子回府的消息传遍了整个京城。

