    整个审讯室内，仿佛都在这一刻陷入了死一般的寂静当中！

    卢家声呆若木鸡的站在原地，手里还握着电话，电话中传来的阵阵忙音是那般的冰冷无情！

    卢家声六神无主，只感觉手脚冰凉，脸上惨无血色！

    此刻，卢家声汗如雨下，整个人就像是魂儿都被抽掉了一般！

    直到此刻，他才真正发现，他似乎闯了一个大祸，天大的祸事！

    刚才打电话给他的，是市缉毒总队的大队长，是他的直属上司！

    在一起共事这么多年，他还从来没有见过大队长发这么大的脾气，从来没见过大队长使用这么焦急和严峻的语态来跟他说道！

    卢家声知道，出大事了，在不知不觉中，他可能把天都给捅破了！

    蓝家……

    正州蓝家！卢家声在脑海中飞快的过滤了一下！

    下一刻，他似乎想到了什么，身躯再次狠狠一颤，只感觉一阵头晕目眩，整个人都快要当场瘫坐在地……

    把刚才对话全都听得一清二楚的陈六合露出了一个无比讥讽的笑容。

    他脸上挂着盎然的笑意，缓缓开口道：“我说的没错，你大祸临头了！”

    “我……我不知道啊，我真的不知道会这样，这是个误会！”

    卢家声惊慌失措的说道：“陈六合，这绝对是个误会，你相信我！你帮帮我……”

    卢家声俨然没了抓陈六合时的威风霸气，他瘫坐在陈六合的腿边，抓着陈六合的库管，慌乱无度的说道。

    陈六合无比冷漠的说道：“每个人做错了事情，都要承担代价的！你凭什么就能例外？何况你这次犯下的错误，可不是一般的错误！”

    顿了顿，陈六合话锋一转，道：“不过没关系，你身后有人嘛！他说不定是什么手眼通天、有着大来头的角色？你或许可以寻求他的庇护？”

    卢家声瘫坐在地，吓的魂儿都快飞了，呐呐无声……

    “队长，队长……”这时，审讯室外急急忙忙的跑来了一个巡捕。

    看到审讯室内的情况，他先是一楞，旋即焦急的说道：“队长，外面来了个末帅防官，带着几个荷枪实弹的卫兵，说是要让你滚出去，要见蓝海星……”

    卢家声的心脏再次狠狠一突，吓的差点没晕厥过去！

    他赶忙站起身，慌慌张张的就想要迎出去，可是门口就传来了铿锵的脚步声！

    紧接着，就看到一名身材挺拔穿着战装的末帅男子，带着四名身穿迷彩作战服、背着突击步枪的战士走来！

    “谁是卢家声？”末帅出现，虎目环视一圈，沉声喝道。

    “我……我是……”卢家声咽了口吐沫说道。

    “王八蛋！翻了天你！”末帅怒视一眼，开口就是怒斥，大手一挥：“把人给我绑起来，老子倒要看看，这个小小的缉毒队队长有多牛，连我们蓝家的人都敢陷害！”

    话音落下，那几名卫兵就不疑有他，一窝蜂的冲了进来，两人直接把卢家声给掀翻在地，用步枪顶着卢家声的脑袋！

    卢家声吓的不敢有丝毫反抗，能清晰的看到他的手脚都在发抖！

    这么大的阵仗，他还真没见过！

    他就是做梦也没想到，今天，会惹来这么大的麻烦，竟然动到了蓝家公子的身上！

    他现在肠子都悔青了！

    做为一个正州人，又在体制内摸爬滚打了这么多年！

    蓝家的名号他当然听说过，只不过他的段位太低，接触不到那么高的层面而已！

    蓝家公子蓝海星，他就更是没见过了，甚至听都没听过！

    这才导致了，今天这场要命的大篓子出现，不然就算是借他一百个胆子，他也不敢气势汹汹的拦下蓝家公子的车啊，还强势无比的带回队里！

    “海星呢？人在哪里？”末帅男子低睨着卢家声喝道。

    卢家声赶忙吩咐手下的人去把蓝海星给带过来！

    “哼！你们缉毒支队倒是真有本事！”末帅冷笑一声，随后便没说话，眼神在审讯室内稍微打量！

    目光掠过陈六合身上的时候，做了一个停顿，似乎审视了几秒钟，才挪开。

    不多时，蓝海星巡捕带了过来！

    看到末帅男子，蓝海星恭敬的喊了一声：“三叔。”

    这个看上去五十岁不到、却有着末帅兵衔的中年男子，自然就是蓝家人，蓝海星的三叔，蓝正龙！蓝家一个青壮实权派代表性人物！

    “嗯！没什么事吧？”蓝正龙打量了蓝海星一眼！

    蓝海星脸色难看的摇摇头：“没什么事，他们没敢对我怎么样。”

    “嗯，那就好！”蓝正龙点了点头。

    蓝海星轻呼出一口气，眼中布满了怒火与阴鸷！

    虽然没吃什么苦头，但他心中憋着的那口气，却是要像火山爆发出来了一般，他现在甚至连杀人的心都有！

    陈六合第一次来中原域，刚下飞机就碰到这样的状况！

    这简直是在打他蓝海星的脸，让他蓝海星脸上无光，火辣辣的，就像是一个废物一般！

    转过头，蓝海星看到气定神闲的陈六合，他走上前去，低声道：“六哥，你没事吧？”

    陈六合笑吟吟的摇了摇头，似乎能看透蓝海星的内心想法！

    投去了一个安慰的眼神，陈六合道：“没什么大碍，不用太往心里去！”

    蓝海星脸色阴鸷的点点头，再次转身，看向了还趴在地下的卢家声！

    看到这个罪魁祸首，蓝海星的怒火瞬间就喷发了出来！

    他二话不说，冲上去就狠狠在卢家声的身上踹了几脚：“曹你玛的王八蛋！老子跟你说过没有？动了我，你一定会后悔的！”

    “狗东西，敢说老子贩毒？谁给你吃的狗胆？老子蓝家全是忠臣功勋，你说我们姓蓝的人贩毒？你有几颗脑袋够我砍的？”

    蓝海星一边怒骂，一边暴踹卢家声，那模样，凶芒万丈！

    而卢家声大气都不敢喘一个，只能死死的抱着脑袋，卷缩在地下……

