    回到家的第二天，郑山先去公司处理一下事情，然后就是去询问一下，彭越回来了没有。

    “暂时还么有，我问了他一下，明天回来，晚上应该能到家。”郑燕说道。

    郑山道：“行，那你和他说一声，就说我后天中午请他吃饭。”

    “好的，谢谢山哥。”郑燕说道。

    郑山笑道：“都是一家人，不用谢，另外就是你要是有时间，待会儿我让老五带着你去看一下店铺。”

    “嗯，我有时间的。”郑燕道。

    既然已经下定了决心，她也没有以前的优柔寡断了。

    虽然现在彭越还没有同意，但是郑燕已经决定了，不管他同意不同意，她都要下海经商。

    不为别的，就为自己的儿子能够不再吃苦，每天能够想吃什么吃什么。

    和郑燕挂断了电话，郑山就给老五去了电话，和她说一声。

    老五虽然也有事情要忙，但还是一口答应下来。

    次日中午，郑山就在家里面等着彭越过来。

    十一点钟的时候，彭越和郑燕拎着大包小包的东西就到了。

    让彭越非常诧异的是，自己的儿子畅畅在到了这边之后，就像是变了一个人一样，脸上能够很明显的看出高兴的神采。

    “待会儿你没什么事情要忙吧？”郑山问彭越。

    彭越想了想道：“暂时没什么事情，距离上班还有两天时间，在家都是闲着的。”

    “那正好，待会儿咱们好好喝几杯如何？”郑山道。

    彭越也没有拒绝，他其实知道，郑山找自己肯定有事情。

    彭越他们过来之后，钟慧秀这边也很快做好了饭菜。

    郑山和彭越先喝了起来，没多久，钟慧秀他们就吃完下桌了。

    饭桌上只剩下郑山和彭越了。

    郑山又和彭越喝了几杯之后就说道：“彭越，这次找你过来，除了想要和你喝几杯之外，还有点事情想要和你聊聊。”

    彭越心中明白，找自己聊事情是真的，喝酒那只是顺带的。

    彭越说道：“山哥，你有什么事情尽管说。”

    郑山直接道：“燕子和我商量了一下，她想要下海经商，你对于这件事情是怎么看的？”

    彭越愣住了，他虽然看出来郑山找他过来，是因为郑燕的事情。

    但之前他还以为是他和郑燕吵架的事情，没想到居然是这个。

    彭越的眉头一下子皱了起来，“山哥，我知道你是想要帮我们，只是………”

    郑山没等他说完，直接打断他的话道：“不是我想要帮不帮的事情，是你们到底是怎么想的。”

    郑山盯着彭越，“彭越，我知道你的想法，也很欣赏你的这种骨气，但你要知道，我们是亲戚，我不是要你做什么，也没有害你的意思，更没有想着帮了你们家的忙，就看不起你们的想法。”

    郑山说的很直接，他其实完全明白彭越的想法。

    自尊心太强了，导致他担心让郑燕娘家人看不起。

    所以彭越一直都拒绝郑燕娘家这边的帮助。

    明知道郑山很有能量，但却从来没求过郑山，连想都没想过。

    彭越像是被郑山说中了心事一样，脸色腾的一下就变的难看起来。

    “山哥，我没有，我就是不想经商。”彭越说道。

    “而且我也知道燕子的情况，她根本就不适合经商。”

    郑山居然点头认同道：“没错，燕子确实是不适合经商，这一点我很赞同。”

    彭越再次愣住了，他以为郑山会反驳他，但没想到郑山居然也认同他的看法。

    郑山看着彭越，“但你也要明白一点，燕子她自己难道不知道自己不合适吗？但是她为什么还要选择下海经商呢？”

    彭越一时间不说话了，他其实多少有点明白，但也有些茫然。

    “燕子没有其他的想法，你也不要多想，这么多年下来，相信你应该比我，甚至比燕子的爸妈都要了解她。”

    “她只是想着让自己的孩子能够过上好日子罢了。”

    彭越闻言，脸色红一阵白一阵，心中胜出一丝羞恼的感觉。

    郑山瞥了他一眼，淡淡的说道：“不要因为这个感觉到羞恼，要是真的只论钱的话，全世界都没几个我看得上的。”

    “我之所以帮郑燕，不是要看你笑话，更不是要对你怎么样，只是单纯的因为，燕子是我妹妹，我们是亲戚。”

    郑山这个时候，说话也变得不客气了起来，他算是看出来了，要是真的和彭越好好说话，这个家伙都不一定听的进去。

    或者说彭越甚至都已经有些魔怔了。

    “说句不客气的话，你彭越算什么？我是有什么事情求着你办吗？还是说我非要在你的身上找什么优越感？”

    郑山的语气是越来越不客气，彭越此时的脸色变得异常难看。

    但是彭越更加清楚一点，那就是郑山说的这些，都是事实。

    “你们自己过的是什么日子，你们自己清楚，你回去之后，好好和燕子聊聊，看看你们的儿子，畅畅，这些年吃了多少苦。”郑山又开始往他儿子身上引。

    “燕子是没多少经商天赋，或者说，她的性格一点都不适合经商，但是，有我们在，最起码是可以保证让她赚钱的。”

    “有了这些钱，你可以更好的孝敬父母，燕子也可以不用担心家里面什么时候断粮了，畅畅也可以每天想吃什么就吃什么。”

    “不要认为我这是在羞辱你，你彭越，其实并没有资格让我羞辱你，抛开你是我妹夫这一点，我们或许这辈子都不会有什么交集。”

    “另外，我也没有看不起你的意思，就事论事，你要是真的钻入了牛角尖，认为我是在羞辱你，或者看不起你之类的，那么也随便你。”

    “只是你也要想好了，到底是你自认为的面子重要，还是家庭重要。”

    郑山说了很多，也根本就没给彭越说话的机会，或者说，彭越此时也不知道该说些什么了，此时的郑山，是他完全没见过的样子。

    以前彭越知道郑山很厉害，但郑山面对他的时候，都是和和气气的，没有一点大佬的气场。

    但是现在，彭越能够感受到郑山身上传来的压力，比他面对领导的时候压力更大。

