
　　辛其茹有种绝处逢生的感觉，连忙表态，“我愿意，我愿意，可我不知道应该怎么干。”

　　“上货的事情我会让人把路摸熟，回头你带人去进货，现在那边在盖房子，等房子盖好，粉刷之后，货架摆上去，商品上架后你接管。

　　你们的任务是理货，把货点清楚，什么卖完就添上去，顾客买完东西统一在门口结账，这些活儿女人都能做，搬来搬去的重活你男人和你男人兄弟就能行。

　　自选商场分三层，一层是蔬菜，水果、二楼是食品，三楼是百货。

　　你们几个人肯定不够，还要招人，不要招村子里的，去镇上就近招。

　　这活儿不累，就是比较熬人。

　　冬天早上9点开门，晚上7点关门，夏天早上9点开门，晚上9点关门，春秋晚上7点关门。

　　还有一点儿，店里的东西丢了理货员你们要赔，每个月的账目对不上收银的赔。

　　不提供食宿，每个月管理岗位工资300元，收银150，理货100，搬运200。

　　早上9点到2点是一个班，下午2点-9点是一个班，两班倒。”

　　这个可以啊，上半个月班就有那么多钱，辛其茹不明白最近接近霍宁的人很多，为什么是自己得到这个大便宜？她也不敢问。

　　“我基本懂了，我愿意干。”

　　“商场准备工作做好之后我会让人去找你，你可以走了。”

　　“哎！”辛其茹欣然点头，兴高采烈出去。

　　霍宁办自选商场是为了方便学校的老师和学生，当然也方便她自己，买些小东西不用去市里折腾。

　　镇上医院胖大厨的工作被人顶了，在家发霉她让保镖找到他，弄了个小饭店让他干，专门给清北班的学生开小灶。

　　等开学饭店和超市都能搞起来。

　　和平镇虽然只是个镇，她要让它成为最有钱的小镇。

　　霍宁拿出1001块钱装进一个红包里，出去塞到云晚晴手里，“初次见面，招待不周。”

　　“这，我都这么大了。”她比霍宁还大啊，怎么能要这个，云晚晴要还回去。

　　这个呆子，云朝霞像打了鸡血似的连忙拽了她一把，“我和霍宁是姐妹，她给你你就拿着，还不谢谢人家。”她真想看看里面装的多少，那能看出霍宁对晚晴的态度。

　　“噢，谢谢老板。”

　　“霍宁，时间不早了，我们就先回去了，今天辛苦你了，改天我请你吃饭。”云朝霞迫切想知道霍宁的意思，拉着云晚晴离开。

　　云晚晴还有点舍不得走，磨磨蹭蹭的。

　　霍宁捅捅身边谷蕴的胳膊，“你去把家里的零食给晚晴带点儿。”

　　谷蕴不甘不愿的去装了一小盒子，拿出来递给云晚晴，连吃带拿的，还给红包太亏了。

　　“谢谢经理。”云晚晴喜滋滋的接过去抱在怀里。

　　真容易满足啊，这样的媳妇好养活，霍宁笑眯眯开口，“晚晴，你拿回去尝尝，喜欢的话再来。”

　　“哎。”云晚晴红着脸道谢，一步三回头的跟着云朝霞出去。

　　霍宁看了一下身边的满脸写着我绝不送客的木头蕴，算了还是自己去送她们吧。

　　云朝霞回头对霍宁挥挥手，“不用送了，快回去吧，外面怪冷的，你今天也累坏了，好好休息休息。”

　　“好。”霍宁点点头目送她们走远了才回去。

　　谷蕴凑上去嘀咕，“为啥要给云晚晴红包？”

　　“理由，云朝霞不是说了吗？”

　　“那你包了多少？”

　　“不告诉你。”霍宁翻翻白眼上楼，遇到这么个不开窍的她的心操碎了也没人知道。

　　黄灿灿今天悄悄问云晚晴，为什么任雪霜让她剥蒜她就剥，云晚晴说她闲着也是闲着，有活干还自在些。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　多么老实，朴实的孩子。

　　她的家庭条件也不错，最重要的是她喜欢她那个呆头鹅舅舅。

　　宁愿得罪她这个老板，也要给呆头鹅弄咖啡。

　　喜欢谁就向着谁，挺好！

　　舅舅不小了，该结婚了，希望今年能推销出去。

　　谷蕴哼了一声，发现任雪霜不见了，他扭头问坐在沙发上看电视的黄灿灿几个丫头，“你们看到任雪霜了吗？”

　　“没看见。”大家齐齐摇头。

　　小四从厨房跑出来汇报，“她哭着走了。”

　　“他为啥要哭？”谷蕴很奇怪，

　　小四耸耸肩，“那谁知道。”

　　这孩子好多动作跟霍宁一样一样的，听说他跟着霍宁最久，对霍宁很好。

　　霍宁上楼走进小四房间，看到牛牛坐在沙发上一边打瞌睡一边盯面人。

　　她脱掉牛牛的鞋子，把他抱到床上，继续复习牛战士的故事。

　　小四上楼听到霍宁说话轻手轻脚的走进去，摸到沙发边听得津津有味的。

　　牛牛很快就睡着了，霍宁回头看到小四眼睛亮晶晶的，继续给他讲完，她打了个哈欠，“小四你困了就睡会儿，我要去睡午觉。”

　　“好的，宁姐，谷舅舅给了我一个红包。”小四把红包掏出来扬了一下。天籁小说网

　　长进了啊，谷舅舅，“他给你你就收着。”

　　“可是钱太多了，有500块呢。”

　　“你是我弟弟，当然得多给点儿，你安心收着吧，开学后好买文具本子什么的。”霍宁打了几个哈欠，眼泪哗哗的往下走。

　　嗯，他是宁姐弟弟应该多拿点儿，小四关上房门，脱掉鞋子爬上床睡觉。

　　晚上牛牛撑着不睡觉的时候，他就学霍宁给她讲中午那个故事。

　　都讲完了，牛牛还不睡。

　　小四只好又讲了一遍，牛牛依然没睡。

　　小四继续讲，把自己都讲睡着了。

　　牛牛偏头看他，弟弟！

　　第二天中午，霍宁不在家，讲故事的任务又被小四包揽了。

　　晚上也是。

　　霍宁回家的时候，小四抱住她的腿央求，“宁姐，咱们把故事往下讲吧，你之前讲的故事我都写了下来，倒背如流了，还给牛牛讲了噢，昨天他中午睡觉睡得很好，晚上，晚上我睡着了，不知道他啥时候睡着的。”

　　“咱们小四真棒，我把故事写下来，你给牛牛讲好不好？”

　　“好，保证完成任务！”

　　中午牛牛听到新故事，眼睛眨了一下，高高的竖起了耳朵。

　　小四也不知道他听进去没听进去，低着头一直读，读完一看，牛牛睡着了。

　　这个弟弟真好哄，比班上的孩子强得多。

　　宁姐说他七岁了，他七岁都要读三年级了，小哥哥还没读书，可咋办啊。

　　小四好愁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第335章 今年把他推销出去免费阅读。https://xs.23sk.com 