
　　和【龙神之威】分离，各自攻略【历史的殿堂】后，杨宇早该想到他们攻略的是同一个迷宫的不同副本。

　　虽然不知道地下迷宫的作用原理，但一个地下迷宫好像拥有自己的奖品池，必须将奖品池内的奖品全部清光，那个地下迷宫才会彻底报废。

　　【历史的殿堂】应该也跳不出这一条铁则，拥有一个庞大的奖品池。只有奖品池里的东西全部刷完，【历史的殿堂】才不会刷新。

　　而奖品池里面的东西，被拿走一个就少一个。

　　杨宇现在看到的兑换奖品列表，就是奖品池里面的宝物。

　　攻略【历史的殿堂】的冒险团可不止他们一个，至少还有【龙神之威】......

　　如果【嘲讽】落到他们的手里，而且他们也没打算使用，说不定能拿到手。

　　但假如还有其他的S型冒险团正在攻略【历史的殿堂】，【嘲讽】的技能卷轴恰好落到了他们手中，杨宇也只能默默祈祷他们不要去使用【嘲讽】，【嘲讽】可是很值钱的，你们就算是拿去卖钱，也千万不要自己用了。

　　杨宇心情乱糟糟的，他想不到今天竟然是他离拿到【嘲讽】最近的一天。

　　但，他迅速调整好了心态。

　　做单机游戏主播时，他破防的瞬间可不少，这只是小场面。

　　现在的当务之急是赶紧确认其他技能卷轴，尽可能快地将需要的技能、道具拿到手，以防别人再把那些东西从公共奖池中爆出去，至于拿不到的东西......

　　杨宇在特殊项目那里看到了一个【预定】的功能，只需要花费五十积分就可以将物品固定在兑换列表，时间为一个星期。

　　这个技能可以说是非酋的福音，只要花上50积分，就可以防止自己看中的物品，被不知道哪里来的人爆走。

　　杨宇赶紧把自己看中的三件传说装备和五个技能卷轴上了锁，这才安安心心的开始复查还有没有其他什么值得获取的东西，查看自己积分的上涨。

　　每张重复的书页可以复的获得5点积分，如果是从外面的劳克斯迷宫带来的书页，则可以获得50点积分。

　　伊亚丝凭借运气，爆了几百来张重复的书页，加上杨宇之前的书页，杨宇的积分就算用掉了一些，也接近两万，想要兑换完他想要的东西还远远不够。

　　按照刷新一次地下迷宫获取的最大书页来算，少说也要刷上个十几次，才能够将自己想要的东西全部拿到手。

　　好消息是杨宇他们在【历史的殿堂】获得的史诗以上的道具，也可以进行回收；坏消息是，回收回馈的积分相当至少，杨宇让调酒机器人回收了一件装备，是获得了兑换装备十分之一的回馈积分，相当的不划算。

　　但杨宇还是义无反顾的将许许多多用不上的史诗道具，全部兑换成为了积分。

　　杨宇的积分一下子上窜到了4万，原本满满当当的物品栏瞬间又空了一大半，现在的他再也不用担心，装不下战利品。

　　“整理完毕。已无重复书页。

　　缺少书页页码为2、19、63、94、115、139、205、206、207、208、209......

　　是否要提取？”

　　杨宇摇了摇头，而是将兑换界面切换到道具那一栏上，下拉到最末尾，找到了五张书页，分别以1000积分的价格，买下了写有【非战利品】、只有“205”、“206”、“207”、“208”、“209”说明的几张书页，然后将这些书页交给了调酒机器人。

　　调酒机器人把书页放到肚子里，说道：

　　“整理完毕。已无重复书页。

　　缺少书页页码为2、19、63、94、115、139......

　　是否要提取？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨宇再次摇了摇头，还好问了书页的事，把书页交给调酒机器人处理，不然的话，还真是没有办法判断书页齐不齐全。

　　“剩下的书页在哪些层数爆率高一点？”

　　“2、19在第六层出现概率为6.53%，63、94、115、139在第八层曾的概率为1.27%，越靠近底层，爆的书页也就越齐全。”

　　“已经记录的积分不会消失吧？”

　　“除非你们全部阵亡，否则积分永久有效。

　　不过，我需要提醒你们的是，一旦你们从这个地下迷宫离开，也就意味着你们的攻略到此结束。

　　所以我必须再次郑重提醒你们。

　　等你们把一切事情全部都做好，确定没有事情落下之后，再决定接下来的攻略。”

　　“最后一个问题。攻略完这一层之后，可不可以选择留在这个地下迷宫，按这里的特殊项目【刷新】，对地下迷宫进行主动刷新。”

　　“当然可以，需要注意的是，你每次使用【刷新】，【刷新】所需要花费的气氛会逐步上涨。

　　至多刷新四次之后，会出现入不复出的情况。

　　所以到第四次之后，请你们认真思考之后，再选择刷不刷新地下迷宫。

　　自动刷新的周期是一个月，但只会刷新前面七层，并不会刷新后面三层。

　　此外，从第八层开始，每通关一层都会自动刷新一部分地下迷宫。

　　如果想要凑齐剩下的书页，你们现在可以返回攻略刷新的层数。”

　　机器人脸上不断跳动光芒，杨宇在这些光芒中站起身来：

　　“谢谢你了。如果有什么问题。我还会再次光临的。我一定会把想要的东西拿走的。”

　　“我这边随时欢迎。如果你能够集齐所有的书页。这边会送你一份大礼。”

　　“什么大礼？”

　　“就请你好好期待。”

　　调酒机器人目送杨宇关上酒馆的门，拿起了杨宇刚刚使用的酒杯开始擦拭起来，等待他下一次光顾。

　　杨宇走出门，白槿他们凑了上来，询问状况。

　　杨宇只是朝他们打了一个招呼，示意他们，从第一层开始，边打边说。

　　直接击倒调酒机器人口中所说的巨大机器人，或许能够直接通过，拔取圣剑。

　　但是......

　　杨宇觉得比起这个世界的秘密瞬间反倒是其次，就算刷新四次以上，他也要把剩下的书页全部集齐。天籁小说网

　　他可不会指望其他S级冒险团体不会将所有的书页兑换成积分，让他集齐剩下的书页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十九章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">