    “这是什么！不！不要啊！”

    感受到它的爆炸，光头男欲哭无泪，果然砍断四肢所带来的恐惧加起来都比不上亲兄弟被虐杀抹除。

    但更加可怕的才刚刚开始。

    很快他就被钻心的剧痛吞噬，骨锋从下往上迅速占据他的躯体，内脏、骨头被挤压戳碎的声音不断刺激他的神经。

    挣扎的低吟逐渐消失，光头男以一种极度恐慌、痛苦的方式领了盒饭。

    “渣子。”

    望着地上盛开的一朵骨花，罗柯一脚踹爆。

    吞噬之爪探出，目标当然不是光头男，而是切好的锤头怪。

    +19

    进化值【3020/8000】

    同一等级的原肠动物，它们的差异性也是十分巨大，这家伙显然就与动漫后期出现的毕宿五天差地别，尽管都是四级，但明眼人一看就知道孰强孰弱。

    此时此刻，在森林的另一边。

    莲太郎和蓝原延珠成功找到了箱子，就在即将到手时，早已潜伏的蛭子影胤立马截胡，将箱子夺走。

    蛭子影胤并未对莲太郎斩尽杀绝，因为他清楚记得，莲太郎好像和那个男人认识，为了不节外生枝，他只是把莲太郎打伤。

    得知消息的圣天子立即派出众多民警和起始者，展开对蛭子影胤的追杀，阻止他打开箱子。

    ……

    “这是……那个名叫天梯的电磁炮？”

    罗柯仰望头上的巨大炮台，心中萌生了一个念想。

    说干就干！

    他撸起袖子，开始拆分核心装置，什么支撑构架的废铜烂铁一律不要，一块块主要运作设备被规整地分解，包括细长高耸的发射轨道内核也被一节一节拆开，挪入了仓库，横摆竖摆给装得严严实实。

    这可忙活了好一会儿，最后他望着只剩一个基座和一地破旧零件的电磁炮，满意地拍拍手。

    “嗯？提前了么？”罗柯注意到远处天空的直升机群，一道道矫健的身影不断跃下，掠入幽暗森林之中。

    在动漫中，民警大肆出动应该是在明天晚上。

    “时间点有所变动啊，”他琢磨着，“看来今晚上就能吃到大餐诶！”

    大概半小时后，刚与原肠动物结束欢快玩耍的罗柯顿下脚步，在他前面赫然有一座亮着光的石头小屋子。

    尽管杀得一路都是原肠血液，但进化值也只增加了30点，达到了3050。

    大多数都是一级二级，它们增加的点数在1到5浮动，三级仅仅多出一些，最高也就是10点，至于四级的，除开最初的锤头怪，再没遇见一头。

    五级，好像当今世界上只有十一头吧？

    在重武器和罗柯面前，原肠动物的战力并不是很高，强大之处主要体现在感染传播，只要它们把自己的体液注入到人类体内，人类就会感染变异，加入原肠动物的阵容。

    可以说，如今的这些原肠动物，曾经全都是人类！

    望着密密麻麻，导弹洗地都洗不干净的怪物，试问谁不会感到恐惧？

    再加上它们具备一定的自愈能力，长此以往，人类必定会灭绝。

    这和丧尸的模式差不多。

    “这屋子，有点眼熟啊？”罗柯一边回忆，一边走了过去。

    “站住！你是什么人？”

    柔软的声音，平淡的语气。

    一个黄毛萝莉一脸凝重地端着步枪，黑黝黝的枪口对准了五米外的罗柯。

    原来是她，支线任务的“海豚女孩”，拥有海豚基因的起始者。

    这个任务并未具体说明要做什么，但大致猜到是逆转海豚女孩即将到来的死亡结局。

    “回答我的问题。”

    她握枪的手渗出汗水，对面这个男人实在太冷静了，她的能力是高智商与超强记忆力，能够洞察出他人的微表情，从而判断多种讯息。

    可她在罗柯脸上看不出丝毫情绪，还是第一次遇见这种情况。

    “我能进去躲躲吗？外面的原肠动物太多了。”罗柯问道。

    “如果我拒绝呢？”海豚女孩冷静回答，“我在你的脸上看不出丝毫恐惧。”

    就在这时，身侧传出响动。

    “咦？罗柯？你怎么在这，”莲太郎疑惑不解，“我们听见这附近爆炸声，就赶了过来。”

    “有个丫头跑丢了，没办法只有我亲自来找。”罗柯面不改色心不跳。

    “实在太危险了，跟我们一起走吧，”莲太郎没有多想，注意到了海豚女孩，“是你？你还记得我吗？”

    海豚女孩点点头，“嗯。”

    他们在此前的会议上有过一面之缘，有了莲太郎这个中间人，海豚女孩也对罗柯放下了警戒。

    几人围坐在屋内火堆旁。

    “我叫千寿夏世，”海豚女孩自我介绍，“在森林里遭到原肠动物的突袭，我和将监大哥走散了，刚才的爆炸是我们使用了手雷。”

    伊熊将监是她的搭档民警。

    “手伸过来。”罗柯指着她血流不止的右臂。

    她没有迟疑，面无表情地伸出了小臂，对宛如机器人的她而言，接受好心人的帮助是很正常的。

    她有着理智冷静的思维，既然有人帮她疗伤，可以提高生存率，为什么要拒绝。

    罗柯将血液擦拭干净，缠了几圈止血绷带。

    “有被注入原肠动物体液吗？”莲太郎问道。

    “有一点点，但不碍事。”千寿夏世淡然回答。

    “受伤了就趁早包扎，你既然是海豚，应该很聪明才对吧？生命只有一次，死了就什么也没了。”罗柯平静说道。

    “对啊对啊，”蓝原延珠也跟着说道，“活着很重要呢，只有活着才能实现心中的愿望，比如本小姐，将来可是要嫁给莲太郎！”

    莲太郎捂着脸，“打住这个话题，你一个十岁小丫头我可不感兴趣。”

    千寿夏世突然沉默了，许久才颤抖着声音说，“愿望？其实我很羡慕延珠小姐，你应该没有……杀过人吧？”

    “啊咧？”莲太郎和蓝原延珠都愣了。

    “在来时的路上，将监大哥让我把遇见的其他民警都杀了，担心他们会先一步抢回箱子、遇见面具男，因为他想独占功劳，其实也没什么，我已经开始习惯了。”千寿夏世的身子在抖动，这也是她第一次杀人，尽管口中说着不在乎，实际上彷徨而无助。

    滋滋……

    地上的通讯器响了，传出了伊熊将监暴躁的声音，“喂！要是没死就给老子回话！有个好消息，我找到蛭子影胤了，你赶快过来！”

    四人相视一眼，熄灭火堆，立即出发。

    “至少十组民警也得到了蛭子影胤的准确位置。”莲太郎说道。

    他们站在一处山腰，莲太郎指着山下藏在林中的屋檐，“就是那了，我们过去吧。”

    “你们去吧。”千寿夏世语气沉重。

    众人回头，身后的密林中亮起了十几双红色的眼睛，十几头原肠动物已经盯上了他们。

    “必须有人断后，”千寿夏世揉了揉裹着绷带的右臂，看了眼罗柯，“你跟着他们走吧，顺着那边应该可以逃出去。”

    “那行，一旦情况不妙立刻撤离。”莲太郎吩咐道，“罗柯，快跟上。”

    罗柯笑了，“我留下来。”

    说着，他拔出了天丛云，周围的气温瞬间降低。

    席卷的杀气让莲太郎眼神巨变，他怔了怔，“好，你们小心。”

    嘶嘶嘶！

    十几头奇形怪状的原肠动物将一高一矮两个身影包围。

    “你没必要留下。”千寿夏世抿了抿嘴唇。

    “我不留下的话，你会死。”罗柯说的很直接。

    “可你只是个普通人，留下来的话，死亡概率比我更高，你不是说生命只有一次吗？趁现在还有机会，快走！”千寿夏世似乎有点生气了。

    瞧见罗柯一动不动，她无奈叹息，“你叫什么名字。”

    “罗柯。”

    嗡——

    寒刃划破漆黑，暗夜剑舞，尸横遍野。

    璀璨的刀芒在千寿夏世的眼眸里闪过，脸上布满惊愕。

