按照江刃飞的指示，王昭林穿过熙熙攘攘的人群，来到门匾上刻着“天工小屋”四个大字的武器铺前，他摸了摸下巴，心说这店名起得真棒，不由得加快脚步，迫不及待要一睹老板的技艺是否名副其实。
站在屋子中央，身披一件棉外套打铁的人正是薛少陵，只见他拿起要锻打的铁器，放进大火炉内灼烧，炉膛内的温度低了，他就猛拉风箱，使其充分加热后，再转移至大铁墩上，用小锤头使劲锻打，他的手法无比娴熟，坚硬的铁块在他手里就如同泥巴一般，直至变成让他满意的形状。
“请问这家店的老板在吗？”
烧红的铁在水里发出“呲呲”声，待水蒸气散尽后，薛少陵抬起头挑眉道：“这里只有老板娘，她今天外出有事没回。”
“哦！那你不介意我进去逛逛吧！”王昭林刚往内屋走去，谁知薛少陵打起了空渊剑的主意。
“你的剑真漂亮，我出六千贝仑跟你买，怎么样？”
“我不会跟一个臭剑痴讨论出售我的宝贝，这太愚蠢了！”王昭林瞥见系在薛少陵腰间的佩剑，料想此物绝非凡品，冲对方鄙夷的扮了个鬼脸。
结果脚下一滑，不慎撞在一个男子的胸膛上。
那人便是一袭布商打扮的宋子熙，他把自己标志性的红玫瑰递到王昭林身前：“这位客人，来挑件衣服吧！我们这儿什么材质都有，棉布、皮革、丝绸……”
“不……不用！死娘娘腔离我远点。”王昭林感到浑身起鸡皮疙瘩，未等宋子熙从货架上取下皮甲，赶紧夺路而逃。
怎么感觉这家店里的员工有点不正常，难道这是家黑店？他被江刃飞耍了？
正当王昭林靠在墙上歇息时，林瑶昔吃着糖葫芦迎面走来，她用手里的竹签指向第一排兰锜：“此剑名为隼丰，用之削铁如泥，只售二千贝仑。”
王昭林长舒了一口气，心想总算遇上一个认真做生意的人了，便客套了声招呼：“呃！颜色偏暗，不适合我。”
林瑶昔吃掉第二颗糖葫芦，走到第二排兰锜前，引剑出鞘，当场挥了几下：“本店热销名剑——曜辉，软如长蛇，用之见血封喉，打折卖你三千五百贝仑怎么样？”
“太亮了，背在身上太过于引人注目。”
“我看这把剑跟你很配啊！要不要再考虑一下？”见王昭林摇了摇头，林瑶昔只好收剑回鞘，吃掉第三颗糖葫芦，“客人的眼光真高，你到底要最贵的还是最好的？”
“其实，我只想买一个适合我这把剑的剑鞘。”
“非常抱歉！本店禁止单独出售剑鞘，你实在想要的话，可以连同剑一起买下，这东西长短不一，我们也没有测量工具，你可要仔细选好了。”
“本少乃乡下人，坦白地说，对于品剑一窍不通。”王昭林尴尬地挠了挠头，示意林瑶昔替他拿主意。
“依我看啊！剑是有灵性的，越是厉害的名剑，灵性越强，有时甚至是它在挑选我们。”林瑶昔吃掉最后一颗糖葫芦，把竹签丢在地上，“但剑鞘主要用来保护剑刃，好看不是必需条件。”
“我同意你的看法，那么——这东西挂这么高，一定很值钱！”王昭林指向房梁，发现上面有一个犹如鱼鳞般外观的蓝色剑鞘。
“此物仅用作展示，属于非卖品。”林瑶昔面露难色，“再说……执意买下它的每一位顾客，无一例外都来本店退货了。”
“为什么？”
“因为它太能‘吃’了，所有剑刃处于鞘内不使用的话，超过三日便会被它‘吞噬’殆尽。”林瑶昔极力掩饰着心中的忐忑，“反正我劝你不要买，否则天鲲剑鞘造成的任何损失将由买主承担，我们恕不赔偿。”
王昭林愣了一下，他凝视着林瑶昔的明眸：“你在跟我开玩笑吧？”
“不，我这个人开玩笑也看场合——尤其是涉及消费者利益的时候。”林瑶昔耸了耸肩。
王昭林埋头思索了一会儿，再抬起头说：“起初我在诹华村质疑过这样一些谶语：天象异常之日，蕴含虚无之力的魔剑便会现世，被它杀害的每一个人都会消失于无形——可是，迷信的说法竟然应验了。”
“这么说来，你跟它还挺有缘分，那这样吧——”林瑶昔清了清嗓子，“我给你讲一个故事，是关于天鲲剑鞘的来历。”
大鹏村是利亚大陆北境一个三面环山的邻海小村，因地理位置封闭，很少有跟外界接触，村内保留着当地民俗与天兆教融合形成的独特信仰，其一就是人类诞生于海洋，每年村民都要择日在海水中浸泡三天才能上岸，称为“归海迎”。
一切的起因，发端于千年前的因果律之罚，那天万丈光芒从天而降，将令人不安的美景映入村民们的眼眸。最初，不过是一起船难，一场意外，一个孩子的死亡，一个家庭的悲怆，直到失踪人口越来越多，和每个人息息相关。
无妄之灾使得村民们的恐慌与日俱增，谣言悄悄蔓延开来，一位名叫弗勒穆的巫师认为：皆因曜光降世引来了海怪，今后“归海迎”仪式必须改为每年献祭一个女童，否则全村人都不能幸免。
村长虽然极力反对这一提议，但是村民们还是决心一试，隔年的第二天，一位女孩不幸成为第一个牺牲品，之后一整年，无人遇难。
弗勒穆声称已作法与海怪达成协议，他以保护村子为由，向村民们索要大量钱财，以此招揽了众多门徒，这些人负责挑选适龄女童。经过这段虚假的和平时日，所有家庭再无新生命诞生，六年后，村长的女儿成为下一任祭品。
举行仪式那天，全村人聚集在海边，纷纷望向停靠在沙滩上的小船，伸出手来对着上方指指点点，船上坐着一个年龄约六岁的女孩，她双眸无光，呆滞地看着跪倒在地求情的父亲。就在这时，一位渔夫挤过人群，将剑刃抵在巫师脖子上。
“放了那女孩！”
“不可能！她不死的话，全村都得遭殃。”
“你们被骗了，海怪根本不存在！”渔夫指着巫师，大怒道，“那是一个阳光明媚的早晨，约瑟夫与我同乘一条帆船出海捕鱼，我们把渔网向海面撒去，不久便捞起了各种鱼类，数量多得装不下了，我们只好留下小鱼，放生大鱼，可是有一条大鱼卡在网里，无论我们使多大劲，都无法将它拉上渔船，它的力气大得惊人，竟能拖着整艘船游到一片漆黑的海域。”
“然后呢……”弗勒穆不耐烦地踢了一堆沙子。
“这条鱼至少有我们渔船的一半大，当时我以为这就是极限了，直至船身周围的海面被鲜血染红，它出现了——大得超乎我们想象，只一口就把那条大鱼整个吞下，整艘船也被它拖入深海。”渔夫用剑割断绑在女孩手上的绳子，“这便是那次离奇海难的真相，这六年来，我苦练武艺，为的就是要手刃巨鱼，替朋友报仇。”
“多么可怕的故事，我才不信。”弗勒穆用抹布擦了擦拐杖，“一个靠破木板侥幸逃生的人，还妄想对抗海神？”
“我跟你打个赌，若你口中的神只是一条巨鱼的话，你就得从大鹏村滚蛋！”
故事讲到这里，林瑶昔停了下来。
王昭林神情复杂地凝视着她，半晌之后，他问：“后来呢？”
“后来，弗勒穆答应了渔夫的要求，让他一个人出海寻找巨鱼。”
“他成功了？”
林瑶昔点头道：“渔夫和巨鱼鏖战了七天七夜，才将它杀死，巨鱼死后，尸体化作两件古代遗物——天机匣、天鸷瓶和一块巨型鱼鳞，当渔夫返航回到村里，差点没把正替他举行葬礼的村民吓死，他向众人展示鱼鳞，使弗勒穆的谎言不攻自破，在一片石块的攻击下，巫师被人们赶出了村子。”
“这真是一个大团圆的好结局啊！”
“不！”林瑶昔摇头说，“渔夫犯了一个严重的错误，他在人前毫无防范的示范古代遗物的用法，并把鱼鳞制作成一柄剑鞘，取名——天鲲剑鞘，却忽略了两位心生歹念，想着为巫师尽忠的门徒。”
“哎……人心难测！”
“某夜，此二人潜入渔夫家中，欲盗走两件古代遗物，却因动作过大，惊醒了熟睡的渔夫，他急忙拔剑自卫，结果——”
“难道天鲲剑鞘吞掉了剑刃？”
“是的，渔夫因此毙命，那两个门徒后来也不知所踪。”林瑶昔叹了口气，“为了纪念渔夫，村民们用他的名字来命名那片海洋，这便是瑟比诺海的由来。”
王昭林摸着下巴忖度了一会儿，说：“我的剑未必会遭此厄运，你就放心卖给我吧。”
“这位先生，请您三思啊！此剑鞘非常邪门，它……”
未等林瑶昔把话说完，一只满是褶皱的手搭在她肩膀上：“既然你这么有诚意，这柄剑鞘送你好了。”
“姑……”林瑶昔还没来得及制止，满头白发的妇人抢先一步摘下横梁上的剑鞘，交到王昭林的手上，“我是本店的老板娘——林碧浪，有需要可以联系我。”
“还是您老人家爽快，不像这位‘侃姑娘’，尽说废话耽搁本少时间。”王昭林接过名片，将空渊剑收入天鲲剑鞘，转身朝店外走去。
“姑妈！”林瑶昔用手托起自己因震惊张大的嘴巴，“这可是本店的镇店之宝啊！你为何将它送给一个乡巴佬？”
“你还没看出来吗？那人手中的空渊剑——十大名剑之一。”
“我知道啊！这两者有何关联？”
“空渊剑的‘虚无之力’和天鲲剑鞘的‘吞噬之力’本质上是两种相似的力量，我很期待两股力量结合会发生什么？”
“哎——你那无聊的‘实验狂症’又发作了。”林瑶昔摊手离去。
“你师姐在哪？把邵嫣找来，很快她就不是你师姐了。”林碧浪脱掉身上的外套，放在旁边的椅背上。
“什么？你要把她逐出师门？”
“怎么可能！别胡思乱想，按我说的去做。”林碧浪揉了揉额头，“对了！你表哥和薛少陵也一起叫过来，我们集中开个会。”
林瑶昔“哦”了一声，点头答应，却猜不出姑妈又要搞什么名堂。