    一夜之间，玉肌阁的名号再次传遍整个京都。

    甚至第二天就有人上门来求女主看病，好好的药妆店，生生成了医馆。

    楚洛暂时都打发了回去，以店铺新开暂时没空坐诊为由，先打发了回去。

    ——毕竟这些人找她看病，定然是看在药王谷的名号上。她这个还没拜见师父的野徒弟，也不好打着药王谷的旗号大张旗鼓地给人看病。

    不然等神医气冲冲进京，看到这局面可别再气得撅过去。

    说起来虞寂渊跟她说他爹进京了，这都多少天了，一点动静都没有……难道还在路上？

    她也没拜过师。第一次见师父，是不是还得带点礼孝敬……

    她爷爷的祖传药方、毒药配方行不行？

    “主子，”有人在门外低声询问楚洛，“有客人问，妊娠纹能不能治？”

    楚洛收回思绪，淡淡道：“可。烧伤，筋断，毁容，疤痕，妊娠纹……中毒，都可以治。但是这种情况，得私人定制，贵。”

    门外的人了然，恭敬下楼回话。

    坐在楚洛面前的少女好奇道：“也得像我这样，动刀子吗？”

    少女名唤南宫香菱。今日店正式开业，她早早地就来了。

    刚刚楚洛仔细地观察了一下她的脸蛋，此刻正在把匕首架在火上灼烤，闻言，点了下头：“差不多。现在脸麻了吗？”

    南宫香菱微微感受了一下，道：“麻了。”

    麻了就好，麻了就可以动手了。

    楚洛比划了一下，虽然不是科班出身的医学生没拿过手术刀，准头可能没那么准，但是脸上又没大动脉，痘印再深能深哪儿去，十来分钟就能完事儿。

    不过问题是……

    她刚刚才得知，南宫香菱是兵部侍郎家的千金。而兵部侍郎，乃楚卫氏的表哥，同楚凛关系也很好。

    她不由得多看了南宫香菱两眼。

    虽然也没严格到“牵连九族”的地步，可好歹南宫香菱也算楚卫氏的外甥女。万一人家姑甥二人关系极好，反手再一起咬她一口就太恶心了。

    楚洛给她敷草药的时候，门再次被敲响。

    “主子，将军府的人请您给楚夫人治病。”

    “不见。”楚洛拒绝道，不动声色地观察南宫香菱的神色。见南宫香菱脸色不变没什么异样，楚洛稍稍放了下心。

    在原主的记忆力，原主可没见过这位，兴许南宫香菱同楚卫氏并不亲近，而南宫香菱也未必认得自己认识原主的脸。

    反正她也不怕麻烦上门。

    在这个时代，最不能得罪医术高超的大夫，因为谁也不知道哪天突发疾病就得求上人家。而大夫中，更不能得罪的是毒师。

    ……尤其是睚眦必报、小心眼儿记仇的。

    楼下的鸿鹄佩服地五体投地，眼瞧着看着将军府的下人急得直搓手，不得不悻悻而归，他扶着柜台乐不可支。

    他可算是明白了主子的话是什么意思了。

    *

    这几天将军府已经消停了下来，没人再往墙上随便写东西泼狗血。可楚卫氏不知怎的，突然害了怪病。

    浑身起红色的疹子，又疼又痒，密密麻麻的看上去又恶心又可怖。

    偏的还起的快消的快。有时候等请大夫来了，疹子早消了，把脉也摸不出所以然来，只开了脱敏的药。有时候楚卫氏跟楚老夫人说着话突然就起一脸的红疹，吓了楚老夫人一大跳，害的楚卫氏根本不敢出门。

    而她急得寻遍了京都有名的大夫，都没什么效果。

    正好这时候，楚卫氏听说玄武街新开的玉肌阁阁主，竟然师出药王。楚卫氏忙不迭地派人去请，可结果却请不来。

    没关系。楚卫氏心想，高人都有脾气，没脾气巴巴上门来的，她反而还觉得是骗子呢！

    于是楚卫氏将自己蒙的严严实实，亲自上门求见。

    沈符向来神出鬼没，也不知道去哪儿了。而剩下的楚卫氏知道的药王谷的人，只有虞寂渊了。

    虞寂渊楚卫氏可不敢想。

    那位可是太子的人。

    而这位韩阁主也是药王谷的，出来开店，说明缺银子……只要有需求就好办！就怕那种皇帝上门都不为所动的，譬如韩阁主她师父虞神医，那样的可就真是没辙了。

    楚卫氏满心自信地上门，本以为好歹还能见上韩阁主一面，至多三顾茅庐一下就能搞定，可没想到刚到门口，连门都没能进去，就被人给赶了出来！

    “反了天了！怎么这么没规矩！知道我们夫人是谁么！”胖婆子扶着楚卫氏，破口大骂，颐指气使又鄙夷的模样仿佛在看着什么脏东西。

    可没想到将她们赶出来的男人面无表情，丝毫不为所动。甚至冷漠扫视她们轻飘飘的一眼，冷漠地宛如在看蝼蚁。

    胖婆子：“……”

    气势瞬间低了人家不止一个度。

    “奇了怪了，店小二怎么这么嚣张？”胖婆子疑惑。

    倒是楚卫氏没太惊讶，猜测那男人大概是韩阁主身边的侍卫。

    不过好端端的，赶她们做什么？别人都能进去，偏她们被拦在外面。

    她还什么都没说呢！

    楚卫氏拧眉，见那男人已经转身进去了，再次抬步。结果刚要抬脚跨门槛，一声清脆的利剑出鞘的嗡鸣响起，下一瞬，脖子一凉。

    这回，是个目覆白纱的年轻女子。

    楚卫氏一腔的怒气，在看到对方明晃晃的武林高手的模样下瞬间消散地无影无踪。

    百宝阁，暮夕阁的总部都在这条街，这两处江湖组织无人敢闹事，于是楚卫氏面对这新开的小小玉肌阁也不敢轻举妄动，小心翼翼道：“本夫人是将军夫人，想……”

    “知道。”

    “……想见你们阁主……”

    “不见。”

    楚卫氏恼了。

    有这么做生意的么？还老打断她的话！

    她恼怒地深吸一口气，压着自己的脾气，温声道：“请姑娘去通报一声……”

    “不必。”岚华自始至终都一个姿势，甚至楚卫氏稍稍后退远离剑锋，岚华都能准确无误地剑刃前递——退多少，跟多少，分毫不差，让楚卫氏几乎以为那白纱不过是摆设，她其实能看见。

    岚华冷酷道：“主子不见。”

    楚卫氏咬了咬牙，“那让我进去总可以吧？”

    “不能。”

    胖婆子再也忍不住了，一巴掌拍向岚华的手腕，怒道：“不长眼的贱婢！谁准你这么无礼……”

    话音未落，人已经呈一道标准的抛物线，重重栽到到雪地里了。

    而岚华的手腕，却稳得丝毫未动。她缓缓收脚，微微侧首，“看”向楚卫氏。

    “店内规定，楚氏将军府的人跟狗，不可入内。”

