    索性，黎俏又下了一剂猛药，眼看着兰蒂斯从惊慌到无措，心理防线彻底坍塌，她循循善诱道：“我能查到你的消息，你觉得柴尔曼会查不到？”

    ……

    足足半个小时，黎俏还没出来。

    白炎等得心焦又很不耐烦，在走廊来回踱步。

    这时，楼梯口的方向传来一阵急促的脚步声，几人循声看去，就见屠安良手里端着一盘子番石榴匆匆赶了回来。

    不同于当初在南洋的嚣张跋扈，如今的屠安良剃掉了脸上的络腮胡，露出那张尚算白净的脸颊，整个人的气质也沉稳老练了许多。

    “白哥，黎小姐还在吗？”

    屠安良是刚从缅国赶回来的，得知黎俏今天要来绯城，他特意跨境弄来了新鲜的番石榴。

    白炎瞥着托盘，似笑非笑，“你小子还挺有心。”

    屠安良低了低头，“举手之劳而已。”

    说话间，包厢的门开了。

    所有人不约而同地投去视线，走廊暖光灯下，黎俏眉眼低垂，神色难辨，可任谁都能感觉到她浑身酝酿的低气压以及……难以言说的复杂气息。

    她好似动了怒，又诡异地遏制着怒气，而那双黑白分明的小鹿眼，噙着多种情绪，好像还有些心疼和怅惋。

    黎俏性子淡，就算相识多年的白炎也没见过她这般。

    “不顺利？”白炎作势掏枪，阔步往包厢走，“老子去教训他。”

    绯城地下的暗势力老大，向来随心所欲。

    然而，刚走了两步，黎俏低低缓缓的嗓音制止道：“给他在绯城找个落脚点，重新做个身份，以后没有兰蒂斯这个人了。”

    白炎瞬间顿步，凝眉端看着黎俏，“都招了？”

    “算是吧。”

    黎俏依旧低着头，与屠安良错身而过之际，她缓步问道：“在这里还习惯吗？”

    “黎小姐放心，我一切都好。”

    黎俏抬起眼，侧目相望，“兰蒂斯，以后交给你了。”

    屠安良大义凛然地拍胸脯，“没问题。”

    ……

    夜如浓墨，黎俏和白炎来到了夜总会的天台。

    没人知道她和兰蒂斯到底聊了什么，几分钟前，兰蒂斯已经被屠安良秘密转移，从此后也绯城确实没有兰蒂斯这个人了。

    白炎嘴角叼着没点燃的香烟，后背睇着栏杆，讪笑道：“看你这表情，八成有人要倒霉了。”

    黎俏目视远方，恣意地弯着嘴角，“之前让你查的事，有什么进展了？”

    “八月十二号那件事？”

    黎俏应了一声，白炎咬着烟嘴，嗓音含糊地回答：“还没有，死于疯牛病的人太多，而且好多都信息都不全，再给我几天时间。”

    “嗯，不急。”黎俏冷冷一笑，低头看着自己的指尖，“我明天回南洋，接下来的事，我安排好告诉你。”

    白炎的目光明显亮了几度，“要搞事情了？”

    黎俏双手抓着栏杆，指尖轻轻点了两下，“不搞事，搞人。”

    她要让明岱兰知道自己这辈子犯了多大的错。

    白炎兴味十足，“那你尽快，老子等着。饿不饿？我给你炒碗饭吃？”

    黎俏本还沉浸在自己的思绪中，蓦地听到白炎的自荐，她干脆利落的拒绝，“我不吃。”

    虽说是祖传的炒饭技术，但她真没见过谁家炒饭里面放半碗葱花的。

    那能吃么？喂猪都嫌没荤腥。

    ……

    黎俏答应过商郁，会尽快回南洋。

    所以第二天一大早，她就准备动身折返。

    绯城，她过段时间还会再来的。

    边境国际机场，白炎万分不舍地护送黎俏登机，他伫在舷梯下，单手插兜，另一手夹着烟头点了点，“你回去给商少衍带句话。”

    “什么？”黎俏从台阶上回头，狐疑地挑了下眉梢，印象中，白炎和商郁并不认识。

    白炎用舌尖顶了顶腮帮子，“你告诉他，老子欢迎他来绯城做客，下次要来一起来，别他妈让你自己一个人来回奔波，狗日的一点都不会心疼人。”

    黎俏斜他一眼，“废话真多。”

    白炎冷笑，转眸睨着落雨，“黄翠英，我的话记得原封不动的转达给商少衍。”

    落雨心想，她能申请退出炎盟吗？

    一行人上了飞机，白炎像个老父亲似的背着手遥遥相望。

    他回忆着黎俏昨晚的表情，脸上逐渐浮起一丝盎然的兴致。

    上一次她出现那种神态，最后出手炸了一座城。

    这次，不知道她要炸哪座城了！

    ……

    机舱内，黎俏躺在休息室，嘴里含着酸梅片，不是很舒服地皱着眉头。

    孕期奔波确实不应该，但为了商郁，这趟绯城她势在必行。

    兰蒂斯，前任柴尔曼家族骑士队的成员。

    十一年前，护送明岱兰前往帕玛。

    明岱兰出事后，骑士队二十人遭受惩罚的同时，又全部被驱逐出境。

    理由是他们没有保护好公爵夫人。

    以英帝的等级制度，他们受罚确实不冤。

    但接踵而来的变故，让兰蒂斯嗅到了不寻常。

    先是兰蒂斯的情人遭遇车祸变成了植物人，紧接着是他的父母所在的公寓发生火灾，双双惨死。

    兰蒂斯本以为是自己命运多舛，偶然间打听了其他的骑士队成员，才发现每个人都遭遇了变故。

    而且，有十三个人，死于同一场车祸事故。

    包括两名随行的女佣，也掉进了柴尔曼庄园的内湖里淹死了。

    兰蒂斯说，是老公爵想要他们的命。

    黎俏当时只问了两个字：“理由。”

    兰蒂斯在得到她的保证后，说出了只有他才知晓的内幕。

    明岱兰当年流产，其实没有大出血，她的子宫是被家庭医生强行摘掉的。

    据说是萧弘道暗中授意。

    原因是，她动了不该动的念头，兰蒂斯猜测，大概和公爵之位有关。

    而兰蒂斯之所以会了解的这么详细，因为他的情人恰恰就是那位家庭医生。

    依他所言，骑士队回到英帝就被全员辞退。

    兰蒂斯和女医生分别前最后一次欢爱，对方在床上莫名其妙的把这件事告诉了他。

    没多久，女医生路遇车祸，在变成植物人的第十天，死于氧中毒。

