    何大清从广州出发后，先坐飞机到了LN省会沈阳，然后从沈阳坐火车到松山市。

    到了松山市，何大清从火车上下来后，就在站台上看到了两个熟悉的身影。

    他想了一下就知道他们是谁了，这两人原来是象牙村的王小蒙和刘一水。

    他发现这个世界的王小蒙还是那么漂亮，那么清纯，而且长得比原剧中还要漂亮几分。

    他们俩人正在站台上走来走去，不时的往车厢出口瞅一眼，好像是在找什么人。

    何大清来到刘一水和王小蒙他们跟前说道。

    “小蒙、一水，你们怎么在这？”

    “你是何大清？你从广东回来了，这已经几年没见你了，我都差点认不出你来了。”刘一水听见何大清叫他，一时没认出来是谁，想了一下，才反应过来对着何大清说道。

    “是何大哥呀，你打工回来了。”王小蒙听了刘一水的话后，也想起来何大清是谁了，就对他说道。

    何大清听了后，笑着说道。

    “对，就是我，刚从广东那边回来。”

    “你们在这里干什么呢？是来接人的吗？”

    “这不永强上大学毕业回来了，小蒙就想过来接永强，我是陪着小蒙过来接他的，真没想到你还和永强坐同一趟车，刚好一会我们一块回去吧。”

    刘一水过来拍着何大清的肩膀说道。

    何大清一听说刘一水和王小蒙是来接谢永强的，就知道是怎么回事了，这个场景他在原剧中看到过。

    刘一水和王小蒙来火车站接谢永强回家，谢广坤还以为是齐三泰来接，在村子里闹了好大的笑话。

    何大清和刘一水就在哪里聊了起来，王小蒙在旁边漫不经心的听着，眼睛时不时的瞅一下车厢，看看永强下车了没有。

    “你们是来接永强的啊，这小子现在都大学毕业了吗，我还记得我走的时候，他正在上高中呢，这一转眼都大学毕业了。”

    何大清听了后，笑着对刘一水说道。

    “是啊，你都已经出去五六年了，你说你出去几年也不回个信，大家还以为你失踪了呢？这次回家准备待多长时间呢？”

    刘一水听了何大清的话后，感慨的说道。

    “我这家里也没什么人了，在哪里都一样。”

    “啊，对不起，你看我这说错话了。”

    刘一水一看提起了何大清的伤心事，赶紧道歉说道。

    鸿蒙天舟给何大清植入的身份信息是一个孤儿，他父母在他16岁时出了车祸。

    “没事，事情都过去了这么多年了。”

    ……。

    刘一水和何大清在哪里没说几句话，谢永强就下车了。

    “永强，我们在这呢？”

    王小蒙第一个发现了谢永强，对着谢永强招手，并大声喊道。

    “小蒙。”

    谢永强这时也发现了王小蒙，急忙高兴的跑了过来。

    谢永强完成学业，回到家乡，第一眼就看到亲爱的人，谢永强心里甭提有多高兴。

    王小蒙一开始是急着想见谢永强，心里有好多话想和永强说，可是见了谢永强后，她就有点不好意思说话了，也不知道自己该说些什么话。

    她只是把谢永强的背着的包接了过来，提在手中，就那么看着谢永强。

    “永强，怎么你的眼里都是小蒙啊，旁边站着两个这么大的人，你都看不见。”

    刘一水见王小蒙有点害羞，有点尴尬，就开口笑着对谢永强说道。

    听到刘一水说话的声音，永强这才注意到，刘一水还在旁边站着，他用手挠了一下头，不好意思的说道。

    “一水哥，你也来了，还有这位是？。”

    “怎么，永强，不认识我了？我是何大清。”

    何大清见到谢永强没把他认出来，就说道。

    何大清的身份毕竟是鸿蒙天舟植入的身份，是天舟修改了一些人的记忆，这不是他们的亲身经历，所以印象不怎么深，不过只要一提醒，他们就会很快的想起关于何大清的相关记忆的。

    “哎呀，你是何大清，我们已经几年不见了，我都不敢认你了，你什么时候回来的？”

    “我也是刚刚到的，还和你坐的是同一趟车呢。”

    “我们赶紧出站吧，到了路上再聊，村里人还等着呢。”

    刘一水因为家中还有事，是为了帮王小蒙，才来车站接谢永强的，他还急着回去呢，所以他打断了何大清和谢永强的叙旧，开口说道。

    “那行，我们边走边聊吧。”

    随后他们就出了车站，来到刘一水的车哪里。

    刘一水开着车，何大清坐副驾驶，谢永强和王小蒙两人坐在后排。

    “永强，你大学毕业怎么回来了，不准备在大城市里找个工作？”

    何大清问谢永强。

    “我读的是师范大学，现在这工作不好找，我爹拖我叔给我介绍了个工作，我就先回来看看情况再说。”

    “你呢，这次回来待多长时间？你这到广东去打工，一去就是好几年。”

    “我这次回来就不准备出去了，我在广东跟着一个大老板做生意，挣了点钱，就准备回来在家乡做点生意什么的，不过现在还没考虑好做什么呢。”

    “大清，你准备回来做生意啊，有什么想法，说出来我给你参考一下。有什么需要帮忙的，你就给我说一声。”

    刘一水这人还不错，热心肠，听何大清说准备做生意，就连忙说道。

    “谢了一水，我这还没确定要干什么呢？如果到时候真需要你帮忙，我可不会客气的？”

    “没问题，有什么事随时来找我。”刘一水笑着说道。

    说话间，车子已经快到村子了。

    此时在象牙山村的村口，王长贵和皮长山正指挥着一帮小学生和村民排着队。

    他们人手两面旗，还有一个小学生拿着一个花篮。

    旁边的村小学校乐团也都已经准备好了。

    徐会计站在队伍的前面，翘首以盼地望着前方。

    “徐会计，看好啊，一有小桥车过来，马上点火。”

    王长贵再三叮嘱着，“大家都听好了啊，这鞭炮声一响，校乐团就开始奏乐，剩下的都齐声呐喊，欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    “记住啊，要一边摇旗一边呐喊，那个，长山，现在先排练一下吧。”

    “来了，来了......”

    王长贵和皮长山正指挥着学生和村民排练，突然传来了徐会计的喊声。

    他一边喊还一边拿起打火机点鞭炮。

    皮长山听到后，急忙喊道：“开始奏乐。”

    一时间，村口是鞭炮声大作，鼓乐喧天，呐喊声遍野......

