    

    天澜域中部一处山峰之上，灵韵至尊与大师兄二师兄负手立于山巅之上，俯视着遮掩在云雾之中的连绵山峦，身上浮现出一股万丈豪情！

    “小师弟，如今螭龙族已经答应臣服，除了五大不朽古族之外，已然有半数古族臣服在我等手中，若是师尊知道这个消息，想来会很欣慰！”

    二师兄鬼武看了一眼灵韵至尊，脸上浮现出一抹轻笑，出声呢喃道！

    “是啊，这一次小师弟以整个天澜域为棋盘，以诸多古族为棋子，下这一局惊天棋局，当真是了不起！”另一侧的大师兄御宗也是笑道。

    “两位师兄过奖了，若没有诸多师兄的帮助，灵韵焉能有此刻的作为？”灵韵笑了笑，拱手道。

    灵韵至尊的态度，让御宗跟鬼武两人都是满意的点了点头。

    “如今只待刀锋三人回来，我等便能对不朽古族下手了，一旦将不朽古族也收服，整个天澜域便算落入我等手中了！”鬼武眼中闪烁过一抹深邃，沉声道！

    此前，灵韵至尊三人于螭龙族之中，与螭龙族族长等螭龙族强者交锋，通过威逼利诱，才让螭龙族臣服，根本不知道外界所发生的事情！

    他们如今所处的位置，便是螭龙族驻地的万里之外。

    “嗡！”

    也就在灵韵至尊准备说些什么之时，他们面前的虚空猛然一阵颤动起来，如此异变，让灵韵至尊三人都是脸色微变，眼中闪烁着冷芒，紧盯着那一处颤动的虚空！

    在灵韵至尊三人的目光之下，数道身穿赤红色铠甲的身影从虚空中跨出，出现在灵韵至尊三人面前！

    “这……是…？”

    当看到那数道身影之时，灵韵至尊三人脸色一变，眼中闪烁过一抹不敢置信之色，作为帝龙道尊最倚重的弟子，他们自然清楚这数道身影代表着什么，这可是师尊一直隐藏起来的实力啊。

    究竟出了什么事情？能让师尊动用这股强大的力量？

    “见过三位公子！”

    那数道身影始一降临，便对灵韵至尊三人拱了拱手，恭敬道！

    “发生了什么事？师尊竟让你们都出手？”御宗脸色凝重的询问道。

    作为跟随帝龙道尊最久的存在，御宗很清楚，这血龙卫，是师尊为了对付仙玄域而积攒的力量，一直都在师尊创建的秘境中修炼，从未出现过。

    最让御宗等人震动的是，他们知道，绝不止眼前这几位血龙卫，虚空中还隐藏着数百道恐怖的气息，显然，整个血龙卫都出动了。

    “三公子、四公子、五公子都死了，帝尊让我等出手，辅助几位公子，将敢于击杀三位公子的人，碎尸万段！”

    听到御宗的询问，其中一位血龙卫没有怠慢，直接出声道。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    当血龙卫的话语一落，灵韵至尊三人瞳孔一缩，不敢置信的出声道。

    “刀锋师兄等人不是去对付神仙宗嘛？怎么可能会死？”灵韵至尊更是激动不已，身形一闪，直接抓住那血龙卫，怒问道。

    此刻的灵韵至尊没有之前的沉着冷静，反而激愤不已，这三位师兄可都是听从他的命令出手的啊，如今他们都死了，这让他怎么跟师尊交代？

    而且，他明明做过详细的情报，以三位师兄的实力，只要那些不朽古族的底蕴人物不出手，根本就没有人能够伤害到他们啊！

    “在来寻找几位公子时，我等便已经了解到四公子五公子两人，正是被神仙宗的强者所击杀，如今整个天澜域中部，都在流传着这件事情，神仙宗因此而威名大震，让诸多古族都为之惊颤！”

    那位血龙卫看了一眼灵韵至尊，沉声道。

    “怎么可能？神仙宗怎会拥有如此强大的力量？”

    听到这位血龙卫的话，灵韵至尊松开了他的手，整个人踉跄后退，脸上满是不敢置信之色。

    曾经他能够一手碾碎的小宗门，如今竟已成长至此，连他的三位师兄都能够击杀？虽然这些血龙卫只探查到四师兄跟五师兄的死，但灵韵至尊等人却清楚，刀锋也是去对付神仙宗。

    “小师弟，振作起来！三位师弟的死，我们都不想看到，但如今既然发生了，那我等也只有为他们报仇雪恨，才能让他们瞑目！”御宗强忍着心中的怒火，冲着灵韵至尊喝道！

    其话语好似惊雷般，在灵韵至尊耳畔炸响，将他从失魂落魄的状态之中拉了回来，他眼中闪烁过一抹惊人的杀意，咬牙切齿的道：“对，我要为三位师兄报仇，将神仙宗碎尸万段！”

    “你们还有探查到关于神仙宗的消息嘛？”灵韵至尊看向那几位血龙卫，询问道。

    “我等受帝尊之命，一出世便来寻几位公子，连四公子等人的死，也是在前来寻找几位公子的途中得知的！”

    闻言，几位血龙卫摇了摇头，出声道。

    “不过，我等倒也听到了另一个消息！”

    “什么消息？”

    灵韵至尊眼中一闪，询问道。

    “再过几天，潜龙会武便开始了，属下估计，神仙宗也会带领弟子参加潜龙会武，或许可在上面做做文章！”

    听到血龙卫的话，灵韵至尊眼中顿时闪烁过一抹阴狠，对于潜龙会武，他自然也是知道，既然那神仙宗要参加潜龙会武，那便让其尝尝生不如死的滋味！

    “二师兄，你去通知臣服在我等之下的古族，让他们派遣最精英的弟子，在潜龙会武之上，不计一切代价，将神仙宗的弟子击杀！我要让神仙宗之人，眼睁睁的看着他们的弟子被蹂躏惨死！”

    灵韵至尊浑身迸发出一股惊人的杀意，恶狠狠的说道，那双赤红的眼眸，好似要噬人一般，可怕无比！

    “好！”

    鬼武点了点头，身形一闪，直接消失在此地。

    “大师兄，接下来，咱们也不必去收服那几大不朽古族了，我打算在潜龙会武上，让血龙卫出手，将神仙宗覆灭，正好让那些不朽古族见识见识我等的力量，或许能让他们直接臣服！”灵韵至尊看向御宗，沉声道。

    “行，有血龙卫出手，晾那些不朽古族也不敢不臣服！”御宗点了点头，眼中闪烁过一缕精芒，冷哼道！

    整整数百位道神强者，足以震惊整个天澜域，就算是不朽古族，都无法跟这股力量抗衡！

