    以陈耀，裴武夫为首的弑仙军，有一千多人，但秦帝知道，其中必然会有护仙军潜伏在其中。

    不会太多，但一定有。

    就像昆仑圣地，梦天河麾下的上万护仙军中，存在弑仙军一样。

    其实弑仙军也好，护仙军也罢，只要臣服秦帝，那都是自己人，与自己为敌者，那都是敌人。

    哪怕是仙族之人也是如此。

    听我的，都是自己人。

    不停都是敌人。

    可现在，幻裳仙子已经复苏了七八成了，一旦身份暴露，幻裳仙子必然不会放过他。

    尤其是他走出了人皇大道。

    仙界降临地球，不就是防止有人走出人皇大道吗？

    在秦帝之前，已经有八人走出了人皇大道，结果无一例外，全都死了。

    当然，秦帝对自己的安危，一点都不担心，他跟幻裳仙子一直混在一起，也做好了暴露的准备了。

    别看幻裳仙子复苏了七八成了，就算是彻底复苏，秦帝也不惧。

    倒不是秦帝有多强，而是，秦帝想逃，幻裳仙子也追不上他。

    将斩魔一刀的核心汇聚双腿，弹射起步的速度，幻裳仙子这个仙君，只怕也追不上，就算能，也不怕。

    秦帝的大道，封锁了昆仑圣地，只要他一个念头，他就可以立即进入昆仑圣地。

    幻裳仙子再快，能快过这？

    只是秦帝的家人，女人，朋友，都还在华夏呢。

    秦帝也没想到会暴露得这么快。

    当然，秦帝也不是没有后路。

    大不了，跑到昆仑圣地，给段天等护仙军下令，杀一批昆仑圣地的强者，让天地迅速稳固，让地府重现。

    一旦地府重现，华夏就是仙族的禁地。

    那时候，危险的就是仙族，而不是秦帝的家人。

    不过，不到万不得已，秦帝也不想这么做。

    相较于秦帝的家人，幻裳仙子更想杀的是秦帝，那就把幻裳仙子引入昆仑圣地，将其困在昆仑圣地。

    “仙君大人……”双膝跪在虚空之中的不朽境护仙军，谢启成指着秦帝，对着幻裳仙子说道：“仙君大人，不要被此人骗了。此人并不是什么梦长在，更不是梦家仙王的后裔，他叫秦帝。”

    “不仅如此，他还走出了人皇大道。”

    “更重要的是，此人是梦家仙王后裔，培养的复生圣体，是为梦家仙王夺舍重生所准备的。”

    “他说的是真的？”幻裳仙子眉头一皱，看向秦帝。

    说真的，幻裳仙子并不信。

    如果真是如此，秦帝岂会那么轻易的，吞噬了梦家两尊天仙的大道？

    还有秦帝之前所做的一些事，比如，明里暗里都在怂恿她，杀了那数百不朽境护仙军，从而稳固天地？

    稳固天地对秦帝来说，一点好处都没有。

    唯有天地不稳固，幻裳仙子无法走出遗迹，秦帝才有更多的时间成长。

    要不是天地稳固，陈清玉也不会在走投无路的情况下，在昆仑圣地杀戮，想要释放出地府。

    “幻裳仙子，如此低级的构陷，你也相信？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“陈清玉率领上万尊仙，之所以无法离开昆仑圣地，完全是因为，我的大道封锁。如果我真是他所说的那样，我为什么要封锁昆仑圣地？”

    “至于他……”秦帝目光一扫，落在了谢启成的身上，“他真的是护仙军？而不是想借助你之手，灭杀我的弑仙军？”

    “秦帝，到了这个时候，你还想狡辩？”谢启成冷笑一声，转头看向幻裳仙子，说道：“仙君大人，这个秦帝可不是什么无名之辈，他是华夏京城，三大家族之首，秦家的大少爷，声名显赫。”

    “除此之外，他还是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫。”

    “也因为这个关系，地球很多人都认识他。”

    说着，谢启成取出一本本杂志，捧在手上，“仙君大人，这些都是地球上的杂志，都可以证实秦帝的身份。”

    幻裳仙子手一挥，谢启成手中的杂志，落在了幻裳仙子的手里。

    虽然幻裳仙子不知道什么是杂志，但她会看图片。

    每一本杂志的封面，都是秦帝和叶轻舞的合影，杂志内也有有关秦帝的报道。

    这让幻裳仙子双目闪烁。

    而秦帝，则是一脸淡然地看着。

    “你不紧张吗？”幻裳仙子看向秦帝。

    她从秦帝的身上，没有感到丝毫的紧张，有的只是平淡和不屑。

    “我为什么要紧张？不过……”秦帝话音一转，看向幻裳仙子手中的杂志，淡淡的说道：“伪造的倒是够真的，不过，伪造几本杂志，又不是什么太难的事。幻裳仙子，你信不信，给我十分钟，我就可以让封面上，与我合影的人，变成你的模样？”

    “再说了。”

    “就算是真的，那又如何？”

    “我，这么一个优秀，好看的人，有一个未婚妻怎么了？”

    “过分吗？”

    “你有未婚妻，当然不过分，我现在要证明的，是你的身份。”谢启成指着幻裳仙子手中的杂志，说道：“那杂志上面，写的就是你的名字，是有关你的介绍和报道。你根本就不是什么梦长在，你是秦帝。”

    “是吗？”秦帝轻笑一声，看向幻裳仙子，微微一笑，说道：“幻裳仙子，在这些杂志上面，你可有看到秦帝二字？”

    “……”

    幻裳仙子的目光，落在了杂志上。

    秦帝！

    有这两个字吗？

    她不知道。

    杂志上的字，有的是英文，有的是简体汉字，也有繁体汉字，但与十万年前，所用的文字，是完全不一样的。

    就像秦帝进了昆仑圣地，直接变成了文盲一样。

    幻裳仙子才复苏没有多久，更是刚刚走出遗迹，怎么可能认识现在的文字？幻裳仙子，也是文盲。

    可她能说自己不认识吗？

    那多丢人了？

    “噗呲！”

    幻裳仙子也懒得废话，手一挥，一道寒芒闪过，谢启成直接被刺穿了心脏，并冷声说道：“弑仙军一直都诡计多端，现在更是想要用这种低劣的手段，来挑拨离间，可笑！”

    “嗡！”

    说着，幻裳仙子的手再次挥动，谢启成的尸体，瞬间燃烧成了灰烬。

    “走吧。”

    做完这些，幻裳仙子向井然所在之地飞去，秦帝没说什么，一脸淡然地紧随其后。

    全程秦帝都不慌。

    没必要。

    就算幻裳仙子真的相信了，那又如何？

    又杀不了秦帝。

    “找到了。”

    当幻裳仙子看到，井然身边的两具干尸，以及井然正咬着一名不朽境强者脖子的场景，他知道，妖姬找到了。

    只是现在妖姬所修炼的吸魂炼血大法，跟之前的不一样了。

    而妖姬，也变成了男人。

    “谁？”

    井然在吸干那名不朽境强者后，猛然回头，就看到幻裳仙子和秦帝，快速飞了过来。

    “艹！”

    秦帝见到对方是井然，忍不住爆了粗口。

    他么的，这是怎么回事？

    又碰熟人了。

    “秦帝，竟然是你。”井然见到秦帝到来，双目放光，龟裂的脸，也变得无比狰狞起来，“秦帝，今天我就杀了你……老不死的，给老子滚开！”

    然而，就在这时，井然体内的那个不朽境强者，趁着井然被秦帝吸引了注意力，立马开始进行夺权。

    这个井然疯了，继续让他掌控身体，继续这么吸下去，会死人的啊。

    现在已经是极限了。

    关键是，又来了两个人。

    两个人都很强，尤其是那个女人，好像还是一尊仙。

    这要是全都被井然给吸了，绝对会炸的啊。

    那个不朽境强者知道，不能再等了。

    必须夺取身体的控制权才行。

    只是让他没想到的是，井然虽然被秦帝吸引了注意力，对他的防范，却是一点都没有放松。

    他刚有动作，井然立马反应了过来，并进行抵抗。

    “秦帝！”

    幻裳仙子目光一冷，看向秦帝，“你竟然真的是秦帝，不是梦家仙王的后裔，你一直都在骗我！”

    其实谢启成的出现，并没有让幻裳仙子怀疑秦帝，不然，她也不会直接杀了谢启成。

    可现在，又有人认出了秦帝。

    这还能有假吗？

    这让幻裳仙子愤怒无比。

    虽然有很多事情，她想不通，但她知道，谢启成所说的都是真的。

    这让她感到无比的愤怒。

    她！

    幻裳仙子。

    仙君期极限的存在，距离突破到仙王，也只是一线之差。若不是十万年前，陈清玉掀起了弑仙一战，她将会继陈清玉之后的第二尊女仙王。

    而她这个女仙王的地位，绝对要比陈清玉高得多。

    她如此的存在，竟然被一个秦帝欺骗了。

    幻裳仙子此刻，只想杀了秦帝。

    至于秦帝走出了人皇大道什么的，她都不在乎，走没走出人皇大道，对她来说都一样，只要杀了秦帝，一切都成空。

    也唯有杀了秦帝，方才能够泄愤。

    幻裳仙子全身弥漫着庞大的杀气，死死盯着秦帝。

    “老不死的，你他么的快停下，爆了，要爆了……”

    就在这时，井然突然惊恐的大叫起来。

    他体内的不朽境强者，突然要夺权，他当然不同意了，极力反抗，再加上，又吸干了三名不朽境，已经到了被撑爆的边缘了，被突然这么一搞，井然也压制不住了。

    “快，快压制，压制住……”

    那不朽境强者，也是惊叫连连，胆寒无比。

    真要爆了。

    “压制你大爷！”

    “轰！”

    一声巨响，井然的身体瞬间炸开，化成了粉末，他的周围，也被炸出了一个巨大无比的深坑，一股庞大无比的能量，冲天而起。

    “艹！”

    在爆炸中，秦帝和幻裳仙子也都受到了影响，他们二人脚下，快速地塌陷。

    不过，一个合道期巅峰，一个仙君极限，不至于掉落下去，然而，就在二人准备腾空而起的时候，以井然爆炸地为中心，出现了浓郁无比的粉色烟雾，瞬间将他们笼罩在其中。

    一时之间，他们竟然无法腾空而起，更是感觉全身发软，二人也是一脸的潮红，呼吸变得急促了起来。

    “不好，是魅惑之功！”

    幻裳仙子脸色剧变，知道了粉色烟雾是什么所致，她想要逃离，却是动弹不得，任由自己的身体下坠。

    秦帝也是如此。

    “砰，砰。”

    两声闷响，秦帝和幻裳仙子，齐齐掉落在大坑底部，深陷粉色烟雾之中，二人的呼吸也变得更加的急促了起来。

    “给我滚出去！”

    秦帝发出了一声低吼，人皇大道开始驱逐钻入他体内的粉色烟雾，还别说，人皇大道很好用。

    很快，涌入秦帝体内的粉色烟雾，便被他驱散得差不多了，他全身力气恢复，行动也恢复了自由。

    这让秦帝松了一口气。

    魅惑之功，对他没是没用。

    还有……

    人皇大道牛逼。（破音！）

    “噗通……”

    然而，刚摆脱粉色烟雾影响，刚从地上爬起来的秦帝，只感觉自己像是被导弹击中了一般，被一道白色身影扑倒在地。

    是幻裳仙子。

    此刻的幻裳仙子，双目迷离，呼吸急促，裸露在外的皮肤，也都变成了粉色，但已经不像一开始那般，全身发软，反而力大无穷。

    这一刻，也让秦帝见识到了，仙君的强大。

    哪怕被魅惑之功严重影响的仙君，也不是他这个合道期巅峰所能够抵挡的。

    可以说是毫无还手之力。

    “撕拉……”

    秦帝的衣服被撕碎，两行清泪从被压在地上，动弹不得的秦帝的双眸之中滑落。

    这让他想到了闻人凌霜，想到了事后的报警电话。

    人家不受理！

    商离雪说得很明白了，女强男是不算的！

    此处省略十万八千一百零九个字。（太严了，严重限制我的发挥，只能靠大家去脑补这些字了，不然怎么也得写个十几万字。）

    ……

    两天后。

    具体地说是两天三夜。

    这两天三夜，绝对是秦帝人生中最黑暗的两天三夜，无论他如何的哀求，求饶了，幻裳仙子却无动于衷。

    就没停过。

    这谁受得了？

    常言道，没有耕坏的地，只有累死的牛。

    饶是秦帝拥有合道期巅峰的修为，他都感觉自己的身体被掏空了，严重的营养不良，没有十瓶八瓶营养快线，怕是补不回来的。

    女人。

    好可怕。

    “啊……”

    终于，幻裳仙子清醒了过来，当她看到自己的模样，看到双目哭得透红，都肿了的秦帝，惊叫出声，快速从弹了起来。

    “疼。”

    幻裳仙子这一动，顿时眉心紧锁，脸上浮现痛苦之色。

    事实证明了，只要是一个女人，无论这个女人多强大，防御力有多强，哪怕是一尊仙君，在第一次打针的时候，都会疼。

    更别说是两天三夜了。

    【作者有话说】

    在医院待产了。

