    鬼灭里的我妻善逸有这般杀气吗？

    他可是每到战时，便会瑟瑟发抖的人物啊！

    当然，他也会开启暴走模式。

    但那得在睡着的情况下。

    两眼睁着的时候，他硬不起来。

    今天太阳打西边出来了？

    这些，伍六七都不知道。

    他只知道眼前此人是披着羊皮的狼。

    善逸的刀是日轮刀。

    刀鞘和刀柄以及刀颚为白色，刀刃为金黄色。

    刀刃面有闪电刃纹，是雷之呼吸传人的证明。

    所以，日轮到出窍的那一刻，伍六七感受到强大的雷电之意。

    他迅速后撤，而身前三丈处已被雷电劈为焦土。

    只一击便让伍六七压力山大。

    “如此攻击方式，一点都不像尸。”伍六七心里嘀咕。

    逼退伍六七时，善逸并没有继续攻击，而是提起日轮刀，指着伍六七。

    “让开，我不杀你！”

    善逸的语气十分冰冷，完全没有小正太的感觉。

    伍六七什么场面没见过？

    “靓仔，有话好好说，干嘛要打打杀杀！你这发型好特别哦，在哪里做的啊？”

    善逸一愣，第一眼看着这厮以为遇见了强者。

    再一看，多少都有点二缺的味道。

    “你这关注点可真特别！”

    伍六七保持剪刀手凹造型：“我可是这岛上最强的发型师哦！要不我给你造型重新升级一下，很便宜的喔！”

    这时，善逸的脸上露出残酷的笑意。

    将日轮刀横在嘴边，舌头在刀身轻轻一点。

    “我的刀喝腻了倭国的血，现在想换换口味。你能满足吗？”

    这一幕，尽显邪魅！

    特别在这小正太的面容映衬下，更让人心生厌恶。

    “哇，你这口味太变态了吧！忘了告诉你，我除了是这岛上最强的发型师，还是最强的刺客哦。不想死就赶紧走！”

    虽然金条十分有魅力，但伍六七现在还不想动手。

    他今晚的任务是值守，最主要的还是防鬼防尸。

    “真的吗？你真的是最强刺客？”

    说这话时，善逸的语气变弱了，声音还有些颤抖。

    眼神闪烁，充满不安。无助，可怜。

    这才是我妻善逸的主要人设啊！

    这一变化让伍六七始料未及。

    “这就被吓到了，看来二根金条也不难嘛！”

    这是伍六七常态化的智慧。

    随后，伍六七摆出强者的姿态：“今天我你运气不错，我不想杀人，滚吧！”

    善逸楚楚可怜滴看伍六七：“你让我砍一刀吧，我的刀很饿，行行好！我一辈子都会记得你。”

    “我不杀你已似最大恩赐。再不走，我可要下手了！”

    “可是，可是，如果不砍一刀的话，我怕我真的会杀了你！”

    说到最后一句时，善逸脸上已无害怕之感，只有可怜。

    然后，他笑了，起初声音很小，随着声音变大，感觉也更邪魅，如方才一般。

    显然，他是在耍伍六七啊！

    “你非要逼我发家致富，那就谢谢你啦！”

    平常闹归闹，关键时刻伍六七的正义感爆棚。

    单手一挥，贱人（伍六七的理发剪刀）主动出击。

    高速转动下，贱人的攻击范围迅速扩大，方圆一丈内的空气全部被划开。

    如此特别的攻击，善逸也是第一次见

    调整呼吸，手中日轮刀飞速的挥动着。

    他就在站原地，雷电火炬四溅。

    周围噼里啪啦作响，听起来十分刺激。

    无论贱人从哪面攻击，都会被拦下。

    但贱人的冲击力十分强劲，每一次碰撞都会让善逸的手有麻痹之感。

    而伍六七则在六丈开外，一脸得意地拨弄着手指。

    悠哉悠哉啊！

    与赤牙一战之后，他不仅领悟了潮流发型大全上的功法、内力也回来了不少。

    更重要的是，当年身为暗影刺客的作战经验，已在脑海之中。

    现在，伍六七对贱人操控已到“人贱合一”的境界，基本不费力。

    贱人的攻击速度越来越快了。

    善逸依旧没有挪位，单凭手速应对。

    但手上的麻痹之感更加强烈，虎口似要裂开。

    可他脸上却没有任何痛苦之意，反而兴奋地裂开了嘴。

    “刺激刺激，你果然很强大，我原本不想跟你打，可现在我快控制不住自己了。”

    这话是何意？难道他早就认识伍六七？

    兴奋感起来了，提善逸速度与功力成倍提升。

    随后，善逸周身的雷电火花已形成了防御圈。

    哐当一声巨响，善逸抓住时机，双手握刀斜劈而下。

    贱人被弹了回去。

    这一回弹，冲力十足，纵然伍六七提升内力稳住，贱人还是在颤抖。

    不等伍六七调整，善逸已经冲了过去。

    到现在为止，他还没有使雷之呼吸。

    在鬼灭里的设定，善逸只会雷之呼吸壹之形。

    后期通过自身努力，克服缺陷，创造雷之呼吸壹之形的变招及雷之呼吸柒之形。

    中间贰叁肆伍陆之形都不会。

    所以他现在用的招式是啥？

    伍六七不认识，看起来毫无章法，却刀刀找准要害。

    伍六七尚未出魔刀千刃，单凭贱人与善逸近身战。

    暗影刺客时期的伍六七以强攻为主，崇尚进攻就是最好的防守。

    小鸡岛的伍六七，看似更灵活了，但不喜欢打架。

    在开启大号之前，大多处于被动状态。

    就像此刻的近身战，且战且退。

    见对手唯唯诺诺，善逸露出鄙夷的目光。

    “你不是这里的最强刺客吗？就这？你在跟我开玩笑？”

    伍六七没有说话，因为善逸的攻击越来越快。

    比最开始的时候起码快了五倍，这实力隐藏得骇人听闻。

    所以伍六七确实有那么点点狼狈。

    但伍六七也是有脾气的。

    下一回合中，他借助日轮刀的冲击之力，与善逸拉开距离。

    然后，双手操控贱人！

    贱人速度同样变快，瞬间形成一个直径两丈左右攻击圈。

    从外表看，就像个巨大的齿轮在飞速转动，周围竟然也有雷电般的火花雀跃。

    这一招，是当初与赤牙对决时的最后一招。

    带着战歌杀过去的，热血十足。

    看着那绝大齿轮带着毁灭之力而来，善逸没有闪避！

    直接提刀迎上，硬刚。

    轰隆一声。。。

    尘土飞扬！

    善逸从尘土中飞了出来，胸口血花如泉涌。

    他重重地摔在了地上，闭上了眼睛。

    这一击，纵然不死，怕也站不起来了。

    可不知为何，他嘴角却露出一抹自信的笑意。

