    岳老九闻言大喜，他不怕消息不多，只怕没有消息！

    其实在叫住舟子的时候，岳老九心里并没有抱着多少希望，最多就是试试也不要钱的想法，因为他知道舟子这个人以前就是被拐卖的，被人家养了七八年，自己逃了出来，又流落到燕京的福利院，后来成了一个在街面上混饭吃的小混混。

    他最恨的，就是那些人贩子，以前还没跟着自己的时候，就已经开始针对着人贩子进行打击报复了，后来跟了自己讨口饭吃，手里有了点钱，又有了一票小弟，动作自然是比以前大了很多，虽然岳老九一直都知道舟子在自己背后干了些什么，但，岳老九还是默认了，甚至帮舟子擦了不少屁股。

    今天既然能够用到这一点，也是岳老九始料未及的，如果真的有什么消息的话，那就是意外之喜，就算没有，其实也无妨。

    可是当舟子回答出，他真的听说过吴总这个人的时候，岳老九还是忍不住露出了几分欣喜的表情，催促道：“没关系，你知道多少，尽管说出来，不要担心说错了！就算是错误的方向，只要一一排查过去，那也不算没有收获！”

    舟子闻言，稍微犹豫了一下，然后继续说道：“九爷，其实我知道的真不多，反正那个叫吴总的人，应该就是很多人贩子的幕后大老板，据我所知，燕京九成九干脏活的人贩子，虽然各自归属不同的头目，但是，他们的老板应该就只有一个，基本能够确定是这个叫吴总的人。”

    “那照你这么说的话，这个吴总，还真是手眼通天啊！”

    岳老九有点惊讶了。

    他倒不是没想过这一点，毕竟这可是袁家交代下来要调查的人，如果没有点本事的话，袁家又何必找人来处理？

    “何止是手眼通天，我听说，就算是那几个大头目，都从来没见过这个叫吴总的人，只知道，只要跟拐子有关系的生意，最后的上线都是他！那些发卖到各地的，都是吴总不需要的货，不然的话，最终还是会被吴总挑走。”

    说到这里，舟子的脸上，也是浮现出几分狠辣，说道：“这种人，就他妈该死！”

    他对人贩子的恨意，是半点都作不得假的。要知道，他当年被拐走的时候才四岁多，刚刚会记事儿，后来十几岁的时候一个人逃离了买方家庭，等他后来有点本事了，照着模糊的记忆去找自己的亲生父母，却发现二老一直都没有放弃寻找自己，最后散尽家财，又因为操劳过度，早就去世了！

    如果不是该死的人贩子，舟子觉得自己也应该会有一个安稳的人生。

    所以，他对这个隐藏在幕后的吴总，自然是恨得不行。

    岳老九看了舟子一眼，拍了拍他的肩膀，说道：“舟子，九爷我也不瞒你，找这个叫吴总的人，对我来说非常重要，如果干好了，九爷我从此就是一飞冲天，而你们这些跟我混饭吃的兄弟，肯定也能拿到不少好处。所以这件事情我非常看重，你懂我的意思吧？”

    他用一种带着几分深意的眼神看着舟子。

    舟子当然明白这是什么意思，立刻就说道：“九爷您放心，咱们这些兄弟可都是受了您不少的照顾，现在有用得到我们的地方，那肯定是赴汤蹈火在所不辞！”

    “呵呵，有你这句话就够了，那这次的事儿，就由你带头，按照你以前抓那些人贩子的思路，好好给我刮刮，争取把这个吴总给刮出来！”

    岳老九笑着点了点头，说完以后，还补充了一句，道：“记住，动静一定要大，要让所有的人贩子都知道，咱们在找一个叫吴总的人！”

    “啊？这……这不是打草惊蛇吗？”

    舟子楞了楞。

    岳老九却是冷笑着道：“要的就是打草惊蛇！这个叫吴总的人，保持神秘了这么多年，如果用常规手段去找他的话，肯定是找不到的。所以，咱们就得打打草丛，惊一惊这条蛇！”

    舟子有点迟疑道：“万一这家伙听到什么风声，彻底潜水了呢？”

    “不会！”岳老九很有信心道：“这家伙能把生意做得这么大，甚至是在燕京这地方都有他的人，证明他背后的靠山不小，很可能就是某个世家大阀！你想想，燕京这地方对于世家大阀来说，那不就是自己的地盘吗？现在我们调查这个吴总，如果消息传到了他耳朵里，他肯定会反过来调查咱们，呵呵，就咱们这个小身板，对方能放在眼里么？”

    舟子听到这里，基本已经明白了岳老九的想法，点头道：“对啊，如果那个吴总反过来调查咱们，发现咱们也不算是什么大人物，那肯定会好奇是谁让我们查他的，到时候，他就肯定会露出马脚来！”

    “没错，不过那时候就是世家之间的事儿了，跟咱们这些小角色没什么关系。咱们要做的，就是把这个吴总给逼出来！”

    岳老九冷笑一声以后，就拍了拍舟子的肩膀，说道：“好了，去做事吧，如果有什么情况，随时跟我联系！”

    舟子同样也是一脸兴奋，立刻道：“您就瞧好吧！”

    ……

    跟岳老九差不多的角色，袁智晨联系了不少，同一时间内，基本全都动了起来，在燕京形成了一股不大不小的暗流！

    当然，这一切完全影响不到陈苍生等人，哪怕造成这场暗流的，正是陈苍生本人，不过在把这件事情交给袁家去处理的时候，陈苍生就已经不再关注了。

    袁家身为世家大阀，如果连这点事情都做不好，那就真的可以收拾收拾滚蛋了。

    所以，陈苍生完全没有让这些事情影响到心情，接到了老婆苏倾城她们以后，就一起开车回了酒店。

    今天几女逛了一天，都算是非常尽兴，就连一直心情不佳的余若萱，这会儿都露出了不少笑容来。

    好像完全忘记了余家那边的事。

    当然了，这仅仅只是表面上看起来，余若萱心里还是有点焦虑的，只不过，她学会把焦虑藏起来，免得影响到气氛。

