    杨逸怒了，他彻底的愤怒了。

    埃尔文是什么意思，这混蛋到底想干什么，如果要派个人和他联络的话，有无数种更好的选择，可他却偏偏派一个金发模特过来。

    如果这是清洁工的福利，杨逸还会感谢埃尔文，可是能看不能吃，那这就不是福利而是最恶毒的惩罚。

    两个人背对而坐，杨逸看着电视，把声音放的很大。

    床都被蜜雪儿给占了。

    为了像那么回事儿，蜜雪儿就算不等天亮再走，也至少得过上几个小时之后才能离开，也就是说，杨逸至少要煎熬几个小时。

    杨逸是个很纯洁的人，但纯洁的人也不见得能经受住诱惑。

    但既然不是福利，那就老老实实的吧。

    就在杨逸倍感煎熬的时候，有人敲门了。

    杨逸下意识的扭头看了看床上的蜜雪儿，而蜜雪儿迅速把头发拨的散乱了一些，示意杨逸去开门，然后她把头埋进了被子里，却是有意把头发留在了被子外面。

    杨逸裹着一条浴巾，很不自然的挪到了门口，打开了门。

    “头儿，弗格森让我回来，他说……”

    瑞吉突然愣住了，他看了看杨逸，然后眼神越过了杨逸看向了后面。

    杨逸往后扭了下头，轻咳了两声，然后他沉声道：“有什么问题吗？”

    瑞吉赶快收回了视线，低声道：“其实也没什么事，没什么要紧的事，抱歉，我这就走！”

    “别走，告诉我有什么事，正事要紧。”

    瑞吉不好意思的笑了笑，然后他用压的极低的声音道：“合适吗？能说吗？”

    杨逸点了点头，低声道：“不用担心，说吧。”

    “我们晚上是不是能不监视了……”

    瑞吉显得非常不好意思，他低声道：“弗格森说，二十四小时监视不太有必要，而我们人手又太少，当然，这只是问问，如果你觉得该继续，那我们就继续监视好了。”

    杨逸想了想，道：“不用监视了，但是白天不能放松，回来吧，哦，还有。”

    杨逸往后看了一眼后，随即压低了声音对着瑞吉道：“给你和弗格森发个福利，今晚让你们彻底放松一下，我请客，最顶级的那种，明白吗？”

    瑞吉的眼睛亮了，他低声道：“我们有这部分的经费嘛？”

    杨逸微笑道：“我请客，不用经费，叫弗格森回来，就这样，待会儿我们再聊，哦不，等等，我得问一下。”

    杨逸回头大声道：“嗨，蜜雪儿，能联系一下你的……姐妹吗，我朋友需要美女的陪伴。”

    蜜雪儿把头从被窝里伸了出来，她显得有些嗔怒，但还是低声道：“我只是自己一个人，但我可以联系一下……经纪人。”

    “很好。”

    回过了头，杨逸对着瑞吉道：“听到了吗？听着伙计，我不是吃独食儿的人，但是你得待会儿才行了，等着我去找你们。”

    瑞吉马上点头道：“明白明白，你继续，对不起，抱歉，你继续，我们不急……”

    杨逸关上了房门，他在门后附耳听着瑞吉的脚步匆匆离开后，才极是恼怒的走到了床边。

    “你们害死我了！我的人设根本就不是这样的，因为你的出现，我需要做一系列的事情来弥补今晚的漏洞。”

    蜜雪儿低声道：“你的设定是一个有钱人，一个不受规矩的特工，那么我的出现才是正常的，如果你要扮演一个多金但身边却从来没有女人出现的富豪，你想干什么？要扮演一个基佬吗？”

    在让萧苒联系清洁工的时候，杨逸一些必要的背景设定是肯定要说的，因为清洁工要据此设计合适的接头方式。

    杨逸把手放在了头上，哀叹了一声后，低声道：“完了，这次死定了，真的死定了，完了……”

    被凯特知道的话，她会很伤心吧。

    被萧苒知道的话，会死的很惨吧。

    这看上去像是福利，其实是一个要命的毒药，还是不能吃但同样致命的毒药。

    杨逸现在非常恨埃尔文。

    就在这时，蜜雪儿却是低声道：“十分钟后，我给老板打电话，这个机会再合适不过了。”

    是啊，再合适不过了，杨逸现在也懒得说什么了，耗时间吧，好在不需要太久，最多三十分钟到一个小时，这个噩梦就该结束了。

    过了一会儿，蜜雪儿从她的包里拿出了一个手机，她拨通了一个电话，然后很快用不带什么感情色彩的声音道：“这里有人需要服务，你可以来一下吗？”

    电话挂断了，人来了，用了也就是二十来分钟。

    来的人杨逸并不认识，这是一个大约五十来岁，穿着一身得体西服，拎着一个公文包的男人。

    “您好。”

    来人脸色挂着职业的笑容，他对着蜜雪儿点了点头，然后不卑不亢的对着杨逸道：“听说您需要更多的女孩儿，我就马上赶来了，我这里有您需要的全部。”

    杨逸面无表情的掏出了支票簿，然后他对着新来的男人道：“带她走，然后跟我去另外一个房间。”

    “什么？您要替她赎身？这可不行，先生，我理解您的意思，但恐怕您误会了一件事，她是自由的，她没有受到任何人的胁迫，她愿意做什么事情都是自己的选择，我不会强迫任何人做违背自身意愿的事情，我只是一个善良的中间人，介绍彼此有需要的人认识，仅此而已。”

    皮条客把自己说的这么高尚，还打扮的像个职业经理人这都没什么，但是这皮条客嘴里说出来的话，却是让杨逸有种不寒而栗的感觉。

    杨逸的手僵住了，他极是诧异的道：“什么意思？”

    “您和蜜雪儿产生了任何新关系我都非常理解，她是个好女孩儿，但是现在我们谈谈其他的业务好吗？”

    意思简单而明了。

    杨逸感觉自己快要被逼疯了，他现在脑子里唯一的念头就是翻脸，跟清洁工翻脸。

    但是理智最终压倒了冲动，杨逸收起了支票簿，他看了看身边的蜜雪儿，然后面无表情的道：“这个事情我们改天再谈好了，现在，请跟我来。”