    第892章 不如裴老给我算一卦？

    被苏言初灵力反噬踉跄后退的那个人凝神静气，缓了片刻，才点点头。

    站在他身边的那人其实也没有太多的惊讶：“想来也是，虽然林回奚听废物的，但如果不是这一位拿回了混沌本源之力，也不可能将他杀了。”

    缓过来的那人抬头看着苏言初，开口说：“单单是拿回了混沌本源之力，就可以在这样的情况下，反噬我，若是……”

    他说到这里，就不再说下去了。

    另一人听了，脸色也大变：“林回奚这废物，将黑粒珠带出来，简直是愚蠢。希望其他的黑粒珠不会出事！不然我们三人加起来，只怕也……”

    “该走了，他们马上要醒来了。”一旁的人打断了他的感叹，说了一句。

    随后，两人手一挥，直接原地消失。

    苏言初眨了眨眼睛，眼睛重新聚焦，目光落在赤璃身上。

    赤璃也醒过来，她感觉脑袋有片刻空白。

    她转头问苏言初：“我们刚才说到哪了？”

    她好像话说到一半，思绪就断掉了，像是忽然间忘记了自己要说什么，有一种断片的感觉。

    苏言初也有些茫然。

    刚刚她假装静止，倒是将两人的话都听到了。

    他们说的每一个字，她都听懂了，不过连起来之后，她就不是很懂了。

    混沌本源之力是什么？是黑粒珠的力量吗？

    其他黑粒珠，又是怎么一回事。

    她闭上眼睛，认真回忆跟林回奚对战的情况。

    那时候，她应该是想起了一些什么事情。

    似乎是林回奚利用她诱杀她父母的画面，然后自己就对黑粒珠和林回奚动手了。

    似乎其中还漏掉了什么，但她想不起来了。

    记忆有些混乱。

    她甚至忘记自己是怎么毁掉黑粒珠的，也忘记自己是怎么获得黑粒珠之中的力量的了。

    只记得黑粒珠被自己毁了，黑粒珠力量进入了她体内。

    还记得自己杀了林回奚。

    但是过程，拼命回忆，也记不清楚。

    苏言初捂着脑袋，皱眉叹气。

    太乱了，理不清楚。

    “殿下，你怎么啦？”赤璃看着苏言初，不解地问。

    苏言初皱着眉头说：“很奇怪，说不出来。”

    赤璃以为苏言初说的奇怪，也是类似经历断片的奇怪，所以她说：“我们刚才是不是说到了裴愿？对，裴愿来找你了。”

    “裴愿？”苏言初侧头看着赤璃。

    赤璃知道苏言初没有神界的记忆，所以开口解释：“那是林回奚的岳丈，据说，神谕宫封闭之后，能占卜天道旨意的，就只剩下裴愿一人了。”

    苏言初稍稍点头。

    “殿下要见他吗？”赤璃问了一句。

    苏言初点点头：“那就见一见呗。”

    说完，苏言初看了一眼自己的衣衫。

    这衣服是一件舒适随意的衣衫，不适合见客。

    “我去换套衣服。”苏言初说。

    -

    半个时辰之后，苏言初见到裴愿。

    此时，苏言初已经梳洗过，换了一身衣服，甚至还吃过了东西，正在坐着喝水。

    裴愿被带了进来。

    裴愿的长相，倒是跟苏言初预料得差别不多，一头白发，眉眼有几分裴钰样子。

    一副仙风道骨的样子，双眼有些凹陷，但炯炯有神的，整个人是精神抖擞的状态。

    裴愿看到苏言初，微微怔了怔，随后朝着苏言初抱拳：“言初殿下。”

    苏言初站起来，平淡地回了一礼。

    “请坐。”她指着一旁的矮椅，说了一句。

    裴愿道谢之后，果然坐了下来。

    陪他进来的侍女立即给他倒了一杯茶。

    裴愿看了一眼那侍女，也朝着那侍女道了一句谢谢。

    苏言初挑眉，她倒是没有想到，裴愿竟然是这样的一个人。

    “裴老找我，所为何事？”苏言初开口问了一句。

    裴愿见问，也不绕弯子，直接说：“老夫算出来，是殿下杀了……林回奚……老夫之所以出现在这里，主要是希望殿下收留老夫，老夫希望以后可以跟着殿下，以殿下为主。”

    苏言初讶然。

    她嘴角微微勾起，慢悠悠地说：“你也说了，你算出来，是我杀了林回奚。那你不是应该为他报仇吗？”

    裴愿摇摇头：“林回奚之死，乃天意。”

    苏言初稍稍挑眉：“不如裴老给我算一卦？”

    裴愿再次摇头：“老夫试过，但老夫能力不足，殿下和星辰宫那一位的将来，老夫都算不出来。”

    不但算不出来，每次还会遭受反噬。

    几次之后，他也不敢轻易尝试了。

    苏言初瞧裴愿的表情，倒不像是假话。

    “关于天眼三皇，裴老知道多少？”苏言初开口问。

    “知道的并不多，只是知道他们实力非凡，比林回奚要高出很多。而且，他们似乎是超出三界的。他们对三界的事情，也鲜少插手。林回奚求他们办的事情，他们答应的，也是十之一二。”裴愿说。

    苏言初抿嘴，想了想，继续问：“黑粒珠呢？”

    裴愿沉默片刻：“这个我也不是很了解，只知道黑粒珠可以吞噬万物，是天眼三皇告诉林回奚的。弑神的方法，也是天眼三皇说的。有一次，天眼三皇还帮林回奚改了天火的记忆，说是引你去取黑粒珠。”

    苏言初手搁在面前的矮桌上，慢悠悠地瞧着。

    原来是这样子。

    所以，这天眼三皇，到底是怎样的存在？

    裴愿见苏言初沉默，知道她或许没有更多的要问了，所以小声地喊了一声苏言初：“言初殿下……”

    苏言初知道裴愿什么意思，开口说：“那裴老就留下吧，我让他们给你安排一个幽静的住所。”

    “谢谢。”裴愿连忙道谢，犹豫片刻，继续问，“若是神谕宫重启，老夫可不可以去神谕宫？”

    神谕宫是每一个卦者，所向往的地方。

    只可惜已经封闭了百余年了。

    苏言初从裴愿眼中看出了向往的意思。

    她有些意外，笑了笑说：“裴老若是愿意，自然可以去。”

    裴老再次道谢。

    这时候，赤璃走了进来，先是给苏言初行礼，随后附在苏言初耳边说了一句。

    苏言初站了起来：“我还有事，先失陪了。赤璃，你让他们给裴老安排一个比较幽静的住所吧。”

    苏言初说完，匆匆离开了。

    (本章完)

