    第301章薄夜枭这个狗东西

    因此，之前签订的那纸合约，跟废纸没什么两样，霍纪安就算不履行，也没人敢，更没人能强制他去履行。

    早在签订之前，霍纪安就将退路想好了。

    如今不过是撕破脸皮。

    虽然霍纪安没说话,但薄夜枭也猜出了他的真实想法，不紧不慢的说，“你不会以为，我只跟你一个人签订了合同吧？”

    霍纪安想起家里的两个叛徒，脸色一下不太好了。

    去问霍老爷子，霍老爷子很爽快的就承认了：“没错，我跟薄夜枭签了认薄芽为孙女的合同,”霍老爷子看了霍纪安一眼,“你这什么表情，你不也签了认薄芽为养女的合约？”

    说起来，还是霍纪安签的合约让霍老爷子真正下定决心去签的这份合同。

    虽然霍老爷子有求于薄芽，跟薄芽打好关系没什么坏处，这也是他想看到的。

    但薄夜枭多精明的一个老狐狸，突然问他要不要认薄芽为孙女，还提出要保障她衣食住行到十八岁成年。

    霍老爷子难免有些警惕，怀疑薄夜枭在谋划什么，直到看到薄夜枭给出的霍纪安签订的养女合约，由于霍纪安将薄夜枭原本属于他的一半遗产还了回去，导致合同上写的就是霍纪安无条件的收养薄芽。

    跟薄夜枭给他的合同内容一模一样，都是无条件养薄芽到十八岁，保障她的衣食住行,生命安全，霍老爷子虽在犹豫，但见一向精明聪慧的儿子都签了这份合同，那应该是没什么问题。

    便也跟着签了。

    霍老爷子见霍纪安表情不对，皱起眉头：“怎么？难道这份合同有问题？”

    霍纪安：“……”

    合同是没问题。

    有问题的是合同上的那个人！

    但凡合同上牵涉的那个人，需要养大的人不是薄芽，霍纪安连违约都不会，只是养一个小孩而已，霍家再怎么都养的起。

    可惜偏偏是薄芽。

    就以霍老爷子对薄芽的袒护程度，霍纪安这话说出来绝对会被霍老爷子又一通骂。

    不得不说，薄夜枭这两步棋走的太好了，若是薄夜枭死去之后，才将薄芽送来霍家，霍纪安恐怕当天就将她送给别人家去养了。

    薄夜枭死了，他看不着，就算想管，也管不了。

    反倒是提前将人送来，还将霍老爷子给搞定了，霍纪安就算想反悔，也得先说服以及摆平他爸才行。

    以前的事情还好摆平，随便找个借口就过去了，但现在牵扯到薄芽，恐怕他爸这次没那么容易算了。

    这个已经叛变了，霍纪安思索了一瞬，转头找上了秦玖。

    被问到薄夜枭有没有找她签合同时，秦玖先是一愣,而后摇头：“没有，我跟他都来往不多。”

    霍纪安稍微松了口气，猜想薄夜枭大概只来得及搞定了霍老爷子，还没来得及处理秦玖这边，若是他来做这事，恐怕第一个就会先将秦玖拿下。

    而且，以秦玖喜欢孩子的温软性格，加上因为霍岁西喜欢薄芽的爱屋及乌，薄夜枭只要提出让薄芽进霍家，秦玖必定会答应。

    反正除了他，不管谁来，都很容易将秦玖说服搞定，这女人的狠，全用在他一个人身上了。

    霍纪安叮嘱说：“如果他之后想找你签合同，不管是签什么，都不要答应。”

    秦玖点点头，像是想到了什么，又说：“有件事跟你说下。”

    霍纪安眉梢轻佻：“怎么？终于想离婚，想找我帮忙了？”

    “不是。”

    霍纪安转身就走：“那就没什么好说的。”

    秦玖也不搭理他，自顾自的说，“我想跟你说下，薄芽的事情。”

    霍纪安脚步一顿，转过身，眯了眯眼睛：“薄芽？”

    今天听这个名字的频率还真有点高。

    “嗯，”秦玖没看出他表情的古怪，接着说，“你觉得让薄芽住小西旁边的房间怎么样？两个小家伙也好有个伴。”

    霍纪安隐约察觉到了什么，但还是不动声色的问：“什么意思？”

    “什么什么意思？”

    秦玖愣了愣，说：“你不是都答应将薄芽认为养女了吗？而且我看了合同，爸也同意认薄芽为孙女了，虽然薄芽住进霍家还要一段时间，但这些东西总得提前规划好吧。”

    霍纪安：“……”

    霍纪安问：“你跟薄夜枭见过面了？”

    “没有。”秦玖摇头。

    “那你怎么知道这事？”霍纪安又问。

    “小西跟我说的。说是别人告诉他，你们都签了合同。薄芽很快就会来霍家常住一阵子了。”

    秦玖并未多想，还以为之后薄夜枭要出差很长一段时间，怕薄老爷子他们工作太忙，薄芽在薄家没人照顾，才放到霍家来的。

    毕竟薄夜枭跟霍纪安的关系非同寻常，两人一起对付过谢家，还老是在书房谈事，想人不误会他们都难，说他们只是生意伙伴关系，怕是根本没人信，倒像是两个无话不谈的好朋友。

    既然是好朋友，那将自己的女儿放在好朋友家里住一段时间，再正常不过。

    说到这，秦玖温柔的笑了起来，显然难得见儿子这么亲近她，都会跟她说悄悄话了，“然后小西大概是怕我不同意吧，还拿了一份合同给我签呢，说让我签字保证，会让薄芽一直在霍家住下。”

    霍纪安：“……”

    这份合同是谁交到霍岁西这个小叛徒手上的，不用多说。

    霍纪安问：“你签了？”

    “当然，”秦玖想也没想，说，“小西难得求我一件事。”

    本来在霍家，她说话是不太算数的。

    尤其是，让一个人住进霍家这么大的事情，她自然要跟霍老爷子或是霍纪安商量。

    但一听两人都认了薄芽当孙女和女儿了，既然两人都承认了薄芽霍家人的身份，那薄芽住进霍家，不就是理所当然的事情么。

    霍纪安面无表情地说：“那小兔崽子是不是还让你看着我，让我不准将薄芽赶出去？”

    秦玖讶异的侧目：“你怎么知道？小西告诉你了？”

    霍纪安：“……”

    很好，薄夜枭，你够狠。

    霍纪安再不想接受，也只能接受了。

    否则，他就要一个人说服秦玖、霍老爷子、霍岁西三个人。

    而这三个人加在一块，威力怕是不输薄芽。

    现在他也没什么太大愿望，就只希望——

    薄夜枭这个狗东西赶紧给他死！！！

    (本章完)

