    
今天爵士队上的首发五人是戈登-海沃德、乔治-希尔、乔-约翰逊、罗德尼-胡德、鲁迪-戈贝尔。

    戈贝尔和约翰逊是负责内线，不过乔治-希尔投丢这个球戈贝尔并没能拿到篮板球，他身高不低，达到了215公分，但弹跳上就不如石小猛了，并且爆发力，弹速上也比石小猛差了不少，被小猛先一步拿到篮板球，传给陈锋。

    

    “反击。”

    

    陈锋喊了一声，快速反击。

    

    湖人队这边上的还是卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、石小猛，除了卡尔德隆得分能力稍微差了一些之外，另外四个都能够单独得分。特别是陈锋和余谦，两人配合默契，个人能力也出色，加上速度快，所以一般小猛拿到篮板球交给陈锋之后，陈锋是不等小猛的，直接发动快速反击，因为有他和余谦就足够了。

    

    一转眼，陈锋就过了中线。

    

    不过爵士队的反应也不慢，毕竟早就研究过湖人不知道多久，对湖人的招数也是很熟悉，见乔治-希尔投篮不中，爵士队外线几人就已经开始转身回防了，这时候更是布置好了防线，等着湖人队杀来。

    

    “反应倒是挺快。”陈锋将场上形势收入眼底，但并没有就这样放弃打一个快速反击的机会，一个传球分给余谦。

    

    这时候，湖人队这边陈锋、余谦、卡尔德隆都已经到了前场，陈锋传球给余谦，余谦也耽搁，直接就是一个加速突破，令爵士队的防线顿时一乱。

    

    与此同时，卡尔德隆空切，余谦传球给卡尔德隆，爵士队顿时将注意力放到了卡尔德隆的身上，而事实上卡尔德隆只是起到一个过渡的作用，这个球爵士队已经布置好了防线，哪怕是他想打，也未必就能够打进。

    

    嗖！

    

    卡尔德隆分球，传给陈锋。

    

    这时候，陈锋站在左侧底角三分线外，一个并不是很容易被人发现的位置，加上余谦的突破，卡尔德隆的空切，爵士队的防线已经往内线和收缩，陈锋身前两米位置这时候空无一人。

    

    “不好。”

    

    “糟了。”

    

    看到卡尔德隆传球，海沃德、乔治-希尔反应过来，立刻飞扑向陈锋，可他们还是晚了一步。

    

    只见陈锋拿球，双腿弯曲，跳起，手腕一抖......他的投篮非常快，并不比库里、汤普森这些慢，所以尽管海沃德、乔治-希尔都扑向陈锋，但根本就等他们扑到，球就已经从陈锋手上飞出，划过一道弧线。

    

    唰！

    

    一声轻响，球空心入网。

    

    说起来缓慢，但实际上这个球从陈锋发动反击，分球给余谦，余谦传球，卡尔德隆再传给陈锋，也不过就是那么三四秒钟的样子，很多球迷还没反应过来，球就已经进了，惊得他们目瞪口呆，张着嘴巴，只能暗叹一声“好快的反击”。

    

    “这个反击真快。”爵士主帅奎因-斯奈德眉头皱起，冲着场上的爵士球员打了个手势，示意他们小心对方的快速反击。

    

    爵士队球员点头回应，开始发动进攻。

    

    胡德控球，推进到前场之后戈贝尔上来挡拆，胡德接着挡拆甩开卡尔德隆，不过也并没有能直接得分的机会，这是nba，不是什么街头比赛，不可能一个简单的挡拆就能直接出现得分机会，那不现实。

    

    当然，爵士队也并没有奢望依靠一个挡拆就能够拿分，在胡德摆脱防守人的时候，海沃德和乔-约翰逊也做了一个挡拆，乔-约翰逊给海沃德挡拆，海沃德绕着内线跑了一个弧线，绕到了外线。

    

    这时候，胡德回传球给戈贝尔，戈贝尔站在弧顶三分线内差不多半米的地方侧身，手递手把球传给正好过来的海沃德，同时侧身，挡住自己身边的人。

    

    如此一来，海沃德便出现了空位机会，往旁边运了一步，直接就是一个急停跳投，唰的一声，空心命中。

    

    “好球。”

    

    “漂亮。”

    

    观众席上，爵士队球迷大声叫喊。

    

    对于这个球，湖人队众人没什么看法，这不过是整场比赛中的一个球罢了，根本不算什么，他们立刻罚球，发动进攻。

    

    事实上，当海沃德接球，出现空位机会，湖人这个球就已经丢了。

    

    这个赛季海沃德的两分球命中率达到了47.8%，并且绝大多数两分球出手都是急停跳投，可以急停跳投已经成为了他最稳健的一个得分手段，特别是当空位的情况下，他的急停跳投命中率非常高。

    

    事实上，这个赛季海沃德打出了职业生涯几乎是最好的一个赛季，场均24.9分，6.7个篮板，4.3次助攻，个人数据是职业生涯之最，可惜爵士队其他球员打得就没那么好了，乔治-希尔和乔-约翰逊的年龄增大，身体素质下降，导致两人的能力下滑，而胡德的表现依然不够稳定。

    

    至于其他人，几乎不能在必要的时候发挥出多少作用，所以哪怕是海沃德打出了最好的一个赛季，爵士队也只不过是排名西部第七。

    

    当然，之所以只排名西部第七，也和如今西部的竞争太过激烈有关，伴随着去年夏天的一连串交易，西强东弱的格局越发鲜明，西部竞争格外激烈。

    

    陈锋推进到前场，给余谦使了个眼色，小猛上来挡拆，陈锋趁机甩开防守人，一个变向突破，杀进内线。

    

    陈锋的实力可不是胡德可以比的，胡德不能凭借一个挡拆得到得分机会，但陈锋却能借助一个挡拆，靠个人能力生生的制造出机会，哪怕不是非常好的机会，爵士队也丝毫不敢放他。

    

    所以，看到陈锋杀来，爵士队的内线顿时迅速扑出来。

    

    “呵，这么积极啊？”陈锋嘴角上扬，猛然一个转弯，手上的球往地板上一拍，一个击地，传了出去。

    

    后边，余谦从底线溜了进来，因为爵士队的内线出来防陈锋，导致内线出现了空挡，余谦便悄然切了进来，拿住陈锋的传球，飞身而起就是一个双手暴扣，将篮筐扯得严重变形，霸气十足。

    

    “余......”

    

    “好球！”

    

    观众席上，主场球迷振奋，大声的欢呼。一时间，湖人队起势起来了，在气势上压制了爵士。

    

