    长孙无忌笑了。

    他在床上笑得很开心，道：“放心吧，他会给我的，因为他本来就看不惯老夫权势滔天。”

    “老夫本来还想不明白天师为何如此自信，原来，一切都是最好的安排。”

    长孙冲一愣，道：“爹，什么天师？”

    长孙无忌道：“没什么。”

    长孙冲道：“提到天师，爹，那个云渊山化龙观的道长劝说长乐退婚，让你我颜面尽失，你要找机会给我报仇啊。”

    啪！

    话还没说完。

    长孙冲就挨了一巴掌。

    方才还装病的长孙无忌起身，怒叱道：“逆子，休要胡言。”

    长孙冲懵了。

    “爹，您真的病了？！打我作甚！”

    “打的就是你这个逆子，天师对我长孙家有大恩，你不得无礼。”

    长孙冲是真的傻眼了。

    “爹，何出此言？”

    “此次就是天师指点，才知其中凶险，得天师指点迷津，才化解这场凶险。”

    长孙无忌怕这个傻儿子去招惹苏尘，给长孙家惹来麻烦，便把当初的事情，一五一十的说了。

    最后，千叮咛万嘱咐，“记住了，不得招惹天师。实际上，长乐退婚，对我长孙家而言，也是好事。”

    长孙冲一脸懵的点头。

    本来让老爹去教训苏尘的，结果他反倒被教训了。

    不过。

    第一次直观的感受到苏尘的料事如神，趋吉避凶，长孙冲也是心有余悸。

    天师真神了。

    翌日。

    李世民再次当众宣布加封长孙无忌为司空与太子太师，但是又被拒绝了。

    魏征主动出面表示，他无心编撰《唐律疏议》，要让皇帝另选贤能。

    李世民便让长孙无忌领了这份差事，众臣以为他会再次拒绝。

    没想到。

    长孙无忌答应了。

    至此，不少人猜测，长孙无忌是否被皇帝疏远。

    化龙观。

    苏尘正在炼剑，自从几天前法宝寂灭剑出世，引来了不少寻宝之人，云渊山倒是热闹起来。

    寻宝结束之后，有人就听说了他这儿解签特别灵，故而访客络绎不绝。

    几天之内，苏尘的实力也有所提升，体内修为拥有了四千年功力。

    此次他也是忙里偷闲，练一下剑法，与法宝寂灭剑更加契合。

    “师父，我用狐妖的皮毛做了一件蒲团，您晚上打坐的时候，就可以不用受凉了。”

    孙思邈捧着一个蒲团出现，恭敬的放到苏尘打坐的地方。

    苏尘点了点头，“有心了。三凤长春功修炼的如何了？”

    孙思邈连忙道：“弟子愚钝，只是入门。”

    其实他修行的三凤长春功乃是苏尘用九凤长春功弱化了的，但是依旧是顶级的修真功法。

    孙思邈能够修炼月余就入门，已经是天资卓绝了。

    苏尘道：“资质一般，不过你本业是炼药，这不怪你。把你不懂的都问我吧，我看着指点你一下。”

    孙思邈大喜。

    他资质不一般，可是在苏尘面前，他就是渣渣。

    能得苏尘指点，是他梦寐以求的。

    随即。

    苏尘便是坐在蒲团上，为孙思邈讲解三凤长春功，由浅入深，让孙思邈的领悟更加深刻。

    入夜。

    吃了饭之后，苏尘脑海之中的金榜展开。

    一个金色小人儿在金榜之中盘腿打坐，身体的经脉穴窍能够看得一清二楚。

    一道道光芒在经脉之中游走。

    苏尘明白，那就是修仙功法《天仙决》的体内经脉游走趋势图。

    看一眼他已经几下，再看三眼，便烂熟于心。

    紧接着。

    苏尘开始盘腿打坐，他要修仙了。

    转修《天仙决》之后。

    苏尘顿时觉得体内的真气游走快了万倍，而且他体内的真气似乎也在发生转变。

    当苏尘修行的时候，却没注意到，整个云渊山方圆百里，长安内外的灵力都往云渊山汇聚。

    严格来说，是汇聚到他的身上。

    无数宗师和大宗师，还有化形妖类，以及各种能人异士都纷纷眺望云渊山。

    “灵力风暴，到底是谁在修行，竟然能够引起这么大的动静。”

    “至少是个人仙了吧。”

    “云渊山最近很多诡异的事啊，必须去一趟才行了。”

    长安城内的辩机和尚，正在房中与高阳公主切磋，感应到灵力变化，二人都纷纷到屋顶上眺望。

    “云渊山真乃洞天福地，若能为我之道场，该多好啊！”辩机和尚感慨道。

    高阳公主道：“放心，我帮你夺来。”

    辩机和尚道：“如何夺？”

    高阳公主道：“我从未求过父皇什么，就是这次下嫁房遗爱也没拒绝。若是我求他，必定能成。”

    辩机和尚将她拥入怀中，“你真好。”

    云渊山。

    灵力风暴出现的快，消失的也快。

    苏尘很快将这些灵力都给吞噬，同时他也察觉到了异常，修行就注意很多了。

    翌日。

    结束打坐的苏尘，查看了一下体内的功力，已经达到了四千一百年。

    苏尘惊喜呢喃：“修炼一晚，竟然能够增加百年功力，不愧是修仙之法。”

    “若是长久修行下去，我岂不是轻轻松松拥有万年甚至是百万年功力？”

    其实，没那么简单，只是他初修炼，引起了灵力风暴，才会进步如此快。

    不过。

    长久下去，一夜修行，多十几二十年功力却不是问题。

    “我体内的功力似乎也在发生一些变化，仿佛在蜕变。修仙修仙，莫非是要蜕变为法力？！”

    苏尘心中万分期待，甚至觉得时间太少了。

    白天要解签化解，晚上修行，这也不够时间啊！

    晨起炼剑之时，苏尘都发觉，他的剑气更加凌厉了，剑法更加霸道。

    “果然，我的真气在蜕变，施展的招式都强化了。”

    继续炼剑，然后吃过朝食。

    因为作业灵力风暴的事，苏尘本以为今天会没有香客。

    然而，他开门之时，就迎来了今日第一个香客。

    一个衣着华贵却无精打采的男人，登山如行尸走肉，见到苏尘之时，眼神之中才是多了几分色彩。

    “扑通！”

    他直接跪在了地上，道：“天师，我要求签，问家庭和睦。”

    苏尘将他扶起，而他眼中多了一丝疑惑，因为他觉得此人似乎没有什么精力。

    与那种疲惫和饥饿之人的无精打采，完全不同。

    男人道：“天师，我是长安城内官商王全，月前认识一女子，甚合我意。此女容貌身材俱佳，而且颇有家势，与我乃是强强联合，天造地设。”

    王全道：“我鳏居多年，想纳其为妻，又怕家人反对，犹豫不决，故而问此举是否影响家庭和睦。”

    苏尘不动声色，拿出了竹筒。

    “别急，先抽签吧。”

    官商王全拿过竹筒，跪在地上，虔诚念叨。

    “祖宗保佑，家庭和睦。”

    唰唰唰。

    啪嗒。

    掉出一根竹签。

    本就没什么精神的王全捡起一看，直接晕了过去。

    下下签。

    苏尘眼疾手快，赶紧将他扶着，然后一股真气灌入他的体内。

    王全这才是慢慢醒来，却失魂落魄。

    “我已鳏居多年，好不容易遇到良人，与她情投意合，珠联璧合，怎么祖宗不许？！”

    便以头抢地，悲伤万分。

    苏尘连忙安抚，而王全抓住他的手，“天师，我该如何是好？！”

    苏尘安抚道：“别急，下下签并非无解。”

