    终于，巅峰强者赛迎来了谢长安与王龙的最终对战！在这一场大战之前的所有战斗那都是玩乐，虽然说观赏性很不错，但远远不及这最后一战的重要性，一个是实力与运气集合的谢长安，更是有长空刀与酒神剑护身，实力比之前不知道是强了多少，王龙此人修为不低，但从巅峰强者赛开始，就从未真正出过手，实战能力究竟如何，尚不清楚，；擂台之上的气氛变得无比肃杀，半柱香的时间过去了，但他们两人依然没有动手的迹象，究竟是在等什么呢？

    “你们两个在等什么啊？为什么还不开始呢？我们坐在这里可不是为了要看你们闲话家常的。”需要说明的是，看台之上，不单单是有着观众，更是有着很多的情报人，这些情报人养了很多的飞火蜻蜓，可以在第一时间将大赛的情况发送回去，让所有关心巅峰强者赛的人知道比赛的情况如何，轩辕氏自从建立了十三大陆之后，一直对消息是否灵通这一点，十分的看重，因此，他就让仓颉发挥才智创出一种可以清晰记录消息的媒介。

    仓颉此人后世被人称之为仓圣，他根据当时鸟兽的足迹分门别类，加以整理，还真的创出了一种一种媒介，后世将其称之为原始象形文字，经过了千年的发展，文字是越发的简洁，天元帝一世心中十分敬仰轩辕氏，他对消息这一块也是十分看重，于是就有了飞火蜻蜓的诞生，现在已经是不知道第一个拥有飞火蜻蜓的人是谁了，但是经过了这么多年的发展，飞火蜻蜓早就有了记录文字和图像的能力。

    说回巅峰强者赛，看台之上，大约是有半数以上的情报人，他们等待了这么长时间，其实就是为了这一刻，可是看看现在台上的两个人在做什么，真是把这里当成酒楼茶肆了是吗？“海燕因你而死，今日我要为他讨回一个公道，我想让你离开，但是你就是不愿意，你是不是一直认为你有海燕的守护，我就不敢把你怎么样呢？你错了，只要是我想做到的事情，任何人都无法阻拦我！”

    “你好像还忘记说了一点，就是不老泉啊，你难道就真的不想要了吗？好了，你在想什么，就算时间过了这么长的时间，我还是知道的，好了，什么都不用说了，赶紧动手吧，大家应该都是等着急了，我现在是真的很想知道，我在面对无为级高手的时候，究竟是可以做到什么地步！”谢长安爆发出了惊人的气息，让人意外的是，他与王龙的交手，其实比拼的并不是招式，而是对于气息的理解，他们两人虽然身形未动，但其实已经是交手了上千招！

    气息如刀，碰撞在一起，发出了丝丝的摩擦声，更有着火花在闪动，长空刀和酒神剑在此刻竟然是化身成雄鹰苍龙盘踞在高空，王龙气度不凡，随意指点，就算是苍鹰巨龙又如何，在自己强大力量的面前还不是不堪一击吗？不过都到了这个时候了，若是不做点儿什么，还真是对不住这个擂台了，“进招吧，别人不知道你，难道我还不知道吗？这热身也是差不多了，还是来点儿干货吧，毕竟大家喜欢看这个！”

    几乎是同一时间，这两人同时出手，拳掌相交，这两人走的都是极为刚猛的路子，这最后的战斗，他们两人都是舍弃了一些无用的东西，采用的都是最为原始的招式，因为只有这样才是最好的，这样才像话啊，早这样不就没事了吗？拳拳到肉的战斗，真的一种最为原始的方式，这一战足足是打了一天的时间，脱力是不存在的，谢长安有混天元气护身，王龙则是无为级，应该说，战斗的时间越长，他们的真气就越发的绵长！

    这擂台也是被毁去了大半，这么激烈的战斗，应该是巅峰强者赛有史以来的最强的一次了吧，明明两人都是有着这么强的真气，但就是不用招式，全部都是基础招式，你一拳，我一拳，再不然就是抱摔，“你为什么不认输，你只要认输了，这一场比试就可以结束了，想不到我王龙竟然会和你这个小子缠斗了这么久，真是见鬼了！”

    “你难道是第一天认识我吗？我的认知中从来就没有认输这个词，不是胜就是败，对任何人我都可以放松一些，但是只有你是不可以的，你想得到什么东西，我经过调查已经是很清楚了，你想要得到四灵大阵

    的力量，而只有最后的胜者才能得到这一份力量，你认为我会让你得逞吗？”

    “这两个人也真的是太能打了，都一天时间了，竟然还是没有分出一个胜负，看来这之前我们都是小看了谢长安这个小子了！”

    “我的招式你都可以抵挡和化解，其实我知道你是布置了一种阵法，这阵法应该是你从棋路中想到的吧，我记得你小的时候是很喜欢下棋的，我想和我这一战之后，你的实战能力应该是可以得到空前的提高！”这棋之阵的精髓就是一旦深入其中，那是谁也赢不了谁，只能是将对方耗死，可以说这是一个十分痛苦的过程，谁要是没有耐心了，那么他距离失败也就不远了，可即便是真气再浑厚，到了这一刻，他们两人也终于是有了一丝的疲倦，出拳的速度也是越来越慢！

    “看来他们两人马上就是要分出胜负了，看看吧，这两人究竟谁才是最后的胜利者。”这最后一拳打出，这两人都是没有了力气，“哈哈哈，真是痛快啊，好酒都没有打过这么舒服的战斗了，你小子的战斗力真是不错，这些日子看来你是真的成长了很多，好吧，就算这一战是我输了，但是四灵大阵的力量我是一定要得到的，别的我什么都可以不在乎，只有四灵大阵不行！”

    “不行，不管是什么，我都不会让给你的！”

