    祝望庭接到这个电话的时候，心里是有波动的。

    “你再说一遍？”

    五金的经理愣了一下，但是很快反应过来，“哦，就是您女婿，这两天总有一个穿得破破烂烂的女人过来找他，说是他的亲戚，一个劲的向我们打听他家的住址。我们也不知道这个人是干什么的，没敢多嘴！但是这女人说，小赵的东西在她那儿，很着急的样子，我问是什么东西，她又语焉不详，支支吾吾的说不清楚。”

    东西？

    祝望庭对这两个字很M感，他原本是靠在沙发上的，听了以后立刻坐直了身体。

    “是什么东西！”

    “她不说啊！而且我一问就神色慌张，后来干脆跑了。我觉得这事儿有些不正常，就想着是不是先跟您打一个招呼。”

    祝望庭更觉得蹊跷，有什么见不得人的，别人一问就跑！

    东西！家贼难防！

    他脑子里猛然想到之前办案人员和他说的那些话，脑子里迅速闪过一个想法，然后脱口问道：“那人还什么时候去？还会不会去？”

    “不知道啊！”五金经理道：“不过我们说了，赵国福今天开会去了，晚点会回来，也不会知道她还会不会再来。”

    祝望庭一听是这个话，当下道：“好，我知道了。你先不要把这件事情告诉小赵，也不要说给我打过电话的事。”

    经理一听就知道自己这个电话是打对了，立刻表示自己明白了。

    祝望庭放下电话后立刻给院里打了一个电话，表示自己要用车，让他们派个司机过来。

    他虽然退休了，但毕竟是老领导，这点小小的要求也不过分，很快司机就过来了。

    同时一起过来的，还有一个负责照顾祝望庭的年轻人，这个人姓苏，搞后勤的，平时工作不是很忙，他和祝望庭打过交道，两个人也算认识。

    “小苏！？你怎么过来了？”

    “老领导，是院里领导让我过来的，主要是怕您这边有什么事，我来也好有个照应。”毕竟祝望庭的岁数不小了，身边只跟着一个司机的话，院里是不会放心的。

    “也好！”祝望庭没说别的，和家里的保姆交待一声，“我去看一位老朋友，等护士长回来的时候你和她说一声就好，一会儿我就回来。”

    阮芳没有怀疑，因为以前祝望庭也经常要车会老友，这对他来说是非常正常的事情。

    “好的！”

    祝望庭上了车，直接吩咐司机去五金商店对面的街上等着。

    他一直在等赵国福回来，想看看有什么人找她。

    陪着祝望庭来的苏干事是位人精，他一看眼下这种情况，就知道自己最好装聋作哑，什么也别问，什么也别说。

    司机也是久经沙场的老人，自然知道司机这个工作的主要任务就是开好车，其他的，他一概不用管。

    他们三个人就像聋哑人一样，谁也不说话，甚至没有眼神方面的交流，就这样一动不动的坐在车里。

    在车里坐久了也冷啊！好在小苏干事比较贴心，来之前准备了毛毯，找出来帮祝望庭盖好，再送上早就准备好的保温杯，感觉暖和了很多。

    祝望庭和他道谢，又转头盯着五金店，仿佛一尊雕像一样执着。

    等了一个多小时，祝望庭终于看到了赵国福，他拎着个公文包，打着哈欠进了五金店，看起来一副萎靡不振的样子。

    而这时，早已经等候多时的安子溪也准备出场了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    祝望庭以为他是那只黄雀，却不知他坐的那辆车子一直就在安子溪的监视范围之内，一切都在她的掌控之中！

    安子溪觉得时间差不多了，自己该出场了，这才大摇大摆的现身，直接去五金店里找赵国福。

    她穿的破破烂烂的，和电话中五金店经理描述的穿着打扮一样，很好认，祝望庭第一时间盯上了她！

    赵国福看到安子溪的那一刻，简直像见到鬼一样。他不敢相信眼前这人是安子溪，更不明白她怎么穿成了这副鬼样子！难道说同事说的那个穷亲戚是她？

    “你怎么回事，你怎么来了！”赵国福也不敢嚷嚷，伸手把安子溪拉到门口，尽量远离同事们。

    他却不知，两个人拉拉扯扯的模样落在别人眼里，早就被曲解成了另外一副样子。特别是坐在车里的祝望庭，怀疑的种子已经在他心中埋下，亲眼瞧见赵国福鬼鬼祟祟的模样后，就更觉得事情有蹊跷了。

    “我怎么不能来。”安子溪道：“你要是想在这儿说，我没意见，干脆让大家都听一听，凭什么我不能来找你！？”

    “出去说。”赵国福一把将安子溪推到门外，自己转身和同事说了一句帮忙请假之类的话，然后自己也出了五金店的门。

    安子溪看了看四周的环境，然后对赵国福道：“找个地方吃饭吧，我饿了。”

    赵国福凶神恶煞地问她：“你来干什么，你怎么知道我在这里上班？”

    “我饿了！”安子溪冷笑一声，“放心，不会宰你的，就那边的小摊吧，随便吃一口。”说完，她径直朝着一旁马路边上的小吃摊走去，完全不在乎赵国福会不会跟上来。

    他还有别的选择吗？

    “老板，一碗鲜肉馄饨。”安子溪找个地方坐了下来，赵国福别无选择，将公文包往桌子上一搁，坐在了她的对面。

    “给他也来一碗。”

    “好嘞！”

    赵国福背对着马路，他根本没有发现祝望庭已经下了车，正朝他们走过来。他用围巾将自己的脸包得严严实实的，头上还戴了一顶针织帽，估计就算走个头碰头，赵国福也未必能够认出他来。

    祝望庭坐到了两人旁边那张桌，背对着父女二人。

    “大爷吃点啥？”

    “馄饨。”祝望庭生怕赵国福听出自己的声音，所以压着嗓音说话。

    殊不知赵国福的注意力全都放在安子溪这里，根本就没有注意祝望庭。

    很快，安子溪他们的馄饨就被端了上来，安子溪端起了碗，先喝了一口汤，然后拿起桌子上的醋往里面加了一些，又挖了一勺辣椒加进汤里，搅一搅，这才津津有味的吃了起来。

    赵国福根本没有胃口，他眼里冒火地看着安子溪，恨不能把面前这张桌子掀了。

    “吃呀，你不饿？”安子溪抬眼着着赵国福，见他气得像只鼓嘴蛤~蟆似的，不由得笑了起来。

    赵国福觉得莫名其妙，他不敢相信安子溪在这个时候还能笑得出来。

    “怎么，我笑也不行？”安子溪擦了擦嘴，放下了手里的勺子，“你这个人啊，真是不讲道理，我明明什么错都没有，可是在你眼里，我就是千错万错。姓赵的，你摸着你自己的良心想一想，事情到了今天这种地步，难道不是你自己作的吗？和我有什么关系！？”

    赵国福无比震惊，他总感觉安子溪是话里有话，好像知道了什么似的。

    “你……你胡说八道什么！”

    “我胡说？我妈在乡下待的好好的，你干嘛去招惹她！”

    赵国福狠狠地打了一个激灵，说话的声都带着颤音，“你，你知道什么？”

    安子溪冷笑，“我什么都知道了。”

    不可能！

    这是赵国福的第一反应。

    一切都在他们的计划之中，所有的事情都做得天衣无缝，安美云已经死了，她养父安榆也已经病故，又有谁会知道那些事情呢！

    但紧接着，他又怀疑起来。

    有句话叫法网恢恢，疏而不漏，会不会是他们做的太多了，反倒引起了这丫头的怀疑！？又或者是他收买的那些人里，有人走漏了风声。

    此时祝望庭的眉头紧紧的皱在一起，形成一个结。他能听得出来，赵国福似乎有什么秘密被对方掌握了，正在受到威胁。而这个秘密对于赵国福来说，无疑是致命的，否则他不会这么紧张。

    他就说小赵不靠谱，当初就应该让闺女和他离婚才是。

    只不过，到底是什么秘密，能让小赵这么紧张？

    祝望庭这会儿已经很生气了，不过他这个人有个好处，就是稳得住！所以他也不着急，慢慢悠悠的喝着馄饨汤，等着听后续。这会儿，祝望庭已经知道，家里遭贼一事与赵国福无关，但是一个更大的秘密即将揭开神秘的面纱。

    “你千方百计的不让我进城，怕的就是我的身份暴露是不是？”安子溪用眼睛余光瞄着祝望庭，然后一字一句的往赵国福心上扎，“你自己贪心，算计我妈，好让李茹顶替她的身份认祖归宗，享受原本她应该享受的一切是不是？”

    赵国福震惊，祝望庭更是差点把手里的勺子扔出去。

    谁顶替谁！

    什么叫李茹顶替她的身份认祖归宗啊！

    李茹是他的女儿，如果李茹是冒名顶替的，那他的女儿在哪儿？

    “不要说了，闭嘴！”赵国福的声音发颤，眼里闪着凶光，仿佛对面坐着的人不是他的女儿，是他的仇人一样。

    安子溪笑了，盯着赵国福的眼睛道：“就是这样！你看着我的时候，是不是就想起了亏心事，就会恼羞成怒？既然如此，你当初为什么去找我妈呢！就为了那封可以证明她身份的信？你没找到吧？”

    这话如同一计惊雷，将赵国福和祝望庭同时轰得外焦里嫩。

    祝望庭心里更是冒出了无数的疑惑，如果李茹不是她闺女，那谁是？当初那份DNA报告是怎么回事，报告也能作假吗？

    “信在你手上？”

    安子溪没有直接回答他，而是把那封信从头到尾的背了一遍：“吾女平儿：今山河破碎，正是国家危难之际，我与你母亲投身革M，已经做好了随时犧牲就義的准备。你尚在襁褓中，父母实不忍心你小小年纪丢了性命，只能忍痛与你分别。今把你托付给老乡安榆，日后你便是安家女儿，望你前程似锦，一如你的名字祝平，一生平安。”

    赵国福听了，一双眼睛瞪得溜圆，虽然他并不知道那封信的内容，但是此时此刻他已经相信，那封信就在安子溪手上！

    祝望庭的反应比他大多了，老头儿身体抖个不停，心脏跳动得比平时快了不少，一双手哆嗦着，像是随时能抽过去似的。

    摊主吓得够呛，生怕这老头受不住一头栽在地上，在一旁胆战心惊的看着。

    安子溪这话原本就是说给祝望庭听的，如今瞧见了祝望庭的反应，心里也知道自己的目的达到了。

    接下来就看祝望庭的决定了，看他是要将错就错，还是拨乱反正。

    “你放心，这信啊，我毁了。”安子溪冷笑，“你这种人，没资格做我的父亲，从我改姓的那天起，我就不是你赵国福的女儿了！以后咱俩桥归桥，路归路。”

    “你说真的？”

    “要不然你以为呢！我对你没兴趣，对祝家同样没兴趣！没有你们，我一样过得很好，甚至更好！不过我倒是好奇，你们没有那封信，又是怎么蒙混过关的呢？”

    赵国福当然不会说，他到现在为止都不知道安子溪葫芦里卖的是什么药，根本分辨不清她说的话是真是假。

    总之他不想和这个女儿有任何的牵扯，如果以后能老死不相往来，当然最好。

    安子溪很认真的吃着碗里的馄饨，头都没有抬。

    等到大碗里最后一只馄饨被吃掉的时候，她才放下手里的勺子，抬起头来对赵国福说了她想说的最后一句话。

    “姓赵的，你付了这两碗馄饨钱，就当买断了我们的父女情分，从现在开始，我不再是你赵国福的女儿，你也不再是我父亲。”安子溪示意他掏钱，赶紧买断这段父女缘。

    赵国福机械地掏出钱，搁在了桌子上，他有点不敢相信眼前发生的一切，不敢相信安子溪就这样放过了他。

    安子溪将赵国福面前的那碗馄饨端到了自己面前，挥了挥手道：“你走吧，希望咱们俩以后都不要再见了！你就是求我，我都不会认你。浪费粮食是罪，我把这碗馄饨吃完也走了。”

    赵国福虽然有点不相信安子溪，但是事已至此，他也没有别的办法，只能带着满肚子的疑惑走了。

    他前脚刚走，祝望庭后脚就端着馄饨碗坐到安子溪这边来了。

    安子溪心想，吃完了开胃菜，终于轮到正餐了。

