    李陵这趟岛国之行可谓已经‘吃饱喝足’。

    至于麾下将军、甚至麾下兵将所需的生命经验，此时防线以东还有大量岛国玩家，扫荡一便也定然足够，已经没必要再对普通土著进行屠灭。

    岛国这边还需给他们留些恢复空间，要不然谁去练兵，谁去复活那些个武将、名将，没人去养兵练将，李陵下次都不好意思再来岛国了。

    “岛国上下，仰慕上国文化。今日得见将军，深慕将军气度，岛国皇家一脉，尚缺一亲王，不知。。。”后奈良天皇试探道。

    “噗嗤~”东莱众将中传出嗤笑声，后奈良天皇面色羞红。要求他还想有，但他还真没什么能回报李陵的。小鱼干你要不要？

    “大胆，你想让我家主公入你蛮籍否？”嗤笑之声怕是郭嘉、徐晃这些小子发出，但黄忠此时已经须发怒张，厉声对后奈良天皇呵斥。

    “其实也不是不行，称王挺好，亲王就能娶王妃，也就不用妻妾分的那么清楚了。”黄忠之后，原本也是怒视后奈良天皇的张角，眼珠一转，出声道。

    “你！休得胡言，若坏主公声誉，老夫定不饶你。”黄忠怒视张角。

    “怕你？若要动手，老夫奉陪。”张角鼓鼓胸肌，表示不怂，他现在，很能打的。

    “爹！”

    “爹！”

    两声呵斥，却是张宁、黄舞蝶两女。

    两女不满，黄忠、张角不言之时，互相瞪眼。众将之中，郭嘉偷偷踹了太史慈一脚。

    “恩，称王也没什么，回头，咱们回汉地寻皇帝要个王号可好？”太史慈被踹，满脸纠结出声。

    “慈儿！你。。。”眼见太史慈也出来搅局，焦氏羞怒。

    原本还有些局促的后奈良天皇此时一脸懵逼，有些疑惑的看看周围东莱诸将，脑中过滤信息。

    恩，仨女将应该是这李将军的妻妾。那边两人应该是李陵岳父？都好年轻啊，岛国天皇表示羡慕。

    那最后这小子。。。恩，应该是李陵儿子？

    不是说鬼神大军么？这怎么说着说着就一家子了？你入侵他国，烧杀抢掠，都是一家子齐上阵的？

    而且，最主要，后奈良天皇看着厅内一群将军逐渐起了议论，李陵坐在桌边也不制止，这楼歪了啊，咱刚刚再说讨伐岛国大名的事情好不？搞大名很重要的。

    不管岛国天皇怎么想，李陵倒是挺享受众人氛围。十几二十万年的寿命都得到了，还绷着干啥，而且李陵对自家这群人的小心思，也算看出了端疑。

    黄忠是个实在人，纯粹是感觉那什么亲王感觉侮辱了自家主公。当然，看他生气程度，也许还有点感觉侮辱了自家未来女婿的心态。

    张角不安分，什么亲王不亲王的，谁都能听出来张角言辞明显是冲着妻妾身份而去的。

    至于最后被郭嘉踹出来的太史慈，不好说他是不是着了郭嘉那小子的道，其中大概也有想给自家老娘提提身份的心态。

    太史慈话音出口，就连原本事不关己的典韦都两眼一亮，他现在对皇帝什么的也不感冒了。让自家主公去找刘宏要个王当当，貌似也挺不错。

    黄忠也不瞪张角了，怒火平息，摸摸自己下巴，‘这个，貌似可以有啊。’

    一帮子人现在心态有些超然，只琢磨问刘宏要个封王应该挺不错的，至于怎么要？刘宏给不给？一帮人这段时间杀性养的足足的，不给？恩？

    “恩，行吧，此事等回归再论，暂且处理岛国之事。”眼见楼歪的厉害，李陵出声制止。

    这群人，刚刚说起岛国的事无精打采，现在一个二个劲头十足。

    李陵现在束缚尽去，王不王的无所谓，但王妃这称呼倒是挺不错的，李陵觉的他们说的，回去倒可以试试。。。

    “主公所言甚是，且与老夫一路兵马，半月之内，我等定可踏上归程。”李陵言辞对讨王要封的事情没有抵触，张角劲头一下就上来了。

    他现在结合了两段人生，一段是曾经游医四方，从无到有拉扯队伍造反的经历。一段是跟随李陵征战四处的历程。

    大概是因为融合了另一段经历的原因，他现在想事做事，虽然有着自己的喜好偏向，但总是下意识的就往对李陵有利的方面思考。

    重生之后，发现自家闺女跟这李陵过的不错，张角心中也没什么遗憾。造反？自家女婿这些年的作为发展，貌似比搞黄巾造反有前途多了。

    张角逐渐收心，但唯一美中不足的，便是这黄忠之女预定了一个李陵之妻的身份。就算知道李陵对自家闺女放任宠爱，张角时不时的，还会看黄忠不太顺眼。

    当然，两者相处顶多动嘴，若真动起手来，李陵觉得，别看张角得了罗刹体质，怕是真不够黄忠砍的。

    “主公，末将已将冽霜岚骨刀使用纯熟，正该沙场效验。”黄忠此时也出声请战。

    黄忠为人本份，但也傲气十足，反正咱家闺女已许妻身，咱也不屑跟你计较。早日平了岛国，满载而归之时，咱家闺女也是王妃了，主公若是愿意，让她们都当王妃便是。

    世俗规格？在坐有一个算一个，谁现在好意思说自己是世俗之人？

    “老夫一人足以，何须汉升出马。岛国征战混乱，你还是看好你家叙儿吧。”张角出声反驳。

    岛国大名苛刻敛财。张角虽然傲慢，可在这岛国战场上，众人还真没法反驳他的傲慢，这家伙到了岛国简直如鱼得水，当真随处制造野怪。

    两人眼看要争，郭嘉几个无良小青年打算做吃瓜群众，李陵干咳打断两人。

    “不用争了，岛国侵攻，定是众军齐出，也省的他们逃窜四处，追打起来也是麻烦。”李陵说着，再度看向对众人讨论怎么屠戮岛国没啥明显反应的后奈良天皇。

    “本将在岛国获得不少铠甲装备，回头可以送你一些。岛国兵令亦送你一些。”

    “岛国之事，本将不做干涉。不过，本将需要你大量收集召唤类阴阳术法。今后本将会抽时间潜人前来岛国取领。”

    “大汉东莱与岛国皇室相敬长久，本将先替你平了岛国乱党，今后若遇有人与皇室为难，自可告与来人，东莱定大军自会前来相助。”

    李陵要求简单，后奈良天皇自是认同感激。至于他心中具体所想，李陵也不在意。只要这天皇别来找他自爆就行。

    岛国皇室贫弱不是一天两天，岛国这边回头留下几个势力，足够他们折腾皇室。李陵获得大秦王旗，张旗过海，也不会再受到蜃楼宝船的攻击。

    回头再弄来潜度令，隔三岔五派人过来探探风，等这边兔子肥了，再来替皇室撑腰便是。

    李陵谋算，东莱与岛国皇室，定要成为亲密无间的战略伙伴。

