    时令衍声音刚正，一丝不苟，“是！重伤昏迷，还好，没死！”

    唐怀章看见时令衍标准军姿，终于别开了眼，唇角不禁出现了一抹淡笑，“命挺大的。”

    时令衍也咧嘴一笑，“一点点。”

    唐怀章轻哼一声，“谁跟你嬉皮笑脸的。”

    时令衍更是忍不住笑出了声。

    电梯到站，唐怀章直接迈步走了出去。

    一梯两户，分别是1301跟1302。

    时令衍朝着左边走去，很快就按了门铃。

    施媚在里面跟简韵还有叶窕说话，听到门铃声就站起来开门。

    在看见时令衍的时候，目光就忍不住往他身后看去。

    果然，一眼就看见了那一道熟悉的身影。

    唐怀章长得高，接近一米九的身高，看起来跟时令衍惶不多让。

    那一身笔直正式的军装，将他原本就魁梧挺拔的身材，衬得更加惹人注目。

    可这一眼，施媚眼睛就忍不住发酸。

    鬓角花白，脸上多了一些陌生的皱纹，尽管军帽下的眼眸依然凌厉，可比起三年前，又何止是差了一星半点。

    时令衍看见施媚看着唐怀章不动，轻轻碰了碰她，轻声道：“这是唐司令。”

    施媚这才醒神，敛了敛眸光，勉强一笑，喊道：“唐司令好。”

    唐怀章有些不满，看着这个年轻的小女孩，眼眸微不可查敛了敛，“你好，这里不是军队，叫我唐叔叔或者唐伯伯就可以。”

    施媚差点没忍住，咬着下唇，点了点头。

    唐怀章见施媚这般模样，只当她是被自己吓到了。

    不少年轻女孩看见他都会害怕，唐怀章心中摇了摇头，略有失望。

    听到他们这么赞不绝口，还以为是个多厉害的孩子，没想到，倒也差不多。

    唐怀章问时令衍，“这就是你的妻子？”

    “是，她叫施媚。”

    “是前妻~”叶窕的声音悠悠响起，接着，就笑眯眯走上来，装模作样地行了个军礼，“司令好！”

    唐怀章看见叶窕，原本没什么表情的脸，忽地松了，虽说也没什么笑容，可比刚刚不知要温和了多少，“你这丫头！”

    叶窕笑嘻嘻上前来勾住了施媚的手臂，道：“唐叔叔，来给你介绍一下我的好朋友，施媚。”

    唐怀章点了点头，并不理会，随即看向了里面。

    施媚跟叶窕的笑容都是微微一敛。

    唐净鸣刚洗完手，走出来，没心没肺笑着喊了声：“叔叔！”

    唐怀章有些吃惊，“你怎么也在这，不是说给你哥帮忙去了吗？”

    唐怀章这里说的哥是堂哥唐鹤鸣。

    唐净鸣走上来，“是啊，不过这边也要我帮忙，还是这边比较要紧一点。“

    “在这帮什么忙？”

    “叶姐打算在这开个酒吧的分店，我就来帮忙找找地方打打杂。”

    唐怀章一听到这话，有些不满，“一个大男人，你也二十五六岁了，赶紧去发展自己的事业，别人在你这个年纪，孩子都满地跑了，就你整天还跟个小孩一样哪里热闹就去哪里晃，像什么样子！”

    -

    -

    唐净鸣and叶窕：QAQ全世界的长辈都是一样样的！！！！

    小剧场：

    当知道叶窕跟唐净鸣在一起了，唐妩愁得饭都吃不下了，转身窝进孩子她爸怀里，问他：“你说两个白痴在一起，以后的孩子咋办？”

    时先生：“……别怕，万一负负得正呢？”

    晚安

    