    北龙王殒落于紫妍之手！

    阵法内，柳席面露笑容，散了身上的古龙之体，天凰之翼，以及斗技金刚琉璃体，连异火也是收回体内。

    一直维持这样的状态，对柳席的消耗也是不小。

    紫妍则是如释重负，松开手中的金色长剑，被松开之后，长剑如水流般消散。

    祸害古龙族千年，谋害西龙王、南龙王，以及北龙岛近半古龙的恶徒北龙王。

    最终，被紫妍所斩杀，也算是死得其所，经历了这番事后，相信古龙族之人，没有不对北龙王咬牙切齿的。

    其罪行，实在罄竹难书，分裂古龙族，谋害新龙皇，联络外族，吞噬盟友，屠杀北龙岛……一桩桩，一件件，把人气得牙痒痒，恨不得食其肉，饮其血。

    而击杀了北龙王的紫妍，大义名分再无可动摇，柳席相信古龙族的整顿将会无比的顺利，北龙王的无情，恰恰衬托出了紫妍身为龙皇的高贵品质。

    阵法之外，簇拥在此的古龙，个个面露喜色，眼中透露着激动与振奋之意，没有了北龙王，还有谁可以阻拦古龙族的统一。

    还有谁……

    ……

    还有凰天！

    黑暗阴影中，一双金色眸子，充斥着无尽的贪婪与渴望，死死的盯着阵法之内，斩杀北龙王后踏立虚空的紫妍。

    “龙凰体质……”

    “呵呵……破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，当年遍寻无果，没想到今日终能相见，要是让你顺利成长下去，日后焉有我天妖凰族立足之地！”

    “堂堂太虚古龙一族，既然走到了这一地步，连一个中阶斗圣都找不出来，古龙族之皇，也不过只是四星斗圣。”

    “天赐良机，天妖凰族当兴，而本圣就是中兴之主……”

    轰！

    黑暗之中，起狂风，爆雷霆，一道黑影于虚无空间之内，闪电般掠起，携风雷之威驾驭长虹，直奔阵法之中的紫妍而去。

    突如其来的变故，直接惊呆了所有人，谁也不曾料到，到了这个时候，还有异变发生。

    “凰天！你敢！”

    立即有人将凰天认出，接着便怒发冲冠，满面煞气，曾经的古龙族，从不曾将天妖凰族看在眼中，甚至以天妖凰为食！

    直到被迫隐退，这才给了天妖凰族与九幽地冥蟒族崛起的机会，现在崛起的凰天，竟敢出现在众多古龙眼前，无疑是挑动了这些古龙心中的怒火。

    凰天五星斗圣，常人不可与之匹敌，见凰天欲行不轨，以东龙岛大长老青山为首，人群中六个斗圣强者飞身而起。

    由此可见古龙族的落寞，曾经可与魂族、古族匹敌的强族，一时竟然只能出来六个斗圣，最强者还只是三星斗圣青山。

    六个斗圣齐出，气势也是惊天动地，浩瀚斗气涌动，犹如即将喷发的火山，里面是足以将一切焚烧殆尽的岩浆。

    “古龙族该没落了，真不明白，祖先远古天凰，竟会败于古龙族之手……”

    见此，凰天只是轻蔑一笑，对即将到来的六个斗圣不屑，斗气沸腾之下，气势浩荡犹如天威，比之六个斗圣有过之而无不及。

    “妖凰钟！”

    话音落下，随着凰天手中捏起一个印诀，其身上璀璨的金色斗气暴涌而出，斗气浩瀚磅礴，旋转、扭动之间，犹如龙卷风暴。

    接着，风暴散去，凰天之身影已经消失不见，有的，是一口百丈庞大的巨钟，巨钟之上，镌刻着精美的图纹，而那图纹，则是构成了远古天凰之影。

    凰鸣九天，震天撼地。

    六大斗圣攻击已至，接着只听一声清脆的钟吟，恐怖的音波化为涟漪，荡涤整个天地，散发着的毁灭波动，席卷四面八方。

    六大斗圣如遭重击，面色苍白如纸，身躯颤抖之间，以比之前更快的速度，犹如断线的风筝般倒飞出去。

    就连簇拥着的其余古龙，同样受到了涟漪的波及，一时间，众多古龙吐血退避，这是真正五星后期斗圣之威！

    到达这一地步，越阶而战几乎成了奢望，每一星级力量的差距，都会被无限的放大，就连太虚古龙也不例外，会被血脉弱了一筹的天妖凰碾压。

    杀开众古龙之后，妖凰钟逐渐散去，被裹在其中的凰天，现出身形，施展妖凰步，踩着诡异的步伐，身如鬼魅，直奔紫妍而去。

    眸子里满是贪欲，渴望，还有无法遏制的激动，狞笑着道：

    “龙凰体质，跟本圣走吧。”

    手掌探出，其上缭绕着浑厚的斗气，恐怖的能量波动凝聚，就是寻常斗圣强者，都会在这一掌之下被重创，乃至丧命。

    凰天速度太快，从隐于暗中，再到暴起突袭，直到穿越众人，去到紫妍之前，也不过是几息功夫。

    就连柳席，事先也不曾想到，凰天会有如此无耻，假意答应回去之后，会暗中一路跟随，直到最后暴起突袭。

    柳席怒目圆睁，刚刚散去了一身力量，根本没有办法，瞬息之间再将力量聚起。

    “凰天，给我住手！否则我立即杀了凤凰和鲲凰……”

    柳席追之不及，只得口中厉声威胁道。

    凰天斜了一眼柳席，心中冷笑一声，只要有了龙凰体质，他境界必将一日千里，即便是九星斗圣，那也是唾手可得。

    这个时候，岂会在乎两个低价斗圣，打定主意后，根本不曾理会柳席的威胁。

    而此时，凰天距离紫妍，已经不足百丈，这样的距离，对于凰天这样的存在，不过是转瞬即至。

    直面凰天的紫妍，面色凝重，恐怖的压迫感袭来，比起北龙王，还要更为沉重，毕竟北龙王被龙玺极大的压制着。

    而凰天，本身并不受龙玺压制，不过，紫妍又岂会因此畏惧，龙凰体质被催发至极致。

    强悍的斗气爆发，紫妍散发着紫金光芒，就连凰天都是感受到些许恐惧，而是恐惧……则是来源于血脉之中。

    在至强的龙凰血脉之下，凰天也不可避免的受到些许影响。

    紫妍玉手紧握为拳，紫金光芒化为流动的气旋，缠绕在紫妍的拳锋之上，随着紫妍的挥拳，气旋越聚越多，越聚越厚。

    到了最后，恐怖的能量汇聚，与转瞬即至的凰天相撞，璀璨光芒将一切都是淹没，黑暗的虚空也被照亮，世界只剩一片白茫茫。

    惊天动地的轰鸣，紧随着光芒绽放响起，让所有人为之揪心。

