
　　萧烈自然也感受到那股子压迫感，不过，正当压在他萧烈身上的时候，萧烈顿时就感受到，不灭神魔决开始自行运转了起来，自动地抵御着那股子压迫的力量。

　　说起来十分神奇的是，那股子力量，甚至让虚丹期的修士，都毫无反抗之力，但是却被萧烈轻松抵御。

　　甚至，不光是他，就连他的弟子们，因为也同样修炼了不灭神魔决的缘故，所以都没有跪下，仍然好好地站着。

　　由于那些人虽然跪着，但是眼睛却没有闭上的缘故，所以还是可以用余光看到萧烈等人的鞋子与脚。

　　从姿势上就可以判断出来，萧烈等人没有跪下，反而好好地站着。

　　这一幕落在这些人的眼里，自然让他们的心中，掀起来了惊天骇浪。

　　但是此刻他们口不能言，所以，万般猜测，千般震撼，自然也只能放在心中。

　　而此刻。

　　萧烈凝眸看着那金色的大门，心中也不由得震撼。

　　他知道这东西是什么

　　天门。

　　换句话说，登仙之门。

　　萧烈万万没有想到，那鹅是老农用手在问道石上摸了一下之后，竟然因为，自身对农学的理解，实在是超乎当今时代太多，而直接成仙了。

　　而，众多修士之中，也有很多识货的。

　　他们这些人，虽然此刻都跪了下来，只能用眼睛的余光，看到很少的一些内容。

　　但是，在那金色大门真正形成之前，这些修士们都是没有跪下的。

　　他们不少人，就将那金色大门的形成，看在了眼里。

　　当下，一个想起来就让人无比疯狂的想法，在他们的心中激荡。

　　那难不成就是天门吗？

　　那难不成就是登仙之门吗？

　　难道，那鹅是老农，要成为仙人了吗？

　　如果在一天之前，有人说，有人可以通过触碰问道石，而获得极高的分数，从而直接登仙，他们是无论如何，也是不愿意相信的。

　　甚至，他们中不少人，都怀疑修士到底能不能成为仙人。

　　毕竟，这大商宗好几千年的历史以来，根本没有哪怕一个修士，真正成为仙人。

　　但是在此刻。

　　这一切的念头，都烟消云散。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为那景象，完完全全就是无数本道经中都写的，凡人登仙时会发生的事情。

　　天地异象，金色大门。

　　如今他们有的已经垂垂老矣，白发苍苍，走过了数百年的岁月。

　　但是他们还是依稀能够想起，很久很久之前，当他们还是几岁的儿童，或者是十几岁的少年时，当他们刚刚被师尊带入到宗门之中时，他们听师尊讲的，凡人登仙的事情。

　　“到那时候，天地都会发生异动，狂风大作，乌云卷集，那副恐怖的景象，简直就好似这世界将会毁灭一般。”

　　“然而，就在如此恐怖的场景之中，很快，就会有一道金色的裂缝出现。裂缝的那一头，就连同着仙界。在那儿，仙人不死不灭，永远幸福地生活着。”

　　“而那金色的裂缝，也会逐渐扩大，以至于，逐渐成为一座金色的大门形状。”

　　这故事，曾经在他们师尊的口中，反复提起做，当做，激励他们追求仙途的鸡汤。

　　而他们，也确实被激励到了。

　　成仙啊。

　　永生啊。

　　事实上，每一个后来在修仙上，有了成就的修士，无一不曾在某一时刻，对成为仙人、获得永生充满了渴望。

　　那是他们奋斗的方向。

　　而……当这些修士们，渐渐从童年少年，变成青年壮年，乃至于成为老人的时候，这些修士们，会成为新的师尊。

　　在那时，为了激励自己的新弟子们好好努力，这些修士们，往往也会将一件事反复提起。

　　那就是，卷集的乌云，大作的狂风，金色的大门，仙人，永生。

　　所以。

　　在刚才。

　　面对这无比陌生，却又无比熟悉的场景。

　　所有修士，一时间，心中都不禁五味杂陈，充满了各种各样的感情。

　　有人感到怅然若是。

　　有人喃喃自语。

　　有人轻叹一声，原来我师尊没有骗我。

　　而现在。

　　他们都跪在了地上，以最为恭敬，最为卑微的姿势，迎接那以无比霸气方式登场的仙界之门。

　　就是因为。

　　那登仙的人，不是他们。

　　他们只是旁观者，只是一个陪衬，如此罢了。

　　在梦中，他们中不少人，也曾梦见过那金色的大门，在自己面前洞开。

　　而自己便沐浴在那金色的光芒下，整个人犹如新生。

　　现在，梦成为了现实，他们却不是自己梦中的人。

　　他们心中的羡慕，自然不必多说。

　　被人将自己的梦想，变成了现实啊！

　　“这时候，不知道大商宗那些人，得震惊成什么样子呢……那鹅是老农，则不知道会狂喜成什么程度……”五体投地的太监李具，心中这般道。

　　而此时。

　　鹅是老农也差不多处于一种懵逼状态，继而，他看到那浮现出的金色大门，脸上露出欣赏的神色：“这个游戏的画质，真是做的太精良了！”

　　“是啊，这个游戏的画质，真的太好了。”站在他不远处的蚯蚓哥，此刻也深沉地点头道。

　　刚刚的天地异象，以及那璀璨犹如黄金的金色大门，更是让他们都不由得震撼。

　　“若是不是知道这个世界乃是一个游戏世界，我真的要以为我穿越了！”大医凌然也是一脸极为感兴趣的神色。

　　玩家们感慨了一番这游戏的画质。

　　这话落在太监李具的耳朵里，让他不禁心中一震。

　　这些人，说的是一些什么胡言乱语？

　　联想到，现在这些人在天门到来之时，竟然不下跪，竟然也没有表现出震惊的样子，太监李具对他们的身份，心里有了一些可怕的猜测。

　　“这些人……究竟是什么来头……难道，并不是我曾经想象的那样，是某个山沟沟里面的、没见过世面的老百姓，而是一群极为有来头的人？”

　　这念头，不由得让太监李具，心中剧震。

　　一时间，太监李具心里，五味杂陈，不由得想起了之前，自己对大商宗宗主萧烈反复嘲讽，以及图谋不轨。

　　现在，由衷的，太监李具感到了恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第125章 登仙之门，众人震撼。免费阅读。https://xs.23sk.com 