
　　寂灭海。

　　化作一片枯叶，飘在寂灭海海面上的罗修，隐隐感受到四面八方传递过来许多危险的信息。

　　与此同时，他的身体还在不断的吸收寂灭之力，加速淬炼肉身秘门的进度。

　　蓦然间。

　　罗修收敛所有的气息。

　　平静的海面上，灰色的雾霭滚动，一道残影，一闪而逝，在附近蛰伏起来。

　　尽管只是一闪而逝。

　　罗修依旧看到了，那好像是一只黑色的狐狸，应该是来自祖兽维度的一种生灵。

　　一阵风吹来。

　　罗修所化的枯叶，在海面上飘动，飘进了一片雾霭中，被一双血红色的眼睛盯上了。

　　陡然间。

　　枯叶飘起，化作一道璀璨的流光，一瞬而至，来到了那黑色狐狸生灵的眉心处，让它竖瞳的瞳仁猛然放大，充斥着惊恐。

　　噗嗤！

　　很细微的声响过后。

　　枯叶像是无坚不摧的神兵，打穿了这只生灵的头颅，连带着将它的灵魂识海也撕裂的粉碎。

　　下一刻。

　　尸体倒在了海面上，然后慢慢的沉下去。23sk.Com

　　枯叶随风而动，渐渐远去，离开了这里。

　　微弱的本源之力出现在体内，罗修压根没什么兴趣，这意味着被他干掉的这个生灵没多大的价值，所以他能吸收吞噬的本源之力也很少。

　　不过罗修现在的主要目的不是猎杀，而是寻找一个足够安静的地方，让他完成肉身秘门的淬炼。

　　一旦全身秘门可以完成第三次蜕变，相比起之前完成两次蜕变的状态，战力必然有一个大幅度的提升，特别是肉身的力量和强度！

　　轰隆！

　　远处有一声巨响传递而来。

　　罗修感应到武正罡的气息，似乎就在那方位。

　　不过他也没有理会，而是继续化作一片枯叶，四处飘荡，先修炼再说。

　　与此同时。

　　武正罡大口的吐着血，至于龚海燕直接干脆就已经昏迷了。

　　祭出一件空闲的法宝将龚海燕收进去。

　　武正罡瞬间爆发速度逃命。

　　他刚走不久。

　　以魔禁择为首的几道身影，就纷纷赶赴而来，追踪这里的一些蛛丝马迹，进一步锁定武正罡所在的具体位置。

　　罗修这边也不安生。

　　因为寂灭海中很多地方都发生厮杀，他这片枯叶不知不觉中，就飘到了两名强者厮杀的战场中。

　　如果是正常的枯叶，那肯定是瞬间就被撕碎成齑粉虚无了。

　　但他所化的枯叶，自然没有那么容易被破坏。

　　只不过两名厮杀的强者，注意力都锁定在对方的身上，一时半刻倒是没有谁注意到一片枯叶的特殊性。

　　类似的枯叶，并非独一份，寂灭海中是有不少的，都是从别处被风吹过来的，到处都有。

　　这倒是也无所谓。

　　问题是。

　　在这种环境下，他没法好好的修炼啊。

　　对于影响自己修炼的家伙。

　　罗修自然不会给什么好脸色。

　　祖兽维度的生灵？

　　据说祖兽维度的种族很多，所以生死界中最常见的就是祖兽维度的生灵，各种各样的种族生灵数不胜数。

　　在罗修的感知中。

　　这两个祖兽维度的生灵，都是准万古初期的水准，实力都不是很强，只是比普通水准的强一些那种。

　　仔细的观察了一下四周和附近，确定没有其他强者在暗中盯着。

　　罗修干脆就直接从枯叶的形态变化成了本体，一道剑光凝聚在手中，一出手就是十种天赋能力融为一体的原始武秘！

　　很快。

　　两个生灵全被解决击杀。

　　罗修也是干脆利落的重新化作枯叶，飘落在地上，没有急着遁走离去。

　　因为他知道。

　　他刚才出手的气息波动一旦被人感知到，应该很快就有其他强者赶过来。

　　果不其然。

　　罗修所化的枯叶刚落在地上。

　　一道白色的光束就瞬息而至，显化出一个满头白发，生有金色重瞳的年轻男子。

　　白袍白发，金色重瞳，身后有一百零八道璀璨的神环加持，威严无比！

　　这是一个祖神生灵，来自祖神维度，且与生俱来就有强大的天赋与血脉，放在纯血祖神生灵中，也属于血脉之力很强大的那种！

　　不仅如此。

　　他身上隐隐散发的气息，也是接近万古境，起码是准万古巅峰这个水准！

　　强大的血脉之力加持。

　　战力强横，远超同级。

　　“没有离开吗？”

　　这名白发的祖神生灵眯着眼睛，金色的重瞳迸发出璀璨的光芒，照耀周围的各处扫视，搜寻此地存在的痕迹。

　　然而搜寻了片刻。

　　却没能找到任何的线索。

　　这让他怀疑。

　　刚才此地有波动传来，有人在这里出手的动静，对方还隐藏在这里，没有离开？

　　很快。

　　有其他强者也飞掠而来，周身弥漫着强大的气息。

　　“滚！”

　　白发祖神生灵冷喝一声，抬手间就是一片汹涌的白光大浪，冲击而去。

　　“白亚瑟！你太放肆了！”不远处，一尊强大气息环绕的身影怒喝。

　　“我现在懒得理会你罢了，否则的话，就凭你这句话，我便必杀你！”白发祖神生灵冷冷说道。

　　“你……”

　　来自祖兽维度的强大生灵，被气的脸色发青，但还是选择了退走，化作遁光离去。

　　白亚瑟，乃是纯血祖神生灵中的天才。

　　即便他是万古境的强者，但毕竟刚突破万古境不久。

　　而白亚瑟可是位列诸天楼天才榜的，有过正面击杀万古境初期的战绩！

　　所以这位祖兽生灵虽然是万古境，却也清楚自己未必是白亚瑟的对手，哪怕是心里再不爽，也只能忍了。

　　看到这一幕的结果。

　　白亚瑟也只是发出不屑一顾的冷笑，然后便继续探查周围的情况。

　　在他重瞳秘术的探查下，居然还能隐藏起来。

　　这让他越来越感兴趣了。

　　而刚才的这一幕。

　　也让罗修很是有些无语。

　　一个战力可以媲美万古境的天才祖神生灵，真要是厮杀起来，还真就不好说。

　　最关键的是。

　　这家伙好像是笃定了有人隐藏在附近，一个劲的探查寻找。

　　这样一来，他也没办法继续修炼，白白在这里浪费时间？

　　“有毛病！”

　　罗修很无语。

　　这个白亚瑟也是，寂灭海现在有很多各界维度的天才游荡，你去别的地方猎杀不好吗，干嘛赖在这里不走？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4707章 白亚瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 