    第158章 叶秋是我，叶修，也是我。

    明星周末惊现龙抬头的消息，铺天盖地传开了去。

    叶秋退役不到一个月，再次出现在公众视野，所有媒体都坚信，那是叶秋再度归来的信号。

    只不过，全明星周末现场的那些媒体记者，再次扑了个空，十年了，他们就没有逮住过叶秋本人。

    依然还是老规矩，逮不到叶秋，就去逮与叶秋相关的人。

    比如取叶秋而代之的孙翔，与叶秋关系要好的黄少天，以及与叶秋既是对手，却又惺惺相惜的韩文清。

    孙翔在全明星连吃两个败仗，根本就没心情搭理媒体记者，更何况问的问题还是关于叶秋的问题，全明星结束后，孙翔直接上车走人，溜之大吉。

    没办法，这些记者只能转移目标，拦住黄少天：“请问作为叶秋最要好的朋友，你对今天全明星赛的龙抬头有什么看法？”

    黄少天虽然话痨，但这不代表他喜欢媒体记者，面对记者提问，黄少天只能敷衍回答：“很棒的龙抬头。”

    这样的回答如何能让媒体满意：“所有人都知道，龙抬头只有叶秋能打出来，今天全明星赛上出现了龙抬头，请问是不是代表着刚刚退役叶秋，准备重新复出了？”

    “是不是要复出了我不知道，但是，我相信他没有放弃荣耀。”黄少天说完也是连忙钻入蓝雨战队的专用车辆，桃之夭夭。

    好在韩文清没有逃跑，这群媒体记者把韩文清围了个水泄不通：“韩文清大神，您与叶秋做了十年的对手，如果说荣耀联盟谁最了解叶秋，恐怕非你莫属，对于叶秋现身全明星周末这件事，您怎么看呢？”

    韩文清扭头看向那个提问的记者，莫大的压力瞬间袭来，就在那位记者打算放弃采访的时候，韩文清开口说道：“叶秋不是一个遇到困难就会选择放弃的人，从第一届荣耀联盟开始，他就是一个我时刻都要小心的对手。我早就说过，他一定会重返荣耀联盟。因为我没有听到叶秋亲口说要放弃。此时此刻，他一定在某个地方，继续着他的荣耀！”

    那位记者再次询问：“那，那您对叶秋有什么要说的？”

    对着镜头，韩文清一字一句说道：“我在荣耀联赛，等着你回来！”

    韩文清这句话，立即成为了新闻媒体的标语。

    类似于“拳皇喊话叶秋：我在荣耀联赛，等你回来。”，“叶秋准备复出，拳皇喊话：等你回来。”之类标题的新闻，很快登上各大热搜。

    再配上全明星赛龙抬头的视频，使得荣耀粉丝坚信不疑，叶秋即将归来。

    更有心者，借着龙抬头的事情，大胆猜测叶秋的意图，揣测叶秋与嘉世的矛盾。

    像嘉世老板陶轩卸磨杀驴，赶走夺冠功臣叶秋。陶轩与叶秋玻璃兄弟，表面和睦，其实早已闹翻，叶秋的离去早已注定。这样能够吸引流量的谣言，传的沸沸扬扬。

    回兴欣网吧的大巴车上，陈果无聊的刷着新闻消息，看到新闻上说叶秋是被嘉世逼走的传言，气得直接跳了起来。

    “嘉世这样对待叶秋，太过分了！亏得陶轩和叶秋还是好朋友呢？卸磨杀驴就是所谓的好朋友？”陈果气得大骂陶轩。

    坐在陈果前排的段煜笑了笑：“其实你应该感谢嘉世老板陶轩。”

    陈果做恶心状：“我？感谢他？我呸！”

    “要不是他赶走叶秋，你怎么会认识叶修？”段煜说。

    “哟，这么说起来，我还真要好好感谢他咯！？”陈果扬起“纤纤玉手”对着段煜肩膀就是一梭子过去。

    段煜嘶哑咧嘴：“嘶！你去嘉世感谢陶轩就可以了，不要伤及无辜啊！”

    “哼！等我找到叶修问清楚了，我自然要去找那个陶轩。叶修那家伙不知道跑哪去了，找了半天也没看到人。”陈果气哼哼的说。

    先前他们提前离开了轮回俱乐部，打叶修电话，关机，在外面分头寻找叶修，但是找了个把小时，也没找到叶修的身影，这不，只能搭车回来了。

    “他那么大个人了，又不是小孩，你担心他做什么，怕他找不到回来的车，人走丢？”段煜以为陈果在担心叶修的安危。

    “你不懂的。”陈果翻了个白眼，她担心的并不是叶修的安危，她担心的是叶修会不会走了，以后不回兴欣网吧了。

    “说不定他先回去了呢？”看陈果皱着眉头，唐柔这时说道。

    陈果点了点头：“希望吧，等下找到他，一定要问个清楚，是不是陶轩故意赶走他的。”

    坐了两三个小时的大巴，众人回到了兴欣网吧。

    陈果第一时间冲上二楼，推开储物间的房门，里面空荡荡的，并没有人。

    “他没有回来，都这么晚了，小唐，你说他会不会以后都不打算回来了？”

    储物间没看到叶修的身影，陈果心里突然有些失落。

    她才刚知道叶修就是自己的偶像叶秋，心里还有好多好多的话想要问叶修，结果叶修如果不回来了，那今天岂不是成了自己和偶像的告别仪式了？

    如果是那样，那样她宁愿永远不知道叶修就是叶秋这件事。

    唐柔微微一愣：“应该不会吧？”

    “那他怎么还没回？再晚已经没有回来的车了。”陈果看了下时间，现在已经晚上七点了，从苏州那边回来最晚的车就是八点。

    段煜一点也不担心：“老板你放心好了，叶修那么穷，抽烟都抽不起了，怎么可能一走了之？他就算要走，也会先回来找你要工资的。”

    段煜的话一下就提醒了陈果。

    “说的也是。”陈果面露喜色，叶修的工资没拿呢，肯定不会就这样不打招呼就走了的。

    “那咱们是不是点个晚饭吃啊？都饿晕了都。”段煜摸着肚子说。

    “吃吃吃，就知道吃！”陈果瞪了眼段煜，掏出两百块钱递给段煜，“去点四个人的饭菜，说不定等下叶修就回来了。”

    “好嘞！”段煜拿着钱屁颠屁颠的去打外卖，刚下楼，就撞见了叶修，灰头土脸的。

    段煜一脸惊讶：“叶哥你这是干嘛？跟人打架了？”

    叶修愣了愣，想起和苏沐橙吃了冰淇淋后，打闹的画面，旋即点了点头：“对，打架了。”

    “男的女的？”段煜很是好奇。

    叶修说：“女的，你还认识。”

    “哦～！”

    叶修说是女的，段煜立马就知道是谁了，原来是和苏沐橙打架去了，难怪这么晚才回来。

    段煜嘿嘿一笑，拍了拍叶修：“可以啊叶哥，会玩！”

    “什么会玩？想什么呢？”叶修这才反应过来，段煜这小子居然想歪了。

    “嘿嘿，还不好意思，行了，老板找你，就在楼上，你自己上去吧，我去打饭。”

    段煜摆了摆手，出门打快餐去了。

    陈果找我？

    叶修捋了捋头发，这才小心地走到楼上，推开房门，果然看见陈果坐在沙发上看电视。

    叶修连忙打招呼道：“还没睡呢？”

    “等你呢。”陈果拍了拍旁边的沙发，示意叶修坐过来。

    “怎么了？找我有事？”叶修坐过去问。

    陈果扭头看着叶修：“老实交代吧。”

    叶修愣了愣：“交待什么？”

    “交代你的身份。”陈果说。

    叶修恍然：“小唐告诉你了？”

    “不然呢？你以为你能一直隐瞒下去？”陈果双手环胸，一副很生气的样子。

    叶修冤枉：“我没隐瞒啊，我早就告诉过你，我就是叶秋，是你自己不信，还说你是苏沐橙。”

    “既然你是叶秋，那叶修又是怎么回事？”陈果问出心中疑惑。

    “叶秋是我，叶修，也是我。”叶修说。

    陈果瞪大了眼：“你有两个身份证？”

    叶修叹了口气：“这个……说起来话就比较长了。”

    陈果挪了挪身子，盘腿而坐：“没事，你慢慢说，讲一个通宵都没事。”

    “……”叶修无语，只能把前因后果，讲给陈果听。

    ……

    ……

    PS：今天开始恢复凌晨0点和早上8点更新，看我这么努力，推荐票和月票有的就别藏了。

    ?  ?。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

