
　　“离开这颗古星？！”

　　哪怕季连脑海早有猜测，但也万万没有料到，竟然会从昆仑神灵口中听到这样一番话来。

　　横渡天宇，即便是在此星天地大变前，也唯有那些赫赫有名的大教古派中才能做到。

　　唯有在他们的宗门中，才有传说中能跨越诸多星域的域门。

　　而如今，那些域门自然在当初撤离此星时就被带走。

　　残留下来的，失去专门的修士维护，再加上天地精气不足，自然也废弃了。

　　倘若不依靠域门，仅凭自身要进行星际旅途，唯有传说中的古之圣人才能做到。

　　而要护送修为更低的人离开，想来所要求的修为只会更高。

　　相较于季连，白发老者知道的明显更多。

　　在周洛话音落下的那一瞬间，他就心思活络地想到了昆仑。

　　如果是那里的话，或许真的还留有自古传承下来的星门可用。

　　离开这颗古星？

　　此前想都不敢想的事情，如今竟真的有机会实现？

　　偏过头来，见季连竟然还有犹豫，白发老者恨铁不成钢地狠狠拍了他一下：

　　“混小子！还不谢过上神！”

　　“师父？”

　　季连原本还在思索，但万万没想到师父竟显得比他还急。

　　见状，白发老者语重心长道：

　　“这颗古星大道衰退，只会愈发不利于修行。而你如今不到百岁就能修到传说中的仙台境界，留在这里才是真正地害了你啊。”

　　季连豁然开朗，自己本身早就怀有必死之志。

　　如今，神灵竟还给他指了一条能够修行的“明路”，自己却还在犹豫不前。

　　想清楚这一点后，季连赶紧跪伏在地，向着高空中的无边劫云叩首道：

　　“多谢上神不杀之恩，季连一切都听上神安排！”

　　“嗯，很好。”

　　见他师徒二人如此识相，周洛满意地点点头。

　　没错，他此行的目的就是要将这小子送到北斗去。

　　在原著中，北斗星域应该是在太古时期才有人族抵达，从而导致人族起步较晚，在很长一段时间里沦为万族血食。

　　为了改变这一悲惨的历史，周洛思来想去，决定要让人族提前到达北斗。

　　有了充足的时间发展，他相信人族在后世的地位绝对不会再像原著中一样低微。

　　而且，他的目的是为了让人族在北斗发展壮大，本意并非是要流放罪人，因此如果能自愿前往最好。

　　如今大道衰退不利于修行的地球，显然就成为了最佳的人口来源。

　　想到这里，周洛宏大威严的声音再度落下：

　　“不仅你必须去，你还要带上其他人。本尊可以告诉尔等，那是一处大道繁盛的古星域，远比如今的这里适合修行，圣人不绝，至于仙台更是泛泛。”

　　“什么！？”听到周洛的形容，师徒二人尽皆呆滞。

　　原本，他们以为能比此地好上一些就不错了，没想到竟会是这样一颗繁盛的古星。

　　心动向往的同时，白发老者却也清醒，恭敬地跪拜于地叩问道：

　　“敢问上神，那颗古星究竟是何情况？”

　　旋即又道：“老朽亦愿意前往，只是前途未明，终究提心吊胆。”

　　虽然有触怒神明的可能，但如果不问清楚，他们实在难以安心。

　　“哼！自然不会是什么善地，否则还会轮到你们头上？”

　　冷漠无情的声音传来，宛如九天之上的神明俯瞰蝼蚁。

　　“本尊之所以要尔等迁去，不外乎那颗古星还未曾有人族定居，你们若是过去，一切都将从头开始。”

　　原来是要我等去“开荒”啊，季连和他师尊恍然大悟。

　　人间的王国中，若是要开垦新的土地也会将流民迁移而去。

　　两相对比，师徒二人瞬间明悟。

　　“你们尽可以实言相告，一月之后，带上所有愿意离去之人，于此地集结，本座自会送尔等前往那处生命源地。”

　　劫云中传来最后一道神念，旋即便消散于无形。

　　良久，季连与其师尊仍旧跪在原地，像是大梦方醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　一月之后。

　　季连站在低矮的山坡上，望着下方人头攒动，心中滋味莫明。

　　季连万万没有想到，竟然会有这么多人愿意随他离去。

　　他原本以为，自己口说无凭，所言之事更是惊世骇俗。

　　什么昆仑神灵，星际旅途，简直像极了天方夜谭。

　　恐怕最多就千余人愿意相信，谁料最后聚集于此的竟足足有近万之数。

　　其中，不仅有憧憬大道繁盛天地的修士，更多的则是流离失所的凡人，是季连怕神灵嫌弃人少，他以温饱引诱而来。

　　况且，季连谨记，上神的目的是想让人族于那颗古星上发展起来，因此凡人的存在自然必不可少。

　　不过，如今他又担心，开启域门恐怕也是笔不小的消耗，上神看到如此多的人会否迁怒于他？

　　至于嘈杂的人群中，不安的情绪也一直在蔓延。

　　特别是那些修士，他们大多是一些道途走到尽头而又不甘落幕之人。

　　也只有这种人才会不放过任何继续修行的可能，寄希望于季连的天方夜谭。

　　空中的大日掠过天心，一道笼罩在神光中的身影自虚空中缓缓降落。

　　他始一出现，就有镇压寰宇、古今无敌的气息弥漫，简直就像是面对传闻中的仙人一般，山脚下乌泱泱一片全都匍匐于地。

　　居然来了这么多人，这也是周洛没想到的，不过他自然是来者不拒。

　　“尔等都是自愿离开这颗古星的吗？”

　　宏大的天音清晰地响彻在所有人心间，瞬间消弭了所有人心中的不安。

　　再无怀疑，众人尽皆高声积极回应道。

　　“很好。”

　　周洛并未多言，只默默地打量了众人一眼，将每个人的面容都映入脑海中。

　　他们，将会成为北斗星域后世所有人族之祖。

　　就在那些修士们翘首以盼，想看周洛是如何开启域门时。

　　周洛仅仅意念一动，一道璀璨的金光大道就自众人得脚下升腾而起，将每一个人都承接而上，无一遗漏。

　　旋即，大道腾空，以超越众人认知的极速向着宇宙中的某一处秘地而去。

　　宇宙广袤无垠，但终究黑暗和枯寂才是永恒。

　　神光大道纵横天宇，划破荒凉的星域虚空。

　　此刻，若有准帝从旁路过，定能清晰地感应到至高无上的天尊气息传来。

　　而且竟然是同时携带万人横渡虚空，而且并未将其收入空间法器中，没有丝毫防护，直接暴露在星河之内。

　　看到这一幕的人肯定都会惊掉下巴。

　　浩瀚宇宙中，光怪陆离的景象令所有人目不暇接，说不出话来。

　　哪怕穷尽他们一生的想象力，也编织不出眼前的瑰丽景象来。

　　而且，像是走马观花一般，巨大的星辰和浩瀚的银河都转瞬即逝。

　　前方，一片浩瀚的大陆悬浮虚空中，遥遥在望。

　　还没等众人看清，就只感觉眼前璀璨白光一闪。

　　下一瞬，众人已经跌落在了坚实的地面。

　　众人慌乱地抬头。

　　只见他们已然身处众山环绕之中，周围是巨大的古木参天，所见之处皆荒无人烟。

　　从更遥远的地方，传来了属于野兽的嘶吼和咆哮。

　　而感触更深的是那些修士。

　　刚一落地，他们就感觉有浓郁的天地源气向着体内汹涌而来，更有少数几人立马就突破了境界。

　　“此地即为北斗！”

　　冷漠无情，而又宏大威严的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百七十五章 北斗人族之祖免费阅读。https://xs.23sk.com 