    “大宝！！”六皇子也是面色焦急，可此时看着东吴叔伯，动也不敢动。

    “殿下，救我啊。”袁大宝是真的后悔了。

    这一切的计划，袁大宝唯一疏忽的就是东吴叔伯会对自己出手，甚至说句不客气的，袁大宝都不觉得自己会落在东吴叔伯的手里。

    毕竟这就算是事情败露，东吴叔伯也断然不敢杀六皇子。可袁大宝没想到东吴叔伯会拿自己泄气啊，而且最恶心的是，这六皇子压根都不想管自己了。

    “该死的。”危急时刻，袁大宝胸膛猛地一震，在东吴叔伯一掌打下来的一瞬，棺材挡在了袁大宝的面前，同时棺材打开，直接将袁大宝关在了棺材里。

    “砰！”

    东吴叔伯一掌结结实实的打在棺材之上，那传递过来的巨力，立刻就让棺材内的袁大宝血肉直接炸开。

    “哇……”袁大宝发出一声凄厉的喊叫。

    东吴叔伯这还不算，伸出手就要去拉棺材门，但葬天棺虽然无法隔绝所有的力量，可东吴叔伯想要强行打开，也近乎是痴人说梦。

    “呼……”东吴叔伯面色淡漠，此时见打不开棺材，东吴叔伯反手一丢，便将棺材丢在了一旁。

    “大宝……”

    旁边，六皇子死死的抿着嘴，袁大宝那凄厉的惨叫，六皇子是听的真切。

    可六皇子清楚，自己真的不能救，首先没有那个能力，而且六皇子更明白，东吴叔伯这是杀鸡给猴看，是为了刺激自己。

    “大宝，对不住了，本皇子也想救你啊，可实在没办法！！”六皇子心里呢喃，同时猛地闭上了眼睛，僵在了原地。

    而东吴叔伯奈何不了那棺材后也不管了，扭头看着六皇子。

    一步踏出。

    “飒……”风声响起，陆亲王凭空出现在六皇子的身旁。

    “墨天武。”

    东吴叔伯眉头一皱，很显然，眼中闪过一丝忌惮。

    “东吴叔伯，还是应该叫你东吴天尊，算起来，你我倒是没接触过，只是我可是没少听说你的传闻啊，果然，不愧是能召唤东林山神的人。”陆亲王淡淡的开口道。

    说完，陆亲王一把将六皇子拉到自己的背后。

    “这一次我这外甥调皮了，不过也就是小孩子手段，伤你一丝皮毛都没到，我替我外甥与你道歉，此事事了，如何。”陆亲王淡淡的说道。

    “事了？”东吴叔伯眸光一闪，隐隐间眼中是凶光爆闪，六皇子立刻吓得立刻往陆亲王背后一缩。

    但陆亲王倒是脸上毫无惧色。

    袁大宝能看透的事情，陆亲王怎么会看不透，给东林族一万个胆子，东吴叔伯也不敢对六皇子出手。

    而且这一次，东林族就死了一个坤境强者而已，陆亲王没提。而且陆亲王相信，东吴叔伯也不会提及这件事。

    久久的沉默。

    “你们走吧，从今天开始，东林族不欢迎任何除百族人的人靠近，否则……就是战争。”东吴叔伯压低声音道。

    闻声，陆亲王没有丝毫犹豫，点了点头带着六皇子就离开。

    很快。

    山洞外。

    “皇舅，大宝他……”六皇子下意识开口道。

    “域儿，此事不要再说了，这东吴天尊居然还活着，这一点可是没有任何人预料到了啊。”陆亲王目光思索的说道。

    “皇舅，东吴天尊是？”六皇子下意识闪过一丝询问。

    “东吴天尊，正是当年执掌东林族的族长，在他手里东林族还是王族，而他能够召唤山神族，山神族一旦复苏就是虚无境的强者。

    而四万年前，这东吴天尊是在突破虚无境时失败，所有人都以为他死了，没想到他却是分散神魂还活着。”陆亲王沉声道。

    “那皇舅……岂不说是这东林族还有王族实力……”六皇子一声惊呼。

    “说是也不是，这东吴天尊留下的应该就是分魂，四万年前东林族能迁移出来，定然就是他做的，而且消耗颇大，他之前在外界那一具分神，就连思维都不清楚了，可见分魂消散的有多恐怖……”陆亲王淡淡说道。

    “那皇舅……现在这个……”陆亲王一指山洞内。

    “大宝还在他手里……”

    “域儿，我怕的不是东吴天尊的一具分魂，毕竟就一具分魂罢了，但东吴天尊这一具分魂极有可能是可以召唤山神的。

    哪怕只能召唤一次，哪怕只有一丝几率召唤出来，一个虚无境的存在，一秒钟就能毁天灭地。”陆亲王沉声道。

    “那大宝……”六皇子听到这话，狠狠的拍了拍脑袋，旋即摇了摇头。

    “区区一个袁大宝罢了，域儿，我心知你对他很欣赏，而且你认为皇舅对袁大宝有恶意，但这袁大宝绝对没那么简单，日后必成大患。

    现在计划失败，显然也是袁大宝自己倒霉，你跟我回去吧，林夕百族之事，艰难异常，只要你不心生胆怯，皇舅亲自助你。”

    陆亲王拍了拍六皇子的肩膀，脸上写满了柔和。

    “皇舅，你对域儿的好，域儿都知道，也永远都不会忘。”六皇子抬头笑道，同时抓住了陆亲王的手。

    山洞内。

    “那从天穹挥洒而下的黑雾，是你么？”东吴叔伯一把抓着棺材，此时赫然可以看见东吴叔伯的手落在棺材上，那火焰似乎对东吴叔伯完全无用。

    若是六皇子在这里，定是满脸的错愕，明明之前东吴叔伯是奈何不了棺材，甚至是被棺材的力量给逼退了，所以东吴叔伯才把棺材丢在那里的。

    可现在……

    “那远古的启示，从天穹挥洒下来的黑雾，这是先祖给我的机缘啊。”东吴叔伯面色疯狂，伸出手一抓。

    “轰！！”

    那其他人都无法打开，甚至是枯木神尊都无法打开的棺材，此时硬生生的被东吴叔伯给打开了。

    棺材内。

    袁大宝血肉模糊的躺在棺材里，一看到棺材被打开，袁大宝虚弱的眸子瞪得滚圆，眼中是错愕和惊骇，甚至是绝望。

    “你身体内的能力与东林山神相差无几，山神力，那是天地间最顶尖的力量，而你能够拥有山神力……”东吴叔伯伸出手来，轻轻的按在袁大宝的头上。

    “感谢先祖为我送来一具如此好的寄体，本来分魂最多在坚持万年就会消散，可有了这个寄体，或许……”

    东吴叔伯一只手缓缓的插入袁大宝的心脏。

    “我能复生！！！”

