    惨叫声接二连三。

    “逃！快逃！”

    “这不是人，是魔鬼！”

    而在无数惨叫声中。

    一个男子歇斯底里的声音响起：“要我死，你们都得陪葬，谁都别想逃走！”

    陈凡躲在一颗大树后面，远远看着一个又一个的人影倒下。

    火把散落地面。

    惨叫声再次响起。

    几乎在那道人影要将围杀之人全部解决时，其全身却如同泉水喷涌一般，不断有鲜血向外喷溅！

    “我不甘心！！”

    一声惨烈长号响彻夜色，这道声音嘶哑响亮：“我袁旷林堂堂武道六重的高手，得了星辰门遗宝，将来是能踏入武道十重绝世高手境界，怎么能死在这里？！！”

    此人声音原来越低。

    蓬一声闷响。

    而后动静便彻底平息了下来。

    陈凡心中诧异。

    这人临死之际，竟然一口气能发出这么长的遗言！

    不用猜便是武道高手。

    寂静的夜色下。

    陈凡只能听到急促的喘息之声。

    在混乱的火光下。

    陈凡看着面前的惨状，也是不由得瞪圆了眼睛。

    地上躺着遍地的尸体，血水横洒，肢体遍布。

    其中起码有十人是后背中招趴倒在地，显然是想要逃跑，被随手拍死！

    这人临死之前，竟然完成了如此反扑，令人惊叹又恐怖！

    此时此刻，火光下仅有两个人还正站着。

    其中赫然便有捂着胸口，满脸煞白的皮六。

    “彪哥你没事吧？”

    他的目光看向身侧。

    “还没死……”那是一个壮汉，他的一只胳膊完全扭曲变形，嘴唇发紫，全身沾染着点点血斑，半跪在地，全身都在痉挛发抖。

    这个叫作彪哥之人显然已经是重伤之躯，站都站不稳。

    皮六也同样受伤，却明显并不算重，依旧还能站着就，只不过行动也是一瘸一拐。

    他连忙上前扶起叫作彪哥的男人。

    二人看着远处那道躺在地上的魁梧尸体，面色充满了畏惧。

    皮六忍不住咋舌：“这就是帮主的目标，没想到竟然是武道六重的大高手……”

    彪哥咳出了一口鲜血：“没想到一个半残的武者，竟然这么厉害，我已经是武道二重实力，打一个快死了的人，竟然还搭上了这么多兄弟，自己也差点丢掉性命……”

    实在是这个叫作袁旷林的家伙太过恐怖，身受重伤，依旧杀人如杀鸡，出招便要死人。

    甚至如果不是袁旷林秘法后遗症显现，实力百不存一，自己不过初入武道二重之人，怕是当头就会被这家伙打死。

    差距太大了！

    甚至如果不是自己这么多兄弟拿命去垫，也根本拖不到此人力竭而亡。

    “我现在半点力气没有，根本无力抵挡此人的招式，这人要是再撑几秒，你我二人也都要陪葬……”

    彪哥语气充斥着后怕与恐惧。

    皮六忍不住伸手擦了一把头上的冷汗，嘻嘻一笑：“大难不死，必有后福，解决了帮主大敌，彪哥您这次想必是要平步青云了！”

    那叫彪哥的男人眼睛中闪过一抹凶厉之色，只是旋即变得无奈。

    这人身为武道六重的高手，自然不是简单人物，这人临死遗言，已经让彪哥心思活跃，想要杀掉皮六，上去摸尸体了。

    可惜他被击成重伤，连正常的行动都无法保持，何谈杀人夺宝？

    他只能眼睁睁看着一个可能存在的绝佳机缘从自己面前溜走！

    而二人并没有注意到，不远处黑暗处，陈凡默默看着这一幕。

    看着如此惨况，听着二人对话。

    陈凡心脏倏地跃动起来。

    同时目光也再次看向了火光下，面色惨白的皮六以及那个彪哥。

    这个叫彪哥之人，显然也是黑虎帮内某个头目，听他所言这人是武道二重实力，不过此时看他模样，连站都站不稳。

    他自信自己此时出手，大概率能解决这二人！

    陈凡等待了数日，心中权衡利弊，又扫了眼倒在地上自称袁旷林之人。

    双眼闪过狠厉之色！

    天予不取反受其咎，机缘和复仇时机就在眼前，固然冒着风险，陈凡也再没有不出手的理由了！

    当即悄悄上前，稳定住心中思绪，走上前，稳定声音大声道：“六哥！我听到厮杀声音，发生了什么事？！”

    说着将脸上面罩解了下来，便迈开步子，故作自若地向前。

    皮六听到黑暗中的叫声，也是一怔，一时没想起这声音来自哪位兄弟，只当是普通的帮众。

    他将彪哥放在地上，旋即捂着胸口，一瘸一拐朝来人而去，苍白的脸上闪过一抹激动：“快去通知帮主，袁旷林伏诛——”

    他正说着话，眨眼便接着火光看到了走到面前的陈凡，不由得一怔。

    “你——”

    陈凡已然走到了他的面前，两手猛地向前，挥出了早就准备好的石灰粉和辣椒水。

    “啊！！”

    皮六登时惨叫一声，双眼不受控制地紧闭，泪水横流。

    两只手下意识捂在了面前。

    陈凡脑子里回忆着自己演练了无数遍的猛虎拳。

    一拳砸出。

    蓬！

    陈凡三门基础武功加身，身体素质早已超越常人，这陡然偷袭而出的一拳，朝着毫无防备的皮六太阳穴而去！

    他在实战中没有一丝的迟疑。

    反而因为特殊情况导致，全身注意力击中，竟然打出了远超平日修行的效果。

    皮六纵然武道入门，却也根本没有脱离肉身范畴，双目蒙蔽，身体下意识向后急退。

    而陈凡板踏前一步，拳头势如破竹，精准地砸在了皮六的太阳穴处。

    蓬。

    只一下子。

    这家伙如遭雷击，瞬间太阳穴位置凹陷下去，七窍鲜血横流，蓬地倒在地上。

    惨叫戛然而止。

    同一刹那，陈凡眼前视线闪烁，面前出现了一排字符，他来不及细看。

    立刻疾步向前，朝着皮六身后叫作彪哥那人而去！

    彪哥虽然武道二重，却身受重伤。

    眼睁睁看着黑暗中钻出个少年，一扬手，一拳就打死了皮六。

    心中骇然，就算是全胜时期的自己，也不敢说能够一拳打死皮六啊。

    眼看着陈凡朝自己冲过来，拖着重伤之躯，却根本无力抵抗，心中升起了无限的畏惧和恐慌。

    “你要干嘛？！”

    他摇摇晃晃才站起来。

    陈凡已经欺身而至。

    “小兄弟，住手，你知道我是什——”

    他话说到一半，却被陈凡当头一拳砸在了脸上。

    蓬的倒地。

    练成多门武功秘籍之后，陈凡体魄更加强大，配合身体的内息，拳头被加成的极其恐怖。

    全力的一拳比之前拿板砖拍人的威力要大得多，甚至可能比前世那种职业拳击手更加恐怖！

    陈凡也不敢丝毫停手，立刻上前再次一记猛虎拳砸在彪哥面窝！

    陈凡连续几招闷拳，一直打得彪哥面门血肉模糊，完全没了气息，这才停了下来。

    这武道二重的彪哥，根本没有半点反抗之力。

    甚至比皮六更好解决！

