    “咦！怎么了，怎么了？”小蓝还在处于蒙圈的状态中。

    小粉飞过去，抱起了漂浮在水面的小智的巴大蝴。而此时的巴大蝴已经失去意识，落入美人怀的事情，它也不会记得了。

    小智，向水下游去。水池很深，不知道为什么要弄得这么深。终于小智一把抓住了馆主的手。小智摘掉了馆主的面纱，果然，是那个脾气暴躁的小霞。没想到真的是她。

    小智一手抱着小霞，拼命的往上游着。但是小智水性并不多好，游到一半，快没力气了。这时，水下涌上一股水柱，给了小智向上的力。

    那是？

    小智被水向上抬的时候，扭头看了眼下面，隐隐约约地看到了一个巨大的蓝色身影。

    单眼下不是去管那个的时间。

    小智终于上了岸，馆主姐姐，也就是小霞的姐姐立马上前，给小霞做紧急措施。最后，在小霞吐出了一滩水后，终于醒了过来。

    “我，我这是，怎么了？”小霞迷迷糊糊的醒来，看到自己面前的姐姐，小智······当看到小智时，小霞立马用手遮住了脸。

    “没用的，我早就看到了，小霞！”小智无语地说，“为什么要撒谎，说你是道馆馆主啊？”

    “撒谎？我才没有，我就是华蓝市的道馆馆主，小霞，怎么了，有问题吗？”小霞坐起身，生气的说道。

    小智看向小霞旁边的姐姐，小霞的姐姐微笑着点了点头说：“没错哦，小霞就是馆主！”

    小智像是听到什么不可思议的事情大叫道：“什么？小霞你真的是华蓝道馆馆主？”

    “哼！”小霞冷哼了一声，撇过头去。

    “哦~我说怎么感觉小霞这个名字这么耳熟，之前和华蓝市的居民聊天的时候，他们就说过，华蓝道馆的馆主就叫小霞，年仅十二岁！”

    看到两人皆是一副惊讶的神情，小霞不屑的站了起来，说：“别管那些了，继续刚刚的道馆战。你是叫，小蓝吧，继续吧！”

    “不了不了，小霞姐，刚刚的对战我已经受益颇多了。从皮皮被击败后，我就知道自己根本还没到能挑战道馆的程度。”小蓝连忙挥手说。

    “既然对战也结束了，大家就到道馆的大厅坐下谈吧！”小霞的姐姐招呼着大家去客厅。

    小智瞥了眼小霞，说：“那，小霞你还要穿成这样吗？”

    “我当然会换衣服的，你个笨蛋！”

    不一会儿，四人都聚集到了客厅，坐到了一起。

    “小霞的姐姐，小霞真的是厉害啊，十二岁就当上了道馆馆主，而且她战斗的身姿是那么优雅，美丽。真是让我钦佩。你一定很以她为傲吧？”小蓝在一旁不断的赞美着小霞。

    小霞的姐姐笑着说：“那孩子当然是我的骄傲。十岁的她独自出去旅行，到了十一岁的时候回来，当上了华蓝市的水系道馆馆主。不过，她总是把太多负担，放在自己肩上。本来这栋建筑是我们家里的经营的游泳馆，可是因为我们父母的不幸逝世，我和小霞就把这当成道馆，同游泳馆一并经营。”

    “难怪我刚进来都觉得这里不像是道馆，原来这里同样是游泳馆啊！”小智感叹道。

    “虽说是我和她一起在经营，但是也都是她这个馆主在努力。我真害怕她会有一天撑不住，毕竟她才十二岁。这次，我本来是要接着让她出去历练，以克服对虫系宝可梦的恐惧的名义，让她重新出去旅行。但没想到，她会这么快回来。”

    “原来，是这样。”

    “姐姐，你说的太多了！”这时，小霞已经穿好了平时的衣服，来到了大厅。

    “小霞姐······”

    “不用那么称呼我，我们之间只是道馆馆主和挑战者的关系，和小智一样叫我小霞就好了。你们两个如果还想挑战的话，就重新回去战斗场地。刚好今天也是游泳馆的休息日，不会有什么人来。”说着，小霞就往外走去。

    “那个方向不是水池。”小霞姐姐说。

    小智追了过去，看到小霞站在道馆的角落，透过玻璃望向窗外。

    “小霞，你······”

    “其实我知道的，”小霞打断小智的话，自顾自地说，“姐姐让我出去历练，说是让我克服对虫系宝可梦的恐惧，其实都是骗我的。她只不过不想看到我一直独自逞强，想让我像个普通女孩一样。呵呵，可我是馆主啊，我才不能向普通女孩一样过着悠闲的生活。”

    “生活什么的，我还不是很懂。因为我才十岁嘛。小霞的事情我也不好对你说教些什么。但是······你不再我和一起旅行了吗？”

    听到小智的问题，小霞露出一副完全不像她这个年纪的玩味、妖娆的神情：“怎么了，没有我，你会感到很寂寞吗，一个人旅行？”

    “对啊！”小智脸不红，心不跳的说道。因为旅行的话，果然还有人陪着一起会比较好吧。

    听到小智直言不讳的说道，小霞脸上的表情先是有些凌乱，“但，但是，那个女孩不是能陪你一起旅行的吗？”

    “你说小蓝？”小智想了想，说，“好像也是啊！”

    “噗~”小霞差点因为小智的话，吐血，“是吗，那你就和她一起去旅行不就行了吗？而且你们还一起收服了情侣专属的尼多朗、尼多兰，就连你们的巴大蝴还那么卿卿我我的，我都看到了！”

    “等一下，等一下，为什么小霞你会知道，尼多朗的事？”

    “额~”小霞停顿了下。之前小霞回到了宝可梦中心，看到了他们两个带着刚收服的尼多兰和尼多朗有说有笑的，就生气的摔门而出。这种事总感觉说不出口。

    “这不用你管，反正我就是知道。反正你都不需要我了，就不要来管我了。”小霞大吼道。

    “这个需不需要没关系啊。一起旅行的时候，你不开心吗，小霞？”

    我开心吗？小霞问着自己。脑海中会想起和小智旅行的一幕幕，怎么可能说不开心。“这种事，也不是很重要吧！”小霞用着连自己都不相信的语气说着。

    “怎么可能不重要！”小智一把抓住小霞的手，说，“小霞你不是最喜欢水系宝可梦了吗，难道你不想去世界其它的地方，见识更多的水系宝可梦吗？”

    不知道为什么，被小智抓着手，用他真诚的眼神看着，即使他说出的理由是那么幼稚，但是却触动了小霞的心。

    小霞愣了好一会，才一把甩开小智的手，背过身说到：“不管是什么话，都等你挑战完我之后在说吧，挑战者哟！”

    “嗯！”小智充满斗志的说。

