    5月2日,风向西南。

    哥斯达黎加,奥萨半岛以北120海里,三艘货轮组成的船队沿着海岸线缓缓北上。

    桅杆底部,昔日无往而不利的星条旗被抛在了角落里,至于那面曾经赫赫有名的联合果品公司的旗帜更是沾满了油污不成样子,对如今航行在中南美州的船舶来说,这两面旗帜若是悬挂起来,恐怕等来的除了炮弹就是子弹。

    艳阳当空,晒得人浑身都提不起劲来，正当甲板上几位水手想偷懒回船舱好好睡一觉时,远远地一艘蓝白相间的护卫舰,让他们猛然打了个激灵。

    紧张而短促的汽笛声驱散了所有倦怠，一些胆大的水手立刻抬着枪从船舱里钻了出来,眼看着那面红底龙旗逐渐靠近,大家全都提高了警惕。

    护卫舰看到荷枪实弹的水手后,舰舶的76毫米单管速射炮立即转了过来,机枪架上更是响起了一阵咔嚓上膛之声。

    “让他们停船检查！”

    旗语打出后,三艘货船还在算识椎,立刻开始减速停船,到让想遇上敌人的海岸巡逻队找不到半点发飙的办法。

    片刻后,几位海岸警卫队的士兵便登上了最前面的那艘货船。

    “您好,我们是哥斯达黎加。”船长才刚开口,就见到这些中国士兵警惕的看着持枪水手,顿时暗道不好连忙让大家收起了步枪。

    “军用步枪。”年轻中士冷冷扫过水手们使用的枪支,用流利的英语说道：“美国春田兵工厂制造。”眉梢一挑突然扭向了船长：“我说的对吗？”

    “长官这只是用来防御海盗的,我们是哥斯达黎加人,刚刚从智利回来,不是美国人。”船长已经吓得面色如土,汗水控制不住滴在了甲板上。

    “是吗？”中士检查了一下船长拿来的证件,对身后的水兵挥了挥手：“检查一下三艘船。”

    检查！

    哥斯达黎加船长一下子就急了,他这三艘船可装了不少从智利买来的二手枪支弹药,虽说和美国没关系,但如果被这些中国水兵误认为通敌那可就不是损失点钱的问题了！

    可船长越是慌张,中士就越觉得不对劲，刚要亲自带队全面彻查时,船舱内忽然钻出了两位带着墨镜的华人大汉。

    大汉走到船长身边扫了眼中士和他带领的水兵后,忽然从兜里掏出一个小本子递给了对方。

    中士还在诧异为何哥斯达黎加船上会有自己人,所以立刻接过小、本子,可当他翻开小本子落在了那个盘龙国徽上,看到“情报部”几个大字后,连忙敬礼：“查洛见过长官。”

    “没事先回去吧,这三艘船是我们的。”

    “是。”

    人家是情报部的,查洛中士自然不敢再检查,所以立刻收兵离开了货船。

    “呵呵,海岸警卫队倒是越来越胆大了，居然跑到南美海岸来巡逻就不怕引起外交抗议？”左边的大汉将小本子贴身收好后,看着护卫舰笑嘻嘻道。

    “抗个屁,我们这是维护世界和平！唉，不知道下面那个蒂诺科将军完事后,会不会找几个哥斯达黎加良家来感谢我。”

    “去你妈的！”

    船长听不懂生涩的中文,却知道人家连如日中天的新华皇家海岸警卫队都不怕,不禁对自家主子找到的这个大后台更加放心了。

    两个大汉重新钻回船舱后才发现,他们口中的蒂诺科一格拉纳多斯正站在通道内等着两人,表情是既兴奋又紧张。

    正当两人准备继续刚才的话题时,身后却再次响起了急促的脚步声,水手还没到面前就惊恐的大喊道：“将军,您应该上去看看，上帝舰队！”

    “舰队！”

    刚见识到这两位中国“合作者”的威风的蒂诺科一格拉纳多斯人都傻了,一支舰队！他们来找自己干什么？

    两位大汉也是微微一愣,这个时候怎么会有舰队出现,所以也急匆匆和蒂诺科一格拉纳多斯一起又重新登上甲板,当阳光重新照耀在身上时,三人都被眼前壮观的一幕惊呆了。

    只见到十余海里外,一支由数十艘战舰组成的庞大舰队正在快速南下,还不时可以看到一架架战鹰从中间几艘有着宽阔平甲板的军舰上起降。

    当目光触及那面高高飘扬的血云龙爪旗后,一股悠然而生的自豪感瞬间填满了两位大汉的心田，率先清醒了过来,笑道：“蒂诺科一格拉纳多斯将军,不用担心,使我国的舰队！”

    “将军,请您放心,我们和您的协议依然有效。”刚才掏出小本子的大汉借机震慑道：“您将得到完整的哥斯达黎加,而我们只需要美国联合果品公司和美国其它公司在贵国境内的全部财产！至于其它的“我想可以

    等到您成为总统后由我国外交部和您正式协商！"

    “是使被舰队蔼模吓到的蒂诺科格拉纳多斯，听到大汉的这番话后眼神里还是飘过一丝不舍。光是美国联合果品公司，就是价值近几千万美元的香饽饽,如今却要白送给中国人，虽说有了他们的帮助自己登上总统宝座已成定局,但还是很肉疼！

    蒂诺科一格拉纳多斯眼神里那丝不舍虽然全部落入了大汉眼中，但他却没有任何犹豫．如果不是这份大礼,鬼才愿意管哥斯达黎加国内的政治斗争呢！

    在帝国强大的舰队面前,一位有点野心的小国将军．给他泼天的胆子，又能玩出什么花样！

    巴拿马城。

    经过半年的维修，昔日的码头已经重新恢复了本整齐，随着运河在5天前维修完毕,这里也变得愈加繁忙，每个泊位上都挤满了来自各国的货船。

    哥伦比亚、秘鲁、智利、甚至日本舟货船停满了海湾,当然．最多的依然是悬挂着金龙旗的国内运输船只。

    萨镇冰站在窗前,任由着海风将空空荡荡的左臂袖管吹拂得沙沙作响。

    “方进将军带来的支援舰队已经抵达了哥斯达黎加外海，最迟明天傍晚就将抵达。

    ”身后,参谋正在为各级军官介绍战情：“第二批支援舰队也将于2天后启程。”

    参谋继续说道：“在炸断运河后这段时间，英美的海军实力已经得到了较大恢复．根据目前的情报,美国从旧b年起开始建造的辙宾夕法尼亚级战列舰的后瞰已经全部交付，同砷建造的北安普顿级重巡洋舰后腋同样已经完工,此外他们还将在最近得到雄旧年开建的新墨西哥级战列舰，还有可能与最近得到,艘列克星敦级重巡洋舰。

    此外，英国海军也已经全面出动。

    目前驻波在佛罗里达的主力舰共有瞰,其中包括撒声望级战列巡洋舰、雌乔治五世级战列舰。

    昨天下午,在英国外海活动的德国潜艇报告,发现了由最新的胡德号战列巡洋舰率领的舰队,其中包括瞰刚下水交付的前法国诺曼底级战列舰、还有之前从俄国强行带走的2艘甘古特级战列舰和2艘玛丽皇后号战列舰。

    另外，逃回去的印度大舰队伊利莎白女王级战列舰马来亚号和2艘纳尔逊级战列舰经过维修后，已经抵达英国佛得角海军基地。

    除了主力舰外,英美大约还出动了30艘左右轻巡洋舰和至少80艘驱逐舰,还有数量不明鱼雷艇和潜艇！

    而且为了应对我们的空中威胁,英美也开始在加勒比海一些岛屿上大量部署飞机,较大威胁的除了寇蒂斯0300外．还有英国最新制造的汉德里一佩奇400大型轰炸机和美国自产的意大利卡普罗尼ca36主大型轰炸机,这两款飞机都具备携带劲公斤炸弹和鱼雷的能力,作战半径也可以达到400公里左右。”

    “好家伙，英国真是舍得,难道他不要防御德国海军了？”

    “还在趴窝呢,听说不和陆军争夺资源,德国海军减缓了维修速度，何况英国不也留下了镀女王、缴复仇者、皱虎级和缴猎户座嘛，再加上其它一些,威慑德国海军还是够的。”

    “呵呵,这么说第七舰队他们不会再有什么抵抗了？”

    “那倒未必,英国也已经答应派骤女王,何况那里是人家的老巢，烂船还三斤铁呢，主力舰或许不多,但巡洋舰和驱逐舰却不少．而且你认为第七舰队能过得了直布罗陀那个铁桶水雷阵？”

    “所以说,我们这边才是正途。”

    听着议论声，萨镇冰额头上的皱纹又深了一些,几十艘主力舰他倒不在意，真正让他觉得棘手的．是这次指挥加勒比海全面防御的将是那位在日德兰海战中将德国海军堵回去的杰利科！

    经历了大舰队决战惨痛教“又没有办法遏制自己的飞机,杰利科肯定不会继续使用古老的海上决战战术,加勒比海的海上环境和西南太平洋类似,多岛屿暗礁,水文复杂，一旦杰利科使用分散战术．光是找出敌人就要累死了。

    再加上圣洛伦索要塞暂时还不具备大舰队长期驻波条件，古巴关塔那摩基地、美国贝尔维斯顿湾临时锚地还要多久才能拿下也不知道,所以如何打通加勒比海还真是个头疼的活。

    “将军,第五舰队启程了！”

    懈懈的脚步声打断了萨镇冰的思绪,通讯官捏着电报走到了他身边，第五舰队启程后不管有多大困难，都意味着,进入加勒比海开始倒计时！

    “伞令潜艇大阮,即刻出发。”

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">