    有一说一，帕秋莉的火力输出的确很猛，而且很莽。

    “但法爷没肉盾扛着，玩儿起来可是没有灵魂的。”苏修笑道，将天空坠落下来的熔岩流星击碎。

    而后，他一个位移，便闪现到了女孩背后。

    苏修伸出手来，微微用力，一个脑瓜崩干脆利落地，直接敲在了帕秋莉的头上。

    “姆Q！”

    施法直接被打断了，虽说帕秋莉是用符卡释放，但后续催动，也依旧要用心操控。尽管没了反噬风险，但取而代之的，却是……

    “姆Q！”

    同样的发言，却是不同的腔调。

    帕秋莉欲哭无泪，因为流淌着熔岩的陨石雨，此时已是不受她的控制了。而显然易见的是，女孩现在正在其中覆盖范围当中！

    在苏修颇为惊奇的目光下，帕秋莉下意识地，直接蹲了下来……

    ——抱头蹲防！

    某人嘴角抽了抽，也是没想到，竟然有幸见到这般架势。

    但他也没闲着，苏修就在帕秋莉身边，很自然地，却是首当其冲地面对起了攻势。

    讲道理，这似乎也有他一部分的锅？

    嘛，苏修也没多想，二天一流的技艺展现，剑光洋洋洒洒，澄澈剔透，纷飞似的一道接连着一道，层层叠叠地剑影覆盖在俩人身前。

    霎时间，苏修不进也不退，站姿渊渟岳峙，脚下像是生了根一般，死死地钉在了原地。

    帕秋莉小心翼翼地抬头，她等了老久，也没感觉有什么，只是耳边时不时地，便会传出一些铿锵有力的碰撞声。

    她瞟过来了一眼，随即，目光便顿住了。

    她看到了星光！

    没错，就是星光！

    干将莫邪左右架起，大有横扫千军之势，被魔力加强淬炼过的熔岩流星，更是有着坚如钢铁似的质地。

    苏修手上两把剑，亦是挥舞成了一片连绵不绝的苍茫剑影，星星点点地光，零散地落着，有那么一股子绝美姿态，透着迷离恍惚。

    帕秋莉很用心地看着，一时间，却是有些痴了。

    直到魔法结束，苏修清早完毕，女孩也还有一点怔神的意思，像是没有反应过来。

    苏修倒是毫无自觉，他随手拍拍帕秋莉。

    “喂喂，你这就看呆了？”

    苏修有些好笑，但女孩显然没有搭理他的意思。然后某人更没有自觉地，爪子直接就伸了出来，捏住了帕秋莉的小脸。

    “回神啦！”

    “姆Q！好疼啊，快松开手。”

    苏修魔爪显然给了帕秋莉不小的阴影，这次，女孩倒反应的很快，挣扎着反抗了起来。

    “嗯？”

    苏修手上用力，一拉一扯，女孩小脸朝着两侧拉长着，眼里连泪花儿都浮现了起来。

    “你还好意思说啊，”苏修有些不依不饶的意思，“要不是你突然出手，哪来这么多事？”

    “可是……”帕秋莉也没松口的意思，不想背锅。

    “明明是你突然打断了我的魔法，这才让后面的符卡，变得不受控制起来的。”

    “你还敢狡辩？”

    “姆Q，我没有！”

    两人打打闹闹着，苏修也挺享受逗着女孩的乐趣。

    不得不说，来自幻想乡的少女，的确是有着这种能力，能够自然而然地，让每个人的心情都变得平静下来。

    众神眷恋幻想乡，从没让人失望。

    苏修嘴角微微咧开，心情很是愉悦。

    这样子的小日子，甚至让他都忘记了，此时，大家都还在撒哈拉沙漠内的事实。

    当然，随着三人不间断地赶路，他们也是脱离了腹地，渐渐地，朝着有人烟的地方前进着。

    而苏修，也是同样不间断地学习着。他似乎是有种想要趁着沙漠人迹稀罕的特点，功成当下之时。

    所幸地是，他最后也是如愿了。

    ……

    保有技能：

    【魔力】

    魔法使一系修炼出来的能力体系。

    具备各类“魔力”的通性，能够起到型月世界魔力强化身体机能的效果，并且，不受额外限制。

    【七曜传承】

    七曜魔法的继承人。

    通过不断修炼此一类魔法而生成的技能。

    变相地，为苏修本身，赋予了以术阶Caster降临的可能性。

    【符卡】

    幻想乡少女的限定保有技能。

    是的，你值得拥有！

    ……

    三个！三个保有技能！

    这对于苏修来说，的确可谓是大丰收的一天。

    虽说最后一个技能有些莫名其妙就是了，但苏修觉得，自己还是别太计较比较好……有种认真你就输了的感觉。

    左右也是一个技能，多充实一下自己，是好事。

    苏修笑眯眯地背手在后脑勺处，很是优哉游哉。

    在【史诗待续】的作用下，既然技能已经形成了，但相关知识，也就代表他都掌握了。而剩下的，就是熟练度的问题了。

    型月世界观的【保有技能】，一般是用ABCDE五个等级，以及EX级这一规格外，来进行划分的。

    虽说苏修这边没啥体现，但他个人感觉，其实还是存在的。

    “反正日后，有的是时间让我慢慢提升。”他如是想着，自信满满。

    由于他脸上的表情完全没有掩藏，在落入帕秋莉眼底之后，女孩显然有些酸酸的意思。

    但毕竟是小女孩脾气，帕秋莉娇哼一声，也只是扭头作罢。

    苏修心里好笑，而静静旁观好几天的慧音，也是莞尔一笑。

    “你们两个的感情真好呀。”

    “谁和他的感情好啊！”帕秋莉反驳了一句。

    不得不说，因着苏修加入队伍后，帕秋莉也是活跃了不少，和平常相比，话和表情也都是变多了起来。

    却是更有少女气息了。

    不过，出声进行反驳的人，也就只有少女一个了。

    “慧音，我们还有多久才能走出沙漠啊？”苏修明显比帕秋莉要成熟得很，而他提出来的问题，也是和当下相关联。

    这的确算是他关注的问题。

    按照苏修打算，他暂时是不会跟学院的人汇合了，准备先找个地方潜修一阵子……毕竟沙漠是肯定不行的，所以走出去，是当前最要紧的事情。

    海皇争霸赛还有小半年的时间。

    相信，茜茜是不会出事的。

    苏修眯着眼睛沉思着，他这倒不是相信罗兹瓦尔，而是信任那个，被召唤出来的女孩。

    虽然不知道爱丽丝为何会帮着罗兹瓦尔，但女孩再怎么说，也终究还是一个善良的人，狠下死手的事，还是不至于的。

    况且……

    “茜茜啊茜茜，你到底是想怎么样啊？”苏修喃喃自语着。

    他和茜茜之间，是缔结过契约的，女孩是他的御主，换言而之，茜茜的手背上应该是有着三划令咒才对。

    虽然没了强制命令他的能力，可再怎么说，这也称得上是实打实的奇迹……就理论上而言，哪怕相距再远，只要茜茜愿意，就完全可以通过令咒把苏修召唤过去才对。

    “就算一开始没有反应过来，但这么重要的事情，我想，你应该不会忘了吧。”苏修叹息着。

    “所以，你到底是有什么理由，做出了现在的选择。”

    苏修不知道，按照他的推测，此时此刻，茜茜绝对是以着自己的意志选择留下来的。所以才是现在的局面。

    可没有理由啊。

    苏修想不通。

    但既然想不通，索性，他也就没深思下去。

    “不管是什么原因，到最后，终将会有一个结果。”

    苏修抱着这样的打算，且行且珍惜，且勉力且前行着，这才下定了决心，暂时脱离学院的大家。

    偷星世界本身，能带给他的成长已经着实不多了。

    第七感的话，那种开发失败，就不会再有成功机会的尝试，苏修心底也是没底，还是学习一下七曜魔法，更有前途。

    平A砍人了那么长时间，苏修也是有颗法爷的心。

    ……

    问过慧音之后，知道还有一段时间和距离，苏修寻思了一下，索性直接休息了，准备就地扎营过夜。

    此时，时间也不算早了。

    经过分工，苏修倒是意外地，被分到了做饭的工作，而两个女孩子，反倒是跑去搭帐篷去了。

    对此，帕秋莉是言辞凿凿这么说的。

    “反正对我们来说，扎帐篷也不是什么力气活，比起这个，我倒是更想看看，你这个家伙做饭的话，到底会搞鼓出什么东西？”

    苏修总觉得槽点满满，但说实话，他没找到反驳的地方。

    而慧音那边，也是丝毫不介意……在满月之夜过后，慧音老师的白泽状态，也是重新恢复成了人类状态。

    但与之相对应的是，性子温婉的慧音，却是很意外地，间歇性地给了苏修一种腹黑的感觉。

    就像现在，慧音老师就只是静静地笑着，坐等好戏上演。

    苏修无奈地一笑，然后就着手准备了起来。

    他手上一闪，随即就多了一张符卡。

    “火&土符「Lava Cromlech」（环状熔岩带）！”

    熟悉的技能，但却是截然不同的运用说法。

    在苏修刻意操纵下，完全没有什么天火流星纵横的场景……当然，他此刻也干不出那种事就是了。

    即使是帕秋莉，在Lily姿态下，也要借着魔导书释放。

    像苏修这种新手，哪怕有保有技能的加持，也依旧是个铁打的水货……

    而随着苏修捏碎手上这张符卡，出现动静的地方，亦是近在身前。

    确切的来说，相比之前的熔岩火流星，眼前这块不大的东西，倒更像是……

    ——煤炭？

    苏修老身在在地点了点头，显然，他这应该不是第一次用这个魔法，一早就知道了最后的结果。

    甚至还活用到了日常当中。

    他顺手拿出来一些食材，连同调料直接摆好在旁边，根根铁串将牛羊鸡鸭肉刺到一起，酱料刷满……

    好吧，没错，他就是在烧烤。

    沙漠昼夜温差极大，晚上还是挺冷的。

    虽说这对他们影响不大，但有一顿美滋滋的烧烤吃到胃里，那显然也是极好的。

    苏修手上动作很麻溜，处理起食材来，明显也是得心应手。每一个动作都像是经过了千百遍的锤炼一般。

    这样不老实的帕秋莉看得一愣一愣的。

    当然……

    “嘶溜——”

    帕秋莉很没形象的擦擦嘴角，女孩表示，苏修的烤肉实在是太香了，已然成了一种不可抗力，她可不想做出违心举动。

    “想吃吗？”

    苏修手上拿起烤好了的一串，在帕秋莉面前晃了晃。

    女孩并不傻，知道对方这是故意挑弄自己，但架不住身体太过诚实，很老实地点了点头。

    苏修笑了。

    他竟然把烤肉丢过来了。

    这种程度，显然是拿不到帕秋莉的。女孩有些手忙脚乱，但最后还是接住了烤肉串。

    帕秋莉狐疑的小眼神看了过去，总觉得哪里有鬼。

    女孩试探性地咬了一口肉。

    唔……美滋滋！

    一股难以想象的香气爆开，肉粒像是活了过来，帕秋莉只觉得自己的舌尖上，像是展开了一场舞会似的。

    前所未有的美味，让她下意识地，再吃了一口。

    然后帕秋莉的小脸都扭曲了起来。

    “好辣！”

    依旧是同样的美味，但肉串后半截地方，明显用了截然不同的酱料，一瞬间，帕秋莉脸色一变再变，莫名精彩。

    “哈哈。”苏修很不厚道地笑了。

    到底是谁下的黑手，这也是显而易见了。

    他笑着拿起烤串，也不理会帕秋莉羞恼的脸色，自顾自地，取出来一瓶啤酒，起开喝了一道。

    “来来来，慧音你也别看着了，一起来吃吧。”

    苏修把烤好的肉串摆了出来，笑着补充了一句。

    “放心，这些并没有额外加料。”

    “当然如果喜欢的话，我这里，酱料也是不缺。”苏修话里颇有些得意道。

    虽说好端端的七曜魔法，被他用到这种地方，也挺哭笑不得就是了。

    ——

    关于英灵本身筋力等一系列面板，我个人觉得，还是去掉比较好，免得最后争议太大。

    而保有技能的等级划分，我也去掉了。

    最后，为啥宝具没去掉……那是因为，我觉得如果去掉了的话，总觉得没那味儿。

    还是逼格最重要。

    ——

    后面剧情高能，幻想乡传统符卡大战。

    顺便，也会插入一些其他视角的剧情。

    ——

    另，姆Q，某柒求自动订阅……

