    帝都以南，濒漠荒原。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    焦热的风从荒原稀疏的植木中席卷而过，让那些本就枯黄的草叶蜷缩起来，远方的河流在阳光的照射下，如同一条散着银色光芒的绸带，它流向远方，经过几个小小的城镇，然后直没入视野的尽头。

    视野的尽头是一望无际的沙漠，那是隔离了帝国中央地区和南方要塞区的静默沙地，因为山脉的阻挡，南方湿润的空气无法抵达那片小小的平原，再加上地下水脉的变迁，原本千百年前丰饶的平原变成了如今沉默的荒地。

    荒原的上方，一艘巨大的钢铁造物平稳的划过天空，在大地上投下一道狭长阴影。

    烈风号的甲板上，乔修亚站在舰船的最前端，无声的注视着远方，迎面而来的劲风吹拂着战士的衣角和头朝着后方飘散，而这风也卷动着巨舰两侧的旗帜，使其猎猎作响。

    在那旗帜之上，五星环阳和持剑之手的纹章是如此显眼，吸引所有人的目光。

    “一艘浮空战舰，真亏那位皇帝陛下说得出口。”

    轻声感慨了一句，感受着身侧流动的热风，回忆起不久之前那一幕的乔修亚不禁哑然失笑：“伊斯雷尔·戴尔蒙德，这种气魄，的确是帝王才有的心气。”

    当然，谁都知道，不可能有人无缘无故送一艘新锐浮空战舰给其他人——战士不是傻子，他自然知道那名皇帝的用意。

    根据诺查丹马斯大师所说，远海圣山向帝国求援只是想要借助他一人身上的秩序之力，用来破开某些被邪祟力量封锁的地域——但是，帝国没答应还好，既然答应了，那么便绝对不可能真的只让他一个人前去。

    可要派遣一支军队穿过大半个世界，前去大6彼端的远南和龙兽战斗，无论从实际角度还是士气角度，都是最糟糕的选择，就算是五大军团中最精锐的部队都未必能帮到这件事，所以伊斯雷尔想到一个好主意。

    将仍处于实验阶段的浮空战舰‘烈风’派出去。

    对于东部平原**师们而言，空中魔法塔，浮空岛，以至于浮空城都并非是什么新奇之物，毕竟魔能炉心这种东西最初便是诞生于他们的实验室，但浮空战舰，却并非是那么简单的东西，它所需要的，并非是纯粹的浮力，而是稳定而持久的动力。

    要让一个庞然大物悬浮在空中，任何一个**师都可以在准备过后轻易地办到，但是要让一个庞然大物在空中飞行，那就是另外一个截然不同的问题，相比起不能移动，或者说移动非常缓慢的浮空岛，浮空战舰的魔能炉心必须小型化，稳定化，而且为了能够在日后批量制造，方便普及，其制作材料也必须尽可能的低廉。

    在烈风号之前，帝国已经设计了许多款浮空战舰，小型的飞空艇也都制造了不少，但是由于动力系统不够完善，所以它们大多都被封存，直到今日，通过长久的实验和测算，法师们才将烈风号调试完毕。

    将这艘实验性质的浮空战舰派遣出去，援助七神教会，哪怕是大6上最苛刻的人也无法说帝国对此事漠不关心，而且以这艘战舰的力量，肯定能够帮助教会抵御狂龙，同时还能收集实战数据，在各国面前展现自己的技术实力，一举多得。

    至于为什么如此干脆的将这艘战舰送给自己——乔修亚认为，伊斯雷尔恐怕是觉得这艘战舰肯定要坠落在和狂龙的战斗中，但只要能收集到数据，对于急于继续改进技术的帝国方面就不亏，反正按照各大势力之间的协议，战舰的残骸肯定会被送回帝国，而以战士的性格，肯定不会要这些东西。

    “不过管他。”

    站在烈风号的甲板之上，感受着浮空战舰急飞行带来的狂风，乔修亚俯视着身下的云层，他哈哈大笑一声，懒得再去思考那些没有意义的东西。

    不过怎么说，现在这艘钢铁巨舰就是属于他的了！前世战士的战团也有属于自己的浮空要塞，但那是全部团员合资建造的，如今，烈风号却是完全属于他一个人的！

    一个人拥有一艘浮空战舰，这是多么奢侈的事情啊！

    【浮空战舰·烈风】

    【大型复合术式构装体，品质凡】

    【外甲平均硬度：72，拥有能力：浮空，魔能推进，魔能护盾，物理伤害减免，高等元素免疫，无视腐蚀，魔能涌动，烈风冲锋（自爆）】

    【附属术式以及外挂构装：大型魔能聚焦炮五门，常规炼金火炮四十门，加法阵九面，浮空法阵十二面，定位牵引传送，炉心溶解（自爆）】

    【说明：这是由帝国皇家法师协会与贯天白塔联手研而成的大型浮空战舰，全长一百六十七米，有着良好的机动能力，相比起其他仍在实验中的浮空战舰，烈风号的造价相对低廉，但战斗能力却有之过而无不及，动力更是大大出，唯一的缺陷就是因为双魔能炉心构造，导致能量循环有一定缺陷，不能进行太长时间的全负荷运转模式，不然很有可能会自动动‘烈风冲锋’抑或是‘炉心融解’等能力。】

    【等等，这玩意的能量系统我还没调整好……什么？这是优点？】

    【by——一位不愿意透露姓名的设计师先生】

    “砰砰砰——”

    就在乔修亚还在甲板上享受劲风吹拂时，他的身后传来了一声声急促的脚步声。

    已经知道来者是谁的乔修亚转过头，看向自己的身后，而果不其然，银少女的身影出现在了他的眼前。

    就在烈风号从帝国不知位于何地的秘密实验室中传送到亚丁要塞后，诺查丹玛斯也将萤，凛以及黑一起送了过来，由于在场的所有人都是雷厉风行的性子，所以老法师在和战士以及伊斯雷尔等人讨论了一下有关于烈风号的事情后，便干脆的将乔修亚一行人送上了浮空战舰，直接出。

    作为特殊型号的浮空舰，烈风号有着响应传送的能力，严格意义上来说，这艘浮空舰其实并不能传送，它只是能够如同某种召唤物一样，被符合条件的大型传送阵‘定位牵引’过去，而且这种牵引能力还有着距离的限制。

    帝都周边有着限制传送的法阵，只有三大要塞中才能不受影响，但三大要塞却没办法沟通到下一个传送点，因此烈风号只能尽可能的远离帝都，再去响应帝国南方要塞的传送阵，一路路的经过西山诸多王国，远南边境要塞，然后才能抵达远海圣山——这一路因为传送，所以并不漫长，但却非常繁琐。

    一路似乎是小跑过来的银少女跑到了乔修亚的身侧，然后用有些不稳的语气说道：“主人，烈风号已经离开帝都的传送区域，要准备开始传送，舰长先生想请您先回舰体。”

    “好，我马上回去。”

    点点头，战士注意到了萤的表情看上去有些糟糕，看上去有点不适，他眉头一翘，有些惊讶和关心的问道：“怎么了，萤，你看上去有些不大舒服……难道是晕船吗？”

    “不啦，我不晕……”神机小姐微微皱眉，犹豫了一下，但随后便撇了撇嘴，有些头疼的说：“可是，黑……黑晕船啊。”

    说到这里，萤看上去有点生气，她牵着战士的衣角皱眉道：“一开始，黑呆在货舱内很安静，动都不动，弟弟还以为它挺喜欢这里，结果我去和黑聊天的时候才现，它已经完全晕了过去！”

    “……无论是地行龙和海龙，都不大可能经历过飞行，黑这家伙，说不定是第一头来到天空上的海龙。”

    迅的找倒了原因，乔修亚默默地摸了摸银少女的小脑袋，他有些不知道是该笑还是该严肃：“对黑来说这一路的确挺受罪的，但是萤，你为什么脸色这么难看？难道黑吐了吗？”

    “那倒没有，可是它在昏迷中还下意识的舔了我一口！”先是摇了摇头，萤否认了战士的猜测，可随后她又不满的抱怨：“可它昏迷后就在那里放热，货舱附近已经完全不能靠近了。”

    “等等，货舱？”

    听到这个词，乔修亚突然感觉有些奇怪，他转过头，盯着银少女，而萤也被盯得的有些慌乱：“怎么……怎么啦主人……”

    “我说……你们是不是没把易形之坠给黑？”

    这次轮到战士头疼了：“上船的时候我就把易形之坠给你和凛了，黑体型那么大，想要自由行动肯定只能变小……现在它还在货舱……”

    摇了摇头，乔修亚不知道该怎么说才好，而银少女的脸迅变红，很明显，她的确是忘记把易形之坠给黑了。

    但即便是如此，战士也没办法责备萤，因为他自己都忘记了，完全没有立场，只是苦了黑，晕船不说，还没办法自由行动，只能呆在狭隘的货舱。

    “算了。”叹了口气，乔修亚只能做出这个决定：“我去看看它。”