    明舟大酒店顶层，百人会议室。

    戴着面具的苏晓悠闲的靠在椅背上，翘起来的二郎腿上双手交叉，视线盯着大屏幕上正在播放的历届百校战精彩视频集锦。

    两国的高层表情并不相同。

    大秦帝国方面的大多高层表情略显不自然和尴尬，直视视频内容的没几个。

    反观晓之帝国方面，一个个的表情透着感兴趣和玩味。

    直至····视频播放完毕。

    苏晓转动转椅，面向大秦帝国的高层们，说话毫不客气：“就这？就这？就这？”

    “我还以为你们的百校战有多精彩呢？我还以为你们年轻一代的魔法师能让我开开眼界，结果就这？”

    “我觉着吧，你们直接把百校战改成年轻魔法师运动会得了。”

    “四十公里赛跑、飞盘射击、重力环境下的举重····你们就是这么培养魔法师的啊？除了五人团体对抗有点看头，其它是些什么玩意？”

    “一直保持这种过家家的运动会你们还能抱住一流强国的地位，真是难得啊。”

    苏晓的语气中毫不掩饰自己的嘲讽：“其它人类国家也和你们一样？”

    “晓大人，根据调查，其它国家魔法高校间的对抗和他们是不一样的。”白皎轻声说道。

    “真是可惜，你们这样温和的培养方式，什么时候才能出现牛叉点的魔法师啊？”

    徐时行语气平静：“我们大秦杰出的魔法师并不在少数，况且十八岁的年轻人，不用过早的见血。”

    “魔法师并不是普通人，不是吗？”

    “但他们依旧是孩子。”

    “孩子？”苏晓哈哈一笑：“说的这么好听，说到底不过是怕魔法师太暴躁影响你们普通人对这个国家的掌控吧？”

    徐时行嘴角一抽，有必要说的这么直白？一点都没有人类的含蓄内敛！

    曜帝瞅了一眼徐时行，心中是有些舒服的，魔王说的太特么对他的胃口了，魔法师就是用来战斗的嘛，把百校战搞得像个运动会，培养魔法师的意义何在？参加国际奥运会？

    “你说我用不用发动一次战争，让你们加快对魔法师的培养？”苏晓玩味的看着徐时行：“我觉得我这个提议挺不错的。”

    “魔王先生，不要冲动，以和为贵，以和为贵嘛。”薛元勋连忙开口。

    徐时行脸色一沉：“晓先生你太过儿戏了吧，战争可不是一件会让人开心的事情。”

    “那我还有一个提议。”苏晓慢悠悠的开口：“之前拟定的关于遗迹之类的资源争夺方面，直接让我们两国的年轻人生死战就行了，你们赢了资源归你们，我们赢了归我们。”

    “都不用出动你们的高战魔法师，挺不错吧？”

    挺不错？

    同等级正面对抗下，人类魔法师很难打败魔物，这和送死有什么区别？

    “魔王先生，还请以大局为重。”徐时行沉声说道。

    “大局？”苏晓轻笑一声：“我的可没那么多大局，反正以你们培养魔法师的方式，都是我赢，我觉得大局在我这边。”

    “连个像样的年轻魔法师都发现不了，我看不到你们的未来啊。”苏晓冷笑：“徐时行首辅，你觉得你们的对手是谁？魔物还是异魔？”

    “无论是谁，你们都很难打过。”

    “我可是提前调查过贵国的魔法师实力均值，数十年来一直呈下降趋势，你知道为什么吗？”

    “知道。”徐时行面无表情，本来他是不知道的，因为作为普通人有其看待魔法界的局限性，但是孔朝宗算是他了解魔法界的联络人，所以他明白原因是什么。

    温和的培养方式对魔法世家子弟来讲不算什么，因为他们的家族有针对性的训练方式，所以大秦帝国魔法界的领军人物一直都是世家子弟。

    但，无论是普通人还是魔法界，寒门出身的终究占据着大多数。

    但是对普通人来讲，寒门出身没有太大的影响，完成义务教育、自身再努力些，能够无限缩短与世家子弟的差距。

    但是魔法界不同，寒门出身意味着接受到魔法教育的时间更晚、获得的修行资源更少、学会的魔法种类更少！

    他们没有太多钱和方式提升自己的实战经验，所以在高中毕业之后，和世家子弟的实力差距会越来越大，比世家子弟更晚的达到爆发期。

    魔法高校的建立本应是给寒门出身的魔法师一个快速提升自己的平台，但是因为温和的培养方式——即使是每月一次的排名战，都不允许造成流血以上的伤势！

    这种温和环境下培养出来的魔法师，实战经验怎么可能丰富？

    理论知识再强，没有实战的磨炼，终究难成大器。

    这就是大秦帝国魔法界平均实力下降的原因。

    而其核心原因，便是内阁为了巩固自身统治而打压魔法界！

    ······

    这场会议不欢而散。

    因为戳到了大秦内阁大佬们的痛处，他们费尽心思的让普通人掌握着财、政、军大权，让大秦不像其它国家一样魔法师犯罪率飙升，造就了大秦如今一片太平的景象。

    这要是让魔法师崛起，国家乱了怎么办？普通人该如何在魔法师面前生存？

    在徐时行等人的心中，普通人终究是比魔法师更为重要的，因为他们本就是普通人，下意识的就会站在普通人的角度考虑，这就是普通人掌权的局限性。

    同其它国家的魔法师掌权一样，各有各的局限性。

    徐时行双手交叉，表情沉凝的注视着周围的身影。

    人不多，只有八个，加上他一共九个。

    除了孔朝宗和皇甫乾之外，其他都是内阁成员。

    “魔王到底还是魔王，说变脸就变脸。”

    徐时行幽幽开口：“战争于他而言，和儿戏别无二致。”

    孔朝宗平静说道：“晓之帝国和人类之间，并没有不战契约的限制。”

    徐时行眼中闪过狠厉：“集合一切力量，和他们打一仗有几成胜率？”

    孔朝宗没说话，皇甫乾淡淡说道：“我还不想死。”

    薛元勋连忙开口：“首辅大人，晓之帝国魔王尽数出动的话，死伤十个左右就能平推咱们大秦魔法界了。”

    “首辅大人，不要冲动！”

    “我只是说说。”徐时行有些心累。

    没有实力做后盾的谈判，永远掌握不了主导权。

    ······

    深夜。

    大秦方面为苏晓提供的套房之中。

    昏黄的灯光映照着白皎娇媚无双的脸蛋，雪白的长发如白雪般散开在柔软的大床上。

    她蜷着身子，毛茸茸的耳朵和大尾巴一晃一晃的，诱人的舌尖轻轻舔舐着自己的手背。

    “变回去。”

    于是，一只通体雪白的小白狐出现在了床上，湛蓝的眼眸除了灵动外还带着一丝慵懒疲倦。

    “呜呜～”

    小白狐一晃一晃的跳进苏晓的怀中，一边心安理得的享受着苏晓帮她顺毛，一边舔舐着自己的白色小爪爪。

    哼哼～

    晓大人超厉害的说。

    小白狐抬头看着苏晓的下巴，靠后肢站立起来，前肢的两个小爪爪踩在他的胸膛，用黑色的小鼻尖蹭着他的下巴，不时像个小狗狗一样伸出舌头舔舐着主人的脸颊。

    虽然累，但是食髓知味的感觉太美妙了。

    小白狐的身上散发出一阵浓郁的香味，苏晓揉捏着它毛茸茸的大尾巴，一下就明白这只狐狸精又想要了。

    还没开口说什么，小白狐的身上便散发出一阵纯白的光辉，重新变回了人形，跪坐在床上的她双手按着苏晓的胸膛，把他按的躺了下去。

    “晓大人，人家····”

    笃笃笃！

    一阵敲门声响起，打破了粉色的氛围，苏晓脸色一沉，但察觉到来人时压住了火气。

    “变回去。”

    白皎不满的“哼哼”一声，重新变回了白狐，钻进被子里，小爪爪画着圈圈诅咒着打扰好事的家伙。

    苏晓戴上面具，穿上睡袍，清理了房间中的味道：“进来吧。”

    白灼领着薛元勋走了进来，关上门的刹那，一脸威严的薛元勋表情一垮，露出些许谄媚：“见过魔王大人。”

    薛元勋被称为大秦帝国的英雄，但实则在三个月前为了活下去就给苏晓卖命了。

    世人都夸薛元勋促进两国会晤的重大功劳，实则去了晓之帝国之后他整天悠闲晃荡，毕竟会晤是苏晓早就决定的事情，只是需要一个联络人罢了。

    “大英雄好当不？”苏晓玩味的看着薛元勋。

    “好当，当然好当。”薛元勋笑着说道：“别人看向我的眼神就是最好的功勋章，这一切都是晓大人您赐予我的，我毕生难忘。”

    “说说吧，内阁那边什么个情况？”

    “大抵是会进行一次全国性的改革的。”薛元勋说道：“徐首辅其实也不是迂腐之人，别看他是打压魔法界发展的第一人，他的后代都是和魔法师通婚的，用不了几代后代也就都是魔法师了。”

    苏晓有些啼笑皆非：“糟老头子坏得很啊。”

    “主要还是大秦的环境相对来讲还算安逸。”薛元勋说道：“北方的万兽王朝虽然也强，但是因为夹在西斯利亚联邦和大秦之间，两国的压力都不怎么大。”

    “而除了万兽王朝之外，大秦周边就没有其它魔物国度，不像是西斯利亚联邦还要面对极寒帝国、神圣光明帝国面对永夜帝国、天鹰帝国要面对战王领域····”

    “所以他们巴不得晓之帝国的出现让我大秦感受到压力，结果万万没想到晓大人您竟然提出了建交，这段时间，明里暗里的破坏者是真的不少。”

    “但是之前会议上您突然提出来的战争想法把我们都吓了一跳。”

    “大秦的内部说复杂也复杂，说简单也简单，一场战争可能就会直接改变国内局势。”

    薛元勋悠悠说道：“徐首辅是一位杰出的政治家，在他的领导下，大秦的经济来到了世界第一，犯罪率也降到了最低，普通人的民生得到了极大的保障····”

    “但，他确实有其局限性，这也不能怪他，毕竟国外魔法师掌权之后的国家，犯罪率居高不下，魔法师看不起普通人而且没有死刑刑罚····他担心大秦也会变成那样，所以严格限制魔法师的一举一动。”

    “毕竟人一旦有了超脱现实的力量，就很可能被力量冲昏头脑，变的无所顾忌。”

    “所以我们大秦的魔法高校偏向温和，一方面是限制，另一方面也是希望年轻魔法师能具备一个良好的心态，即使强大了也不会迷失自我。”

    “优等生、差等生的分别对待，你觉得这种风气能培养出良好的心态？”苏晓笑了笑：“嘛，你说得对，普通人在管理魔法界方面确实有其局限性。”

    “你们内阁没想过中庸之道吗？”苏晓问道：“不是所有的魔法师都愿意成为政治家、商人或是军事家的；也不是所有的普通人都愿意过着普通人的生活，一些普通人在魔法工程方面的天赋也并不差，不是吗？”

    薛元勋苦笑一声：“但是魔法师的杀伤力比普通人更强，一个初阶魔法师都能对一个小县城造成极大的破坏。”

    “各尽其职的想法内阁不是没有过，也曾试点过，但是失败了。”

    苏晓沉吟了一下：“因为魔法师觉得高人一等，从而看不起普通人了？”

    “对。”薛元勋点点头：“魔法师的数量终究稀少，大秦又太大了，不可能照顾到每一个地方，所以宁可压制魔法界，也不能让魔法师过于活跃。”

    “普通人畏惧拥有强大力量的魔法师，魔法师又觉得自己是天选者，看不起普通人····”

    “两者之间的隔阂不消除，一个各尽其职的国度就不可能完成。”

    苏晓笑了笑：“魔法师的职责是保护，如果让普通人看到魔法师保护他们的一幕呢？”

    薛元勋瞪大眼睛：“你还是想发动战争？这不好！真的不好！”

    “说到底，是你们的教育方式不对。”苏晓淡淡说道：“把魔法师当作兵器，从小和普通人区分开来生活，只给他们教授魔法的相关知识，忽视了道德方面的建树，这才造成了这样的局面。”

    “如果让他们十八岁以前平等的生活，魔法师即使觉醒了魔法天赋，也不会过于优越，因为他们已经认识到普通人也能对这个国家做出非凡的贡献。”

    “你说得对。”薛元勋叹了一声：“但是现在要改革，受到的阻力非常大。”

    “不破不立嘛。”苏晓嘴角勾起一丝笑容：“我有一个想法，想不想听一听？”

    ······

