    ;

    “南诏有铜？”许敬宗没听见云烨后面说什么，他只听见云烨说南诏有铜，大唐的铜矿非常的少，陇右有一点，江西南道有一点，最近在辽东发现了铁矿，伴生着不多的一点铜矿，义安，永兴两县算是大唐出产铜锭最多的地方，依然满足不了这个庞大的帝国对铜的需求，中原大地自古以来就对铜有一种深厚的感情，认为它的颜色代表着尊贵，祭祀用的鼎器，最尊贵的不是金器，玉器，而是铜器，春秋战国乃至两汉，代表金这个字的金属就是铜。.

    “是啊，南诏的铜矿非常的大，甚至超越了我朝所有铜矿的总和，而它的出产地恰好就在蒙舍龙的领地内，那里还有一个优势，那就是道路是现成的，诸葛亮渡泸水之时开辟的道路至今任然在使用，古人说的好啊，象因齿而亡，人怀璧而其罪，有了这样一个巨大的铜矿，蒙舍龙不进攻大唐，他都必须进攻了，他活不下去的，因为陛下想要铜。”

    云家的商队从南诏回来以后说南诏最近铜便宜的厉害，希望家主能允许商队采办一些回来，家里的礼器需要更换成更大一点的才成，掌柜的报告了这个消息之后，云烨就立刻想到了那里的铜矿已经被朝廷知晓了，李二要蒙舍龙的脑袋，并且不允许投降的目的就在于独霸铜矿，他不想把自己的利益分给任何人，也没有必要。

    “那样的话你就该邀请那些大佬过来，找这些年轻人做什么？他们知道个屁啊。”

    “老许注意一下风度，你是读书人，不要听到几文钱的事就变得粗俗，你也不想想，那些老家伙能表现出来么？到了我家，白吃白喝一顿然后拍屁股走人，肉包子打狗也不是这么一个打法啊。

    再者，我很想找出来是谁给陛下出的主意，你看着铜矿发现以后，立马就会被开采，朝廷就会动用国库储存的铜锭开始大量的铸造铜币，会硬硬的把铜价打下来，到时候那些高价兑换铜币的人，就会吃大亏，得利的只有朝廷，所以我家把家里的铜币全都换成了银子，陛下吃肉，咱们喝点汤总成吧。

    钱庄里短缺货币，云家把自己家的钱都存到钱庄，这叫做为国分忧，至于我存的是银子还是铜币，这有什么关系，重要的是这份心，云家一向都是这么爱国。“

    许敬宗抹了一把被云烨喷到脸上的唾沫星子，佩服的拱拱手说：“云侯一片爱国之心可昭曰月，请允许许家一路追随。”

    云烨嘿嘿的笑着说：‘趁着陛下没对我下封口令，还能对你说，等到陛下反应过来，下了封口令，我一个字都不会吐露。“

    许敬宗再次拱手谢过，指指东张西望找人的断鸿说：“封口令来了，老夫去那边带些吃食回去，老妻至今还没吃一口东西，可怜的……“

    断鸿看见了云烨立刻就走了过来，拱手道：“陛下要奴婢问你，没胡说吧？“

    “胡说什么，我整晚都在对兄弟们解释我没有龙阳之好，这个不算是胡说吧？“断鸿转脸看见了大虾，这是他最喜欢的东西，找一个盘子装了一大盘子，又对云烨说：”陛下说了，要是敢胡乱讨论南诏的事情，就等着去南诏当矿监吧，反正你在南诏待了很长一段时间，对那里的气候已经适应了吧？陛下的话带到了，奴婢要好好地吃点东西。“说完就端着自己的盘子找了个没人的地方开始大嚼。

    许敬宗背着手唱着小曲往家走，老仆的手里拎着一个硕大的食盒，到了门口，马九户就窜了出来，小声的喊了声“姨夫。”

    “姨夫，外甥见您和云侯攀谈了很久，如果是发财的事情，能不能提携一下外甥。”

    “什么发财的事情，吾辈都是国之重臣，焉能斤斤计较于区区钱财，你整曰章台走马的胡混，就是不知道一心为国，枉你还是勋贵子弟，没有半点的忠敬之心。”

    马九户热脸算是贴到冷屁股上了，讪讪的拱手领教，就匆匆的回酒宴上去了，许敬宗讥诮的哼了一声，老夫倒霉的时候为何就不见你这个外甥，现在凑过来了，这种事少一个人知道就保险一分，为何要告诉你？

    能给皇帝出这个主意的人不可能是那些老臣，只有可能是年轻人，老人还没有学会拿经济杠杆做武器来收拾那些贪心的老贼，最大的可能姓就是出自自己的朋友圈子，年纪轻轻的就被皇帝重用，没有点才能可不成，谁是这条鲶鱼？

    云烨现在喜欢上了这个问题，狄仁杰把一杯热茶送到师父手里小声的说：“没发现有这样的人，弟子把书院里喜欢钱庄的学生捋了一遍，圈出来四个人，沈功海，元嘉，朱宗，姚四，此四人都是书院第三届的杰出学生，以前还在礼部，户部，作见习官，但是从两年前，就不见了踪影，这四人乃是生死与共的好友，当年在燕来楼曾经进入过百骑司的法眼，弟子拿着您的令牌，才调阅了已经封存的百骑司档案，最后发现他们出现在了姚州和戎州，都是经历官，最可疑的就是他们。“

    云烨笑了起来，笑的非常的得意，他准备从此不理会这件事，就把自己当成一个局外人，；冷眼旁观事态的发展，成也好，败也好，就看他们的手段了，狄仁杰既然说到他们出现在戎州，姚州，那么十成十的可以肯定，是这四个家伙在兴风作浪，他们的手段比马周这样的人强的太多了，自己躲在暗处，出面的是皇帝，不声响的算计那些为富不仁的富豪，李二看人的眼光极准，这样的人他不会贸然牺牲的。

    既然是自己的学生动手了，那就让自己这个先生考评一下他们的能力，到底要不要给他们制造一点困难呢？

    “仁杰，家里的存在钱庄的钱财任你调用，如果感觉不够，就借用一下牛家的钱财，看看你能不能给自己挣到足够多的钱财，小武的花销小不了，你想养活她，就需要赚很多的钱，这是一个机会，你们师兄弟博弈一下吧。这次赚到的钱统统都是你的。“

    “师父，您想破坏他们的计划？“狄仁杰不解的看着师父，他也认为那些为富不仁者需要得到一个惨痛的教训。

    “没想着破坏，只是给他们增加一点难度而已，你最好隐蔽的运作。钱庄的那一套你应该很熟悉，没问题吧？“

    狄仁杰笑了起来，给师父鞠了一个躬，就欢喜的找了一个盘子去找吃的，自己加上小武，就不信把那四个傻蛋玩不转。

    沙漠上的舞蹈被天魔姬改编了一下就变得热烈而奔放，少了一些银靡的味道。多了几分严谨，胡姬们在剧烈的手鼓伴奏下，屁股和肚皮抖出来一万种花样，看得大唐土鳖心驰神往，蛇舞的妖媚和神秘让这些更是让人瞠目结舌，女人的身体居然可以柔软到如此的地步，宛若没有骨头一样。

    惊呼的可不只有男宾，隔着屏风的另一边那些女宾们才是大呼小叫的主，薛万彻看得面红耳赤，蛇舞最是能挑逗男人的原始欲望，他自从回到长安就一直出于禁欲状态，现在又受到这样的魅惑，对他这样一个花花大少来说根本就是一种煎熬。

    房遗爱也是一脸的黑线，因为他听到屏风那边高阳正在大声的评论这个舞蹈，似乎还在气云丫，不管那个舞姬做出什么动作都要问云丫能不能做出来。

    “哎呀呀，太不要脸了，云丫你看看，她把屁股脑袋上了，你能不能做出来？当初在书院你可是练过这一手的，要不你也试试。“

    “高阳闭嘴，好好地看歌舞，这么好看的舞蹈也堵不住你的嘴。“发话的是襄城，这才让房遗爱松了一口气，有襄城大姐在估计两个人不会再打起来。

    很多勋贵都把嗔怪的目光投向云烨，搞什么搞，有这么好的东西，干嘛要带老婆来？男人家围着圈子观看，怎么也比现在这样装正经的强。

    云家早就申明了，家里的舞姬只负责跳舞助兴，别的事情恕不招待，大家都不明白，胡姬不过是一个玩物而已，熟悉云烨的都知道，他自己不可能收归私宠，这样暴殄天物的做法可不对。

    随着大唐国力的提升，外族人在大唐人的眼中确实没有什么地位，胡姬等同于玩物，等同于金银，这个概念已经烙在了唐人的骨子里，把她们当做一个人来看待，才是怪异的。

    男人出趟门带回一两个美艳的胡姬回家，就像买了两只宠物猫，如果家中有悍妻，没几天她们的尸体就会出现在乱葬岗上，被野狗分食，而男主人发现胡姬没了，就会去人市上再买一两个回来，然后再这样循环。

    唐人死一个是大事故，胡姬死了，没有人会过问，事实上也没有会去关心一两只宠物的死活。(未完待续。)