    第85章 明天就走

    一般情况下，陈落都很难收到死灵们的主动联系。

    因为他们进入死灵空间之后，要么陷入沉睡，恢复自己的伤势，要么就保持着修炼的状态，提升自己的实力。

    主要也是陈落先前所拥有的死灵都是魂兽，即便是拥有着一定灵智的魂兽，也不可能像人一样交流。

    公仲扬就不同了，他本来就是人，在沟通方面显然要更强于地狱魔蛛和噩梦蜈蚣等死灵魂兽的。

    陈落听到公仲扬的声音后，立即结束了自己的修炼状态，然后立即与公仲扬进行联系。

    他并没有将公仲扬给放出来，那没必要，万一引起学院老师的感应，将会非常的麻烦。

    在死灵空间沟通也是一样的。

    陈落微微闭目，他的意识就来到了死灵空间之中。

    只见公仲扬呆在他的专属位置，他一脸兴奋的笑容，想要尽可能的向陈落分享自己的喜悦。

    但陈落更关注的是公仲扬身上上下萦绕的七个魂环。

    是七个魂环没错，公仲扬真的突破了，如今已经是魂圣级别的魂师。

    公仲扬身上的七个魂环，有六个魂环都有着其他的颜色，黄黄紫紫黑黑，都是比较理想的魂环搭配，在那些魂环上蒙上了一层灰色。

    公仲扬的第七个魂环则完全是灰色，不掺杂其他任何颜色。

    公仲扬的身前悬浮着一把黑色的长剑，长剑之上有着一道血槽，血槽周围有着许多模样诡异的纹路，看起来像是一个个无比丑陋的怪物。

    那就是公仲扬的武魂，斩魔剑。

    其实公仲扬也可以算得上是天才的一类了，他的年纪并不大，也才三十来岁，能够在三十来岁达到无比接近魂圣层次的魂师真的很少，如果公仲扬没死，保守估计他现在已经是封号斗罗级别的强者。

    说不定，还有可能是九十五级以上的封号斗罗。

    毕竟，公仲扬的武魂就非常的特殊。

    而且公仲扬还拥有着邪魂师的能力，可以吞噬灵魂来提升实力。

    当然，要是公仲扬彻底走了歪路，那就是另外一回事了。

    “主人，我已经是魂圣级别了！”公仲扬极为开心的再说了一遍。

    “我已经看到了。”

    “主人，刚刚我太过激动了，居然影响到了你修炼，实在该死。”

    “没事。”

    任何一名魂师在突破后，都会非常的激动开心，恨不得立即找个人来分享一下自己的喜悦。

    对此，陈落还是非常理解的。

    公仲扬接着笑道：“我怎么也没想过我还能再活过来，并且还能够完成突破达到魂圣级别。”

    “这曾是我的一大遗憾啊，当年我死的时候我都在后悔为什么自己没有再努力一点突破瓶颈来到魂圣级别，没想到现在却做到了……”

    “实在是太感谢你了主人，是你给了我重生的机会，让我得以完成自己的遗憾！”

    “你不是说你的后人还能够将你复活吗？”

    “那只不过是安慰自己的一个笑话罢了，在我活着的时候，邪魂师基本已经覆灭，我都死了这么多年，估计这世界上早就没了邪魂师，还后辈，估计都没人记得邪魂师这回事了。”公仲扬笑道。

    “或许，邪魂师还存在？”

    闻言，公仲扬微微一愣，然后又笑了笑：“那是不可能的。”

    “好了，主人，感谢你愿意过来让我分享自己的喜悦，你继续你的事情吧，我不会再打扰你了。”

    “我也得要继续修炼才行，在这个特殊的空间之中，我感觉我的魂力提升速度比以前使用邪魂秘法吞噬灵魂提升的速度还快。”

    说完，公仲扬就立即进入了修炼状态。

    陈落微微一笑，然后看向自己其他的死灵小弟。

    地狱魔蛛和大地之王以及大地之王身上的粉红皇后都正在默默的提升实力，噩梦蜈蚣则陷入了沉睡。

    在落日森林抓大地之王的时候，噩梦蜈蚣受的伤还是非常严重的，现如今已经在快速的恢复，但至少还得要好几天的时间。

    陈落没有再打扰自己的死灵小弟们，连死灵一个个的都这么努力，他还有什么理由不努力？

    将意识从死灵空间中撤回，陈落继续修炼。

    傍晚时分，小舞修炼回来。

    陈落与小舞一块去吃了个晚饭，然后在学院中散步。

    “小舞，有件事我要跟你说一下。”酝酿了很久，陈落终于还是开口了。

    “什么事？”小舞眨巴着水汪汪的大眼睛，问道。

    陈落道：“我要去外面历练一番。”

    “这是好事啊，可惜我不能陪你一块去，我们快要参加高级魂师精英大赛了。”小舞道。

    陈落有些意外，他没想到小舞居然一下变得这么通情达理了。

    小舞接着说道：“你放心吧，我也会努力的，参加高级魂师精英大赛对我而言就是最好的历练，可惜对你帮助并不大，等你回来，就能够看到拿着魂师精英大赛冠军的我了！”

    “嗯。”陈落用力点头。

    两人继续前行，有一搭没一搭的聊着天，两人似乎都有些心事。

    突然，小舞看向陈落说道：“陈落哥哥，你还从来没有给我梳过头呢！”

    “好像也是。”

    陈落轻轻的抚摸小舞的秀发：“回宿舍，我去给你梳。”

    ……

    “陈落愿意出去历练是好事，外面的世界才是他成长的最佳舞台，他继续呆在学院里的意义不大。”

    弗兰德和赵无极两人正靠在椅子上，吹着风，十分惬意的聊天。

    “我也是这么觉得，那小子实在是太强了，估计用不了多久，就会成长到一个极为可怕的地步。”

    赵无极点了点头，深以为然。

    随后，赵无极像是突然想起了什么，问道：“院长，你下午的时候去找小舞谈了吗？要是小舞知道陈落要出去，肯定第一个不允许，要么就是跟着一块走。”

    “没错，已经找小舞谈了，但并不是我去谈的，是二龙去的。”弗兰德点头道。

    “嗯，她去更合适，她好像挺喜欢小舞。”

    “是啊，很少见到二龙如此喜欢小娃娃，有时候觉得他们两人的性格挺像的。”

    “陈落明天就要走了吗？”

    “不出意外的话，应该是的。”

    “可惜了，我应该再找他打一架的。”

    “你是皮痒吗还是怎么了？要不我陪你练练？”

    “还是算了吧……”

    (本章完)

