        比自己小五岁的妹妹，看着真有七分那个扮演小白菜演员的神韵呢。就是那种柔柔弱弱的，即便是个女人，看着她也想抱怀里好好保护呢。何况方总是个男的。

    方丽华明显想的有点多了，她要是当演员一准会给自己加戏加到导演受不了。

    方蛰最大的问题不是看脸，而是他无人可用。在这个大学生包分配的年代，方蛰的创业之路最大的困难就是人才稀缺。所以，就算是一个中专毕业的方丽姝，方蛰也得培养。

    邱小优是人才，但是这个女人怎么肯甘居人下呢？一个不算机会的机会，都要自己跳出来当老板。吴明珠小姨的恩情，她觉得已经报答完了。

    方蛰看的很清楚，所以不再提什么合作生产拉杆箱的事情，因为不现实。不是技术问题，单纯的就是邱小优这个女人的问题，她是要自己当老板的。

    这种人方蛰见过很多，对未来有明确的目标，野心勃勃要做自我人生的主宰。

    方丽华理解不了方蛰的困境，至少是现在理解不了。这是国企思维，方蛰作为一个私营老板，手下那么多工人的压力太大了。一天不赚钱就是在吃老本，一天不能在设计上自我造血，就只能吃方蛰抄袭的老本。

    流行时尚服装这一块，支柱从来都不是什么多少设备和工人，而是设计和创意。

    一个电话进来，方蛰接听后皱眉道：“你要来？孙向阳来干啥？”

    电话这边的李萍看着对面坐立不安的孙向阳，淡淡道：“你不是要招聘设计人才么？孙向阳毛遂自荐，让我问问你的意思。我觉得，你们还是当面谈一下比较好。”

    “不是，她的公司呢？”方蛰反问一句，李萍沉重的叹息一声：“卖掉还债了。”

    “你来我欢迎，她就算了，我不想给自己找麻烦。”方蛰很干脆的回答，李萍沉默了一下：“知道了。”挂了电话的李萍看着发小好友：“他怕麻烦，拒绝了。”

    “你没有告诉他，我跟那个不争气的弟弟断绝关系了么？”孙向阳表情暗淡的叹息道，李萍面无表情的看着发小：“你觉得我跟他说这个有必要么？你跟他啥关系，他凭什么关心你跟弟弟的破事？”

    “我看过他的设计图，觉得很有启发，我想换个环境或许会好一点。”

    “我只管带你过去，别的不负责。”李萍还是心软了，孙向阳露出感激之色：“这就够了，对了，你跟他到底怎么打算的？”

    “我一个老妇女，还能怎么打算？他给我机会让我赚点钱养老，需要的时候我陪一陪，顺便解决自己的问题。”李萍提起这个并没有什么羞涩的意思，反倒非常的坦然。

    孙向阳无语的看着她，好一阵才道：“我跟你同年的。”

    李萍得意的笑了起来了，起身伸懒腰的时候，扣子嘣了一个。孙向阳大惊小怪的上前看了看：“好像又大了一点，是他的功劳吧？”

    “滚，关心这些干啥？你还是关心自己吧？”这一下李萍都有点不好意思了，孙向阳歪歪嘴：“啥时候走，我回去收拾行李。”

    “得一个星期吧，事情不少呢。处理交代完了再走，这次去多呆几天。对了，你家那房子，就算是去要饭也别卖了。”李萍交代一句，孙向阳点点头：“房本回头我放你那。”

    五天的时间很快就过去了，李萍没有等足一周，迫不及待的收拾行李登上了班机。孙向阳跟着一起上了飞机，叹息道：“我这机票没人包销。”

    李萍怒道：“我的机票也没人包销，我也是自费。”孙向阳沉默了一下，面露童心之色：“你怎么不早说，早说我就不跟着定商务舱了。”

    李萍没理她了，知道这发小的性格，越搭理越来劲。到了松江下飞机出机场，孙向阳又来了：“没人来接么？难道打车也要自己掏钱？”

    李萍后悔了，不该带她来的，很可能会坏了自己的好事。于是便冷着脸盯着孙向阳道：“我必须提前给你打预防着，见到方蛰的时候，你最好闭嘴，我会把你的意思转达给他的。”

    李萍宁愿相信那一次是意外，是方蛰喝多了脑子有坑的结果。会有这种想法很正常。

    接到电话的方蛰正在江东新区开发区办公室，正式签署一份合约，以一千万的价格，购入三百亩的工业用地，三年之内建成厂区并投产，明确的写在合约上。

    合约上签字后，陶主任如释重负，此前没有一家厂商愿意在合约上明确建成开工的时间。方蛰的远大公司是第一个，并且这是一家民营企业。

    “谢谢，本来想弄个仪式的。”陶秘书有点抱歉，具体原因就没法解释了，总不能说上面有领导说，这是一家纯国内的民企么？现在保守风气还是存在的，领导们也愿意留点余地。

    “陶主任，应该说谢谢的是我，没有您的支持，远大公司也没机会快速的发展壮大。”方蛰说的是实话，但是陶主任不这么想，心里觉得你要发展壮大还要我出手帮忙么？这次要不是我主动去求领导，想还一个人情都没机会呢。

    这么大的一片厂区，说实话方蛰决定之后已经没别的选择了，只能硬着头皮做下去。

    轮渡过江的时候，方蛰从车上下来，扶着栏杆看着滔滔江水。

    方丽姝站在一旁低声道：“方总在想什么？”

    “新品牌，远大公司现在只有伊人这个女性品牌，接下里要打造一个男性品牌了。你觉得最好的切入点是什么？”方蛰没有回头。

    方丽姝笑道：“伊人不是做的很好么？”方蛰回头看她一眼，精心打扮过的方丽姝确实有一种我见犹怜之感，转开视线继续看着江面：“产能，这么大的厂区建好了，伊人一个品牌能把产能支撑起来么？”

    “不是还有四件套，还有邱小优要打造的低价品牌么？”方丽姝觉得方蛰有点多虑了，或者说是压力太大，毕竟银行的钱是要换的。这一贷款就是三千万啊，尽管都是三年期的。方丽姝觉得，按照现在远大公司的财务状况，还清不是问题。

    “老厂区那边两栋厂房都是五层楼，至少能容纳三千工人，开发区这边三百亩地，你觉得能容纳多少人？”方蛰发现一个人最大的敌人不是外来者，而是自身的欲-望。不知不觉的，弄出这么大的场面。迈出第一步之后，真是越陷越深。

    财务上距离自由非但没有接近，反倒是因为贷款背债，变得越来越远了。

    上一辈子开公司手下加起来不足三十人，这一辈子已经两千多了。而且还有继续增加的势头，想起来就跟做梦一样。方蛰虽然没有密集恐惧症，但是每次到车间看着密密麻麻的机器，还有一排一排的人头，真的会头皮发麻的。

    这么多人等着自己发工资呢，想想都觉得血压升高。

    “还有一个月，三通一平就全部完工了，我们可以找设计院的人帮忙设计厂区格局了。”方蛰说着话，不由的叹息了一声，开工就是钱啊。

    “现在资金压力不大吧？”方丽姝有点好奇，明明贷款三千万，只用了一千万啊。

    方蛰没给她解释，淡淡道：“先把围墙砌起来再说，这块地是我的了。”说到这里，不禁涌起一股豪气，这么大的一块地，以前想都不敢想啊。尽管是工业用地，那也是地啊。

    “这事可不归我管，方总还是跟我姐说吧。”方丽姝真不是推卸责任。

    方蛰点点头：“等魏晋回来吧，公司那边的新厂快竣工了，安顿好之后让魏晋负责。”

    还是那句话，无人可用啊，扩张的太快，管理人员跟不上。

    “方总为何不做一次招聘，现在很多国企领导层都下岗了。”方丽姝提了个建议，方蛰听了颇为动心，却没有明确表达同意。

    “电话还是打不通，真是该死。”李萍把电话丢下，抱着手冷眼看着对面的孙向阳。

    “你别冤枉我，我可什么都没做。”孙向阳表示无辜，李萍却不这么想。方蛰的大哥大，很少有打不通的时候。或者说之前她都能打通的，这是头一回提示音电话关机了。

    回到公司的方蛰第一件事情就是换电池，该死的大哥大简直就是坑人。刚把电池换上，电话就响了，接通之后听到李萍长出一口气后才发出的声音：“你电话怎么关机了？”

    “昨晚上忘记充电，就一块电池，上午去江东开发区交钱签字，大哥大一直在通话，很快就没电了，怎么了？”方蛰没说假话，上午出门后，邱小优一个电话就给他的大哥大干没电了。想想都要砸手机。

    “我到了！在华亭饭店……。”李萍有点忐忑的报上房间号，方蛰那边嗯了一声：“就来。”

    方蛰敲门之后看见李萍穿了一件秋衣，里面没别的保护层，立刻一伸手捏了一下葡萄，李萍没想到他这么直接，本能的呻吟一声。

    后面的孙向阳出来招手，看见了这一幕，果断的表示：“我回房间去了。”

    