    最先开始比赛的当属，短跑上的明珠——一百米，而在这里，最显眼的还要属张陪萌。

    张陪萌，是短跑百米的扛把子，是短跑百米天才少年，2004年，年仅十六的张陪萌进入首都田径队，开始他的田径职业生涯。

    2005年就被选入了国家队，从这里开始，张陪萌开始被大家寄予了厚望…………

    虽然张陪萌是被寄予了厚望的短跑天才，但是在国内老牌短跑运动员面前，无论是技术方面，亦或者是身体素质有些薄弱，仅仅拿了一枚季军潦草离场。

    林远和师兄开始进行慢跑前的拉伸，然后开始进行热身。

    胡教练帮林远和师兄许志华放松，也是硬生生的出了一身的汗，和去汗蒸房汗蒸了一次一样。

    不过林远明显的感觉到自己身体的那种有力的感觉，放松后的身体恢复就是迅速。

    “二百米决赛选手入场，二百米选手入场，……”田径场内的广播进行了三遍重复的喊话。

    林远和师兄许志华一起起身，互相对拳，互相勉励，开始进行配合工作人员的检录。

    林远看到了师兄许志华眼中的认真，比赛田径场外，自己和师兄许志华的关系是师兄弟，可是进入比赛的田径场，那就变成了互相竞争的对手。

    这个观念一定要严格遵守，文无第一，武无第二，比赛，哪怕是最好的兄弟，那也要比出一个第一，一个第二出来。

    林远和师兄许志华，还有另外的六名二百米决赛选手走进田径场。

    林远脑海内响起冠军系统的声音。

    任务：获得全国田径大奖赛二百米决赛冠军。

    奖励：二点任意属性点。

    惩罚：无。

    而此时的胡教练已经坐在了观众席上，静静的看着田径场内的一切。

    林远贴好了号码牌，就走到了自己的道次，这次的道次有点差，第八道，视野相当差，而师兄许志华则是在第二道。

    林远上前调试起跑器，每一个细节都不放过，调试完了起跑器的林远想到了系统的任务。

    任务对于目前的自己来说，可谓是难于上青天，虽然没有惩罚，但是林远还是想要试一试，毕竟这可是两点属性点呀。

    林远平缓自己有些因为决赛有点急促的呼吸，踩上起跑器，挺起身子，目光看着远处，随即回到眼前的跑道。

    双手撑在跑道起跑线前，贴近起跑线，双臂的支撑点略大于肩，做好了预备起跑姿势的林远，开始保持不动。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起臀部，将全身的重心放到了支撑在起跑线前的双手上。

    “砰——”电子枪响，伴随着的是随之而出的八道清脆的起跑器鸣声。

    八位选手一瞬间蹬离起跑器，埋头蹬足加速，快速过渡到加速跑，快频率的摆臂，带动腿部的摆动，林远大概在四十米进入了途中跑。

    途中跑的大概只有五十米左右，而五十米过后，会开始逐渐减速。

    而并不是说这五十米，就一直都是处于人体的最大速度阶段，并不是，而是依旧处于一个继续在提速的阶段，到了最后十米达到人体最大速度。

    一般人体最大速度，只能维持十米到二十米距离之间，然后就会开始减速。

    林远开始冲刺，进直道，林远前面已经不知道有多少名选手在自己的前面，林远只知道，现在自己所能做到的就是跑好自己。

    观众席上的胡教练看到了许志华位居第四，林远位居第六，已经是非常的满意了。

    毕竟按照胡教练自己的想法来，林远大概会止步于半决赛，毕竟国内短跑，竞争最大的就是一百米，其次二百米，最后是四百米。

    不过这个数据是三个项目对比想来的一个相对数据。

    所以林远跑进了决赛，无论是跑第几名，胡教练都已经觉得这是超出了自己的预料。

    五十米，林远依旧在冲刺，不过速度自然是不可避免的开始降了下来。

    而且也开始有一点感觉到了一丝肌肉的疲惫。

    四十米，三十米，二十米，十米，林远咬牙做出了压线动作，冲过了终点线。

    林远冲过终点线，和其他选手一样，继续朝前面跑动进步慢慢减速，缓冲这个速度的推动力。

    林远停了下来，这二百米还不算特别累，比四百米好多了，唯一让林远有些失落的自然就是自己的成绩并不显眼。

    虽然这基本上是板上钉钉的事情了，但是竟然站在了这个跑道上，站在了决赛上，又怎么可能没有运动员不想夺冠呢。

    林远听到了这电子广播开始播报这组决赛的每位选手的成绩。

    “第一名，第一道选手，20秒74，第二名，第五道选手，20秒87，第三名，第二道选手，20秒91…………第六名，第八道选手，21秒18……”

    听到了自己的决赛成绩和师兄许志华的决赛成绩，林远也是上前恭喜师兄许志华的成绩。

    虽然仅仅只是一个全国田径大奖赛二百米决赛季军，但是这也证明了师兄许志华开始一点一点开始恢复实力了。

    离开了田径场的林远和师兄许志华也是有需要感觉进行休息恢复，等会的四百米决赛才是真真正正的大头。

    毕竟四百米才是林远和师兄许志华的主项，林远也来不及有些失落了，赶紧调整状态，恢复自己的肌肉，要不然待会的四百米决赛得完蛋。

    胡教练此时在观众席上碰到了自己的好友，胡教练还有点害怕认出人了，走上前看清楚了后。

    拍着好友的肩膀喊道：“老张。”

    而坐在观众席上被胡教练喊道老张的中旬老人也是转过头来，看到了自己熟悉的面孔，大声喊道：“老胡？”语气中带有一丝丝的不确定。

    胡教练应道，两人对视也是哈哈大笑，胡教练也是寒暄道：“自从离开了国家队就没有在见到你了，老张。”

    “可不是嘛，自从你走了，我俩都多久没见了，有没有打算回来啊！”

    “算了，我就不看那个人的嘴脸了，你知道我这个人的，看不惯这种人的作为。”

