    安室透估摸了一下，又到了下午摸底时间了，“顾问，你去不去医院里转一转？”

    池非迟想到在办公室里也没什么事做，最近也没有什么好的宅急便送，认识的人都去上学了，论文一时写不了，工作又没了，实在不行就只能去找毛利小五郎喝酒或者赌马……

    那样的人生，距离堕落也不远了。

    要不去看看波本的摸底工作？

    手机震动，池非迟拿出来看了一眼，“不去，我去找个朋友。”

    非墨来消息了！

    ……

    池非迟带上非赤，开车一路到非墨发来的地址。

    东京市区外围，曾经的开发商不知什么原因停止了开发，废弃了多年，一些住宅楼、工厂荒废着，过了简陋的住宅楼之后，就几乎看不到人影。

    车子才一开进附近，空中就有乌鸦在冷风中盘旋、扯着嗓子叫。

    非墨飞到路前，见车子放慢了速度，才从开着的车窗飞了进去，“主人，准备好迎接好迎接惊喜了吗？”

    池非迟：“准备好了。”

    这个惊喜是够久的，从夏天等到了冬天，不过他觉得才一个月……算了，关于时间的问题他不想去算。

    非墨看了看池非迟的平静脸，完全没有一丝迎接喜悦的感觉嘛，转头看非赤，抬了抬一只翅膀，“非赤，好久不见啊！”

    “非墨，好久不见，”非赤在暖箱里支起头吐蛇信子，“要不是等着看你的惊喜，我早就冬眠去了，今年不睡觉感觉不太习惯啊。”

    非墨也叫着，“本来还没准备好，不过想在你冬眠之前，让主人也带你来看看，所以就提前了。”

    池非迟：“……”

    谁说种族不同、语言不通就不能沟通的？

    看看，这就是榜样。

    不过，非赤居然是为了等非墨这个惊喜，才忍着不冬眠的？

    他突然感觉被友谊排斥在外，难道不该是为了他吗……

    非墨指着路，让车子在一座废弃的教堂前停下。

    教堂外墙经过风吹雨淋，有些破旧斑驳，窗户上彩色玻璃不少都已经破碎，只剩一个框架，一只只乌鸦正好从破窗中飞出，不时在天上盘旋。

    池非迟抱着暖箱下车，抬头看了看。

    他前世为了赏金了解过一些建筑知识。

    罗马式教堂厚重简单，拜占庭式教堂顶上是圆的，而哥特式教堂的外观线条垂直，看起来要尖锐得多。

    眼前这座教堂属于哥特式，虽然不大，但加上入冬显得发白的天空和盘旋的黑色乌鸦，还真有那么一点电影的韵味。

    非墨先一步蹦哒到门口，‘嘎——’长叫了一声。

    教堂门突然‘吱呀呀’响着，慢慢打开。

    大群大群乌鸦利用绳子，合力拉开大门。

    非墨一边翅膀前伸，微微俯身道，“主人，请进。”

    池非迟瞥了非墨一眼，不知道非墨从哪儿学来的套路，不过，一只乌鸦做出这个动作，居然还像模像样的，有那么一点绅士风度。

    教堂的顶部本来就高，里面一只只乌鸦在顶部、主堂左右的座椅上，或是扑腾翅膀凌空飞着，或是停在座椅上。

    放眼看去，黑压压一片，却没有一只占据中间的过道。

    非墨等池非迟进门后，又飞在前面带路，一直穿过主堂，来到唱经席前。

    台子上摆着非墨的电脑和手机，电脑屏幕还亮着，后面还挂了一块大投影布，投影布旁边是各种器械和电线。

    “本来我还想给您找个漂亮华丽的大椅子，就摆在中间，”非墨遗憾道，“不过旧椅子不符合您的身份，新的椅子又难弄到手，主要是那些椅子都太简陋了点，不够华丽，一时没有遇到合适的，只能勉强这样子了。”

    “你还真弄成魔王登基？”池非迟心里哭笑不得，走上前，蹲下身看了一下地上那堆不知名器械和电线，“这些你是怎么弄来的？”

    “乌鸦想要的东西，还有弄不到的吗？”非墨自豪道。

    池非迟懂了，不是带小弟偷的，就是带小弟抢的，当然也可能是捡的。

    只要乌鸦足够多，不愁东西搬不动。

    “这里是会议室，平时我就在这里给我可爱的手下们放放电影或者电视节目，要不就是讲讲课，”非墨用爪子扒拉出一根线，一只爪子抓着，飞到教堂上方链接好，又拉了一根线，飞到自己电脑面前，链接上，转头看了看投影布，发现大荧幕亮了起来，才道，“好了，主人，我汇报一下最近的情况……我聪明的手下们，关门！”

    大门又吱呀呀关上。

    池非迟：“……”

    光是非墨弄出的这些，他就觉得很不可思议了。

    随着大门关上，非墨又自己给笔记本电脑接了个鼠标，开始蹦哒着调整，“唉，没有椅子给主人坐着看，感觉果然还是不太对……”

    “别在意，我站着看就行。”池非迟低头看了一眼怀里暖箱里的非赤，从刚才开始，非赤就左右看，都顾不上说话了，“非墨说它汇报一下最近的情况。”

    非赤一阵疯狂点头，激动得老毛病犯了，停都停不下来。

    “咳，开始了，”非墨居然还弄了个PPT，有简单的文字介绍，应该是给非赤看的，一边操作，一边介绍，“最近这段时间，我一共收下了3300只乌鸦，在主人来之前，特地又收了一群，凑了个整，不过还有一些乌鸦带着蛋来投奔，等小乌鸦孵出来，数目可能就不整了……”

    池非迟：“……”

    他还能说什么？

    666……

    “本来可以多收拢一些的，群体上万也不难，不过收的乌鸦还要培训、教育，我不想扩张得太多，”非墨说着，调出一张东京市区的地图，“目前我们只占领了杯户町、米花町两个区域，因为这是主人的老巢和经常活动的地方，我一共设立了六个据点，这里是主基地，主基地中心是教堂，乌鸦在周围的房屋筑巢，各路口设立哨点，有人或者车辆进入，都会有乌鸦发现并返回报告情况，进入戒严状态……”

    池非迟：“……”

    难怪他一进这片区域就看到有乌鸦飞。

    “主基地有乌鸦1300只，其他据点都只有几百只，地盘也没有这么大，每个据点我又划分了6个区域，外驻的乌鸦主要在米花町和杯户町巡逻、勘察，”非墨顿了一下，“数量还是少了点，有点顾不过来，只是勉强布了个网，还是孔洞比较大的渔网，还是训练问题，之前训练它们伤了我不少脑筋，还好发现了一些聪明的乌鸦，让它们做领队。”

    “已经够强悍了。”池非迟都忍不住赞了一句。

    这才多长时间，非墨就弄出这么大架势来。

    “我继续，”非墨声音难得带上一丝羞涩，清咳了一声，“目前我已经编出了课程，比如小团体作战课程、小团体抢食课程、巡游勘察课程、了解世界动物课程、了解人类行为课程……这些小分类比较多，而且有一些没造成，再就是简单的语音训练课程，主人在外面遇到它们，可以发出一些简单的指令，我等会儿就把主人的照片传到各处领头那里，省得我转达……”

    池非迟看着投影布上显示的指令，心里只剩‘666’。

    “目前训练还没有全部完成，”非墨又遗憾起来，“未来一段时间，我不打算扩张太过，要先实现两个目标，第一，彻底占领米花町和杯户町，在这两个区域，要做到所有的乌鸦都是我们的乌鸦！第二，继续培训，让它们更聪明，能听懂更多的口令，明白更多的战术，做更有用的乌鸦！等第一批乌鸦训练好，我打算进入大扩张阶段，将这批乌鸦分派出去做领队，未来，我们要占领新宿区，占领东京，占领日本，占领亚洲……最后，占领世界！”

    “嘎——嘎！”

    “嘎哇——”

    整个教堂的乌鸦疯狂的鸣叫。

    “未来是属于我们乌鸦军团的！我们要成为世界上所有乌鸦的主宰！”非墨又吼了两声口号，又引起乌鸦们更疯狂的附和。

    池非迟：“……”

    不怕乌鸦智商高，就怕这只乌鸦智商高、活得久、有野心还特么会领导、懂发展……

    非墨压了压翅膀，教堂再度安静下来，“当然啦，一切是为了我尊敬的主人服务！”

    这句话池非迟相信。

    因为如果非墨要做，早就做了。

    之前不做，无非是没有能懂它的人，提不起干劲来。

    就算非墨失控，企图挑战人类的地位，即便成功了，又能有什么好处？

    更多的配偶和更多的食物？人类的奉承和侍候？后者非墨压根不需要，前者非墨现在就能获得。

    所以说，虽然非墨现在似乎玩闹的心比较大，但他还是感动了。

    “咳，不过现在有两个小小的问题要跟主人商量，”非墨低声道，“主人，我们的食物不够，虽然现在到处都有人，过冬的时候也不是找不到食物，城市里天天有食物，但之前扩张得太急了，训练的时候也没时间去找更多的食物，还得给巡逻的乌鸦发粮，保证它们训练和干活的时候不饿着、它们的老婆孩子不饿着……”

    “缺多少？”池非迟直接问道。

    “我想想，其实过段时间就能减少些训练，我可以弄出专门的队伍来搜寻、储存粮食，做到自给自足，现在大概缺十天的，”非墨想了想，“我们还有一些存粮，大概十辆大货车装满的量就足够了……”

    “嗯，”池非迟应声，“第二个问题呢？”

