    世界上的壁垒…

    总是需要一点点地敲开。

    格林德沃对于维森有些了解。

    维森的意志十分坚定，这个小家伙的力量和行为注定是一个不受控制的存在，稍微走一点儿错路就会成为最可怕的人。

    严格意义上来说，格林德沃说的也算是半真半假，他的确希望纳吉尼能够成为一个影响到维森的人，因为纳吉尼的确曾经影响过性格极其偏执的克雷登斯。

    说实话。

    格林德沃其实不看好纳吉尼。

    因为克雷登斯和维森的差距很大，克雷登斯空有一身默然者的强大魔力，却没有如同维森一样坚不可摧的意志。

    然而这总归是一个难得的机会。

    作为一个曾经在魔法界掀动过风云的黑魔王，格林德沃可不想就这么一直被维森牵着鼻子走，偶尔也要有点儿小手段。

    维森一点儿也不知道格林德沃的心思。

    即便是维森知道了这些小动作也没什么关系，他也从来都没真正相信过格林德沃，谁会全心全意地相信一个黑魔王呢？

    谁要是相信了黑魔王…

    肯定不会有什么好下场的。

    相比较起来，维森更在意的是霍格沃茨的事。

    直到清晨时分。

    邓布利多回到了霍格沃茨。

    这位老人得知了维森来校长室找过自己的时候，立刻找机会让维森来校长室见他，询问维森是不是要告诉他关于伏地魔的情报。

    是的。

    很不幸。

    第一个情报就不太好。

    哈利·波特掌握了一个危险的魔法，伏地魔让奇洛教授教了哈利·波特最恐怖的阿瓦达索命咒。

    只要哈利这个小家伙的脑子一热，在学校里对同学挥舞着自己的魔杖来一发索命咒，或者是放假期间偷偷使用那么一次，肯定就会被魔法部送进阿兹卡班进修一辈子。

    “……”

    邓布利多有点儿后悔了。

    虽然奇洛教授教给哈利的魔咒，的确能够让哈利带来力量，但是这家伙未免也太不知道轻重了…

    邓布利多沉默了许久，只能把希望放在维森的身上：“维森，一定要让哈利清楚地知道使用不可饶恕咒的危险…”

    “是，校长。”

    维森慢慢点了点头。

    “你应该也要学会了吧？”

    邓布利多看着面前的灰发少年，认真地解释道：“这个魔咒不是在危急关头绝对不能使用，一旦被人发现你使用了不可饶恕咒，哪怕是我和克劳奇也没办法阻止魔法部逮捕你…”

    “呃…我还没有学会…”

    维森的脸上浮现了些许尴尬。

    “……”

    邓布利多的嘴角忍不住露出了一抹微笑。

    这位老人似乎难得看到维森的窘境，笑着开口道：“如果可以的话，我倒是希望你放弃那个魔咒，免得将来遇到什么麻烦，我可以教给你一个更厉害的魔法…”

    这就相当于是发好处了。

    邓布利多终于不让他打白工了！

    这个校长终于明白，不能总是让别人无条件地为他办事了吗？总要给点儿小恩小惠让人更愿意帮他办事吧！

    有点儿可惜。

    邓布利多教给他的竟然是水牢术。

    这个魔咒，其实维森比邓布利多玩得熟练多了，水淹霍格沃茨城堡肯定是没什么大问题的。

    “第二件事。”

    维森收起了自己的好处，才认真地说起了第二件事：“今天晚上，伏地魔让我在霍格沃茨制造一场混乱，他在城堡的一间地下室里放了一只山地巨怪，让我在今晚把它放出来…”

    说完之后，维森轻声开口补充道：“我已经去地下室看过了，那头巨怪的力量很强，可能会对大家造成危险，我是不是应该…”

    “不要引起他的怀疑。”

    邓布利多摇了摇头，看着眼前的维森，认真地解释道：“别担心，我不会让学校里的大家有什么危险的…”

    “好吧。”

    维森只能点了点头，又继续道：“我也会盯着那头巨怪，免得它伤害到大家…”

    按理来说。

    一头巨怪是没什么麻烦的。

    邓布利多的心里也是这么认为的。

    今天的霍格沃茨校园十分平静，所有学生们也没闹出什么打架斗殴的新闻，下午的时候倒是出了一点儿小插曲，似乎是赫敏·格兰杰和罗恩·韦斯莱发生了一点儿小冲突…

    据说是在他们的魔咒课下课之后，赫敏纠正了一下罗恩关于魔咒发音的问题，罗恩讥讽赫敏喜欢炫耀自己。

    结果赫敏被罗恩气哭了…

    当维森在广场上见到这一幕的时候，他的眼神微微有些晦暗不明，一切似乎都在按照预期中的发展…

    晚上。

    霍格沃茨大礼堂。

    正当大家在一起用餐的时候，维森的身影出现在了大礼堂内，他似乎是因为一点儿小事迟来了一会儿。

    在场的许多人目光都落在了他的身上。

    尤其是邓布利多和奇洛教授，他们大概知道维森去干了什么，也知道维森接下来要做的，肯定是要在这里制造一场骚乱…

    说实话。

    这个差事本来是奇洛教授的。

    然而伏地魔认为邓布利多已经发现了他和奇洛的秘密，那就没有必要在邓布利多面前继续伪装懦弱了。

    现在…

    这个差事落在了维森的头上。

    维森站在了大礼堂的门口，他的目光打量着在场的所有人，看了一眼格兰芬多学院的新生区。

    嗯。

    赫敏·格兰杰果然不在了。

    这个时候，赫敏·格兰杰应该还躲在厕所里哭着？

    “大家安静一下。”

    维森慢慢走了进来，高声打断了有些喧闹的大礼堂：“我现在有一件事要说，最好都能全程安静地听我说完…”

    “……”

    邓布利多的眼神古怪。

    “……”

    奇洛教授的眼神微妙。

    作为今晚可能会出现骚乱的两个知情人，他们还在期待着维森怎么制造混乱，结果…就这？

    这个小家伙…

    这是想要制造混乱的样子吗！

    伴随着维森的声音，所有学生的目光都看了过来。

    虽然维森还是个学生，但是大家都知道这家伙不好惹，肯定要给他一个面子，只是没想到他在校长面前也这么放肆…

    维森看着所有人，他的表情终于变得严肃了起来：“我发现了一头山地巨怪的痕迹，可能有一头山地巨怪进入了学校，现在每个学院的级长带着同学回宿舍去…”

    “……”

    每个人的脑门上都冒出了一个问号。

    许多新生们甚至不知道山地巨怪究竟是什么玩意儿，也不知道山地巨怪究竟有多厉害…哪怕是一群老生们知道山地巨怪的危险，也没感觉出来这是什么危急的麻烦…

    相比较起来。

    反而是教职工席位有些热闹。

    “莱特先生，你说什么！”

    米勒娃·麦格教授不敢置信地站了起来！

    作为一名巫师，麦格教授很清楚这头巨怪会对学生的安全造成威胁，其他的教授们也纷纷站起身来连声询问着！

    “维森，你在哪儿见到的？”

    “这是什么时候的事？快点带我们过去…”

    “哼，莱特先生，我以为你会在解决掉那头巨怪之后再来汇报…”

    “…这个小鬼…”

    奇洛教授无语地看了一眼地下安静的学生们，又看了一眼教职工席位的混乱，只能紧紧地握着自己手中的叉子，站起身来结结巴巴地道：“莱…莱特先生…巨怪…交给…我们对付吧…”

    “安静！”

    邓布利多慢慢站起身来，打断了在场所有教授的话。

    这位老人努力憋着自己的笑容，高声道：“所有学生立刻跟着你们的级长回宿舍去，教授们在学校里开始进行搜查，尽快把这头巨怪找出来…”

