    

    这是一个宽广无边的大宇宙，而且是天圆地方型的，而在石宇眼中，这个宇宙上，漂浮了不知多少的小世界！

    当然，这种视角，是专属于石宇自己的，即便是其他的大罗，也无法看到这种场景！

    最多最多，可以看到世界连接点，而不能直接观测到，那些小世界的具体位置！

    当然，这些，对于石宇来说，倒没什么可吹逼的，而他来这个世界，也不是来看风景的！

    叫出系统后，石宇就直接把自己的目的说了出来，而系统也不拖延，直接就给了他一系列的空间坐标！

    现在石宇可以自己穿越大宇宙了，它自然也懒得帮助，毕竟，还要养伤不是吗？

    虽然对于这点有些无奈，不过，石宇也不是什么小孩子，还需要大人带！

    得到坐标后，立马就破开了虚无，来到了这，这个大世界之外！

    至于为什么不直接进去，这其中，最主要的原因，就是养成一个好习惯，不要随意往别人世界进，不然的话，撞到一个大罗，跑都跑不掉！

    当然，这可能性很低，但不是没有！

    而在虚无之中，想要被捉住，那真的是看运气了！

    如果你真的是运气太好了，才拥有被捉住的可能！

    毕竟，一个二维平面，穿过一个点的直线，就有无数条！

    也就是说，二维平面，从一个地方，到达另外一个地方，就有无限的可能！

    更何况，这是四维空间，这个可能性，硬生生的提升了好几个无限大次元！

    说句难听点的，这个可能性，从理论上来讲，近乎为0！

    当然，被留下后手不算！

    除了方便逃跑之外，还有一个最重要的！

    石宇可以先读取信息，并确认自己想要去的地方！

    而如果直接进去，又要赶一遍路，这不是平白增加麻烦吗？

    所以说，先在外面看一看，好处很多！

    就比如说现在，靠着自己这数不清的bug能力，石宇很快就知道，这个世界的主要信息！

    世界名字很简单，上界，势力划分虽然复杂，且等级模糊，但是，还是有个大概，不过那是潜规则，不能明说！

    其次，也是最重要的，这个世界的气运之子，就是他要收拾的极度自私之人！

    而且，这还不是一个直接穿越上界的主角，而是一个飞升上界的主角！

    当然，他能够飞升的主要原因，靠的是金手指，而不是自己！

    金手指的能力很简单，也很恐怖，能够吞噬被他杀死之人的一切！

    当然，说是这样说，其实，也就是身体素质，和灵魂能量，当然，灵魂碎片，是被排斥了的！

    以前就说过，所谓的灵魂空间中，那个虚影，其实并不是真正的灵魂，而吸引周围的那些能够观测的一切，才是真正的灵魂！

    而所谓的灵魂碎片，其实就是那道虚影碎片，至于为什么是碎片，人死了，虚影自然无法维持！

    这就像玻璃一样，直接碎裂，然后掉入了灵魂之中！

    没有特殊手段，吸入这种灵魂之力，稍不注意，就会性格大变！

    因为这个时候，你的灵魂，已经不再纯粹，这样都还不改变，怎样才会变！

    当然，所谓的分离，其实只是相对，有些东西，过去了只会过去，永远不可能弥补！

    这个，性质也差，所谓的分离，只不过是做了一层格网，大的被套住，小的当然是顺溜之下！

    只不过因为太小了，不会出现什么大的变化！

    毕竟，人只会记住比较重要的事，至于不重要的事！

    例如。

    吃饭！

    你可以记住昨天自己吃了多少，可以记住自己昨天吃的是什么菜，甚至你可以记住你昨天是几点钟吃的！

    但是，你可不可以记住你自己嚼了多少口，或者吃了多少口！

    不可能吧！

    而这些碎片，细小的碎片，其实就相当于这种记忆，加进去，影响不大！

    基本可以说，发生的时候，就已经在忘记，过后，自然一片空白！

    而这个金手指的力量，就是，更加细小的网，能够过去的记忆，更加细小，可能是无意识产生的记忆，比如说睡觉！

    而这样，影响近乎于无！

    所以说，这个金手指的能力，非常的霸道！

    而靠着这个能力，这个世界的主角，更是一路开挂，从自己原本的一个非常渺小的小事件，连跳三个世界，进入了他认知中的终级副本，也就是上界！

    从这里来说，他好像是一个挺正常的主角，可如果正常，石宇怎么可能过来！

    他每一次离开世界的时候，都会进行一次大清洗，把那个世界，潜力强，实力强的，都给吞了！

    如果，单单这一点，其实也就那样，在万界中，比这个更极端的，并不少！

    但是，这个清洗名单，包括亲朋好友！

    我们都知道，世界存在所谓的误会，以及所谓的脑补！

    气运之子靠杀人变强，这里的杀人，是随机的，是统一的，不会因好人放手，也不会因坏人更狠！

    但是，坏人之所以是坏人，那是因为他们要干坏事！

    而气运之子杀了坏人之后，对于那些被坏人干了坏事的人来说，气运自己不就是个大好人啊！

    而气运之子之所以叫气运之子，那是因为他们一般气运很高，运气极好！

    也就是，稍不注意就收了几个天赋极强的小弟，而且是那种，认死理的！

    你是我大哥，一辈子都是我大哥？

    就是这种憨憨！

    从理论上来讲，他们双方都是自愿的，石宇没有资格去管，也没有立场去管！

    但是，在现在的他看来，诸天万界的一切终究会是他的，而这些家伙，不经他的同意，就毁坏了他的东西，这个理由，够不够强大，够不够充分！

    而且，石宇不但要收拾他，还要用一个极度侮辱人的手段，来收拾他！

    当然，这一切都只是计划，还需要一些前提，用来实行计划，并保障计划的进行！

    再一次扫了一眼这庞大的宇宙，石宇的视线，已经看到了，正在某个遗迹中，大开杀戒的气运之子！

    然后，头也不回的，向着这个世界上方的一个小世界，走了！        

