    第305章 305。也就2.5倍增幅

    郑通望着曹乐哪里的情况，嫉妒的要命，但是想到了之前曹乐的手段，他也只不过是冷哼了一声。

    而其他人也就只是羡慕一番罢了，但是却没有逼逼赖赖。

    毕竟，他们的魔能可是消耗极大，就这点恢复度，根本没有一点反抗能力。

    王九明则是已经将仪器拿出，旋即埋入到了沙子里，这是一个由三座大沙山围成的一个沙漠谷地，妖魔们要过来的话，多半会从没有沙山的那个方向进来，假如它们是从沙山那里过来，就得在翻沙山浪费很多的时间，这也变相的舒缓了妖魔群。

    “我要开启了...”

    王九明其实也有些迟疑，毕竟，他也是没魔能的其中之一。

    “嗯。”葛明应了一声。

    随着团长葛明应了一声，王九明便是开启了。

    这一开启，瞬间众人便是提心吊胆了起来。

    没办法，有魔能的情况下，都是如此，何况现在大家都剧烈的消耗了一波？

    自然更是慌得要死，最重要的是，那些尘暴魔蜢也是一个极大的威胁了...

    “过来了，至少有两百只，它们从没有山的那里过来。”这时，张小侯忽然说道。

    听到张小侯所说，蒋少絮和牧奴娇都站了起来。

    虽然魔能不多，但也不至于一战之力都没有了。

    而且，她们两个战不战斗的无所谓，曹乐得战斗啊！

    “是什么东西？”莫凡询问道。

    “碧盔豹蛰，大概这附近有它们的一个巢穴，一巢的碧盔豹蛰出动了！”张小侯看了一番之后，回应道。

    葛明一听之后，便是马上讲述了起来这种妖魔的能力。

    与此同时，另外一个去侦查的风系法师也飞了回来：“不好了团长...”

    看着他慌张的模样，显然不是什么好消息。

    “你那边侦查的妖魔也出动了？”葛明问道。

    “还没有，可是我发现了一个大巢穴，足足千数妖魔...而且我想等到仪器波动变得更大，这一个大巢穴都会往我们这里碾来，我们很难应付的。”风系猎法师说道。

    一听千数！

    葛明当机立断的说道：“我去负责引开那些妖魔，你们坚守这里！”

    一听葛明这么一说，大家就更慌了。

    要知道，葛明是超阶法师，而且，这里的人魔能都剩下不多，若是葛明离开？？

    简直不敢想象...

    可葛明更清楚，要是不这么做，一千只妖魔冲来的话，他们其中可是有着许多人都没什么魔能了，那个时候的下场只会更惨。

    卢方看着葛明离开，便是说道：“没有魔能的退后，先保护好自己。”

    而有魔能的郑通，还有一个叫做杨宝的猎法师向着前面走去。

    同样的莫凡、赵满延也走向了前面。

    不过，很快，众人却是发现，曹乐竟然没有上前的意思？

    “曹兄弟...”卢方看着曹乐有些无奈，但清楚对方实力还是硬着头皮说道：“现在这里需要你...”

    “放心吧，他们足够应付了。”曹乐指着莫凡和赵满延两人说道。

    卢方一顿...

    说实话，他有些不相信。

    而前面的郑通更是感受到了屈辱？

    合着他就没把自己当个人？

    至于那个叫做杨宝的，倒是没说什么。

    而此时妖魔们已经冲过来了，战斗也已经开始了，郑通和杨宝很快便是支撑不住了。

    “曹兄弟...”

    “都说了，你不要慌，你这家伙能不能有点出息？”曹乐直接打断道。

    卢方一头黑线...

    不过这可是生死存亡的时候啊！

    “我...”

    “轰隆隆！！！”

    他话还没有说的出来，便看见头顶上方出现了一片雷云，低压在了那片沙丘之上，沉闷的声音在里面发出，霎时巨大惊人的一个苍黑色爪子落了下来，转瞬间将郑通那边没有守住的妖魔，一瞬间击毙了...

    这一刻，卢方闭嘴了。

    之前瑟瑟发抖，觉得自己要死的几个人，也都闭上了嘴。

    这一队青年男女们，当真不是来旅游的啊！

    ....

    随着莫凡一波波的雷霆降下，哪怕只是中阶魔法，但因为暴君荒雷和神印赞礼的关系，却也是毁灭。

    那二百多只战将级妖魔，就好像全是泥娃娃一样，就这么片刻的功夫便是全部壮烈在了这里。

    莫凡解决完之后，回来那一副谦虚的模样，好像不是什么了不起的事情一样？

    几个猎法师也是一个个毫不犹豫的夸赞了起来。

    “你看，莫凡兄弟，我们之前还反对你们入队，没有想到你们一个个都是高手，之前多有得罪，希望别太往心里去。”负责指挥的卢方更是走过去笑着，脸上也露出了钦佩之色。

    这一次牵线人就是莫凡，虽然卢方也不知道，葛明和对方什么关系，但只要是莫凡带来的人，他几乎都默许了。

    莫凡笑着说道：“没事，没事...”

    “瞧他那没出息的样子，估计早就等着这一刻了。”赵满延吐槽道。

    说起来，之前他本来是准备给莫凡上盾的。

    但谁能想到，这些妖魔这么弱鸡...

    根本没有机会靠近过来，就全军覆没了。

    “我也觉得莫凡一直都在等现在这一刻了。”灵灵认同的点了点头。

    “我怎么感觉这家伙的雷系，好像又变强了许多？”蒋少絮突然说道。

    牧奴娇也点了点头。

    虽然国府比赛的时候，他的雷系就已经很强大了，但绝对没有现在这么强的。

    “神印赞礼，狗子获得了两倍的加成。”曹乐解释了一句。

    牧奴娇和蒋少絮都是一愣！

    神印赞礼她们也都接受了，但也就增加了1.4-1.5倍而已，却不想，莫凡竟然增强了两倍？？

    这得是什么样的牛掰运气了？

    “话说，曹乐你的神印赞礼，提升了几倍？”蒋少絮好奇的问道。

    不只是蒋少絮比较好奇，就是同样得到过神印赞礼的赵满延和牧奴娇都是好奇的看了过来。

    虽然张小侯和灵灵没有接受这个，但也一样看向了曹乐。

    他们不是莫凡，对于神印赞礼的功能自然也是了解的。

    这可是一般人可遇不可求的。

    “也就比他多了0.5倍而已。”曹乐淡淡的回应道。

    说实话，之前大家都还觉得莫凡是在装哔，可是现在...

    却都是忽然感觉，明明是这个狗东西更能装好吗？

    也就0.5倍？？

    真不知道他这话是怎么好意思说出口的！！！

    而在他们说话的功夫，很快便是又有一群妖魔从远处跑了过来，这一次出现的妖魔比碧盔豹蛰还要弱上许多，数量也不是很多，刚刚装了一波的莫凡，毫不客气的将它们的残魄给收入囊中。

    对此，曹乐一点兴趣都没有。

    不是对于妖魔的残魄和精魄不感兴趣，只是对于这数量不感兴趣罢了...

    ....

    PS：你们不够热情！！！

    (本章完)

