    所有人的目光都集中了过去！

    只见一高挑女孩最后一个下了大巴车！

    刚一下车，只见大巴车的减震猛的回弹！

    整辆车都蹦了起来，左右晃悠个不停！

    众人都是满脸惊恐！

    靠！这女的到底是有多沉？

    绝对的重量级人物啊！

    只见这女孩高挑至极，个子足有一米九多！

    一身白色的连衣裙，身材凹凸有致，玉腿浑圆，皮肤在阳光的映照下宛如羊脂玉一般洁白！

    鼻梁高挺，睫毛弯弯，五官完美的不像话，漂亮的不要不要的！

    一头黑色的长发高高扎起来马尾，而长发更是一直垂到了臀部位置！ 记住网址m.４２zw．com

    俏脸上似乎永远带着一抹若有若无的笑意！

    ✧*｡ᥬ(๐ᵒ̌ᴗᵒ̌)✧*｡

    头顶上还戴着一定白色的渔夫帽！

    刚一下车，学员们就发出阵阵惊呼，还有吹口哨的！

    ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~

    (ㅅ･᷄3･᷅)嘘～

    这哪里是导师？世界顶级模特都没她有气质吧？

    打扮无比清纯，可偏偏却有种御姐范！

    两种截然相反的气质完美融合，看上一眼就让人忍不住沦陷其中！

    “我滴妈！这么好看？这是导师来的？所以现在换导师还来得及么？”

    “可恶哇！早念了一年！院长，我申请留级，请务必把我给安排她班去！”

    “有这样的导师，老子必然不带逃课的了啊！”

    一时间学员们都无比的兴奋！

    可导师们却哆嗦的更厉害了，换她当导师？

    你们是真嫌命长啊？

    赵德柱咧嘴直笑！

    (◞ˊᗜˋ◟)ﾉ“天晴丫头，回来了啊？”

    只见天晴灿烂一笑，似乎整片山野都明亮起来了！

    ᥬ(｡ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“母校变化好大的啊，看来同学们都很喜欢我做导师的嘛！”

    说着一步一步朝前走去，每一步都踩的沥青路面凹陷下去，留下一串浅浅的鞋印！

    江南瞪大了眼睛！

    Σ(っ °Д °;)っ啊这？

    这什么情况？按理说她的体型并不胖，反而高挑的紧！

    怎么可能把路面都踩出鞋印来？

    而她一动，凌锋宫琳他们新来的导师，马上就麻利的躲到两侧，给她让路！

    只见天晴走到关虎的跟前，甚至比关虎都高了一头！

    不禁黛眉微皱：“咋个？小虎子？我回来你不开心？怎么都不笑？”

    关虎一个激灵，额头暴汗，强挤出一丝笑容，露出一口闪亮的大金牙！

    ( ‧̣̥̇°᷄皿°᷅)“没…没有的事儿，开心！我都快开心死了！”

    这话一出，学员们一个妹憋住，直接笑出了声！

    噗(ԾกԾ⑉)

    小虎子可还行？

    平日里威风凛凛的下山虎，那可是教导主任一样的角色！

    今儿怎么怂成这个样子？

    “嗯？你这牙怎么了？怎么都换成金的了？”

    关虎脸更黑了！

    (̿▀̿皿▀̿ ̿)̄“样某人给打掉两颗，后来就全掉了！”

    一时间众人的目光都集中在了江南身上！

    江南眸光躲闪，心虚的吹着口哨！

    (′◔ ₃ ◔`)嘘～

    天晴的喵了江南一眼，大眼弯成了月牙状！

    下意识的舔了舔嘴唇，随即转头望向关虎！

    “怎么样？要不要跟我练练呀？看看你这几年有没有长进？”

    关虎猛的瞪大了眼睛，直接炸了毛，猛的倒退数步，双手直推！

    ੧੧(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“不不不！还是算了，我不行，你找江南去，他是过江龙，比我害猛！”

    “我的牙就是他打掉的，就别嚯嚯我了啊！”

    众人惊愕，不是吧？

    给虎导吓成这样？至于不啊？

    这个天晴导师很厉害？看起来这么漂亮，不像是很能打的样子啊？

    赵德柱翻了个白眼：“你这丫头还是这么闲不住，瞅瞅给小锋他们打的？”

    “到时候还要接新生，这面子岂不是丢大了？”

    江南愕然，一把搂过凌锋肩膀！

    (๑◔3◔ิ)(′-﹏-`(#)

    “什么情况？这女人很强？钻石九而已啊，不至于吧？”

    对于凌锋他们的能耐，江南知根知底，能把他们打这样？

    凌锋一口老血差点没喷出来！

    神特喵才钻石九啊，这话你一个铂金九说真的合适么？

    “你知道啥？当年她可是校霸来的！新生的时候打学长，老生的时候打学弟，导师都不放过啊！”

    “学院里就没有妹挨过她揍的！”

    江南一怔，这么牲口的么？

    怎么感觉像是在说我一样？

    宫琳偷偷道：( ′ﾟ～ﾟ)“看到关虎没？别看他近战猛，当年让天晴姐虐完了，天天挨揍！”

    “为了不被打，关虎才发愤图强，决心练近战的，结果还是打不过！”

    学员们都听傻了，虎导还有这黑历史呐？

    王霸揉着脑袋：“天晴姐国际代号狂战士！力量系异能，公认的华夏最强钻！不吹不黑！猛爆了都！”

    江南咽了口唾沫，满脸的好奇！

    力量系平平无奇，优点并不突出，她会有这么猛？

    只见天晴挥了挥手！

    (︶◠︶✽)᭄“哎呀～谁叫他们都没有长进嘛，要不柱爷爷来试试？”

    众人一个哆嗦，纷纷倒抽了口凉气！

    不是吧？

    挑战柱爷？柱爷虽说年纪大了，但华夏龙铠的名号可不是吹出来的啊！

    星耀的等级更是实打实的！

    赵德柱咧嘴一笑：“哈哈！都把主意打到我身上了？”

    “那就试试你有几斤几两，南崽崽？”

    江南哪里不知道柱爷啥意思？

    一个瞬移冲到操场上，抬脚一跺，一声巨响！

    警报声响起，反江南模式启动，学院咔咔的开始变形！

    “警报！警报！江南已返校，本学院已启动反江南模式……”

    新来的导师们都瞪大了眼睛，反江南模式什么鬼？

    你们至于不啊？

    宫琳则是一阵偷笑，单凭江南在深渊的战绩，绝对至于的啊！

    就连天晴看着这一幕也是呆了一秒，看着江南的目光更感兴趣了！

    只听“哧啦”一声，赵德柱浑身肌肉隆起，直接把上衣撑爆，浑身腾起耀眼金光！

    “接好了！”

    说话间一拳朝着天晴的脑袋砸去，随着铁拳击出，空中连续响起一阵爆鸣声！

    音爆密集的像是鞭炮，白色气环凶悍扩散而出！

    “碎骨！”

    江南满脸心惊！

    不是吧？柱爷没开玩笑？这一拳绝对是出了力的！

    这是想锤死天晴么？

    只见天晴不闪不避，两腿微微分开站，与肩同宽！

    随即抬起两手，交叉护在胸前！

    “铛！”

    一声金属撞击音传出，狂野的力量犹如蛮龙一般轰出！

    凶悍的气浪甚至将站在天晴身后的导师给吹的飞出去了老远！

    江南的面皮都吹变形了！

    却惊骇的发现天晴站在原地动都没动，膝盖微曲，将巨力卸进地下！

    大地沉降！

    这一刻的天晴就像是巨浪中的黑礁一般坚挺！

    就连渔夫帽都吹飞了，连衣裙猎猎作响！长长的马尾于空中飘扬！

    所有人都惊愕的张大了嘴巴！

    不是吧？正面抗住了柱爷的一拳，而且还是原地？

    只见赵德柱甩了甩拳头，一阵呲牙：“丫头可以啊？你现在究竟多重？”

    天晴微笑：ᥬ(ꐦ°᷄◡°᷅)“问女孩子体重问题可是很不礼貌的！”

    “柱爷爷！该轮到我了！刚力！”

    说话见灵技用出，天晴身上白光一闪！

    下一刻，右脚前跨！

    只听“轰”的一声，合金钢板被她生生踩爆！

    微微俯身，蹬地，扭腰，送胯！

    左拳以超越众人反应的速度狠狠轰出！

    甚至砸出了幻影，宛如攻城炮！

    “氢弹拳！”

    音爆还没传出，拳头已经砸在了赵德柱交叉防御的胳膊上！

    “轰！”

    一声炸响，恐怖的力量宛如氢弹爆炸一样迸发而出！

    全部作用在了赵德柱的身上！

    只见赵德柱的两只胳膊没抗住，狠狠的轰在自己胸口上！

    下一刻，赵德柱整个人都旋转着飞了出去！

    连续三道气环扩散而出，像是炮弹一样飞掠过整片学院！

    ᥬ(｡･᷅ ~･᷄)ᓄ弌弌弌◯ዽ

    一头砸进后山！

    只听“轰”的一声！

    山都被轰出了个窟窿眼子，愣是被砸穿了！

    “铛铛铛”的声音传来，所有人的下巴全都砸在了地上！

    眼中全是惊恐！

    靠！这踏马还是个人了？

    虽说柱爷没用全力防御，可单以这一拳的威力来讲，已经超神了啊！

    而且氢弹拳什么鬼啊？

    你一个女孩子，起的招式名字要不要这么粗暴啊？

    江南狠狠的打了个激灵！

    这一拳要是锤我身上，我就没了啊！

    长的挺好看，怎么这么暴力来的？

    有人一脸弱弱表情

    (′◔ ﹏ ◔`)“突然没那么想换导师了！”

    否则很有可能因为上课溜号而被锤扁扁！

    此刻天晴的拳头上还冒着白烟儿～

    不禁一脸满意的拍了拍小手，似乎是很满意自己这一拳的成果！

    刚要抬脚，却发现自己穿的凉鞋早就已经不堪重压，碎成了渣渣！

    “啊啦啦～又坏掉一双鞋呢！”

    目光不禁落在江南的地摊上，哪里摆着不少粉色少女系的小拖鞋……

