    闫伯川知道叶楠聪明，稍微知道一点，就能猜到全部。

    所以瞒着也不可能：“对，我们打算在江雪英身上养母蛊，到时候再想别的办法。”

    叶楠盯着闫伯川的眼睛：“那你知道，我是为什么变成这样吗？”

    闫伯川点头：“知道，冯婶子说你用了巫术把命续给了卿卿。”

    叶楠哦了一声没再说话，原来闫伯川并不知道呢。

    又沉默了很久点头同意：“好，我们回滇南。”

    反正她也打算回滇南的，既然闫伯川这么热心，那就一起吧。

    不是还有个江雪英，滇南还有她的老朋友叶美。

    这么想想，以后的日子还是挺有意思的。

    闫伯川看叶楠浑浊的眼神突然变得有了神采，就知道她心里又有了鬼主意，还有些欣慰，经历那么多沧桑和磨难，难得叶楠还能保持一丝俏皮。

    许卿就去秦雪梅家串个门做了两件小衣服回来，叶楠竟同意和闫伯川一起去滇南，而且这两天就出发。

    让她震惊不已地看着叶楠：“你们是和好了？”

    叶楠抱着猫冷哼：“没有，原本我也想回滇南，去给你外婆上个坟，他既然想当免费的保姆，那就去吧。对了，你奶奶也跟我们一起去。”

    许卿就更惊讶了：“奶奶跟你们一起走？你们是不是提前就商量好了，还是说发生了什么我不知道的事情？”

    叶楠纳闷：“能发生什么事情？你奶奶之前就说要跟我一起去滇南祭拜一下你外婆，毕竟她岁数也不小了，再等也不知道什么时候能去。”

    许卿一听，这么说好像完全合情合理，可又总觉得哪里不对。

    又舍不得叶楠离开：“那你们什么时候回来？”

    叶楠摇头：“不知道，反正你生之前我们回来。”

    许卿算算日子也要五个月，说长不短的：“可是我舍不得你啊，要不我跟你们一起去，到时候就把孩子生在那里。”

    叶楠笑拍她一下：“傻孩子，净说傻话，你这里不是还有事情要做？而且那边条件不好，不能小娃娃受苦。”

    许卿搂着叶楠的脖子：“可是我舍不得你呀，你一定要等我生的时候回来呀，要不我和周晋南都不会带孩子。”

    叶楠笑着许诺：“回来，肯定回来。”

    闫伯川去买了火车票，顺便把冯淑华也接了回来。

    许卿见冯淑华始终都乐呵呵的，心才算是踏实，趁着叶楠午睡时，拉着冯淑华去她屋里说话：“奶奶，你跟我说实话，你们去滇南没有别的事情吧？”

    冯淑华笑拍着许卿的手：“能有什么事情？你爸就是想带着你妈去他们相识的地方，好好看看转转，没准你妈就原谅了你爸呢。我凑个热闹跟着他们一起去。也去给你外婆上柱香。”

    “转眼我都快七十了，日子过得有今天没明天，要是再不去，都不知道什么时候能去呢。”

    许卿心里最后一点疑虑被打消，给冯淑华塞了五百块钱：“奶奶，这个钱你拿着，多买点好吃的，不要委屈了自己。”

    冯淑华一见那么大一摞钱，赶紧摆手：“给这么多钱干啥？我跟着你爸爸他们还能饿肚子？你不是说最近要搞什么生意，正是用钱的时候，别乱花钱。”

    许卿坚持把钱塞在冯淑华包裹里：“晚上我给你背心上缝两个口袋，到时候把钱缝在里面不容易丢，你想花的时候拿十块钱出来。你跟着我爸妈，想吃什么肯定不好意思开口，所以还是有点儿钱方便。”

    冯淑华笑看着许卿：“你呀，心地太好，这样容易吃亏。”

    许卿装好钱笑看着冯淑华：“我也不是对谁都好呀，因为奶奶值得。”

    一句话哄得冯淑华开心，眼睛都笑得眯成了一条缝，又倒腾地把瓶瓶罐罐都留给了许卿，让她没事自己琢磨。

    叶楠临走的前一天晚上，等许卿洗漱完准备躺下时，递给许卿一本毛了边角的书，是一本手抄本的苗医典籍。

    “我没时间教你，你有空就把这本书看了，看到能随便指一页都能背下来，不是有句话叫书读百遍其义自见。你背会后，等我回来再教你。”

    就算回不来，她也有办法教会许卿。

    许卿翻了翻书本放在一旁，伸手抱着叶楠：“妈，我还是很舍不得你啊。”

    她对着叶楠，会忍不住地撒娇，这是从来都没有过的情感。

    就算小时候面对方兰欣，都是小心翼翼，生怕会惹到她不开心。

    因为她知道那是后妈，不可以肆意地撒娇更不能跟许如月争宠，所以她才会变得比其他小孩都懂事早。

    叶楠笑拍着许卿的后背：“就几个月，很快就能回来，周晋南是不是快回来了？反正我看他不顺眼，让他这五个月好好表现，要是我闺女瘦了，我肯定绕不过他。”

    许卿哭笑不得，却不得不感叹叶楠转移话题的本事太大，让她瞬间顾不上难过，又开始细说周晋南的好来。

    叶楠只是笑眯眯地听着，听完后不做任何评价：“我走了，黑猫留给你，别看它天天谁都不理，其实厉害着呢。一般人都打不过它。”

    许卿点头：“好，妈，我给你内裤上缝了一个口袋，里面装着钱，你要是遇见什么想买的就买，要是钱不够就给我发电报，我再给你寄钱。”

    叶楠惊讶，转而又笑起来，伸手摸着许卿的脸蛋：“我们卿卿真是长大了，都给妈妈钱花了。”

    再不舍，还是要离开。

    第二天一早，闫季川开车来送闫伯川和叶楠，还有冯淑华去车站。

    为了出门方便，许卿给叶楠准备了一顶草帽带着面纱，这样就不会被人围观。

    许卿又坚持送三人上了火车，看着火车开走，忍不住红了眼，伸手抹着眼泪。

    闫季川在一旁叼着烟斜睨着哭鼻子的许卿：“你说你都多大了，怎么还哭鼻子呢？他们又不是不回来了。”

    许卿揉了揉眼睛：“你当我真傻？奶奶和我爸是给我妈找救命的方法去了，什么有事什么上坟，都不过是糊弄我的。”

    闫季川惊讶地看着许卿：“你竟然都知道？”

