    人无完人。

    在召唤师峡谷的战争迷雾之下，李牧也会有判断错误的时候。

    就好比这一波。

    当李牧预测好对面打野可能会过来的时间时，他没有马上回家，而是选择呼叫香锅一同过来帮他吃这波即将到达塔下的兵线。

    这波兵线很关键。

    吃掉这波兵线，意味着李牧可以回家补充到耀光，还能额外买一双草鞋。

    耀光的作用毋庸置疑。

    如果说有三相之力的船长和没有三相之力的船长是两个英雄的话，那耀光对船长的提升将会是爆发性的。

    玩过船长的人都知道，引爆桶子的时候，有耀光效果的桶子伤害和没有耀光的桶子伤害差距巨大。

    香锅在李牧呼叫他的第一时间就回城了，这把香锅仍然选择很拼的五速鞋。

    所以李牧心态还是很稳的。

    直到凯隐出现在他背后。

    “来的好快……而且到六级了。”

    李牧瞳孔微缩。

    失算。

    这个时候的香锅才刚刚到达高地塔的位置。

    可能……来不及！

    而凯隐和厄加特已经上了。

    李牧第一时间在地上甩桶子，并且A了一下。

    在到达7级后，船长的桶子已经有了血量衰减速度的加成，放个桶A一下，可以最大限度的保证桶子的快速引爆。

    但李牧却很清楚，自己这波恐怕凶多吉少了。

    召唤师峡谷中决定两边对拼获胜的最大变数，不是领先的经验值，也不是领先的经济。

    而是自身装备。

    李牧的船长身上有不少钱，但是这些钱却都储存在李牧身上，没有转化成装备。

    那么在这种状况下，李牧的船长有没有这些经济其实毫无差别。

    这波越塔，他会死，就算交了闪现也会。

    “这波可以打，我上了。”

    uzi突兀说道。

    史森明在防御塔下一发精准的舌头舔到了德莱文。

    在听到uzi的话后史森明第一时间给德莱文挂上点燃，抗了防御塔一下伤害就开始往后撤。

    这个时间节点的下路组合都没到达六级。

    Sac双人组没有。

    德莱文和女坦的双人组因为前面经验值上的亏欠经验值可能还差不少才能到六。

    宝蓝在对方二人下手的第一时间已经抬手向uzi指来。

    但uzi反应比较快，这一指被霞扭身躲避后，命中了史森明。

    然而史森明却已撤出了防御塔的范围，就算被开到也无所谓。

    提前释放了Q技能羽毛的uzi当即开启W技能抬手A了德莱文一下后立刻拉倒钩！

    这是霞最快速度的秒控方式。

    杰克辣舞第一时间没有交闪，就已经被控制住了。

    他看到抗塔的人变成了霞，所以第一时间想的不是逃跑，而是反打。

    治疗术给上，杰克辣舞挥动着双斧，先是一发E技能甩出。

    同一时间，塔姆也在和女坦进行肉搏。

    宝蓝在这种状况下居然没有选择去控制adc，当然这主要也是因为他没有闪现的缘故，此时女坦和adc之间至少还有三百码左右的距离，宝蓝按照自己的对游戏的理解判断，这会儿去限制adc也是浪费时间。

    塔下5级的霞抗塔打德莱文，在德莱文有治疗的情况下霞是不可能赢的。

    而他如果去限制霞而不来管这个塔姆的话，可能塔姆就交闪把霞给吃了。

    宝蓝作为一个辅助选手，他的理念虽然和其他的辅助不同，但事实上他能想到这一层，已经很不错了。

    然而宝蓝不知道的是，他只想到了第二层。

    可uzi却已经算是老千层饼了。

    当倒钩拉回来之时，除了德莱文受到了伤害之外，塔姆的一枚小兵去质器配合霞倒钩回来的伤害，秒掉了一个炮车，还有两个血量不多的近战小兵。

    漫天飞羽！

    霞陡然间起跳，德莱文的开道利斧几乎是剐蹭着霞的裙摆飞过去的。

    未曾命中！

    同时uzi还规避掉了防御塔这下攻击的伤害。

    “要闪！”

    杰克辣舞知道霞的倒钩还处于CD状态。

    但只有四分之一血量的他却不敢再吃霞这个大招了。

    因为中路的阿卡丽和刀妹都在往下路靠！

    哪怕刀妹跟过来了，杰克辣舞也不想冒这个风险。

    甭管他们亏不亏，反正阿卡丽过来后的首要目标必然是他这个血量不多的adc。

    他死了就是绝对亏的！

    所以杰克辣舞果断交闪规避伤害。

    这下……宝蓝却尴尬了。

    他被塔姆舔红了已经。

    而且他还没闪。

    咕噜。

    塔姆一口将其吞下。

    就在这时，峡谷内传来了雷鸣般的炮轰声。

    船长，放大招了。

    大招落点是杰克辣舞的位置。

    几乎在同一时间，快到下路的阿卡丽直接用E技能过墙，第一段大招再次拉近到蓝色方上半野区石头人的位置。

    阿卡丽在大招第一段位移之后，看到了正处于船长炮火中的德莱文。

    在大招第二段可允许释放后，阿卡丽立马二段R位移再次贴近德莱文。

    比尔吉沃特弯刀减速，抬手一发Q！

    刺啦！

    阿卡丽的Q技能戳穿德莱文。

    血量本就不多的德莱文变成了丝血。

    上路。

    两人成功越塔。

    但李牧仍然没有交闪，这个闪现在本场比赛中好像成为了李牧的祖传。

    李牧做的就是在临死之前，凭借自己的肉身硬撑，强行吃掉了半波兵线加上一个炮车。

    “总算杀掉了。”

    宁王松了口气。

    1/2的船长，八分钟44刀。

    还好还好。

    至少The shy是优势，虽然The shy也就只有56刀，仅仅领先12刀而已。

    但这波人头是The shy的厄加特拿到的。

    相信再过不久厄加特就能做出黑切了。

    而船长的三相之力应该还在路上吧？

    吧？……

    峡谷上空，出现了一条英雄的击杀讯息。

    船长，击杀掉了德莱文。

    宁王：？？？？

    什么鬼？

    他注意到船长临死之前放了大招。

    却万万没想到船长的大招居然可以收掉人头！

    “这阿卡丽绝对是故意让的。”

    杰克辣舞脸色发黑。

    他注意到放了比尔吉沃特弯刀和Q技能后，阿卡丽明明有上前A他一下的时间和能力。

    结果阿卡丽偏偏没有那么做而是选择了后退。

    至于刀妹，这波压根就跟不上啊。

    阿卡丽E技能接上大招的两段，整整三段位移，穿了两堵墙壁！

    他这个刀妹要怎么追？

    就算闪现过墙也追不上啊。

    “可以，不亏。”

    李牧伸了个懒腰，看到自己的数据变成了2/2，脸上露出了犹如老父亲般的笑容。

