    哪怕是最普通的球迷也能看出来这一球的巨大价值。它不仅是为中国队扳平了比分，重要的是在技术上，极为的赏心悦目！自从1988年兵败汉城以来，中国队就逐渐放弃和压抑了球员个人方面的天性，倡导起了整体足球思路。

    　　配合良好、勇于拼搏，但缺少变化！形象的形容就是：缺乏爆发力！一旦比赛形势落后，就很难挽回，多数都是“得势不得分”。

    　　像nba那样，在几个球星的带领下，能够迅速发起反击，挽回比赛局面的，在过去的中国队里，很少出现，或者说几乎不会出现。

    　　除了郝海东、孙继海等少数几个个性球员，敢于不遵守上级全部安排，在个别时刻坚决打出个人特点，完成球场闪光的，毕竟是少数，而且往往压力巨大。比如他们俩都从未担任过国家队队长，不论他们立了多少功劳，获得了多少球员和球迷支持，就是因为与国家队建队思路不一致。

    　　中国队这种安排，是屡次被以弱胜强后的矫枉过正，是目标对准了世界一流强队制定的针对性战术，却在和同等实力对手的比拼中，屡屡落於下风。

    　　其中，曾经对这种僵硬战术做出有效改良的其实是沈祥福，而并不是米卢。米卢国家队其实没做出什么战术上的革新，米卢只是凭借自己的硬脑壳在国家队和足协之间，撑起了一片空间，让国足队员能够比较顺畅的呼吸，打出自己的特点，完成了自我救赎。或者说以“快乐足球”为幌子，让中国队队员能够“放肆”一些。而沈祥福则在不改变整体足球，不强调球星打法的时候，玩起了更极端的集体足球：361战术！

    　　这一次，王艾和李玮锋在邵佳一、肇俊哲、白广海等人的配合下，连续穿插、连续横敲、连续配合，并最终一锤定音，改变了中国足球一直以来的落后追不上的弊病，并且在技术上极为精彩，是几届国家队都看不到的精彩镜头。

    　　而许多专业足球人更是从中看到了另外一些东西：中国队队员，终于变得从内而外的自信起来了，敢于在大赛最焦灼的时候，像巴西队那个天才组成的队伍一样放松的玩耍，从而赢得了比赛和场面的双丰收！

    　　但可惜的是，沙特队竟然在下半场补时阶段再次攻破中国队的大门，这一次刘云飞没有犯错误，对方是一次非常诡异刁钻的射门，让王艾和李伟峰刚刚的努力化为流水。

    　　王艾和李玮锋以及其他队友无奈的走到中国队看台下，向球迷鞠躬致歉，球迷则报以宽容的掌声。

    　　而在他们的背后，是刘云飞落寞的背影，他知道，自己完了。

    　　当晚，中国足协宣布：主力守门员刘云飞，由于身体原因，暂时退出国家队。同时在国家队内部，在王艾的支持下，下达了封口令：不准就刘云飞**接受外界采访。

    　　王艾在会议上特别发言：这是一件丑闻！我们足协该怎么处理怎么处理，但不要对外宣扬。外面的媒体环境虽然因为我们成绩好而变得好转了一些，但本质上仍然是狂放的。我知道在座各位没有这个毛病，但架不住媒体煽呼，一个人出事，人们就会问：是不是你们都有这个毛病？这并不是我们掩盖问题，而是为了大局考虑。还是那句话，足协一定要处理，一定会处理，绝不应姑息。但我们也应该为祖国和人民的利益考虑，坚决把接下来的比赛打好，不要让丑闻恶化我们的外部环境。

    　　队员们纷纷点头同意，互相心照不宣的将此事隐瞒下来。反正刘云飞将从此告别国家队了，南勇亲自表态：国家队以后永不征召刘云飞，以及有类似问题的球员，并将在适当时机，向各个俱乐部下达这方面的严格命令。入选国家队的体检，也将增加一项！

    　　当晚，由于兵败利雅得，三百多随行而来的记者们包围了国家队入住酒店，纷纷提出了强烈的采访要求。南勇这位性格副主席，也被迫召开了临时新闻发布会，当然以他的老练，不会给记者太大空间。

    　　第二天，全队直接从利雅得飞赴沈阳。在桃仙机场，刚进入机场大厅，国家队就被记者和球迷们包围了。球迷们的反应还好，多数打着欢迎国家队回家的横幅，或者欢迎国家队在沈阳主场出线的横幅，而记者们则因为昨晚对南勇采访欲求不满，而纷纷问出了更尖锐的问题。

    　　比如：是不是因为王艾等海外球员归队太晚，所以才导致比赛不利？

    　　比如：国家队内部是不是存在尖锐矛盾，并进而在比赛中爆发？

    　　比如：郑智、李玮锋、罗彤亮这三位东北球星，分别和刘云飞发生争吵，是不是东北人集体欺负天津人？

    　　听到这些问题的国家队队员，怒火升腾！

    　　我们在前方拼命训练比赛，你们在后方拼命挑刺！

    　　天下事就是这样，会干的不如会说的，任凭你干的再好，人家也能挑出毛病来，只要想挑，就没有人完美无缺！

    　　王艾晃了晃头，把老白、老罗、老郝、大头他们全部推走，自己和助理教练陈金刚留在最后，准备亲自应付这些不省心的记者。毕竟在欧洲记者面前都游刃有余的王艾，这个时候也只有他能玩明白。

    　　对第一个问题，王艾反问：是不是我们不踢职业联赛，全年集训，就一定能踢好？没开展职业联赛时候的中国足球就是这种模式！

    　　对第二个问题，王艾反问：没有证据就凭空猜测，这不叫报道，这叫污蔑，这叫攻击中国国家足球队！你们嘴巴上说说就算了，千万不要形成文字，否则我会起诉你！

    　　对第三个问题，王艾再次反问：知道宗磊是哪的吗？他要和我不好，他能进图宾根青年？东北人要是集体排斥谁，他能进国家队？知道姚夏是哪人吗？知道郝海东是哪人吗？

    　　王艾的犀利反问，让记者们一时无言，却引来了围观球迷的叫好声。在全国球迷尤其是东北球迷心目中，个人实力超强，慈善不遗余力，尤其是关键时刻拉了辽足一把的王艾，绝对是金身不破。

    　　

    　　

