    鬼门关了，初夏他们也该回去了，但是白斩的尸体还在这里呢，虽然魂魄也在，但是这人的阳寿已经尽了，所以，也无法再活过来了，而初夏也没有那个本事能让死人还阳，所以，只能就地将白斩的尸体埋了。

    然后就准备下山跟东阳等人汇合，只是，刚走了没多久，小刀忽然说了一声“小心”，然后手里的小刀飞了出去，将一支毒箭打落了，紧接着又一把小飞了出去，林子里就响起了惨叫声，有人从树上掉了下来。

    南逸臣急忙将初夏挡在身后。

    只是，还等到接下来的进攻呢，就听见林子里接连出现了惨叫声，之后就是狼啸，没多会，小黑就哒哒的跑了出来，脑袋上蹲着小乌龟，后面跟着一群嘴上沾着血迹的狼。

    “小黑，棒棒哒。”蓝燕摸摸小黑的脑袋。

    小黑翻了个白眼，摸狗头呢？它是狼王好吧？

    “我去看看。”小刀冲了过去，然后从林子里拖出来六具尸体，“这应该是死士，身上没什么标志，武器也没有标识，所以，很难查到是什么组织的。”

    “我来问。”初夏一张符纸打在了半空中，因为之前的通阴效果还没消失，所以，大家就看见一个新鲜出来的鬼魂就呈现在了眼前。

    那人刚死，其实还有些懵，他们是死士，自然早就将生死置之度外了，但是真的死了，却也有些遗憾，他们不是被人杀死了，愣是被狼咬死了，感觉有些憋屈。

    但是死都死了，再憋屈也没办法，只能等着阴阳差过来将自己锁走了。

    可是还没等到黑白无常呢，却被人一张符纸打现了型：“你……”

    “你们是哪个组织的杀手？”初夏问了一句。

    “我们……我为什么要告诉你？”

    “行吧，不说就不说吧，反正像你们这样的人，死了之后也进不了轮回，估摸着会进畜生道，或者是直接下十八层地狱历练历练。”初夏笑笑，“原本想着你要是能好好说，我说不定大发慈悲送你入轮回，让你来世重新做人的，结果……”

    “你真的能让我重新投胎？”

    “信不信由你。”初夏摊摊手，“反正你也不说，那我们就走了。”

    “我说。”那杀手鬼急忙喊了一声，因为他看见鬼差了，却不是正常的黑白无常，而是两个面目狰狞的鬼差，拿着带刺的铁链锁着他的同伴们走了，那一看就不是正常程序，所以，真的不能入轮回。

    “说吧。”

    “我是逍遥阁的杀手，这次的任务是刺杀逸王，至于雇主是谁，我们并不知道。”

    初夏点头：“行吧，不过，正常程序你是入不了轮回的，所以，只能等明年鬼门开的时候，我才能送你进去，现在，我将你收进桃木珠，你没意见吧？”

    杀手鬼摇头：“没意见。”

    于是，初夏的桃木珠里就又多了一个鬼。

    而那些杀手的尸体，初夏让小刀和蓝燕一起，挖了坑给埋了，这样也算能给他们积点德。

    此时，天色都开始微亮了。

    大家下了山，都有些疲乏，急忙返回了城里。

    休整了两天后，南文瑞的队伍也就到了。

    “小皇叔，辛苦了。”南文瑞看着南逸臣笑容可掬，“接下来，就由小侄儿代劳了。”

    “好啊。”南逸臣点头，“阿瑞能独挡一面了，小皇叔很欣慰。”

    初夏的嘴角抽了一下，因为南逸臣虽然辈分大，但是实际上却只比这个侄子才大了一岁而已，所以，长辈的语气听起来其实挺维和的。

    “侄儿一直在跟小皇叔学呢。”

    “跟我有什么好学的？”南逸臣却笑了，“我一个病秧子，得老天的眷顾，没立马就咽气了，我已经很惊喜了。”

    “小皇叔一心为民的精神，值得侄儿学呢。”

    “那倒是。”南逸臣点点头。

    南文瑞的脸色诡异了一下，他倒是没想到南逸臣会如此不要脸的竟然承认了。

    “行了，这儿就交给你了，我啊，这些日子也真的辛苦了，吃不消了，得回去好好休息一下了。”南逸臣摆摆手，然后转身扶着东阳就往外走。

    “小皇叔，那个账目……”

    “哦，花费的钱财都有专人记录，物资钱财也有专人负责，一会让人跟你的人交接，还有，现在天气热，各地都出现了疫情，不过好在已经被控制住了，你以后要做的，就是做好防备工作……”

    “知道了知道了。”南文瑞略有不耐了。

    南逸臣只能在心里叹口气，然后转身离开了。

    南文瑞根本就没当回事，毕竟已经控制住了不是吗？有大夫在，自己也不用去亲力亲为，也没什么危险的，而且，想着自己带来的物资和银子，就觉得开心，就那些贱民，哪里需要安置的那么好？差不多就行了，所以，自己这一趟出来，赚个几十万是没问题的。

    你南逸臣再能干有什么用？最后的功劳还不都是我的？

    南逸臣在南文瑞来的第二天，就带着自己的人马麻溜的离开了，不过，夜冥还带人留守在粮仓那里，毕竟里面还有不少粮食呢，当然，他们还要暗中监视一下南文瑞的行为。

    去的时候是带着物资走不快，回去的时候则是轻车简行，所以，速度就快多了，而且大家都有种归心似箭的感觉，所以，只用了四天时间就进入了潍城地界了。

    “回来的感觉真好。”小刀感叹了一声。

    其余的人也都笑了，气氛难得的轻松了起来。

    东明老早就得到了消息了，所以，带着人老远就迎了过来。

    见礼之后，大家一起往回走，东明就跟南逸臣和初夏汇报这些天的情况，虽然之前也会时不时的让流行送信过去，但是毕竟不详细。

    虽然只有短短一个多月的时间，但是收留的难民数量已经达到了八万人，整个潍城的百姓在县太爷还有逸王府人员的带动下，几乎全员动员帮助灾民，如今虽然南边雨停了洪水退了，但是有四万多难民决定留在潍城……

