    “咦，这鼎有问题？！”

    灵汐震惊了，瞪圆着一双眼睛，望着从马桶里崩了出来的青铜鼎道：“我只是看了它一眼就觉得脑袋都要裂开了。这……这是一尊何等强大的仙器呀？！”

    “哼，小孩！”

    青铜鼎一听这话，立马周身一震，传出一道又一道傲然的道念道：“算你有眼光……我鼎爷就放你一条生路，不过这两个人类鼎爷我必杀。”

    “青铜鼎，你闭嘴吧！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，懒得搭理它随手一拂将其扫落水塘道：“快给我滚池塘里去洗洗。你真的好臭啊！”

    “我呸……可恶的人类你敢？！”

    青铜鼎刚展开道念，立时就感觉一条道则秩序垂落，直接就将它按在池塘的水里翻滚了起来，瞬间立马拼命的挣扎道：“呜呜呜……你这是对我做什么？！你可恶……”

    “青铜鼎，别吵好好洗洗吧！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴道：“你实在是太臭了。”

    “我，我呸……”

    青铜鼎气恼道：“这还不是你……你……”

    “闭嘴！！”

    林不凡表情一愣，旋即反应过来道：“再叫唤我可念咒了。”

    “别，别念！”

    青铜鼎吓得拼命叫喊道：“我不叫唤了……鼎爷我知道错了！”

    “行，你好好洗洗吧！”

    林不凡瞥了眼青铜鼎不再搭理它道：“我先带客人进去了。我可奉劝你一句，别再搞事……要不然我可对你不客气。”

    “鼎爷，我不敢……”

    青铜鼎周身震动谄媚讨好道：“我知道错了……以后你和别人亲……”

    林不凡，“嗯？！”

    “呸呸呸……”

    见状反应过来的青铜鼎，立马向林不凡改口道：“你瞧我这张臭嘴。你，你……亲……落霞仙子……这个我不说谁知道？！再说你偷看青霞女帝……”

    “闭嘴闭嘴……”

    林不凡一听这话差点喷血，眼前这破鼎真是活腻味了，本来都已经送给王汐了，不想这家伙隔天就偷跑回来了。

    说什么也不跟王汐！！

    直言王汐是女恶魔，一副身受摧残可怜的模样，只差一把眼泪一把鼻涕，无奈的林不凡只能让他在这里继续种花，不想这家伙还是那么讨厌早知道就不要他了。

    “这，这是一尊什么鼎？！”

    灵汐完全没有听到青铜鼎在说什么，反而是无比震惊的望着青铜鼎道：“这鼎也太有灵性了吧？！不不不……这不是一尊普通的鼎。这恐怕比我们太初圣地的镇派仙器开天钟还要有灵性。这不会真是一件恐怖无比的仙器吧！”

    “小灵汐，你别被它唬住了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，狠狠的剐了眼青铜鼎道：“他就是一只破鼎……没你说的那么厉害，不信你要是喜欢这点我送你了。”

    “啥？！送我……这尊鼎吗？”

    灵汐闻听此言可彻底惊呆了，毕竟青铜鼎轰爆齐德的事情大家可是全都知道，眼前这废物竟要将它送给自己。

    刚才我没听错吧？！

    这可是一尊威力无比的仙鼎啊？！可以轰爆仙王境实力的修者，如此强大的仙器这废物要送给自己。

    他这是疯了吗？！

    要知外面的人要是知道了全都会发狂的，毕竟不知多少人为了一件这样的仙器会拼命。

    现在这废物竟然要送给自己！！

    这废物不会是在逗我玩吧？！

    “人类，你又要害我？！鼎爷我可不要跟这小孩……你敢将我送给她……我就将你所有的秘密都告诉她。”

    “嗯？！”

    林不凡眸光一沉，脸上直接露出了滔天的怒意，见状的青铜鼎立马反应自己又失言了，瞬间往水塘里一沉直接就消失在了灵汐他们眼前。

    “咦，那鼎呢？！”

    灵汐目光一愣，立马望着林不凡道：“怎么不见了？刚才你可是说要送给我的……不许反悔。”

    “嘿嘿嘿……”

    林不凡挠了挠后脑勺，露出满脸的微笑望着灵汐道：“小灵汐，这鼎太臭了……咱们不要它，来跟我进屋我这里还有好多好东西，随便挑一件给你都比那个破鼎强。”

    “哼，我就知道你是逗我开心……”

    灵汐一听这话，却是立马跺了跺脚，露出满脸不满的表情，嘟嘟浓浓的开口道：“男人，果然没有一个是好东西。”

    林不凡没有反驳灵汐将她领着就往屋里走，毕竟刚才青铜鼎说得对……它知道的事情太多了，所以这个家伙还是放在自己身边比较放心。

    尤其是刚和楚翎的激情！！

    上次思过崖偷看青霞女帝洗澡。自己差点被妖钰强上的这些事情！！

    这个家伙全都知道！！

    要是让他给捅出去了，以后林不凡还不被鸡飞蛋打，所以这个家伙必须要留在身边。

    当然了！！

    接下来也要好好的收拾它，以后让它知道什么话能说什么话不能说，要不然这家伙以后绝对是祸害。

    “哼，你这有什么宝贝？！”

    林不凡这边刚将赵语琴领进房间，立时就很灵汐四处瞧了瞧，脸色很难看的皱眉道：“除了这破屋子比较整洁之外。这里别说什么宝贝了简直是一根比较有价值的毛都没有。”

    “灵汐，别这样……”

    见状的赵语琴开口道：“我们又不是来找他要宝贝的？！这你要是不到外面去坐会。我想跟余凡说几句话。”

    “不行！”

    灵汐头摇的像拨浪鼓一样回道：“这大白天的你们孤男寡女共处一室在这里说什么话？！我可是代表师傅看着你的。你们俩要是做出什么失仪的事情，到时候我可怎么跟师傅交代呀？！”

    “这个……那个……”

    林不凡心里虽然恨不得将灵汐扔出去，可也不得不给赵语琴面子，所以强颜欢笑的望着灵汐开口道：“要不我给你泡杯茶吧？！”

    “不喝……”

    灵汐嘴角上翘，气呼呼的开口道：“你能有什么好茶？”

    “这，这个要不你喝喝看……”

    林不凡无奈的坐下了身子，将炉火点了起来，然后摆开茶具望着灵汐道：“我这里的这个茶还是很不错的……”

    “哼！装……”

    灵汐跺跺跺脚，嘟着嘴巴不屑道：“看你能拿出什么好茶来？！”

    “咦，不对？！”

    灵汐话声刚落，突见林不凡打开茶叶罐子，立马脸上不屑的表情戛然而止，瞪圆着一双眼睛望着林不凡惊呼道：“这茶好有灵性。这这茶不会就是传说中的悟道茶吧？！”

    “要不要喝？！”

