
拿到了炎城买翡翠的物资，乐同学心情棒棒哒，仙人掌不用自己操心，她心安理得的整理物资，配制肥料，小日子过得特别爽。

金毛吼又开始帮小不点取水，海岛宽广，岛上淡水资源丰富，环境二里以内都是淡水，用海螺收集水非常方便。

玉岚宗的四位师兄帮着收购海贝，没事时就处理仙人掌，炎城的高阶修士手中的大海贝基本由炎城城主府在之前同年就收集去了，修为低的修士们手中的海贝壳很少有合符要求的，交易成功率极低。

炎城的修士们还是不死心，每天扛些东西跑城主府前晃，以期待五宗仙人心软再次改变主意。

小萝莉不想当冤大头，坚决不破外原则。

在坐等了二十天，于一天的午后，原本在整理自己收藏的乐韵，闻到熟悉的味道，跟真人们说了一声，飞出木屋，驾着飞行器直奔大海。

五仙宗的真人说得悉小仙子等的生意来了，心中雀跃不已，小家伙做完交易，他们就可以回大陆喽。

小家伙要去跟人做交易，还特意交待不用他们在旁看护，木长老西凉长老也很放的任她跑，小丫头杀天妖兽跟杀鸡似的简单，哪怕没有他们陪同，她想在海域洲历也能全身而退，完全用不着担心有什么妖兽敢跑她头上撒野。

驾着飞行器的乐韵，飞出了炎岛，朝面对炎岛城前海滩所对的方向飞行，一口气飞行了五百多里，在一个有着较平坦海滩的小海岛停落，落在浅褐色的沙地上。

她只等了不到十个呼吸的时间，小岛沙滩对着的海面海水澎湃，转而有三支水柱冲天而起，随着巨大的涛天海浪，从中飞出三只体型庞大的妖兽：一只斑纹虎鲨，一只有背部呈紫色的须鲸，一只有着巨头的齿鲸——抹香鲸。

抹香鲸是地球上的名字，在东辰大陆，人们管它叫巨头鲸。

看到三只巨兽，乐韵的世界观再次被刷新，天外有天，人外有人，同理，兽外有兽啊！

在地球上，鲸是已经知的最大的海洋动物，体型够吓人的了，而跃出水面的鲸，体型是地球上最大的蓝鲸还要大N倍，它的体长大约有三百丈，跃空飞出有如一座山破水面出。

乐小同学也发现上次所见的斑纹虎鲨其实是缩小了体型，这会才是真正的体型，体长同学超过三百丈，还那只大脑袋的抹香鲸，体长同样不少于三百丈。

一鲨两鲸腾空跃海面，遮天蔽日，海面留下一大片阴影。

三只巨兽跃上高空之后，身形以肉眼可见的速度一圈一圈的缩小，很快缩小到十几丈长的小鲨小鲸，朝着海滩飞，在落地时，它们身上闪现出一阵光芒，转而变成三个美艳的男子。

三只巨兽幻化的人形如人类的外形一模一样，身高约一米九有余，仅衣服与它们原本的腹部颜色相近。

三只天妖兽幻化的男子妖冶美艳，眼眸流转，有如晴日的海面，波光潋滟，又如阳光照着海底，五光十色。

天妖兽幻化成人形模样出现，乐韵惊讶了一下，笑着打招呼：“下午好啊，三位天妖阁下如此信任我这个人族，我深感震惊。”

“人族朋友好。”三位天妖点点头，身形轻轻的一动之间即飞至人类少女身边，每个人的眼睛流光溢彩。

没等紫鲸天妖兽说什么，乐韵拿出只玉盒打开，给天妖兽先看九子竹果，验证是不是真的。

碧绿色的玉盒开启，里面躺着只拳头大的碧绿色果子，旁边还有一族竹叶，果子和竹叶散发着沁人的高雅竹香。

“是九子竹果！”

三只天妖兽眼神光彩流溢，只有九子竹的叶子都是如冰般透明，果子也原本是透明的，因为色彩碧绿，呈半透明。

人类少女如此爽快，紫须鲸王举高手臂，手中多出一只长约四十丈的吞天螺，随着他意识活动，一团庞然大物从吞天螺口中飞出，飞向沙滩。

当头顶有阴影，乐韵仰头，就见紫鲸王手挚一只墨黑的巨大海螺，当时整个人都惊呆了：“妖神级的吞……吞天螺？”

上帝哟，她看到了什么？

不是说吞天螺在远海也失踪了吗，为什么那只鲸王手随手就拿出一只比她手里的吞天螺还高一阶的吞天螺？

正震惊中，看到一团庞然大物从海螺口飞出来，又一次震惊得不要不要的，不是说吞天螺只能装水吗？

就在她心神震荡之间，一团庞然大物“砰”的一声落地，砸得沙滩下陷，而它一头砸在了沙滩与海岛相连的陆地上，硬生生的砸断了一片棕榈树，另一头砸在海面，拍打得海水卷起涛天巨浪。

落地的庞然大物是一只巨大的砗磲，长度超过二百四十丈，宽度超过一百九十丈，微张着口，宽度大约有十丈，从地面到贝壳朝天一端的腹部最高点，高度超过三百三十丈。

巨形砗渠贝口边呈深紫色，由贝口沿向内的颜色由深到浅的有几十丈的色泽带，壳腹内表面光洁如白玉，它的壳北面五彩斑斓，泛发着月华一样的柔和白光。

因为它太古老，外部壳面的放射形肋如山脉似，内部的肋反而不明显。

仰着脖子的乐韵，瞪着双美人杏眼，张着嘴说不话来，喛唷，这样子会吓死人的！

地球科技发达，有高科技术制造的船和航母，最大的船是四百多米，最大的航母是三百多米，宽七十多米，那样的航母算是庞然大物。

可是，那什么航母，在妖仙级的海贝面前简直就是小儿科！

被紫鲸王扔出来的东西给吓到的乐韵，揉揉仰得有点酸的脖子，噌的一下飞到大海贝的壳背上观看，越看越想哭，它它……它曾经竟然活了七亿多岁！

观看了它的壳背纹路，再纵观全长，又禁不住倒吸凉气，祖宗哟，目测总长七百三十五米半！

七百多米，差点就等于标准跑道两圈那么长啊，再测壳腹最高点到它贝口的高度约有一百六十二丈，也就单边壳从壳底到边口的高度是四百八十六米，

巨型妖仙级的砗渠生前可能是跟其妖兽有过殊死搏斗，在朝天的壳背的尾部一端有长约五十丈，宽三十几丈的区域被对方击碎壳，它的伤口没有愈合，至今还空着一个洞。

站在贝壳面的乐韵，试着跳了一跳，人落在贝背，除了发出一声有点沉闷的声响，都没能撼动它半分。

跺了两脚，笑咪咪的朝下喊：“鲸王阁下，还有没有？”有的话继续扔吧，让她长长见识。

人类少女见到翻天贝壳一脸喜色的跳贝壳上玩耍，斑纹鲨王与两位鲸王无比淡定的目观她验货，当听到她喊有没有，他们望去，就见瘦弱得好似海风一吹就能吹跑的人类少女的笑得像鲸族找到失散的孩子一样的喜悦。

紫鲸王淡定的往一边挪移，接二连三的把吞天螺里的东西往外扔。

一团一团的庞然大物接二连三的落地，转眼又有四个海贝趴地，像四条巨船停泊于岸边。

四只大海贝一只妖圣级，三只妖帝级别，贝壳一端砸陆岸一端落水，着地的位置砸得海滩下陷成深坑。

有它们在，将岛屿海滩全部霸占。

“……”乐韵心里有一万句的西陆方言想骂，不是说翻天贝极难修到妖皇级以上的吗，现在谁告诉她这些是什么？

瞅，瞅，瞅！

瞅了十次，确认自己没眼花，默默的朝下一纵身，兴冲冲的跑到鲸王身边，笑得两眼冒星星：“鲸王阁下，能不能请你帮忙把海贝分割成两半？”

“可以。”紫鲸王毫不犹豫的同意帮忙，身形轻轻飘动，飞到妖仙级的翻天贝壳背后一方，一手仍挚着吞天螺，一手朝着海贝壳端有个足丝孔的区域沿壳的中线划去。

一抹金光一划而过，那坚硬的海贝应光而断裂，上方的扇贝朝下砸去。

紫鲸王手往前一伸，轻飘飘的以指捏住海贝一点点边缘将其抓住，再将其一抛给抛得翻了个个儿，再次以指捏住一点儿贝边缘，将其叠在另一片扇贝内。

他解决了一只大海贝，再去帮忙划分另四只海贝。

斑纹鲨王和巨头鲸王淡定的站在一边旁观，他们也没觉得人类少女得寸进尺，那孩子那么少，身为尊贵的天妖兽，帮助弱小的交易人并不损害天妖的尊严。

被天妖兽的实力给震得小吃一惊的乐韵，赶紧的将妖仙级的砗磲运进空间存放，它太大了，真要放储物器里占空间。

她刚收走一个大海贝，紫鲸王又将一只海贝给分成两半，并把壳叠起来放置，她再跑去收起来，他收拾好一只，她收一只。

当四只海贝被收起来，紫鲸王再次往外扔海贝，吞天螺理论上只能装水，但是，如果把存放水里不坏的东西与水一起放吞天螺里是完全可以的，如果吞天螺不装水，则不能装其他物品。

海族的许多高阶妖兽知道吞天螺的小秘密，很多自身不具有空间的妖兽都是找吞天螺当储物器用，他们辈辈相传，子子孙孙守着小秘密，因此，吞天螺很少流落到人类手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023689"  chaptername="第二百零五章  天妖来了">加入书签</a>
</div>
