    合金材料部门门口发生争吵的，最开始是马明伟和应邵文，他们都是过来想把赵奕拉过去的，结果碰到了一起说起了赵奕。

    马明伟说想让赵奕去他的电磁弹射器设计团队，因为赵奕本来就是他邀请来的。

    应邵文则认为赵奕应该先去新型航-母发动机设计团队，他对于赵奕的计算能力是彻底败服了，想着要是有赵奕帮忙，前期设计方案敲定速度肯定会大大加快。

    后来两人就被拦住了。

    合金材料部门的主任朱佑生，听到两人都是来‘拉走’赵奕的，就直接堵在了门口不让进，“这两天赵院士是在我们部门，和张洪涛教授一起，研究甲板钢材问题，你们可不能打扰他！”

    朱佑生直接把两人拦住了，唯恐他们进去把赵奕拉走。

    三人顿时吵了起来。

    门口的争吵吸引了一大片人，好多人都围过来旁观，打听了一下才知道原因，不由得感慨赵奕果真是最顶级的天才，到了航-母技术研发基地，都会被各个部门、研发小组争抢。

    黄宏为一行人都听愣了，他们刚才还说着赵奕‘很闲’，差不多就是‘没人要’、‘没什么用’的意思，结果马上就发现，赵奕是那种被几个研发小组，撕破脸争抢的人才，而他们……

    反正没有一个研发小组指名道姓的，说让他们过去帮忙做研发。

    这种反差让人很郁闷。

    黄宏为则是感觉非常尴尬，他是这一行人的带头人，刚才好多人都听到了他的话，打脸的速度来的实在太快，其他人肯定忘不了，他就干脆站在了旁边一言不发，想着一会儿找个空档就溜走。

    他失败了！

    马明伟一眼就认出了黄宏为，他觉得自己满肚子都是理，马上把黄宏为拉过去，说道，“黄院士，你来评评理！赵奕是我邀请来的，结果现在呢？他们搞合金材料的，堵着门不让我见，这就太过份了吧！”

    朱佑生则是道，“是你邀请的又怎么样？科技研发，有重要和不重要。现在赵奕正帮我们，研究钢材的问题，钢材有多重要你们都知道，如果能够快速研发出来，很多领域就能用到了！”

    “电磁弹射呢？你们的研究还在设计呢，别说是你们了，M国的电磁弹射器，都没安装上呢，你们的研究快慢有什么关系？反正十年内用不上，二十年能用上，就谢天谢地了。”

    马明伟气的差点吐血，关键还没有办法反驳，电磁弹射器的研究确实很高端，但高端也就意味着使用不容易，纯粹是为了未来的研究。

    应邵文则是道，“那你也应该让我们进去啊。我们的发动机设计方案敲定，还要靠赵奕呢。”

    “发动机？那就更不着急了！”

    朱佑生道，“你们的发动机要用上，估计比电磁弹射器还晚。谁都知道，太行（发动机）可是研究了二十多年，前两年刚结束呀。”

    “就算你们方案敲定了要多久？十年？二十年？估计等到你们的发动机研制成功，咱们国家都有核-动力航-母了。”

    “你——！”

    应邵文气的一口血差点喷出来，他被喷的比马明伟还要狠，马明伟团队的研究只是‘短时间用不上’，他们的研究干脆就被认为是‘完全用不上’。

    但是，很有道理啊！

    他们研究的航母发动机，是以燃油动力为基础的，而动力对于方案的设计非常关键，若是中途变成了‘核-动力’，设计方案就会大变个样子。

    应邵文和马明伟一起看向了黄宏为。

    黄宏为也不得不硬着头皮，站出来理理思路说道，“我看呢，这个事情还是要问问赵奕。朱主任，你站在这儿不让进也不是个办法，对不对？咱们都一起进去，看看赵奕是怎么想的……”

    朱佑生也知道堵在门口不行，发现围过来的人越来越多，叹了口气道，“行，黄院士，就给你个面子。一起进去，进去……”

    他说着掉头走进了门里。

    门口的好多人干脆跟了过去，但因为人数有点多，好几个都是看热闹的，门口警卫只放行了应邵文、马明伟和专家团的人，其他人就不允许进入了。

    哪怕是研发基地的工作人员，也不是什么地方想进就能进的。

    ……

    一楼操作间。

    张洪涛穿着一身工服，用高温喷枪试着融化钢材，来找出钢材准确的熔点。

    赵奕远远的看着。

    这两天待在材料部门，就是和张洪涛一起在操作间里，以各种方式验证、收集钢材的数据，并且做出详细的记录。

    虽然他们做的实验、记录很简单，但详细的数据分析，也带来了一些成果，比如，确定钢材是高合金中碳Ni-Co型的超高强度钢。

    另外，赵奕还确定了钢材内，含有的其他重金属元素：钴、铬以及钼。

    这两条信息让合金材料部门，几个负责研究的人员都非常惊讶。

    他们的研究也只是刚刚开始，但也有近一个月时间了，研究的收获仅仅是做了基础特性数据的收集，并没有其他进展。

    这也很正常。

    合金材料的研究难度非常高，要做到仿制一块高科技含量的钢材，难度高到了‘几乎不可能完成’，甚至不如去研究一种新的钢材。

    正因为如此，张洪涛对卫星外皮合金材料的成功研究，才会让好多人非常震惊。

    现在赵奕和张洪涛一起，只用了短短一天多时间，不止确定了钢材的特性分类，还确定了含有的金属元素，实在让人感到非常惊讶。

    但是，没有人怀疑。

    合金材料部门的人，都知道张洪涛的研究，还知道他是和赵奕一起做的研究，赵奕也发挥了很大作用，他们都是真正的专家，做出的分析是不容质疑的，最少他们没办法质疑。

    事实上，甲板钢材的仿制只是合金材料部门的一个研究反向，他们并没有把筹码全部压在仿制上，因为仿制不一定比研制新钢材容易。

    他们中甚至有人觉得不可能，心理上早就已经放弃了。

    比如，朱佑生。

    作为合金材料部门的负责人，朱佑生拥有丰富的合金材料研究经验，他知道仿造顶级合金材料的难度，最开始就觉得不可能达成，特别要想张洪涛过来，只是为了个‘希望’而已。

    现在张洪涛和赵奕一起工作的高效率，让朱佑生重新看到了希望。

    一群人走到了操作间门口，发现赵奕远远站着看张洪涛操作，似乎是处在‘比较清闲’的状态，也干脆就直接进去了。

    “有什么进展吗？”朱佑生走近顺口问了句。

    赵奕扭过头看向一群人，见到马明伟、应邵文有些惊讶，还是举手算是打过招呼，随后说道，“我们刚才讨论了添加铬和钼两种元素的作用。”

    “我们都认为Ni-Co型钢材中，添加铬和钼两种元素，最主要的效果是在回火时产生弥散强化效应。”

    “也就是说，这一块钢材也许是在最开始添加的铬和钼，而不是最后，在制作的最初阶段，材料中就已经有这两种元素了。”

    朱佑生听着抿抿嘴，问道，“你们是怎么确定的？”

    “根据性质做推断，所以我说，‘也许’。”赵奕很认真的说道。

    朱佑生听罢轻轻点头。

    其他人也听到了两人的对话，黄宏为开口说道，“全都是推断？推断，万一是错的呢？”

    “这位是？”赵奕疑惑的看过去。

    “黄宏为，黄院士！”朱佑生简单做了介绍，但语气非常的平淡，连一点点热情都没有。

    赵奕还没有开口说什么，旁边合金材料部门的孙杰帮着做了解释，“黄院士，是这样的。我们做合金钢材的研究，任何办法都要试一试，制造方法上不可能有详细的理论支持。”

    “如果一个方法是有理由的，不管是什么理由，我们都会去试一试。哪怕是没有理由，我们也要试一试。”

    “对啊！”

    马明伟直白道，“这不就是想办法造出来吗？能试试肯定要试试，要什么理论支持？搞材料和搞自动化是不一样的。”他说完对黄宏为道，“不过，黄院士，我觉得你还真该像赵奕请教一下，他可是计算机专家，自动化离不开计算机吧。”

    黄宏为问了个话被几个人堵回去，就好像他完全成了外行人，干脆笑笑在旁边不说话了。

    这时，张洪涛做完了实验走了过来，说起了刚才验证的数据，就和赵奕、朱佑生一起讨论起，可能的制造方法问题。

    他们说的都非常专业。

    大部分时候都是张洪涛和朱佑生再说，赵奕则只是在旁边听着，但他偶尔说上一句，总是能谈到最关键的地方，而且说的内容也很专业。

    这让其他人感到非常惊讶，忍不住也想着，“原来赵奕还懂合金材料。”

    “听听，好专业啊！”

    “张洪涛和朱佑生好像都很听赵奕的，旁边还有人专门做记录，看朱佑生的样子，似乎讨论的意义很大，怪不得啊……”

    几人讨论了一小会儿。

    朱佑生也终于意识到有其他人，还都是来争抢赵奕的‘对手’，但他还是表现出了东道主的态度，带着一群人去了办公室。

    等到了办公室后，马明伟、应邵文终于能开口了，他们不仅仅是想让赵奕帮忙，还希望赵奕能加入他们的研发团队。

    马明伟道，“赵院士，我一直给你留了个特聘专家的名额啊，我们团队就只有一个。”

    “我们也有！”

    应邵文争着说道，“赵院士，你来我们发动机团队，咱们携手一起设计，最高端的大型发动机。想想，以后航-母、战-舰，都是以咱们研制的动力系统为核心……”

    “你们都不要争了，赵奕肯定在我们合金材料这里工作。”朱佑生可不会看着对手挖走天才，他赶紧说道，“赵奕啊，材料的研究才最重要，不管是什么发动机、弹射器，没有材料什么也造不出来。而咱们的航-母最关键的难关之一，就是钢材！”

    这是实话。

    国内建造大型航-母有很多技术难题，其中动力、钢材是最关键的，像是电磁弹射器的建造难度也很高，但因为‘短期无法使用’，并不是很着急攻克的难关。

    动力方面，没有研制出足够功率的小型核-反应-堆前，其他动力方面的研发意义都不大，因为动力来源的变化，会影响到所有搭配的部件，而国内蒸汽动力技术成熟，大型内燃发动机技术，则相对薄弱一些，但因为未来有‘核-动力’的最优选择，大型海运发动机的研发，投入就有些得不偿失了。

    所以朱佑生说的还是有一定道理的，不管是发动机技术还是电磁弹射技术，其研发的紧迫性都比不上钢材的研究。

    赵奕倒是不关心，什么技术紧迫、什么技术不紧迫，趁着三人争吵的时候，他小声问向了张洪涛，“什么是特聘专家？”

    张洪涛解释道，“这就是我们来的目的之一啊，他们的研发都可以请外援，我们就是‘外援’。特聘专家就是‘外援’，帮忙做研发工作，能从经费中直接拿钱。就是这样。”

    赵奕了然的点点头。

    特聘专家差不多就是外在的研究员，等于也是研发小组的成员，但因为不是‘全职’，只要做工作就能拿到薪资。

    但是，特聘专家也是有限制的，不是相当就能当的，因为都是重大保密研究，选择特聘专家的范围很小，只有专家团的人，或者审核通过的人才行。

    马明伟、应少文和朱佑生，再次发生了争吵后，就一起看向了赵奕。

    赵奕还是摇头道，“让我帮忙可以，当特聘专家就算了，我现在有自己的研究，抽不出时间做更多了。”

    “如果你们有什么需要我帮忙的，就直接说，我有时间能帮忙，一定看看。”

    马明伟眉头微皱，“但是，赵院士，保密性是个问题啊。如果你不担任特聘，很多东西不能跟你说啊。”

    赵奕摊了摊手，“这就是你们的问题了。不可能因为你们要我帮忙，我就辞去燕华大学的工作，来这边搞研究吧。”

    “那当然。”

    这次朱佑生高兴的笑了，他笑嘻嘻的说道，“赵院士说的有道理。咱们都是找人帮忙的，你们有什么保密呀之类的问题，自己解决。说白了，要是保密，你们就自己研究呗！”

    马明伟和应邵文气的直瞪眼。

    朱佑生的部门是想让赵奕帮忙研究钢材，本来就是‘仿造’别人的产品，当然不牵扯到什么保密问题了。

    这家伙就是在说风凉话啊！

    赵奕和几个人寒暄了一通，就赶紧离开了合金材料部门，直接回酒店睡了一个大觉，下午才出来转了转，也什么地方都没去，因为他发现自己需要的是‘自由’，而不是当‘工具人’。

    一群人找上自己都是为了搞研究，但正常情况下，不是自己对什么感兴趣，才去做什么研究吗？

    兴趣，真的很重要！

    第二天赵奕想到了办法，他也不自己到处‘溜达’了，干脆就跟着专家团的大部队，一起到处走走看看，争取能当个‘普通专家’。

    现在就当是来‘旅游’，或者真的是在做‘大学实践’。

    这样感觉才舒服一些。

