    罗雅看着林远说道。

    “付迪面对二级次元裂缝的压力已经疯狂了，说的话都是胡话。”

    “付迪想让我带他走，我的雾反毒蛾带不了三个人。”

    说到这，罗雅停顿了一下才轻声说道。

    “在你和付迪之间我选择了你！”

    林远闻言挑了挑眉，林远现在真想用放大镜看看罗雅的心到底有多大。

    竟然在生死关头还想着来撩自己。

    看了看蓄势待发即将大举进攻的地穴生物潮，林远暗道。

    “突发的情况打破自己和刘杰原本的计划，接下来就要看刘杰什么时候登场了。”

    等死的罗雅没有发现林远此时依旧镇定自若的气度。

    但之前在帐中的老者冯先生和被老者称为佳智的汉子，在领导诚义商队和枯崖盗亡团对峙的过程中注意力却一直放在林远身上。

    从一见面开始，林远身上的贵气引起冯先生和冯佳智的注意。

    拥有此等气质的人根本不应该出现在自己这个只有上百人的小商队中。

    而且林远怀中的聪明要远比林远身上破损的灵气服饰更有说服力。

    这只白色长着八条长尾的猫类灵物冯先生没见过，也看不出实力。

    但单单是这猫类灵物的皮毛就比整个诚义商队都值钱了。

    冯先生和冯佳智此时已经朝着林远跑了过来。

    看到林远之后冯先生的第一句话就是。

    “刚刚怠慢了您，您如果有逃生的手段，能不能带上老夫的孙子豆豆。”

    说完，冯先生示意自己的儿子冯佳智将怀中的豆豆递给林远。

    林远见状微微一怔，没有去接冯佳智递过来的豆豆。

    看着豆豆眨着大眼睛在此等关头却依旧傻乐的模样，林远心中就做下了决定。

    如果刘杰来不及出手对抗异兽潮，那自己也要在异兽潮中出手救下这个孩子。

    见林远没有接过豆豆，冯先生赶忙拿出十枚银阶的容物核桃对着林远说道。

    “这十枚容物核桃中是这些年老夫走南闯北攒下的物资。”

    “如果您能救下豆豆，这些物资就当做是给您的报酬。”

    说到这，冯先生还急切的补了一句。

    “我这只有这么多，如果有更多，我也肯定一并给您。”

    林远闻言看着冯先生，和朝自己递来豆豆紧抿嘴唇的冯佳智说道。

    “如果我有能力救你们祖孙三个该当如何？”

    听到林远的话，站在林远身旁面如死灰的罗雅，冯先生，冯佳智齐齐一惊。

    冯先生先是看了看自己的儿子冯佳智，随后又看了看其他那些死死抵住枯崖盗亡团成员的诚义商会队员，开口说道。

    “这些人长的跟了老夫四五十年，短的也跟了老夫一二十年，都是老伙计了。”

    “让老夫在绝境下舍弃这帮老伙计一走了之，老夫做不到。”

    “这些人年轻的时候跟着我，生了孩子孩子跟着我，有了孙子孙子也跟着我，我不可能把他们丢在这。”

    “与其愧疚的活着，不如勇义的死。”

    听到自己父亲冯先生的话，冯佳智也一咬牙表态到。

    “我生下来就跟着父亲待在诚义商队，老妈和媳妇都是在了诚义商队中。”

    “诚义商队就是我的根，我也不走。”

    “求您了，如果您有能力希望您能顺手救下豆豆，豆豆现在什么都不懂，我只希望豆豆能活下去。”

    “说句私心的话，豆豆活着就等于是我活着。”

    “他就是我血脉的延续。”

    林远闻言看着冯先生和冯佳智的眼中多出些不一样的东西。

    绝地不弃的信义完全配得上诚义商队的大名。

    这种有情有义的商队不一定能乱世中有好的发展，但却绝对是一个绝佳的合作伙伴。

    看着冯先生和冯佳智期待的眼神，林远伸手轻抚了一下豆豆的脸蛋说道。

    “之前因为突然洞开次元裂缝，导致我和我的扈从骑士走散了。”

    “这边洞开了二级巅峰地下次元裂缝，动静这么大我的扈从一定会寻过来。”

    “只要他寻过来一切就都能够解决。”

    林远的话刚说完，还不待冯先生和冯佳智反应。

    外围的枯崖盗亡团成员就发出了凄厉的惨嚎声。

    “完了！这帮地下生物冲过来了！”

    “后面的别抵着老子！”

    “啊！我的腿断......！”

    原本是四级地精在统御着异兽潮。

    可从二级巅峰地下次元裂缝内又飞出了一只通体黝黑的巨大石像后，异兽潮就彻底乱了起来。

    说明新出现的四级地下次元生物黑曜石石像鬼和四级地精争夺起了异兽潮的指挥权。

    很快在望不到边际的异兽潮中，外围枯崖盗亡团的三百名成员就死伤殆尽。

    看着诚义商队的成员即将受到异兽潮的屠戮，林远就准备沟通脚下的源沙，让源沙沸腾起来。

    而就在这时，一股气势从远处横扫向整个异兽潮。

    这股气势虽然不至于像当初戮食天蝶那样，让所有次元生物恐惧的跪在原地。

    但这股气势却将在场包括四级地精和四级黑曜石石像鬼在内的，所有地下次元生物注意力完全吸引了过去。

    紧接着，半空中陡然出现了数张庞大的蛛网。

    这些蛛网仿佛凭空出现，一出现就将大量的地下次元生物给粘了上去。

    粘在蛛网上的地下次元生物没有被击杀，依旧鲜活。

    但却彻底失去了行动力。

    林远细看发现这蛛网上满是细小的半透明蜘蛛。

    这些蜘蛛的大小根本不及自己的半个指甲大。

    可正是这些透明的小蜘蛛却在顷刻间拉起了数张织天巨网。

    在气势袭来的方向上，半空中的蛛网最为密集。

    随着蛛网的反复粘合，异兽潮中一个区域的地下次元生物便被彻底晴空。

    等于是在异兽潮中开出了一条没有阻拦的道路。

    道路的尽头是一个身着银色铠甲的男子。

    男子的头顶飞着一只散发光亮，如同一盏吊灯般的蛾子。

    蛾子飞动间，传出了淡淡的次元波动。

    在在场等死的诚义商队成员和罗雅等人眼中，道路尽头身着银铠的刘杰无异于是神兵天降。

