    荒山，九头蛇地下基地，会议厅。

    厚重的合金墙壁，支撑起数万吨重的岩层，搭建出一个中空厅室。

    大厅中央摆着一张圆桌，圆桌上刻画着九头蛇标志性的红黑骷髅图案。

    数道三维立体投影出来的人形身姿，端坐在桌子后方，这些都是九头蛇各个支部的领袖。

    红骷髅——和美国队长缠斗了半个世纪之久的老对手，其面容因为被注射了特质血清而显得形容枯槁，只剩下浅浅一层红色皮肉。

    （在漫威电影宇宙的《美国队长1》中，红骷髅已经被宇宙魔方传送离开。）

    赫尔穆特·泽莫男爵——泽莫家族的后裔，最坚定的纳粹分子，永远戴着深紫色的面具。

    （在漫威电影宇宙中，泽莫男爵的背景被修改成了普通的精锐部队上校，且于《复仇者联盟2》的科索维亚战斗中失去家人，

    所以在《美国队长3》的电影里，生无可恋的泽莫抱着复仇信念，通过揭示冬兵犯下的罪行，操纵钢铁侠与美国队长互殴。）

    阿尼姆·佐拉博士——纳粹遗传学家，人类基因工程师，因为身体逐渐死亡，而将自身灵魂转移至了机械人体内。

    （在漫威电影宇宙中，佐拉博士被修改为不能动弹的智能电脑，而且为神盾局所招募。）

    除此之外，还有数名未显露出真容的人影，正襟危坐，聆听着位于首座的红骷髅的指示。

    “各位同僚，晚上好。”

    红骷髅穿着一袭旧式军装，剪裁得体的德式军大衣，配合那张形容枯槁的皮肉面孔，显得鬼气森森，阴煞邪祟。

    虽然外表令人毛骨悚然，但红骷髅的行为举止却堪称彬彬有礼，他是一名疯狂而又理智的纳粹分子，所做所为都带着德国人固有的刻板与严肃。

    “自从那位斯特拉克男爵在哥谭失踪之后，九头蛇组织派遣了许多干员前往哥谭搜索，然而一无所获。”

    红骷髅的语气里听不出一丝哀伤惋惜，九头蛇虽然抱有颠覆秩序的最终目的，有着神盾局这个共同的敌人，

    其内部却照样暗流涌动，各个九头蛇支部的领袖都想着打压异己，党同伐异，获取组织内部的更大话语权。

    在这种情况下，斯特拉克男爵的失踪，讲不定还是一件好事。

    按照神盾局的定义，九头蛇是一个企图颠覆现有国际秩序的邪恶组织。

    最早，该组织成员大多是那些在二战战败之后、流散至世界各地的纳粹分子，随着时间推移，九头蛇开始吸纳新鲜血液，用邪恶轴心的法西斯思想，于暗中默默腐蚀人类社会。

    九头蛇拥有九个脑袋，这象征着该组织并非中央集权，而是在内部设置了多个平级领袖，共同领导着九头蛇的不同支部。

    砍掉一个脑袋，还会长出来两颗，生死未卜的斯特拉克男爵已经失踪了有一段时间，他留下来的势力空缺，自然需要补充。

    “为了补充斯特拉克男爵失踪后空缺出来的位置，南美巴西的九头蛇支部推出了一位新的候选人，准备迎接我们的审核。”

    红骷髅如是说着，将目光投向了圆桌最远端。

    坐在那个位置上的，是一个年轻男子。

    该男子穿着白色西服，金色的三七分头发，圆框眼镜配合那张堪称清秀俊美的圆脸，配得上“油头粉面”这个词汇。

    只可惜他身材矮胖，加大码的西装甚至都扣不上扣子，如果瘦下来的话，完全可以充当一名引领流量的奶油小生。

    “各位晚上好，我是少校（Major），曾服役于党卫队特别机动部队骷髅总队，在二战战败后，领导最后的大队，在南美建立九头蛇基地。”

    流利德语从这个自称少校的男子口中说出，完全不显得粗鲁声音，反而柔美温和，极有绅士风度。

    他矫揉造作地整理着别在衣领口袋中的玫瑰花，那副自恋话痨的姿态令其他九头蛇领袖不禁皱起了眉头。

    在场众人大部分都是老牌的纳粹分子，自然清楚党卫队特别机动部队，其实就是1935年纳粹元首下令成立的完全军事化党卫队组织。

    赫尔穆特·泽莫男爵可能是最有话语权的一位，他的父亲海因里希·泽莫是最早的纳粹成员，是元首的得力助手，从小接受纳粹文化教育的泽莫男爵对于党卫队的来龙去脉极为熟悉。

    泽莫男爵扬起眉梢，沉声问道：“你说你叫少校？这是绰号？还是官衔？还有最后的大队是什么？我一直以为那只是个传说。”

    “呵呵，男爵大人，一次性问的问题太多可不是个好习惯。”

    少校稍稍颔首，慢条斯理地回答道：“1945年5月1日，元首离我们而去，

    当时的盟军正集中兵力进攻柏林帝国大厦，我见形势无法挽回，唯有保存力量才能留下火种。

    所以我说服了帝国大厦内部愿意跟我离开柏林的党卫军同僚，成立了‘最后的大队’，裹挟元首留给我们的财富、人才、科研资料，奔向了南美，

    并在那里建立了基地，积蓄力量，等待时机到来。

    至于我的姓名，已经如同那段历史一样，湮没在了时间长河之中，不足挂齿。

    而少校，并非官衔，并非绰号，并非一切社会加之我的一切属性，仅仅只是我存在的意义。

    所以，诸君只需称呼我为少校既可。”

    金发的低矮胖子侃侃而谈，在演讲进行时，还经常用那双套着丝质白色手套的双手，做出各种强有力的手势——该动作立刻令所有人想到了半个世纪前，那个让全世界恐惧的男人。

    阿道夫，他们尊敬的元首。

    曾经，九头蛇崇敬元首，爱戴元首，以元首的剑锋所指为冲锋方向，以元首的意志作为高于一切的行动纲领。

    然而，斯人已逝。

    轴心国崩塌陨落，法西斯的思想也被封入棺椁，在战争废墟中成长起来的欧洲，也已经成为了血族的领土。

    现在的九头蛇早已不复当初，所有领袖都被名为“野心”的孽之花所占据。

    九头蛇拥有九个脑袋，所以他们不需要一个元首式的人物，对他们指手画脚。

    沉默中，领袖们交换着眼神。

    位于首座的红骷髅依旧面无表情，直至少校完成了他的演讲，才不急不缓地说道：“那么，诸位，投票吧。”

    排除已失踪的斯特拉克男爵之后，剩余八个席位的领袖给出了自己的意见。

    少校晋升为领袖的投票结果为5:3，未通过。

    红骷髅摇头，叹息着说道：“真是太可惜了，少校。”

    “可惜么？并不。”少校的三维投影轻声说道：“实际上，我感觉很高兴。”

    红骷髅皱眉问道：“高兴？为什么？”

    少校摇了摇头，没有正面回答红骷髅的质问，反而从衣领口袋里拿出那根玫瑰，放在手中慢慢把玩。

    “1944年末。”

    矮胖的党卫军少校垂下眼帘，轻声说道：“苏军对库尔兰发动了猛烈攻击，由于德军坚守，直至1945年战争结束后，苏军也依旧没能从20万疲惫不堪的德军手下拿下库尔兰。

    隶属于党卫军第19掷弹兵师第19燧发枪营的阿尔弗雷德·莱克斯汀下士，因为在此战中带领11名部下，将苏军一个团赶出战地，而获得了骑士十字勋章。”

    在座各位九头蛇领袖面面相觑，不知道少校为什么提起这个名不见经传的普通下士。

    骑士铁十字勋章是二战期间德国军方颁发的最重要勋章之一，固然珍惜，但并非不可获取。

    赫尔穆特·泽莫男爵的父亲，海因里希·泽莫，就凭借着他与元首密切的私人关系，拥有不止一块的铁十字勋章。

    少校并没有理会那些困惑中的九头蛇领袖，依旧不急不缓地说着：“阿尔弗雷德·莱克斯汀并不是德国人，而是一名拉脱维亚的志愿兵，获得铁十字勋章只是他故事的开始。

    当元首逝去，战争结束，盟军的旗帜飘扬在柏林帝国大厦尖端的时候，阿尔弗雷德·莱克斯汀没有投降，而是带领他的11名部下，钻进了拉脱维亚的弗劳恩堡市东南面的原始森林中。”

    少校踮起脚尖，又将矮胖身子重新落下，他一瓣又一瓣地摘掉玫瑰的花瓣，任由那抹娇艳的红飘落在地。

    “苏军在挺进弗劳恩堡市之后，立刻发现了有残存的纳粹反抗势力，立刻下令对其展开围剿——区区的纳粹余孽，怎么可能与钢铁浇筑的意志相抗衡。

    于是，围剿开始了。

    经过卫国战争的苏军，拥有能掠过天际、向下俯瞰的飞机，

    拥有训练有素、嗅觉灵敏、战意高昂的军犬；

    拥有经验丰富、剽悍善战、团结于斯大林旗下的百战老兵。

    三个团，5000名苏维埃士兵，对原始森林展开了地毯式搜索。

    每一寸土地都被刺刀戳穿，每一朵树冠都被视线翻检，上天无路，下地无门。”

    少校的语气中饱含深情，他目光柔和，轻轻抚摸着手中所剩无几的玫瑰花瓣。

    “兵力对比为12：5000，阿尔弗雷德下士将手下化整为零，来回转战多个据点，以撤退——偷袭的方式，在保全所有手下的同时，对苏军造成了数名士兵的伤亡。

    吃到亏的苏军自然不肯罢休，他们是当时，不，是全世界历史上意志最为坚定的军队。

    驻守在弗劳恩堡市的苏军，对原始森林中的阿尔弗雷德等人展开了数十次大大小小的围剿，这场并不平等的战争，就这么打响了。”

    少校吐出一口浊气，用白丝手套整理着三七分的金色发梢，

    “最开始，阿尔弗雷德等人依靠德军在森林深处建立的补给仓库维持生活，但随着时间流逝，区区一个补给仓库的物资很快就被消耗殆尽。

    武器装备得不到修整，食物来源逐渐匮乏，电力设备更是成了一堆废铁，阿尔弗雷德已经退无可退。

    他带领着手下一边躲避苏维埃军队的围剿，在时机恰当的时候，偷袭落单苏军，

    一边用残破不堪的装备抓捕野兽，采摘野果，对弗劳恩堡市的民众秋毫无犯。

    在第二次世界大战已经被学者封入文档，全世界人民陷入欢呼的海洋中时，阿尔弗雷德下士依旧在原始森林中，继续着这场孤独的、无人知晓的战争。”

    少校温和的目光扫视在场诸人，红骷髅有些不适地咳嗽了一声，泽莫男爵垂下头颅，佐拉博士默默挪开了视线。

    没有人想与少校对视，一种没由来的烦躁情绪侵占了九头蛇领袖们的内心。

    “随着时间流逝，阿尔弗雷德的同伴要么在与苏军的围剿对抗中战死，要么因为缺少医疗而病倒逝去，12个人的小队，只剩下阿尔弗雷德·莱克斯汀一人。

    这名孤独的拉脱维亚志愿兵，依旧为帝国而战，在那片没有未来、没有光亮的森林中坚守着。”

    少校推了推圆框眼镜，弧形镜面上反射着惨淡的白光，

    “1959年夏，苏军巡逻部队意外发现了阿尔弗雷德下士，与其展开了交火。

    在人数与装备方面具有绝对优势的苏军，将阿尔弗雷德轻松击毙。

    在检视尸体是，他们意外发现这个在森林中孤身一人抗争了整整14年的德军士兵，身上只有一只坏掉了的K98步枪，两支鲁格手枪，他那残破不堪的德军军装上，还别着那枚由他素未蒙面的元首颁发给他的骑士铁十字勋章。”

    故事就此终结，九头蛇圆桌后有人面露冷笑，有人不屑一顾，有人表情木然，有人拍案而起，对少校厉声喝道：“荒谬，这个故事完全就是虚构出来的，怎么可能有人这么蠢？！”

    “虚构，抑或真实，这重要么？

    阿尔弗雷德·莱科斯汀下士尽到了帝国士兵的职责，守护了党卫军士兵的荣誉，实现了自己在帝国旗帜下喊出的誓言。

    他是一个真正的军人，而你们不是。”

    少校将孤零零的玫瑰花枝丢下，冰冷目光扫视那些神情各异的九头蛇领袖，从喉咙里挤出野兽一般的咆哮，

    “我！向帝国宪法和誓约效忠，作为一个永远捍卫德意志帝国及其法律机构的英勇的士兵，并且服从于帝国总统及我的长官！”

    “我！在上帝面前庄严宣誓，将忠诚地服务于我的人民和祖国，并以一个英勇军人的名义信守誓言，乃至牺牲！在所不惜！”

    “我！在上帝面前庄严宣誓，将毫无保留地服从于阿道夫·希特勒——帝国元首、国防军最高统帅的命令，并以一个英勇军人的名义信守誓言，乃至牺牲！在所不惜！”

    “我的荣耀即是忠诚！德意志高于一切！”

    少校的立体投影，对着那些忍不住畏缩颤抖的九头蛇领袖们咆哮着，

    “你们这些狗—娘—养的，还记得这些宣誓么？”

    “当我在前线饮斟冰雪，啃食生肉的时候，你们在哪里？”

    “当苏军的炮火侵犯柏林边境，轰炸机将炸弹倾泻而下的时候，你们在哪里？”

    “当阿尔弗雷德·莱克斯汀这样的士兵在战争结束后依旧孤独前行的时候，你们在哪里？”

    “你们躲藏了起来，逃避了起来，畏惧着盟军的力量，怀抱可耻的信念苟且偷生！”

    “如果你们继承了元首的意志，继续了德意志的征程，还则罢了。”“可惜，你们腐化了，堕落了，沉浸于权势的迷梦，醉心于争权夺利，蝇营狗苟！”

    “在我眼中，你们都是垃圾！废物！白痴！懦夫！应该该统统被送进集中营，接受焚尸炉的洗礼！”

    “你们并非做不到跳上台面，正面与现存的国际秩序相抗衡，而仅仅是不敢，不愿，不想冒着让已经攥在手里的权势消亡的风险，去颠覆整个世界。”

    “世人畏惧做的，我来做；你们不愿做的，我来做；元首没能做到的，我来做。”

    少校近乎癫狂一般嘶吼着，终于忍耐不下去的红骷髅站了起来，暴喝一声：“够了！本届会议到此结束。”

    红骷髅按下了按钮，任由少校的立体投影缓缓消逝。

    南美洲，巴西，里约热内卢城郊庄园。

    身材矮胖的少校缓缓坐了下来，推了推圆框眼镜。

    在他桌上，摆着一封“九头蛇人造血族——第二次海狮计划”的文件。

    这名金发胖子，看着窗外碧蓝天空，呢喃道：“元首啊，你未曾夺下的伦敦，就由我来攻占吧……”