    一点杀心都没有，还敢说自己想当皇帝？

    黄去疾从未觉得皇帝要如何苛刻百姓，但是对那些士绅贪官们，还得举起屠刀来，不能放过。

    还有异族，臣服大明的倒也罢了，往死里压榨就行了。

    但是那些年年叩关的异族们，就得将其亡族灭种，打的再也不敢来进犯大明。

    特别是瓦剌、鞑靼这两个，现在就是大明的头号之敌，这两个要是不彻底打趴下，大明边患将永无宁日。

    历史上便是如此，终明一朝也未能真正的平定边关之患。

    那些该死的玩意虽然前期打不过大明，但是他们能跑能躲能臣服啊。

    土木堡之后就更别说了，是个部落都敢来骚扰大明。

    “好了，整点酒菜吧！好久都没尝尝你这里的饭菜了，有什么事情，边吃边聊！”朱棣躺在椅子上，双目微闭，悠闲的说道。

    “好！”

    黄去疾闻言立即起身，前去厨房了。

    没得办法，大明的大BOOS都说话了，他还能怎么的。

    ……

    黄去疾和朱棣喝了好一会儿，最终朱棣也终于走了。

    临走之时，还不忘叮嘱，要与太子好生相处，磨练一下自己的性子。

    黄去疾自是答应，只是心中却是有了几分无奈。

    生在古代，连自己的命运都无法掌控。

    一时间，他不由得心生哀意，躺在椅子上，开始思考起来了人生。

    傍晚。

    正当黄去疾打算收掉东西，前往十里秦淮散心之时，却见一个熟悉的人影出现。

    他定睛望去，正是那消失了许久的徐钦。

    徐钦比之先前要黑了不少，不过看起来倒是精神焕发，孔武有力，比先前看起来精神倒是好了不知道多少倍。

    若是说徐钦先前是面容虚浮，纵欲公子的形象，现在他就是一副精神甚佳，好似青春少年一般。

    徐钦见到黄去疾，脸上大喜，边赶来边说道：“嘿，黄兄，我爹终于放我出来了！”

    “我说怎得许久不曾见你身影，原来是被令尊禁足了啊！”黄去疾见到徐钦，也是有几分欢喜之意。

    这些日子，他独自一人前往秦淮河边散心，总是觉得差些什么，不够舒适。

    如今看到徐钦，才是知晓，原是少了友人。

    此中滋味，若无友人相随，又有几分欢喜，不过短暂之欲罢了。

    “唉！”

    说到这里，徐钦猛然叹了口气，接着说道：

    “你是不知道，我爹有多狠，这些日子，说我虚的厉害，天天各种滋补之物，什么鹿茸啊、芡实啊、枸杞啊、甲鱼啊、腰子啊、虎鞭啊是各种说都说不清，天天补，换着来！”

    “……你爹对你真好！”黄去疾眼神有些复杂，摊上这么个好爹，这些日子这家伙憋在家中，岂不是得憋疯了。

    “好倒是真好，就是苦了兄弟我啊！”

    徐钦点了点头，哭丧着脸。

    “除了吃这些东西外，我爹天天逼着我练武，他说光吃药食还不够，身体会虚不受补垮掉的，得加上练武化解药力，你看我这脸蛋，黑了多少！”

    “我可是要读书从文的人！他硬是逼我学武，若只是练武强身倒也罢了，还逼着我日夜钻读兵法，时常教我战阵演练之道，却是苦极苦极！”

    徐钦哭丧着脸，在那悲叹道。

    “你这是身在福中不知福啊！”黄去疾在一旁羡慕说道。

    有这么一个老子教他学兵法，还不乐意。

    你一个武将勋贵世家，将来要继承爵位的，你特么去学文？

    你冲什么？你学文一辈子，干下不知道多少惊天动地的大事，现在这个年代，能特么的给你封个伯就不错了！

    那就是天大的恩赐了！

    然后呢？比得上过几年继承的国公？

    “福个屁！”徐钦大骂一声，随后拉着黄去疾进了屋中，轻声说道：

    “我爹他打仗还算厉害吧？靖难时候几次搞得那位难堪，当初要是让他来当大军统帅，可能现在就完全不一样了，但是呢，生活没有如果，你看他，还不是被剥了爵位！”

    “我可不想像他这般，空有一身才华，不得施展，只能郁郁寡欢！待在国公府连门都出不去！”

    “倒是不如从个文，到时候就算天下出了什么战事，也别想叫我去！不去就不会经历战场之苦！不去前线打仗我哪有那么容易死？”

    “退一万步说，就算是有人学了那位，打到了京城，老子学朝中那些大臣一般，直接投降，屁事没有，高官厚禄照样管饱。”

    徐钦是真的敢说，这些话也能往外说，这尼玛要是被人听到了，这小子还想继承国公？

    做梦去吧！不被砍就不错了！

    徐辉祖一家能活到今天，那是真的全靠徐皇后，不然就徐辉祖那个性子，朱棣哪里还容得下他。

    但要是徐钦这些话弄到了朱棣耳朵里，徐皇后在世的时候可能不会干些什么，但是这小子的国公爵位也是别想要了。

    “你小子，还真特么的什么都敢往外说，你这张嘴啊，迟早把你给害了！”黄去疾瞪了他一眼，警告道。

    “嘿嘿，这不是相信你么！”徐钦嘿嘿一笑，道。

    “算了，以后别说就好了，你小子肚子里花花肠子还真是绕了一肚子！方孝孺你不学，就学那些投降派！”黄去疾摆了摆手，白了一眼。

    徐钦一屁股坐在那椅子上，说道：“那是什么傻狗？为了一些什么狗屁，害了自己一大家族，我这辈子是不可能这样的。”

    “虽然我也觉得这种行为很傻狗，但是我不这么认为，人终究还是要有些气节的！不过建文是太祖血脉，燕王也是，他这么做确实傻狗，我是看不上的。”

    黄去疾深以为然的点了点头。

    “你看，是吧！天下大多数人都是这么想的，他们都是太祖的血脉，怎么争是他们的事，都争完了，还要为了一个已经失败了的人，去付出自己全家的生命，这不是傻是什么？”

    “若是他人进犯，还说食大明俸禄为大明效死节，但这可是燕王，那是太祖之子，自然也是有资格继承皇位的，他还如此这般，反正我是不可能的！”徐钦躺在椅子上，慢悠悠的说道。

