    早晨9点半，太阳已经慢慢升起，地表的温度在不断地上升。

    苏云周看了看日头，对着3人道：“还差一位同学，她到底还来不来，如果不来的话，我们就早点开始，这样早点结束，天气也怪热的。”

    三人你看看我我看看你，一时气氛僵持不下。

    “沈梦星，段朦你联系吗？”施翌希眨眨眼装作云淡风轻的样子。

    “我？”沈梦星迟疑得摇了摇头，“不好吧……昨天她就没联系我……”眼神闪烁不定。

    林悦和施翌希第一时间互相看了一眼，这什么情况！

    昨天就没联系？

    “那……要不让苏老师来？”林悦指了指苏云周，似乎这是现在最合适的方法。

    被3双6只眼睛期待的看着，苏云周眉毛一挑，指了指自己，“我？你们确定让我来打这个电话。”

    “当然，除了苏老师你还有谁更合适。”

    “对呀，你不打谁打。”

    “老师你应该要核对上课的人数才对，万一在路上发生什么交通意外，你没有第一时间联系也是你的责任吧。”

    三人你一言我一语，一个不落。一个接一个得表达对苏云周的赞同。

    “好，没问题。电话号码发给我[笔趣阁 www.biquku.biz]。”苏云周倒也不再推脱，就是觉得小女生的心思真多变，昨天还针锋相对，不给对方留退路，今天倒是联合起来捧他了。

    奇怪也是奇怪，明明关系不是很好，居然会见义勇为护住了一直吵架的对手。

    摇了摇头，我这种年纪一大把的大叔，对于这种幼稚的小姑娘，还真是有点吃不消啊……心思难猜又多变。

    施翌希手脚麻利直接将电话号码发了过去，过于兴奋的她并没有发现身边两人，眼神一瞬间变了。

    果然关系很亲密，微信发的很勤快啊！

    沈梦星则是惊讶于两人的熟络，转念一想都是男女朋友了，熟络不是很正常，疏远才奇怪吧……

    苏云周走远了一步去打电话，被盯着的感觉很不好……

    电话拨了过去，一直都是“嘟嘟嘟”的提示音，一直到手机自动跳掉，电话都没有接通……

    居然没接电话，还是说陌生号码她不接？带着疑惑走了回来。

    “苏老师怎么样？她来不来？”林悦温温柔柔的嗓音，听起来真的很舒服。

    苏云周和她眼神对视，却发现了一些不一样的意思，摇了摇手机，摊了摊手，“没接电话，可能是陌生号码吧，我看还是你们谁打个电话吧。”

    “没接电话，不会吧！”施翌希忍不住惊叫，发现自己表现得太过于夸张，立刻用手捂住了，嘴巴。“不好意思，不好意思，你们当我不存在，我只是有点惊讶。”

    “其实我也挺惊讶的……”林悦附和着，段朦到底在搞什么，从昨天晚上开始就这样遮遮掩掩躲躲藏藏的，让人看着很不爽。

    你说有什么话大家当面讲清楚不就好了，偏要弄成这个样子有意思吗？

    “她是不是心虚不敢来了？”

    “谁知道呢……”

    沈梦星表情又尴尬了起来……

