    “我去。”

    “是平底锅，竟然是平底锅。”

    当声音再次响起的时候，小猪终于知道莫白为什么可以躲掉自己的子弹了。

    只是，正当小猪准备再次补射的时候，莫白已经跑进了安全区。

    “输了。”

    这个时候，已经并不需要莫白反击，只靠第七级毒就够了。

    小猪在支撑了几秒钟之后，就此被毒圈毒死。

    而莫白虽然只剩下一点点血，但却凭借着冲进了安全区，最终幸存了下来。

    【大吉大利，晚上吃鸡。】

    屏幕上闪现的8个字，莫白赢了比赛的胜利。

    “牛逼。”

    “精彩，简直太精彩了。”

    “说过不杀一人就不杀一人，全程一枪没开，竟然吃鸡了。”

    “没想到，吃鸡游戏竟然可以这样玩，莫白的打法太让我大开眼界了。”

    “最后一幕好刺激，我已经录好视频，一会就传上去。”

    当然，面对着小猪的失败，有一些小猪的粉丝还大骂莫白作弊。

    但是，在他们说完之后，一些老司机便给他们介绍。

    莫白没有作弊。

    平底锅的确是可以档子弹的。

    这在此前游戏中就发生过，只不过以前是被动的挡，现在是莫白主动。而且，当时游戏公司还出来解释过。蓝洞公司宣称，当时他们设计的平底锅只是为了致敬电影《大逃杀》，没想到，在游戏中平底锅竟然可以挡子弹，甚至还永远打不烂。本来蓝洞公司曾经考虑过修复这个漏洞，后来开会决定还是放弃了。并认为，绝地求生可以尽可能的让玩家有多种选择。不修复这个漏洞并不会影响平衡，反而会让这个游戏变得更有意思。

    最终平底锅也被不少老鸟称之为绝地求生里的四级防甲。

    是的，绝地求生最高防甲是3级，但多了一件平底锅，那就是4级防甲。

    很多玩家曾经戏称，如果拣几十个平底锅背在身上，自己绝对无敌。

    但是，很可惜，游戏规定一个玩家只能背一个平底锅。

    这也让不少想彻底发挥平底锅威力的玩家感到可惜。

    但没想到，在今天的吃鸡游戏当中，莫白竟然上演了一出主动让平底锅挡子弹的一幕。

    “呃，你们怎么这样看着我？”

    “老大，你太牛了。”

    “老大，你是怎么想到用平底锅挡子弹的。”

    一局游戏结束，李大牛，王艳兵却是直呆呆的看着莫白。

    “这个，很简单呀，一切游戏中的道具有的时候并不仅仅只能发挥本来的功能。只要我们思想创意一些，正如平底锅一样，平底锅不仅仅可以打人，同样可以挡子弹。”

    “666……那老大，按你这方法，看来我也可以吃鸡了。”

    李大牛兴奋的说道。

    “吃个屁，你以为吃鸡容易嘛。跟你说，这样的打法同样有漏洞？”

    “什么漏洞？”

    “我再玩一局吧。”

    还是游戏里实战比较好解释。

    莫白在吃完鸡后，又是开了一局。

    就在一众粉丝以为莫白又靠着不断苟最终吃鸡之时。

    莫白在第二局游戏当中却是一反之前的策略，再也不苟下去。

    而是迅速搜刮到装备之后，利用各种建筑物阴人。

    随后，你会看到，莫白在房间里阴人。

    莫白在垃圾箱里阴人。

    莫白在水里阴人。

    莫白在桥头阴人。

    莫白在丛林里阴人。

    莫白在翻车子的车子里阴人。

    甚至，莫白还故意打烂车子四个轮胎，躲到车子底盘下面阴人。

    你就算是再想苟，碰到这样的阴招，也得完蛋。

    当然，这般一系列的阴人招式，也看得一众粉丝目瞪口呆。

    而在莫白老阴比的玩法之下，莫白的人头数却是迅速积累了起来。

    “1杀。”

    “2杀。”

    “3杀。”

    “10杀。”

    “20杀。”

    当屏幕上显示20杀之后，莫白平静的说道：“做为一个资深的老阴逼，再牛逼的伏地魔也得跪。不过，我们也不是什么人都阴。在不能做到一击必杀之下，我们宁愿放过。要知道，开枪杀死某人之后，我们的位置也会被暴露……”

    当天晚上，莫白再一次连吃了三次鸡。

    第二天，莫白继续。

    不过，在莫白的影响下，一众战友也相继吃鸡。

    特别是在最后，一伙人玩组队，一群老阴比简直成为了其他玩家的恶梦。

    当然，一众战友玩游戏并不仅仅玩的是游戏。

    在玩游戏的途中，一系列脑洞大开的想法，也不断的扩展着一众战友的思路。

    这也令王艳兵，李大牛……等人在后来的训练当中，表现的更为优秀。

    特别是在一次真实作战当中，凭借着各种脑洞，莫白与一众战友成功捣毁敌方老巢。

    也凭借着这一次实战，莫白与何晨光，王艳兵，李大牛，宋凯飞，徐天龙……成功加入隐龙。

    ……

    “很好，你们的表现超出了大家的意外，也超出了我对特种兵的认识。你们优异的成绩足已证明你们是一个优秀的特种兵，所以，今天，我正式批准你们进入隐龙。”

    隐龙特种兵作战旅旅长“何志军”无比欣慰：“这是你们的军服，军徽，以及荣耀勋章……当然，我也得恭喜几位列兵晋升为少尉。”

    王艳兵，李大牛，何晨光三人在此之前都是列兵，在进入隐龙之后，军衔也升为少尉。

    虽然军衔不高，但是，一年时间不到就连跳几阶，足已骄傲。

    “不过，莫白你的军衔没得升。”

    看了莫白一眼，何志军说道。

    现在莫白已经是部队当中最年轻的上尉，再升，那就是少校了。

    这样的一个年纪成为少校，非得引起无数争论不可。

    虽然莫白也是无比的吐槽，但也只好接受这样的安排。

    当然，虽然军衔没变，但莫白却相信……现在不是少校，以后绝对是。

    而且，说不定不只是少校，而是更高级别的军衔呢。

    “李大牛。”

    “到。”

    “请出例。”

    “是。”

    “这是你的军服……不过，在穿上这一身军装的时候，我问你，李大牛，你为什么想来当兵。”

    “报告首长，俺想更有出息一些。”

    李大牛还是一样的耿实。

    “好，很好，我很喜欢你现在这个样子。”

    何志军拍拍李大牛的肩膀。

    “王艳兵。”

    “到。”

    “请出例。”

    “是。”

    “王艳兵，你为什么想来当兵。”

    “因为我想当个好人。”

    “非常好，请记住你的初心，希望你一直不变。”

    何志军很想说点什么，说一些关于王艳兵父亲的事。

    不过，最终，何志军只是给了王艳兵一个坚定的眼神。

    “何晨光。”

    “到。”

    “请出例。”

    “是。”

    “何晨光，你为什么想来当兵。”

    “保家卫国，义不容辞。”

    何晨光说得慷慨激昂。

    “我相信你一定可以。”

    何志军郑重的点头。

    “莫白。”

    “到。”

    “请出例。”

    “是。”

    “请问你为什么来当兵。”

    “我被你们抓来的。”

    “噗……”

    何志军差一点跌倒。

    现场众人亦是忍不住笑了起来。

    “严肃点。”

    范天雷瞪了莫白一眼：“当这什么地方了！”

    “是。”

    “再说一遍，莫白，你为什么来当兵。”

    何志军大声的问道。

    “犯我中华者虽远必诛。”

    莫白大声的回答。

    “好，好一句犯我中华者虽远必诛，再大声一点。”

    “犯我中华者虽远必诛。”

    “我没听到。”

    “犯我中华者虽远必诛！！！”

    这一次，莫白使用了碧海潮声曲，直震得整个礼堂都是摇晃一下。

    甚至，礼堂上的灯管拍的一声……被莫白的声浪给炸掉。

    “我去……”

    范天雷看着天花板上那一根被炸掉的灯管，又看了看莫白，心里却是一阵后怕。

    “好，好，好……停。”

    何志军也被震得耳膜阵痛，打住莫白说道：“莫白，你这是练了少林寺的狮子吼呀。”

    “首长，是有练过。”

    “啊？”

    “首长，要不再来一遍？”

    “不不不……不要了。”

    何志军再次打住莫白：“小声一点，这里可是秘密营地，真要是战争来的时候，你这声音直接就把敌人给吸引过来了。不过，我还是想听听你的真实想法，你为什么想来当兵。不……准确的是说，你为什么会想进入隐龙。”

    “这个……”

    “怎么，不能说了，该不会刚才喊出来的只是口号吧。”

    “当然不是。”

    莫白摇头：“犯我中华者虽远必诛，这是我一生的信念。不过，如果问及个人为什么加入隐龙，我有一些不敢说。”

    “男子汉大丈夫，有什么不敢说。”

    “莫白，旅长叫你说，你就大声的说出来。”

    范天雷在边上加了一句，不过，当想到刚才，又是急忙说道：“嗯，小声说也可以。”

    再大声，范天雷怕整个屋子里的灯管全都要被莫白给炸掉。

    “那我说了。”

    看着何志军，莫白转头又看了看范天雷，陈善明，以及自己的一众战友。

    最后，莫白盯着国旗，坚定的说道：“我要创建狼牙。”

    “狼牙？”

    “为什么想创建狼牙，狼牙这个名字有什么特殊含义吗？”

    何志军一愣，好一会儿，他才想起，狼牙这个名字的由来。

    这不是莫白《超级兵王》里面的一个特种兵组织吗？

    当然有。

    隐龙虽好，但莫白总感觉隐龙的名字与形事做风太过于保守。

    这的确是一支保家卫国的特种兵，但是，隐龙太过于低调。要让国家不受欺负，要令【犯我中华者虽远必诛】，要让中华立于世界之巅，除了应该有像隐龙这一群默默守护领土的战士之外，更应该拥有像狼一样的品质，虽不出国土，但却令四海畏惧。

    所以，如果要问“狼牙”这个名字的由来，那就是：“因为我们是狼。”

    “我们是一群令全球闻风丧胆的狼。”