    战场中央。

    “轰！”

    一记对轰之后，体术系1356班的班长顾邵枫顿时一阵气血翻涌，他压着体内的不适，脸色难看地道：“我已经说了，可以主动把分数交给你们，只要给我们留一分就够，这诚意还不够大么，难道你们非得赶尽杀绝不成，何苦非得树敌？！”

    “对，我们就是要赶尽杀绝，可是那又如何？”

    闻言，顾邵枫面前穿着一袭黑衣的二巅男子，眼神阴冷地看着他，冷笑道：“不服的话，等考试结束后可以来找我，我是大二体术系1257班的王绍，欢迎来找我！”

    “大二生？”顾邵枫脸色大变。

    “没错，我们的任务就是要淘汰你们这群新生，消磨一下你们的锐气！！”

    王绍大笑一声，再度迎了上去，将顾邵枫打的连连败退。

    而另一边，因为王绍的声音并未刻意压低，所以基本上每个人都能听到王绍所说的内容，一时间众多新生方寸大乱。

    对于刚入学的新生来说，学长学姐就等同于神，是无法得罪的存在，没看就连九大家族之一的罗宇，在姜自平面前都乖得跟兔子一样么？

    连罗宇都这样，更别说其他人了。

    因此，在王绍话音落下之后，新生们士气大跌，他们此刻本能的产生了一种念头——我们怎么可能是老生的对手？

    有着这样的想法，他们败的更快了，每隔十几秒就有一人受伤溃败，然后老生们会趁机乘胜追击，将这些失去反抗之力的新生直接淘汰。

    这会儿已经有将近十名新生遭到了淘汰，要不是因为有几个二星后期高段的老生去帮王绍对付顾邵枫了，估计剩下的新生怕是都要全军覆没了。

    张新宇倒是还在场上，但他的状况也不乐观，二星中期的他虽然在班内还算是处于中游水平，但和老生相比就差太多了，根本就不在一个级别。

    此刻，张新宇和一名同学，正在围攻一名老生。

    说是围攻，但张新宇二人都是二星中期，而反观那老生，却是实打实的二星后期，开门度60%，这么大的实力差，张新宇二人根本就不是对手。

    “砰！”

    老生猛地一掌拍出，直接将那名二星中期巅峰的女生给拍飞了十几米远，当时那女生就是连吐数口鲜血，气息一下子萎靡了起来，显然已经受了重伤。

    “真没意思，一个个都这么弱，老子打的都不尽兴。”

    老生嘀咕一声后，一个闪身便出现在了那女生面前，淡淡地道：“看在你是学妹的份上，我给你一个机会，自己主动出局，也好免掉一番皮肉之苦。”

    “你...”这女同学脸色一下子就白了，但还是咬着牙，一副倔强的样子。

    见这女生不主动退出，老生摇了摇头，道：“真是冥顽不灵，既然你不自己退出，那就别怪我辣手摧花了！”

    “嗖！”

    就当老生准备给予致命一击时，一发鬼聚弹直接从远处射了过来，老生一个巴掌将其扇飞的同时，一双阴冷的眸子也看向了不远处的张新宇，刚才的攻击正是他发出的。

    “没想到还真有急着出局的，既然这样那我就成全你！”

    老生冷笑一声，接着他竟也不管那女生，一个闪身便来到了张新宇面前，一拳将张新宇直接打飞了出去，还不待张新宇挣扎起身，他就一脚踩在了张新宇的背上，语气讥讽地道：“二星中期的垃圾，也敢出来英雄救美，我看你还是滚回垃圾桶吧，别在我眼前丢人现眼了!”

    “把你脚拿开！”张新宇怒声道。

    让人踩在地上，对于张新宇来说，是一种难以忍受的耻辱。

    “呸！”一口吐沫星子，直接吐在了张新宇的脸上，接着便听那老生冷笑道：“没实力，你就别嘴硬，现在我就踩你了，你个小小新生又能把我怎么样？”

    这老生的羞辱行为，险些让张新宇丧失了理智，他怒声道：“畜生，你不就仗着早我一年入学么，再给我一年时间，我一定会亲手打败你！”

    “真是大言不惭，给你一年时间你也是个废物，还敢挑战老生？”姜浩冷笑道：“我是1258班姜浩，有本事就来找我，另外顺便告诉你一个好事吧，像你这样狂妄的，一般在鬼院都混得不太好。”

    “新生，就应该有新生的样子！”

    话音落下，姜浩眼中浮现一抹狠色，随后重重一脚落下。

