胡铭晨给王慧雪买了满满当当的三大口袋东西，她一个人根本提不回去，胡铭晨只有给她送到办公室，等一会王展回家帮着带回去。

将东西放下，胡铭晨的手机就响了起来。

“喂，婷姐啊，找我有事？”胡铭晨一看电话号码就知道是王婷打的电话。

“胡铭晨，你放学了没有？”电话那头的王婷问道。

“早就放了啊，怎么了？”

“已经放学了的话，那你一会儿到派出所来一趟。”

“到派出所来一趟？发生什么事了，怎么还需要来派出所啊？”胡铭晨听说去派出所，心一下子就提了起来。

现实社会中，接到电话说去医院和派出所，通常都不是好事，胡铭晨自然要紧张。

“你又没犯事你紧张什么啊？”

“我当然没犯事，可是你喊我去派出所，一般去派出所是没好事的嘛，也不能怪我啊。”

“嘻嘻，瞧你那胆小的样儿。没有不好的事，我是让你来接我下班，一会儿到我家去吃饭。”电话那头的王婷顿时笑了起来道。

“去你家吃饭？今天是什么日子吗？”胡铭晨疑惑的问道。

王婷可从来没有邀请过自己去她家，这还是头一回，胡铭晨不得不郑重问清楚。

“哪里什么日子啊，是我爸我妈要感谢一下你，所以请你吃顿饭，怎么？你到底是去不去啊，你要是不去的话，以后可别说忘恩负义的闲话哦。”王婷道出原委道。

“去，去，这个面子还是要给伯父和阿姨的嘛。瞧你说的，我是说闲话的人吗？那你等我一会儿，半个小时后在你们派出所门口见。”胡铭晨利索的答应道。

别说王汉还是市局的局长，就算不是，王婷开了口，胡铭晨也不能不去啊。

这种千载难逢拉进关系的机会，胡铭晨找都找不来，怎么还会往外推。

“小晨，你有事？刚才我已经让你肖阿姨买菜了，今晚去我家吃饭呢。”胡铭晨挂了电话后，王展就立刻问道。

“王叔叔，谢谢你，谢谢肖阿姨了，今晚上我不能去。这个电话就是叫我去吃饭的，我已经答应了，不好推。”

“请你去吃饭的人是在派出所上班？”王展又问道。

“是啊，一会儿去王局长家吃饭，王叔，我还得到超市去一趟，我不能这么两手空空的去。”

“王局长？哪个王局长？”胡铭晨小小年纪，嘴里面一蹦就是个王局长，这让王展很是好奇。

“市公安局的王汉，刚才打电话的是他女儿王婷。”胡铭晨言简意赅的介绍道。

“哦。”王展的嘴巴一下子张得能塞下一个鸡蛋，“公安局的局长啊，他家请你去吃饭.......这样的话，你还真的要好好带点礼物，走，我陪你去选，到这种人家去，马虎不得。”

显然，王展是被王汉的职务给镇到了。像王展这种小商人，一般情况下根本不可能与王汉这种级别的官员有交集。在王展的眼里，王汉这种人着实是高高在上的存在，甚至别说市局的局长，就是标山分局的局长，王展已经觉得分量很重了。

胡铭晨并不觉得去王汉家要特别带什么东西，他只是觉得，两手空空的去不太适合，打算在超市里胡乱拿两盒东西就成。毕竟胡铭晨去不是去求人办事，反而是他们家的感谢宴。

胡铭晨觉得可以随便，王展却认真百倍。专门配胡铭晨到超市里面拿了两瓶最好的五粮液，拿了一盒上好的精装铁观音。这还不算，王展还给胡铭晨额外准备了一条中华。

“我告诉你，送东西给这些大干部，无外乎烟酒茶三样，就算不能三样全中，他们也至少会喜欢其中一样。王汉是大局长，一般东西他看不上眼，所以得拿最好的。行了，就这三样，你拿着走吧。”将东西交给胡铭晨，王展还给他做一番讲解为什么要选这三样。

还别说，当官的的确与这三样东西不太分得开。那些当局长处长的，没几个不抽烟，没几个不喝酒，更没几个不喝茶。

“这是不是有点贵了？一两千块钱了呢。”

“平时你挺聪明，现在怎么糊涂了。一两千算什么，要是能和王汉这种人打上交道，这点钱太值了。有人愿意花上万还不一定能进人家的门呢。快去，快去，别让人家等。”王展将礼物塞到胡铭晨的手里，推着他往外走道。

胡铭晨一想，王展说的也是。相比之下，这些东西的确不算什么，估计去王汉家的人，也不太可能有人带寒酸的礼物去。

胡铭晨提着礼物在标山派出所的门口等了两分钟，王婷就从里面出来。

一见胡铭晨手里拿着的东西，王婷笑盈盈的脸色就往下沉：“你拿这些东西干什么？”

“呵呵，婷姐，我第一次去你家，怎么好意思空着手呢。”胡铭晨憨厚的笑着道。

“今天是我家感谢你，要拿礼物，也是我家拿给你啊。还回去，还回去，你带着这些东西去，算怎么回事啊，小小年纪就学得这么世俗。”王婷沉着脸批评道。

“婷姐，我这买都买来了，还怎么退啊？”胡铭晨一摊手道。

“你家不是开超市吗？当然是退回你家的超市去啊，你敢说这些东西不是从超市里面拿出来的？”

“我拿回去退的话，人家的账不好做。你又何必呢，这些东西也不是拿送给你的嘛，第一次见王伯伯，你让我一点东西不拿，我也不好意思啊。下不为例，下不为例好不好。”胡铭晨不可能将东西退回去，弄不好还会被王展批评一顿。

“油嘴滑舌，你一个十三岁的小娃子，哪里有什么不好意思的，谁还会在乎你一个小娃娃的面子。”

“婷姐，你这话就太伤我自尊了嘛。十三岁怎么了，十三岁就不能有面子和尊严了，你别瞧不起十三岁，你也是从十三岁过来的。我今天就是要面子了，怎么着？你要是不乐意，那我不去就是了。”胡铭晨胡搅蛮缠道。

反正胡铭晨明面上就是个孩子，再怎么胡搅蛮缠也无所谓，谁还会真的计较啊。

“行行行，拗不过你。你说的啊，下不为例。走吧，其实啊，我告诉你，你拿的这些，我爸根本不缺。”不得已，王婷只有接受胡铭晨提着礼物去。

“伯父也收礼？”

“胡铭晨，你这话我怎么听怎么不舒服呢？你把我爸当成什么人了？贪官污吏，还是土豪劣绅？”王婷立刻反应道。

“不，不，不，我没那意思，呵呵，我怎么会把伯父往那方面想呢，不可能的事情嘛。是你说他老人家不缺这些，我才本能反应的，本能反应，呵呵呵，别激动嘛。”胡铭晨急忙改正道。

王婷一过激，胡铭晨也醒悟过来自己的确不能那样问，容易让人产生不好的联想。

“我爸难道就不能有亲戚同事同学这些啊，你以为每一个送他东西的人都是想走后门托关系吗？真是的。”

“嘿嘿，当然是可以的嘛，我已经承认错误了啊，干嘛还揪着我。”胡铭晨傻笑道。

只不过胡铭晨立刻也有了一些别的想法。说不好听点，就算送东西给王汉的那些人未必要真的托关系走后门找他办事，可他如果不是市局的重要领导，那些人会送他那么贵重的礼物吗？真是不见得。

要是王汉不是局长，是一名普通的基层民警，即便送东西给他，那也是很普通的。送出去的礼物往往要与那个人的职务画上等号，否则就是不识时务。

那些人平时也许不会找王汉办什么事，可也是在投资未来，说不准哪一天就用得着王汉，更确切点数哦，说不准哪一天就用得着王汉手里的权利了呢。

就像他胡铭晨，现在不也是这样的嘛。他去王汉家，也不是要找王汉办事走后门。可保不齐以后用得着他，所以这算是提前投资人脉。

“我当然要揪着你，你现在还小，千万不要学社会上的那一套。你一个中学生，就该有中学生的天真淳朴，不过话说回来，有时候我真的怀疑你是不是真的十三岁，是不是真的中学生。感觉你有时候比我还老气横秋，比我还市侩。”王婷像姐姐一样拍着胡铭晨的后颈道。

“我的姐姐诶，这做生意的人，天真淳朴了真不行，那会被认为是傻，会被人看轻的。弄不好什么时候就被人给骗被人给吃了，人在江湖，身不由己啊。”

“你看你，又耍老，还人在江湖身不由己，你是十三岁，不是五十三岁好不好。怪不得人家说无奸不商，歼商歼商就是这么来的。”王婷戳了胡铭晨一下道。

“你这就一竿子打翻一船人了嘛，别人是不是歼商我不管，反正我绝对不是歼商，现在不是，以后也不是。你没听出来我们只是要自保吗？这算是商场上的正当防卫。害人之心不可有，但防人之心也不可无不是。”胡铭晨果真是油嘴滑舌。