    厨王争霸赛采用的是直播的方式进行，对于参赛选手的演技是一种重大的考验。

    当然，这种模式也带来了极大的可玩性。

    观众既可以选择看官方切镜头版，也可以看单个选手的专属机位版本。

    麦格前世虽然没有参与过节目的录制，但见过猪跑啊，上个综艺节目而已，不至于紧张。

    晞给他定的是一个稳重得体的人设，不出挑，也不至于拉跨，只需要在做菜方面稳定发挥即可。

    与此同时，麦格的手环还收到了一份选手守则。

    合约是晞操作的，麦格对这方面没有什么兴趣，在工作人员检查设备的空隙，点开选手守则扫了一眼。

    没有什么稀奇的规定，除了基本的保密协议之外，对选手表现在外的个人品格方面做了一些约束，其中有一条应该是新加的：“在节目期间，不得与粉丝进行任何方式的联系。”

    看来节目组也被贾斯伯事件搞怕了，为了避免麻烦，直接定下选手不得与粉丝接触的规矩。

    晞说过，这个节目是有剧本的，但麦格没有拿到剧本。

    很显然，他这个临时加入的救火选手，在导演的心目中，就是一个临时充场的，根本不需要台词。

    “您的席位在这边，具体的流程您应该都了解了吧？”工作人员引着麦格走向一个灶台，最后确认道。

    “是的。”麦格微笑点头。

    赛事流程麦格已经在来的路上研究透彻，虽然是综艺节目，但厨王争霸赛在专业性方面做得也的确不错。

    现场评委根据选手的临场表现，通过刀工、技艺、摆盘、味道等多个维度对选手进行综合评分，得出最终评分。

    哪怕选手拿了剧本，总有评委能够通过一番巧妙的言辞，自圆其说，从而拉长了这个综艺节目的生命周期。

    大家都知道你有剧本，但这份用心，足以让人感受到诚意。

    节目录制场地非常宽阔，摩卡集团非常重这个节目，直接给了节目组一整层楼专用。

    八强选手已经陆续就位，不少选手身旁都有经纪人在为他们做最后的调整，以及悄声叮嘱一些话。

    麦格目光简单扫过几位选手，他们的资料他早已了然于胸，目光抓呢落到了评委席，在角落位置坐着的那位美丽的女士。

    黑色的礼服性感而不是知性，而那张美丽的脸庞上，淡漠的表情让人望而却步。昂

    南希·麦卡锡，这位身份尊贵的大小姐，刚刚救了他一命。

    当然，看起来是这样的。

    作为麦卡锡家族的直系血脉，南希在家族中是有一定话语权的，身为摩卡集团总裁的她，也是厨王争霸赛这个综艺的负责人。

    霸道女总裁，有哪味了。

    或许是感受到了麦格的目光，南希突然抬眸，看向了麦格。

    两人的目光短暂接触，麦格报以感激一笑。

    南希淡漠的收回目光，似乎对他的暖男微笑并不感冒。

    麦格挑了挑眉，当然不至于失落。

    这种顶级白富美，岂是靠刷脸就能泡到手的，这点预期他还是有的。

    接着麦格又简单打量了一下评委席上的评委们，他们当中大部分是厨师界的元老级存在，某某顶级酒楼的当家大厨。

    以地下城居民普遍漫长的寿命来说，其中不乏从业上千年的存在。

    一个优秀的厨师，是需要时间来培养的。

    真正能称得上优秀的刀工，没个十年八年的锻炼，都不敢拿出来丢人现眼。

    所以麦格丝毫不怀疑，这些活成人精的老厨师的厨艺。

    “厨王争霸赛节目组已经给你在微推开通了打投通道，并给予了不错的流量支持，到节目录制结束，pk值应该能够突破一千万。”晞来到麦格身旁，递过一杯水，同时传音道。

    “一千万可不够，我们要为接下来的比赛做准备，明天的四强赛，导演可不会再给我们改规则了。”麦格喝了口水，不动声色的传音道。

    “那就得看你今天的表现了，如果你的表现有足够的看点，厨王争霸赛的宣传从来不吝啬流量，这比什么都来的实在。”晞接回水杯。

    “如果是这样的话，那就没问题了。”麦格露出了自信的微笑。

    颠覆嘛，这点他最擅长了。

    过于粗糙的诺兰大陆美食，缺了些精致的美味。

    而过于精致的地下城美食，却又少了几分烟火气。

    那么，就让他来添上这份烟火气吧。

    “不过，你就真的不打算做点什么？”麦格看了眼准备离开的晞问道。

    “该做的，我已经做了。”晞说了一句，转身快步下台。

    麦格收回目光，他的手环已经关闭，不然他都想打开微推瞧瞧晞到底做了什么。

    舞台的设计颇为有趣，半圆状的舞台，罗列着八个单独的操作台，银色合金台面上摆放着各式厨具，都是厨师自备的。

    麦格的操作台很干净，但又有些特殊。

    别人一套刀具，花里胡哨数十把各式刀，而他只有一把样式宽厚的厂反菜刀。

    但他自带了一个灶，在市场上已经很难找到的明火灶。

    地下城的厨具，来之前麦格已经在晞那里学会了。

    精确和自动化是最大的特点，哪怕是一个纯小白，只要按照系统设定的步骤，也能烹饪出味道还能过的去的食物。

    但……也就仅限于过得去。

    高下限的同时，这种过于精确的工具，因为增添了许多限制，就像是给厨师戴上了枷锁，锁定了上限。

    所以麦格选择自带灶具，让地下城的人民，见识一下炒菜的真正魅力。

    “这新人看起来不太像厨师啊？”

    “听说是贾斯伯出事，节目组临时从一家经纪公司找的练习生，估计是来露个脸，好准备出道的。”

    “我倒是听说他挺会做菜的，是个民间大厨。”

    “贾斯伯出局，把四强名额让了一个出来，就是不知道谁能顶上了。”

    比赛还没有开始，几位相熟的选手闲聊着，注意力都聚焦在了麦格的身上，语调颇为轻松，显然并没有把麦格当成有力竞争对手。

    麦格置若罔闻，选手小团体这种东西，他要是认真了，那输的就是他。

    ……

    与此同时，网络之上，数以亿记的地下城网民，正在翘首以待厨王争霸赛的开始。

    作为一个连续高收视率完结的综艺节目，厨王争霸赛已经积累了数量恐怖的粉丝基数。

    残酷高效的赛制，精彩纷呈的厨艺对决，还有节目内外的各种爆料，都让观众们对这档综艺节目大为喜爱。

    而今日微推上，关于厨王争霸赛的热搜也是层出不穷，特别是新加入厨王争霸赛的那位选手哈迪斯·塞班，对于霍勒斯导演的指控，更是让网民们吃到了一个大瓜。

    可惜消息似乎被封锁了，除了哈迪斯的那条微推之外，网上甚至很难找到相关的讨论，连平时喜欢吃人血馒头的营销号都集体哑火。

    正是因为这样，反而更多的人关注了哈迪斯的账号，想要蹲一个后续。

    就在厨王争霸赛开播前十分钟，一个有着红v认证的‘地下城军方秘书处’的账号点赞了哈迪斯的那条转发消息，并且评论了一句：人民需要一个真相。

    很快：

    ‘军方秘书处’点赞哈迪斯微推！

    人民需要一个真相！

    被推上了热搜榜，并且开始快速爬升。

    事情发酵了几个小时，这是第一个下场的官方账号。

    而且这个官方账号很特殊，这是地下城军方唯一的微推认证账号，代表的是军方的态度。

    军方的态度，在地下城向来很重要。

    自从费迪南德元帅推动了军政改革之后，财阀们开始收敛伸向军方的触手，对于军方的态度也是变得克制和谨慎。

    “首席，现在话题热度爬升的很快，要继续降热度吗？”阿莫斯直接跑到卢西恩的办公室，神情紧张的问道。

    他感觉自己要疯了，事件的热度刚刚压下去，也和厨王争霸赛那边基本达成了用热度换平息事件的方案，没想到军方突然横插一脚。

    “你打算怎么降？删掉秘书处的发言，还是封掉账号？”卢西恩冷笑看着他。

    阿莫斯脸色一白，作为运营总监，他自然清楚军方秘书处账号的权限等级，这可是和总统账号同等级的存在。

    等级是身份与实力的象征。

    别说是他了，就算是卢西恩也没有权限封禁这个账号。

    “那……我们现在该做什么？”阿莫斯小心翼翼道。

    “我们不知道这是军方哪位大佬的意思，但既然是通过秘书处的账号发出来的消息，那便代表着军方的态度。”卢西恩表情凝重道：“根据微推工作守则，我们无权干涉军方的任何行动，包括发言。把这个话题的所有权限解开，不再做任何限制。”

    “可是，这样的话，狄克逊家族那边怎么回复？”阿莫斯一脸为难。

    以现在的话题热度，一旦权限解开，开放评论和转发，不再限制关键词搜索，估计霍勒斯和巴特、查利的黑料，瞬间就能被扒个底朝天。

    “现在他们应该关心的是如何与霍勒斯撇清关系。”卢西恩淡定的看了他一眼。

    阿莫斯微微一愣，旋即露出了恍然之色，看着卢西恩的目光也是多了几分敬佩，“我这就去安排技术部的工作。”

    办公室大门缓缓关闭，卢西恩看着窗外的风景，嘴角露出了一丝笑容。

    不知道这是军方哪位大佬的意思，不过这倒是为他解决了一个难题。

    微推CEO这个位置本就不好做，那么多方势力纠缠其中，根本不可能满足每一方的要求。

    所以坐在这个位置上，光有业务能力是不行的，推拉的技巧反倒是你能不能待得久的第一要素。

    卢西恩素来很公道，他永远站在强者这一边。

    狄克逊家族和麦卡锡家族对上，他很是为难头疼，因为这两家都很强，他都惹不起。

    但现在军方秘书处介入，那局面立刻就变了。

    狄克逊家族和麦卡锡家族再强，也强不过军方啊，而且他还有微推事务守则可以作为依据，所以毫不犹豫的就站到了军方这边。

    很快，网民们发现哈迪斯的微推评论区被打开了，而且原本灰色的转发图标也被点亮。

    “不愧是被军方罩着的男人！”

    “所以？事实的真相是什么？”

    “霍勒斯这个人渣！我有个姐妹就是被他害的抑郁的！”

    “我好像突然在微推上发现了很多指控霍勒斯的姐妹，不会都是真的吧？！”

    哈迪斯那条微推的评论迅速增加，置顶的是军方秘书处的那条评论，接着是萌三岁的那条：“哈迪斯小哥哥超正义！我支持你！”

    并且陆续有受害者和受害者熟人在评论区发表评论，被点赞顶上前排。

    与此同时，网友们通过搜索‘霍勒斯’‘霍勒斯性侵’等关键词，也是发现了许多原本没有任何热度的微推。

    那些被尘封的微推，在限制解除后，终于重见天日。

    字字血泪的控诉，却在网络上被完全隐藏，受害者无处申诉的绝望感，让无数普通人感同身受。

    “霍勒斯禽兽不如！”

    “巴特、查利性侵犯！”

    ……

    一个个热搜被顶上前排，如同一场风暴席卷了地下城的网络世界。

    原本哑火的营销号，似乎嗅到了风向，开始加入到了这场流量风暴之中。

    而哈迪斯在这场风暴正中心的那条微推，已经被点赞转发数千万次。

    ……

    “完啦，这下真的完了……”

    影视基地内，霍勒斯看着微推，脸色惨白，额头上的冷汗大颗小颗的向下滑落。

    巴特和查利更是浑身颤抖，面如土色。

    来自军方秘书处的点赞与评论，犹如一把三棱利剑刺入他们的心脏，彻底判了他们的死刑。

    看着那一条条评论，口伐笔诛的激烈言辞，习惯了接受称赞与奉承的大导演、大明星，此刻还没有从神坛上跌落中回过神来。

    “我……我要和弗格斯少爷通讯。”霍勒斯双手颤抖的点开了手环。

