
　　听得秦明的话，老者的眼神显得疑惑，但他看到秦明的动作后，并未阻拦，而是皱眉，开始暗暗思索起来。

　　虽然他并不知道秦明到底是准备对自己施展什么手段，但他既然都开口想要让自己了解这社会内的东西，他自然不会拒绝。

　　等到秦明将手指印在自己眉心上后，老者的眼神倒是显得疑惑，但随着关于现代的知识都灌输入他的脑海内，很多知识顿时明了起来。M.23sk.com

　　“这……就是现代的社会，难道如今凡俗间的社会都已经发展成如今的模样，有些武器的威力，可连修仙者都能灭杀的。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的嘴角噙着冷笑，但略微思索后，他倒是并未否认，而是对着他微微点头。

　　“你说的不错，如今的社会的确和以往是有着非常大的差距，但是你也不要感到害怕，他们不会对修仙者动手。”秦明解释道。

　　看到秦明信誓旦旦的模样，老者的眼神显得沉重，他作为修仙者，向来都喜欢那种高高在上的感觉，但此次的事情，已经让他感到忌惮。

　　如果凡间存在能够轻易将他灭杀的武器，那对他可就是堪称毁灭般的威胁，因此他的眉头微皱，抬头看看秦明。

　　“虽然当初我的确是能够看到你心底担忧的事情，但我可从来没有想过如今的凡间竟然会变成如今这幅发达的景象。”老者说道。

　　“前辈，我们如今可不是要纠结这件事情的时候，而是要赶紧找到背后之人。”秦明撇嘴说道。

　　在说这句话的时候，他还抬头看到站在高楼上的林局长已经将贝贝给斩杀，也正是因此，他的心底才会存在忌惮。

　　如果再不动手将背后之人给找出来，对他可就是巨大的威胁，尤其是让那人发现端倪，才是真正难缠的时候。

　　听到秦明的提醒，老者顿时回过神来，对着秦明便露出苦涩的笑容。

　　“你倘若不提醒我，我还真的将这件事情给忘记，你说的不错，如今的当务之急就是赶紧将那人给找出来。”老者说道。

　　说完后，老者的目光盯着那些新闻媒体，看向身后楼房上模样显得张狂无比的林局长，嘴角噙着淡淡的冷笑。

　　“等我将背后之人给揪出来，绝对不会轻易放过那家伙，毕竟那人的手段，的确是让我感到有些忌惮，如果我们不赶紧将那人给除掉，对我们都没有任何的好处。”老者说道。

　　秦明也非常认可的点头，而后便将目光放在老者的身上，眼底噙着淡淡的冷笑。

　　“这件事情的确是让我们都没有想到，但既然已经发生，那我们也就不要多想。”

　　说完后，秦明便用阴沉的目光看着不远处的林局长，施展手段，直接凝聚出几名中年人，而后便让那些中年人进入楼房。

　　虽然有阵法阻碍，但此地刚刚被上古阵法给笼罩，因此他趁机已经将阵法给破掉，刚刚之所以会被逼退，主要的原因是他故意为之。

　　随着那几名中年人走进去，秦明的掌心翻转间，那些中年人则对着楼顶的位置走去。

　　中年人走上去后，林局长根本就没有任何的犹豫，直接施展手段，将这几名中年人给全部捅死在此地。

　　这一幕，显得血腥无比，不过也都被下面的人给录下来，而由于是现场直播，直接引起巨大的轰动。

　　甚至已经有不少人在得知这件事情后，主动选择报警，将这件事情给传递出去。

　　甚至到最后，连林局长的属下都来到此地，只是看到昔日的上司，这些人都显得震惊。

　　“我们老大到底是发什么疯，怎么能做出这种丧尽天良的事情，这和我们老大的性格也非常不符合，这其中是不是藏着什么隐秘？”

　　“还能有什么隐秘，这件事情可是现场直播，这件事情已经传递出去，而且还引起不小的轰动，看来这次我们老大的下场可要凄惨很多。”

　　“还是先将老大给制服，否则再继续任凭事情发展才去，对老大可没有任何的好处。”

　　看到这些人想要上去，秦明则是皱眉，直接将这些人给拦下来，他知道这些人就算是上去，也基本上是和送死没有什么区别。

　　“你们还是老实点，就你们这种实力，就算是上去还不够送死的，还是先老实下来再说。”秦明说道。

　　听到秦明的话，这些人的眉头微皱，用不悦的目光看着秦明，但等他们看清楚秦明的模样后，顿时就愣在原地，显然都认出秦明的身份。

　　有名之前和秦明有数次见面的人，看到这一幕后，眼神都显得诧异，赶紧走过去询问起来。

　　“老大，这次到底是怎么回事，我们老大可并不属于这种会伤害别人的性格，为何会搞出如此大的命案？”

　　对于这人的询问，秦明的嘴角则是露出苦涩的笑容，对着他便微微摇头。

　　“这件事情可不是你可以随便询问的，不过你们可千万不要上去，否则你们老大或许也不会对你们有所留情。”秦明解释道。

　　听到秦明的话，这些人的眼神都显得犹豫，毕竟他们本来就是为处理这种事情而生存的，自然是感到疑惑。

　　“如果我们不上去，倘若任凭这种事情继续发酵，恐怕对所有人都没有好处。”那人开口说道。

　　“虽然我知道这种事情发展下去对林局长并没有好处，但我既然都已经开口，自然是有自己的打算，你们不要添乱就行。”秦明说道。

　　看到秦明有些严肃的模样，他们也都意识到这件事情的严重性，因此略微思索后，便纷纷主动的点头。

　　不过秦明这次毕竟也是为将事情给持续扩大，将背后之人给吸引出来，因此他按照这几个人的模样，直接施展术法，模拟出几人的模样。

　　突然出现的身影，让这些人都目瞪口呆，用震惊的目光看着秦明。

　　“前辈，这些人难道都是我们的分身？”

　　秦明并未解释，只是抬头看着顶楼上的身影，他的嘴角浮现冷笑，但也并未解释，而是直接驾驭这些人，对着楼顶位置走去。

　　等他们来到楼顶后，在秦明的操控下，还躲避几下，但最后还是被林局长给杀死。

　　看到仿若失去理智的林局长，这些人的眼神顿时显得庆幸，如果不是秦明的提醒，那如今被林局长给杀死的可就是他们。

　　看到这一幕，秦明的脸色显得难看，最近便忍不住叹息起来。

　　“早知道会发生如今的一幕，当初我们甚至都不应该来此地。”

　　“好在有前辈提醒，不然这次死的人可就是我们，只是不知道林局长如今到时是怎么回事，为何会变成如今这幅癫狂的模样？”

　　说到这里，他们纷纷将目光放在秦明的身上，露出询问的目光“前辈，此次发生如此大的惊天血案，我们该如何解决？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1260章 惊天血案免费阅读。https://xs.23sk.com 