    第296章 各怀心思出声质问？虚无殿主的强势威胁！

    虚无中央，那一片恐怖威能笼罩的区域中！

    那座巨大的宫殿之外，一道道人影浮现。

    他们相互拱手见礼，随后纷纷踏入了那宫殿之中。

    宫殿内，原本站在量表的守卫已经隐匿，唯有大殿之上，那名身穿黑色长群的女人，正在闭目沉思。

    众多身形各异，气息收敛的身影，踏入大殿之后，纷纷朝着那身穿黑色长裙的女人拱手行礼。

    很快，这巨大的宫殿之中，便密密麻麻的出现了近乎三千道身影。

    这个时候，一名与那身穿黑色长裙女人有着七分神似的年轻人，从内殿之中走走出。

    其旁边，站着两名身穿淡金色长裙的少女，虽然不如主座之上的黑裙女人容貌精致，却也极为清秀。

    那年轻人脸上，带着一丝丝冰冷之意，朝着大殿之上的诸多强者扫视了一眼，之后才朝着主座之上的女子行了一礼：“孩儿，见过母上！”

    “母上！”

    “孩儿听闻，是那叶鸿蒙再次出现了？”

    “如此，不如让孩儿……”

    年轻人似乎想要主动请缨，去找对付鸿蒙道君。

    只是，他的话音还没有落下，那主座之上的女人便猛地睁开了双眼，朝着他瞪了一眼。

    这令那年轻人到嘴边的话急忙收住，带领两个侍女，朝着那主座下首的一处淡金色宝座走了过去。

    那两名身穿淡金色长裙的少女急忙走到了其身后，仿佛极为担心那黑裙女人动怒一般。

    这一幕，大殿之上的众多强者，皆是看在了眼中，一个个目光闪动，似乎在思索什么事情。

    “启禀殿主！”

    “除了少数几名本源国度之主去了虚无东方区域，未能到来，就剩下永恒城主未曾现身了！”

    “……”

    这个时候，大殿之外那身穿紫色劲装的少女踏入了大殿，对着主座之上那虚无殿主，拱手汇报了一番。

    那虚无殿主摆了摆手：“罢了！”

    “那些自寻死路的，便让他们去试探一番好了！”

    “若是那叶鸿蒙那么好对付，当初也不会撼动整个虚无了！”

    “至于永恒城那城主，既不来，便不来吧，只要他不站在那叶鸿蒙一方，便无需在意！”

    虚无殿主对那永恒城主，似乎有一丝丝的忌惮，并不像对待那些本源国主那般随意。

    对着紫衣少女吩咐了几句之后，她的身形缓缓站起，朝着大殿之上众多强者扫视了一眼。

    “想必，尔等也知晓，本殿主为何将尔等召集到这里吧？”

    “尔等之中不少存在，曾经与本殿主一起参加了镇压那叶鸿蒙的一战！”

    “那一战，叶鸿蒙本当泯灭！”

    “可不久之前，一处未曾出世的鸿蒙世界之中，出现了一缕大道残识！”

    “从那大道残识之中得到消息，那叶鸿蒙未曾陨落！”

    “而且，曾经在虚无之中蒙骗了诸多本源国度的鸿蒙至宝鸿蒙金榜，也臣服了那叶鸿蒙！”

    “本殿主召集尔等前来，便是想要聚集虚无之中最强的力量，提前找到那叶鸿蒙藏身之地，将其彻底泯灭！”

    “否则，那家伙必然再临虚无，那个时候，哪怕本殿主也未必能够将其压制了！”

    “……”

    虚无殿主的声音，不断响起。

    在巨大的虚无殿之中，来回的回荡。

    “虚无殿主乃是虚无之中最强者了吧！”

    “吾等，不过一方本源国度国主，或者一些小势力的首领，在这虚无之中苟延残喘罢了！”

    “当初对付那叶鸿蒙，也是出于无奈，方才倾尽全力助了虚无殿主一臂之力！”

    “当初殿主可是曾经保证过，已经将那叶鸿蒙灭杀了！”

    “如今，对方再次出现了消息，吾等实在难以置信！”

    这一刻，一名身矮小，体型消瘦，背生灰白独翅的老者，上前踏出了一步，发出了极为嘶哑的声音。

    其言语之中，似乎带着丝丝不满之意。

    看到这名老者开口，不少本源国度之主，也跟着附和了起来。

    “没错，殿主当初可是向吾等保证过！”

    “若是叶鸿蒙未曾彻底泯灭，虚无殿当会出面将其解决的！”

    “此番当趁着叶鸿蒙未曾恢复实力，虚无殿主不准备派出强者将其找到并击杀吗？”

    “……”

    大殿之上，诸多强者的声音汇聚，隐隐要将那虚无殿主原本的声音都隐掩盖过去了。

    这令那淡金色宝座之上的年轻人极为恼火，猛地站了起来，周身杀意急速飙升了起来。

    “尔等，敢对本尊母上无礼？”

    “找死不成？”

    那年轻人声音一落，其背后两名侍女当即上前踏出一步，各自祭出宝物，就要朝着那第一个出声的老者出手。

    “放肆！”

    “古老乃是虚无之中第一批本源国主，尔等岂能动手？”

    虚无殿主脸色一沉，当即一挥手，令那两名少女的身形猛地一震，皆是喷出了一口精血，身形急速后退。

    这令那年轻人脸色大变，急忙出手将自己的侍女接住。

    而后，虚无殿主又扭头，看向了大殿之上的众多强者，大手一挥，一面散发着无上之威的黑色石镜缓缓的浮现而出。

    那石镜之上，布满了极为玄妙的神秘纹路，在大殿之上缓缓的旋转了起来。

    十多息之后，那石镜光滑的一面，直接面向了虚无东方区域，微微颤动了一下。

    然后，其上散发出了一道惊人的光芒，令大殿之上印照出了六名身影。

    这六名身形，正是之前听闻鸿蒙殿之人消息，便先行离去的六名本源国度之主。

    看到这些身影，大殿之上的众多本源国主，不由得一愣。

    他们知晓这虚无殿主强大，也知晓其宝物之威惊人，不过没想到，对方竟然能够做到这一步，还不被那几个本源国度之主发现。

    这手段，他们确实第一次见，这令他们心神皆是一震，生出了一抹难以察觉的忌惮之意。

    而这个时候，虚无殿主再次上前踏出了一步，周身威势缓缓的飙升了起来。

    很快，整个大殿便被那恐怖的威能笼罩了起来。

    “尔等，乃是虚无之中，各个本源国主和各方势力首领！”

    “尔等手中，掌控者虚无之中无数资源和力量！”

    “若是尔等不愿意与本殿主商议如何对付那叶鸿蒙之事，本殿主也不强求！”

    “不过那般，恐怕也就没有必要继续留在虚无之中占据资源了，本殿主会亲自出手将其泯灭！”

    “你说是不是，古老？”

    虚无殿主的声音极为冰冷，蕴含着浓浓的威胁之意。

    (本章完)

