    霍元甲笑着说道：“我徒弟，打十个都没有问题，何况是五个。”

    他们四人这边聊的十分的开心，刘振声那边伸手一拳就将面前的人撂倒。

    另外四个人又上去，但是没打一会又被刘振声打倒，连送了五个人头之后，毛会长坐不住了。

    他的脸色十分的难看，就算想要维持一下笑容也根本挤不出来，他心中恼火，瞪着自己身边的这些柔道会员，在心中连声怒骂。

    电视前的日出国观众也心中恼火。

    这什么垃圾柔道会，竟然输了这么多场！

    “这肯定不是真的！我们的柔道是天下第一！”

    “就是，我们的柔道是天下第一！怎么可能会输呢！”

    “我们不会输的！这肯定是假的！”

    日出没有历史，所以不相信的就认为是假的，因为不相信，所以不少日出国的观众便上国际论坛中说典藏造假，但是马上就有人拿着史料来反驳。

    “来，看看，当年的报纸。”

    “哈哈哈哈哈，你们没有历史，就不要胡说好吗？”

    “对啊，没有历史就说是假的，也太搞笑了吧！”

    “就是就是，让你们宗主国看见，这可就丢人了！”

    日出国观众在国际论坛上丢人，心中更是愤愤不平，又没处发泄，只好回直播间，再继续骂一骂这个垃圾的柔道会。

    画面之中，毛会长怒骂了几声，声音不大，但是在场众人都听得清楚。

    农劲荪憋着笑，霍元甲看着对面，似乎是在看还没有能打的。

    毛会长见对面平淡、憋笑的模样，心中更是愤怒，这算什么？对面华夏一个人直接挑了他们柔道会最强的几个人，这又有什么好比的？

    他这一次还特地拖延时间，从日出国内搬来了救兵，都是柔道会本部最强的会员，但是连对面一个人都打不过，本来还想用这几个人逼霍元甲出手，但是还没等霍元甲出手，他们连人家的弟子都打不过！

    毛会长心中不忿，他转身看着身后一个坐着的中年人，这个中年人和别的队员不同，这五个精英输了之后，他半点反应都没有，看起来十分的沉稳。

    毛会长看向哪个中年人，说道：“上川君，我想现在该你出手了！”

    名叫上川井亮的中年人抬眼，他眼中虽然平静，但是依旧带着一种傲慢，他点头，随后看向霍元甲。

    毛会长转头，也看向霍元甲，出声道：“霍先生，我们这一次的交流会从日出也来了一位柔道高手，他久闻您的大名，想要和您一较高下，不知道可不可以？”

    陈其美看向霍元甲，说道：“你的伤？”

    霍元甲摆手，表示不碍事，说道：“自然！”

    霍元甲站出来，刘振声退下，这个上川井亮也从位子上站起来，走到霍元甲对面。

    上川井亮是这一次的柔道带队人，本身实力也非常的高，可以说是日出国柔道有名的人物，不少人都将他看作柔道的一座高峰，而且是不可逾越的那一种。

    正是因为这些，上川井亮心中有一种隐隐的傲慢，他看向霍元甲，昂着头说道：“你就是霍元甲？”

    霍元甲心怀坦荡，所以显得落落大方，他拱手，说道：“在下，霍元甲。”

    “我是上川井亮，早就听说你的名字了，你的徒弟很厉害，但是绝对打不过我，我想你也一样！”

    霍元甲看着上川井亮这一副高傲的样子，没有说什么。

    电视前的日出国观众倒是激动的很，尤其是学习柔道的一些人。

    上川井亮可是在柔道中十分出名的老前辈，他的柔道技艺十分的高超，在日出国内机会未尝败绩，十分的厉害。

    “卧槽！竟然是上川，这一回霍元甲可算是碰到对手了吧！”

    “对啊，上川井亮可是很厉害的！”

    “我的老师也说，上川先生很强！”

    “赢定了！！肯定是赢定了！”

    国内的观众表示看戏吃瓜。

    “赌五毛钱，这个什么上川能赢，我倒立洗头。”

    “搞笑，这个上川看起来还看不起咱们霍师傅，来，霍师傅让这个人看一看咱们的霍家拳！”

    “我就等着看他输了。”

    画面之中，上川井亮看向霍元甲，摆出架势。

    霍元甲拱手，他穿着长衫，一派武术宗师的样子。

    对面上川穿着白色的柔道服，配上这凶恶的表情，就像是被锁在院子里面的吉娃娃。

    上川井亮眼中露出几分谨慎，虽然放狠话，但是他还是知道霍元甲很难对付，要是一个不小心，说不定会就会输。

    上川井亮攥拳，朝着霍元甲出拳试探。

    霍元甲脚下步法一动，便轻而易举的避开他的攻势。

    上川井亮收拳，随后快跑两步，直接和霍元甲撞在一起，霍元甲也不在躲避，伸手直接和上川井亮对撞在一起。

    两人拳法在下一秒立刻相互交锋。

    霍元甲的拳风刚劲有力，又变化多端。

    上川井亮的拳法花里胡哨，其中还多是用蛮力。

    两人还没打多打多长时间，不过过了几个回合，上川井亮便气喘吁吁的往后退了一下，谨慎的看着霍元甲。

    霍元甲比他想的还要厉害，不过几个回合，他就知道自己打不过他了。

    但是，上川井亮并不慌张，他伸手悄悄的从自己的腰带里面拿出了一把小刀藏在自己的手里面。

    他笑了一下，就算打不过，他也要搞死霍元甲。

    这个小动作被高清镜头拍到，众人哗然。

    国内的观众大骂上川井亮无耻。

    “卧槽！这是什么垃圾人！？打不过，就要用刀？”

    “太恶心了！垃圾！！日出人就是垃圾！”

    “太奸诈了！！太恶心了！！”

    日出国的观众有的噤声，有的在直播间里大喊着林毅造谣。

    但是很快就有人在国际论坛中发布了各种语言版本的资料，表示这件事情确实是真的。

    日出国的观众彻底噤声，也不敢说话了，毕竟这种事情，他们要再争论，那就是他们卑鄙无耻了。

    国际直播间中，一堆吃瓜群众愉快吃瓜。

    “卧槽，这个什么上川也太卑鄙了！”

    “就是，打不过人家，就要动刀！”

    “谁说不是呢，这难道是日出国人一贯的作风？”

