    当马车到达星斗大森林附近时，已经是三天之后了。

    当然，云曦他们并不是直接来到星斗大森林外围，而是位于森林之外大约百公里的魂兽小镇。

    星斗大森林是一个危险与机遇并存的地方，魂兽小镇便应运而生。

    这些繁华的小镇，星罗棋布地散落在星斗大森林的外围，为往来魂师提供着服务。

    包括但不限于饮食，住宿，医药等等。

    同时，这里也是一个自由魂师组队的平台。

    “还真是热闹非凡.”

    云曦看着这处占地不大，但却五脏俱全的小镇，心中有些莫名地熟悉感。

    她想起了前世的火车站，那附近总是聚集着各种各样的商铺买卖。

    “小帅哥，住宿不。”

    一个打扮得花枝招展的大妈，向云慕殷勤地招了招手。

    “全天候热水供应，还有漂亮妹妹哦。”

    云曦有些愣愣地，没想到在斗罗大陆也有这勾当。

    当真是“爷青回”。

    在前世自己还是个翩翩美少年的时候，某次赶火车时，有个大妈也是问他住不住宿。

    云曦当时是这样回答的。

    “不住，不住，我火车还有九分钟就到了。”

    大妈是这么回应的。

    “来得及，来得及。”

    你搁这儿看不起谁呢？走远之后，云曦反手就拨打了110。

    “不住。”

    云慕眉头一皱，连忙挥手示意对方赶紧爬。

    一点眼力见都没有，自己还带着孩子呢。

    “咱们先去吃个饭吧，然后找个正经地方住下。”

    云慕一把拉起云曦的小手，向不远处的一间酒店走去。

    虽然此时已经临近黄昏，但魂兽小镇依然人山人海的，小孩子体积小，不抓紧了很容易就在往来的人潮中被挤散了。

    酒店规模不小，工有三层，一层大厅是用餐的地方，二三层则是客房。

    从外表上看，装修水平也相当不错。

    两人在前台开好一个双人间后，便在一楼餐厅随便找了张空桌坐了下来。

    “小棉袄，你正是长身体的时候，想吃什么随便点。”

    云慕大手一挥，豪爽地说道。

    “彳亍。”

    云曦接过菜单，看着图片上那美轮美奂的菜肴，忍不住舔了舔嘴唇。

    她们平时吃饭，都是在诺丁学院的食堂二楼，或者偶尔出去下个馆子。

    食堂怎么说呢，虽然伙食还行，但大锅饭毕竟也就那样了，很难做得特别好吃。

    这一次，可得好好地祭一祭五脏庙了。

    云曦一口气点了二十几个菜，看得一旁的服务生一愣一楞的。

    好家伙，这俩人吃得下这么多菜吗？

    管他呢，就算他们一口不吃也没问题，只要给钱就行。

    云慕瞥了眼菜单，微微点了点头。

    “嗯，多吃点魂兽肉，对身体好。”

    “给我温一壶酒，再要一碟茴香豆。”

    “好的，好的，您稍等。”

    服务商微微躬了躬身，带着菜单向后厨走去。

    魂兽肉是大陆上比较高等的食材，像诺丁学院那种地方几乎是看不到的，哪怕是这间酒店所售卖的魂兽肉，也只不过是十年魂兽所产出，但价格却突破了天际。

    云曦点的这些菜，加起来估摸得有个千八百金魂币了。

    不过她却是一点也不心疼。

    自己老爹身为一个带红环的封号斗罗，还能缺了这区区饭钱不成？

    笑话！

    。。。。。。

    “嗝~”

    云曦身子微微向后倚靠，揉了揉圆鼓鼓的肚子，舒舒服服地打了个饱嗝。

    爽，实在是太爽了。

    在来到斗罗大陆之后，她还是第一次吃得这么开心。

    “老爹，你怎么了？”

    他微眯着眼，看向对面沉默不语的云慕，疑惑地说道。

    云曦猛然回想起来，就在自己埋头疯狂干饭之际，自己老爹好像基本没怎么动筷子，只是一个劲儿地喝闷酒。

    “我…没事。”

    云慕勉强挤出个笑容，一双金红色的眸子微微向四周转了转，方才压低声音说道。

    “只是，好像没钱了…”

    哦，没钱啊...

    嗯？没钱！

    你特么的在逗我？

    云曦直接傻眼了，没钱你还敢让我随便点？

    “咳咳。”

    云慕干咳了两声，小声说道：“我也是在上菜之后才发现没钱了。”

    “在付过路费与房费之后，我就只剩下几个铜板了。”

    “但是看你吃得那么开心，我也不好说出来。”

    离谱。

    “老爹，你出门不看看自己兜里还剩多少钱的么？”

    云曦气得头皮直发麻，咬牙切齿地说道。

    “这...”

    云慕有些尴尬地挠了挠头，“我以前吃饭都是不花钱的，也就是来到诺丁学院以后才接触这些东西。”

    对于钱，他一向是没什么概念的，以他的身份地位，几乎没有需要自己花钱的地方。

    “那我无话可说了，咱们等会儿直接跑路吧。”

    云曦翻了个白眼，心中无语至极。

    以老爹封号斗罗的实力，想要神不知鬼不觉地带他偷偷溜走，也并不是一件难事。

    想到自己居然会跟着一个封号斗罗吃霸王餐，他愈发觉得离谱了。

    “小棉袄，我突然有一个大胆的想法。”

    云慕余光扫了扫四周，嘴角微微勾勒起一抹幅度，在云曦疑惑的目光下，缓缓说道。

    “既然都已经决定要吃霸王餐了，那要不咱们再多点一些吃的，打包带走。”

    “以我的实力，带着你还有满桌子的菜肴瞬间消失在大厅，还是绰绰有余的。”

    云曦：？？？

    当我打出？的时候，并不是我有问题，而是觉得你有问题。

    堂堂封号斗罗，放下强者的风度与傲骨，去吃霸王餐本来就已经很丢人了，这老逼登还特么地要打包带走？

    这还是人么？

    还配那一撇一捺吗？

    “我求求你要点脸吧。”

    云曦揉着太阳穴，愠怒道。

    “好吧。”

    云慕无所谓地点了点头，神情却骤然变得严肃起来。

    “小棉袄，你先去外边儿等我。”

    “我付完帐就出来。”

    云曦懵了，这老逼登都没钱，拿什么付账呀？

    用拳头吗？

    “你可别动粗...”

    她咽了口唾沫，有些担忧地说道。

    “放心，我有分寸的。”

    云慕摆了摆手，脸上露出一个自信的笑容。

    云曦见状嘴角抽了抽，也不再说什么了，起身就向外走去。

    这间酒店，多半也是住不下去了。

    嗯，希望今晚别睡在荒郊野岭吧。

    她走出酒店，来到店外一株大柳树之下，默默矗立着。

    这特么真的是封号斗罗吗？

    云曦表示极度怀疑。

    大约十分钟之后，随着“哐当”一声巨响，一道人影被扔出了酒店。

    。。。。。。

