    “比赛已经进行了八十五分钟。”

    “现在留给双方球员的时间已经不多了。”

    “皇马在下半场完全控制住了场面，马竞则是全线退守，尤其是在杨阳扳平比分之后，马竞更是连前面的两名前锋都积极回防。”

    “很显然，西蒙尼想要守住这个比分，进入加时赛。”

    “这对马竞来说还是有一定的优势，因为这支球队很擅长打硬仗。”

    “八强淘汰赛打巴塞罗那，半决赛打拜仁慕尼黑，马竞都是在绝境的边缘苦苦挣扎，最后才勉强击败了巴塞罗那和拜仁慕尼黑，杀入了欧冠决赛。”

    “所以说，如果真到了加时赛，甚至真到了点球大战，我们很难判断到底是对谁更加有利。”

    “当然，赛前也有消息传出，皇马重点演练过点球，杨阳和齐达内也都不排除有这种可能性，但站在皇马的角度，他们应该还是更希望在常规比赛里结束战斗。”

    ……

    “看看皇马的这一次进攻。”

    “卡塞米罗铲倒了格列兹曼，但主裁判克拉滕伯格并没有示意犯规，比赛继续。”

    “皇马的快速反击，伊斯科拿球，传给杨阳。”

    “杨阳转身往前带，速度很快，但马竞的回防也非常迅速。”

    “传给了苏亚雷斯，脚后跟一磕……”

    “漂亮！苏亚雷斯脚后跟磕球给了杨阳，二过一配合！”

    “杨阳带球趟入禁区，再传回来！”

    “哎呀，苏亚雷斯慢了一点点！”

    “乌拉圭前锋弯腰喘气，看起来也是消耗非常大，他在朝着杨阳摇头苦笑，显然是在说，自己已经快有些吃不消了。”

    “这也是很正常的，比赛进行到现在，双方球员的消耗都非常大。”

    “所以说，到了这个时候，真的就是考验球员的个人意志、比赛斗志，还有就是球员的个人能力了，毕竟马竞这个时候的逼抢压迫也不可能像体能充沛的时候那样。”

    ……

    马竞又一次想要将球打到前场，但刚过中线，刚刚进入皇马的半场，很快就被皇马把球给断了下来，并迅速转移到了右边路。

    卡瓦哈尔压过中线，接到球后，发现前面的马竞防线已经退回到位了，皇马错失了最好的快速反击的机会，于是干脆就放慢比赛节奏，将球传给了莫德里奇。

    这也是皇马的一大策略。

    齐达内上托尼·克罗斯，很明显就是要求稳。

    托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇三名中场球员一字排开，看起来更像是三后腰，只是在球队持球进攻的时候，托尼·克罗斯和莫德里奇往前压，积极参与进攻。

    再加上前面的自由人伊斯科，皇马的这一套打法看起来更像是四四二的中场小菱形站位，进攻的时候托尼·克罗斯和莫德里奇压上去，防守的时候他们退回来成三后腰，非常灵活。

    在莫德里奇和托尼·克罗斯控制住球权，放慢比赛节奏的时候，皇马的防线也跟着压上来了，渐渐地越过了中线，来到了马竞的三十米区外围。

    马竞的四三三很明显的三条线，全都退回到了三十米区域内。

    就连卡拉斯科、托雷斯和格列兹曼都退了禁区，明显是要死守。

    西蒙尼的策略很简单，哪怕牺牲掉球队的反击威胁，也一定不丢球。

    类似这样的场面，在过去的十几二十分钟里，已经反复发生过很多次了。

    皇马在三十米区外围来回倒脚，从左路到右路，从右路到左路，一次次地试探，一次次地往前传，但都没能创造出机会。

    马竞三条线就仿佛像是三块钢板，死死挡在球门前。

    西蒙尼还有两次换人，可看起来他似乎并没有想要换人的意思，而皇马这边也还有一次，但同样没有想要换人。

    两支球队就这样耗着，想要看看到底谁先出现失误。

    到了皇马和马竞这个级别，高手过招，决定胜负的往往就在一念之间。

    有些时候一个微不足道的小细节，都可能会导致场上局势扭转。

    而整体实力更强的一方，占据比赛主动权的一方，往往优势会更加明显。

    就好像中国老祖宗说过的那一句话：只有千日做贼，哪有千日防贼？

    意思很清楚，久守必失！

    …………

    …………

    眼看着时间越来越少了，两队的球员也都是越来越紧张，压力越来越大。

    第八十八分钟，马竞踢出了一次快速反击，卡拉斯科单枪匹马带球独闯龙潭，试图杀入皇马禁区，但刚进三十米区域就被拉莫斯果断铲倒犯规。

    皇马队长为此得到了一张黄牌。

    马竞队长加比对克拉滕伯格的判罚十分不满，认为卡拉斯科当时的反击时机非常好，被拉莫斯的犯规打断了，只给一张黄牌太轻了。

    加比喋喋不休地纠缠着克拉滕伯格，结果自己也得到了一张黄牌。

    看台上，两队的球迷齐齐发出嘘声，圣西罗球场顿时嘘声漫天，好不壮观。

    马竞随后快速发出任意球，但这一次的进攻并没有制造出威胁。

    西蒙尼并没有在反击当中投入足够多的兵力，这让他们很难有所作为。

    纳瓦斯将球抱住后，依旧还是选择了短传后卫。

    皇马徐徐往前推进，慢慢试探着把球往马竞的三十米区域和禁区内传。

    床单军团全线退守，并很快回到了自己的位置上。

    卡瓦哈尔在右路没能形成突破，被迫将球回传给了莫德里奇。

    莫德里奇再传托尼·克罗斯，分球到了左路的马塞洛。

    杨阳从前面往回撤，举手要球，接到马塞洛的传球后，背对着进攻方向，却没能转过身，被迫只能往回传。

    马竞在求稳，皇马也同样是在求稳，也不愿轻易冒险。

    场边的第四官员打出了补时三分钟的牌子，下半场虽说踢得很激烈，但两队都没有太多的浪费时间，所以补时并不算多。

    托尼·克罗斯又一次将球转移到了左路，马塞洛这时候已经跑到了马竞三十米区域前沿的左侧，停住球后，再传回给了跑过来接应的伊斯科。

    伊斯科转身试图让肋部带球突破，但萨乌尔和科克两人堵住了他的线路，迫使伊斯科再度回传给了莫德里奇。

    可就在这个时候，莫德里奇刚停住球，又突然一脚长传转移，将球送到了马竞禁区左角外围一带，只见原本还在三十米区域外的马塞洛，这时候已经跑到了禁区左角外围，看起来更像是一名左边锋。

    这也是皇马进攻的一大特色，马塞洛一旦到了这个位置，接下来就是决出生死的时刻了。

    只见马塞洛刚停住球，萨乌尔第一时间扑过来，堵住了他通过禁区的线路，胡安弗兰则是在萨乌尔身后协防保护。

    内切，这是马塞洛的拿手好戏，马竞也是在进行着针对性的防守。

    可这一次，马塞洛没等萨乌尔到位，突然将球往底线一拨，自己快速往前冲刺，在皮球滚出底线前，左脚起球传中。

    只见皮球从马塞洛的脚下传出，又快又急。

    中路的杨阳和苏亚雷斯两人原本都在点球点左右，在看到马塞洛下底后，两人都心领神会，同时往球门前冲。

    杨阳冲过去抢前点，苏亚雷斯冲过去抢中路。

    类似这样的底线传中球是非常危险的，很多时候就连后卫都不敢轻易去做动作，生怕一不小心就是乌龙球，门将奥布拉克也在判断着局势。

    相信如果不是因为体能消耗过大的话，萨乌尔和胡安弗兰也不可能放任马塞洛去下底传中，他们一定会竭尽全力去堵截马塞洛。

    可现在，巴西左边后卫抓住了一次机会，直接到底线前传中。

    没有人知道马塞洛会怎么传，只能去抢点。

    当杨阳冲向球门左侧立柱的时候，他就已经判断出了马塞洛的传中球线路，他意识到这球就是奔着门前来的，前点的话只能用头球，位置最好的反而是中路。

    可在千钧一发之际，杨阳可不能寄望于苏亚雷斯能抢到中路，于是他在快速前插的时候，直接一个鱼跃冲顶，抢在了萨维奇之前，将马塞洛的传中球给顶向了球门。

    奥布拉克站位本身就靠左，近角基本上都被他封死了，就算杨阳想顶一个落地反弹，也基本上是不大可能的事情，所以杨阳这一个球故意顶了远角，而且是高球。

    马竞门神本能地做出反应，张开了双臂，想要将球给拦截下来，但球却从他的双手中间穿过去，迅速飞向了球门，再砰的一声，击中了横梁下沿后，急速下坠，落地反弹后，落进了马竞的球门。

    而这一刻，苏亚雷斯和戈丁两人才同时冲到了球门前，收势不住，双双倒在了马竞的球门内。

    杨阳在顶完这个头球后，整个人落地的时候直接跌出了球场去，差一点点就撞上了左侧立柱，重重地摔在了场边的草地上。

    紧随其后，杨阳已经顾不上看看自己是否进球了，他就感觉到自己的双腿传来收缩剧痛。

    抽筋啦！

    两腿同时抽筋！

    杨阳整个人就这样直挺挺地倒在场边的草地上，一脸痛苦的表情。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “比赛的压轴时间，杨阳用一脚头球，为皇马反超了比赛！”

    “但是我们看到杨阳依旧倒在场边，他看起来是抽筋了！”

    “真的是非常拼！向来都是以体能著称的杨阳，到这一刻也是拼到了抽筋，可见这一场比赛的强度有多大。”

    “但凭借着他的帽子戏法，皇马三比二再度逆转了马竞！”