    “这种生物……实际上挺象思维区域。”

    这种有思维的空间……不知道是什么时候出现的。

    也许是跟着崩裂虚空一起产生的。

    这种被莎琳叫做‘拟空间生物’的东西。

    虽然叫做这种名字，但实际上不清楚是空间成为了生物，还是生物本身变成了空间。

    拟空间生物莎琳认为大概在虚空隧道时的数量达到了巅峰期。

    它们总是有某种目的，为了那个目的，它会持续地对‘体内’造成各种影响。

    这除了会影响居住在里面的生物，也会对空间内部的环境造成各种变化……有时候它们不只是影响体内，还会影响周围的环境。

    而跨越者和那些会灭亡文明的空间就是这种类型的。

    这种生物无法进行交流，至少莎琳当时没有发现和它们交流的方法。

    它们会让空间持续地向着……某个目标进行变化。

    只要了解它们到底有什么目标，那就会好办很多。

    莎琳的分身在跨越者的体内进行了很多的研究，它发现跨越者的目标主要在于让体内的……生物满足。

    准确的说，是制造一个完全停滞的文明。

    每有一群生物来到跨越者的内部，跨越者就会在它们的周围生成各种适合的资源。

    这些资源主要是用飘进空间的各种碎屑之类的东西合成的。

    如果要是没有适合进入的生物的资源，那跨越者就会无视这种生物。

    但如果有适合的资源，它就会不断地给生物提供资源，让这个生物在发展方面没有困难。

    至少在寻找资源这个方面是如此的。

    不少文明都会在周边资源变得过于丰富的时候发展的越来越缓慢，调查跨越者内部的那些文明废墟，莎琳的分身可以发现这些文明都有类似的地方。

    它们在资源丰富后，内战什么的就几乎完全停止了，而对周围的探索活动也变得越来越少，它们变得非常……安于现状。

    这些文明在最初进入跨越者的数百年内都是如此的，而后来会慢慢改变。

    即使周围的资源还是那么的丰富，它们也会有可能爆发各种战争，或是想远离这里去远处进行探索。

    在发展停止了一段时间后，它们就再度试着开始发展，虽然说它们发展的欲望不如资源匮乏的时候旺盛，但是它们还是会试着继续发展。

    当这种发展的想法变得越来越强烈之后，这个文明就会迎来灭亡。

    不同的文明灭亡的时间也不同，总的来说，它们如果停滞发展越久，那就会安全越久。

    如果它们想摆脱安于现状，当这种想法越来越强烈时，那它们就很可能遭受到毁灭。

    总的来说，没有任何一个文明能在这里停滞发展一千尔什年以上。

    莎琳在此注意到了这个跨越者的目标……它是想制造一个完全安于现状，没有任何发展的文明。

    至于这个目标到底是为了什么那就不清楚了。

    可能只是有趣，但这种生物有没有有趣这种念头也是未知的。

    它只会不断地试着达成这个目标，如果有什么东西阻挠，它就会试着变各种方法达成目标。

    当时莎琳的分身认为，这里的确是个很适合的地方。

    于是，它就让它救下来的文明……待在了跨越者体内。

    然后，分身观察了这个文明一段时间，当它们发展到某个时候，分身让它们的发展完全地停滞了下来。

    让它们不再发展任何新的技术，也不再试着探索新的地方，当然也停止了内部的争执等一切毛病。

    这个文明变成了完全地……停滞的文明。

    而且它成功地持续了很长一段时间，莎琳的分身也的确确认了，只要在跨越者体内……不发展的话是没有任何的麻烦的。

    只要知道这点，就能安全地待在这里。

    莎琳的分身在那个时候，就对这个文明的兴趣越来越小了。

    可以说它觉得文明安全就行了，接下来它就没有怎么再理会过这个文明，而是转而研究这个跨越者的情况。

    当时的虚空隧道还没有形成，分身主要在虚空中研究周围的各种空间。

    包括了之前想要灭绝文明的那些空间……莎琳的分身当时对它们很感兴趣。

    可能是因为这些生物也是和另一个虚空‘融合’的产物。

    正常虚空并没有和崩裂虚空那种‘碰撞式’的融合，那些崩裂出来的小空间本身还是单独的，但它们还是对正常虚空造成了不小影响。

    当时在莎琳分身的观察下，很多空间生物出现在了虚空中。

    它们多少都有一些影响空间的能力，并开始组装起那些碎片般的崩裂虚空空间。

    这些空间汇聚的越来越多之时，也有更多的生物注意到这些空间的所在。

    然后它们便开始使用空间进行长途旅行等活动。

    好像很长一段时间以来，莎琳的分身一直都在研究这个。

    它一直都在观察着虚空隧道的诞生，隧道的诞生……算是崩裂虚空的‘功劳’。

    如果没有崩裂虚空，正常虚空本身没有那么多的小空间可以聚集到一起形成如此巨大的隧道。

    同时还有那些空间生物。

    它们大规模的出现也对虚空隧道的生成有了很大的帮助。

    而当时莎琳的分身主要研究的就是‘拟空间生物’，它很在意这种生物。

    这种生物在当时的数量也算很多，而且也不都是很大的，有些非常的小，像个碎片。

    但它们多少都能影响周遭环境。

    莎琳的分身对这种生物非常的感兴趣，因此不断地在研究它们……研究的越深刻，分身就越确认这种生物也算是虚空混合生物。

    类似于各种出现在正常虚空中的不可预见之地生物，这种混合生物只有在不同虚空达成了某种程度的接触后才会产生。

    比如创造之海就是这么诞生的。

    根据现在所知道的情报来看，莎琳认为尔什本身可能也是一种混合生物。

    ……一种和很多个虚空有关的混合生物。

