    水心震惊了：“怪不得——你从哪里来？我去你来处去，我倒要见识一番你那里的男子有多美。我还从未见过比我更美的男子。”

    扈轻无语了：“你做个正经和尚不好吗？你自己说，色即是空。”

    水心执着：“你从哪里来？”

    扈轻眼睫轻垂：“我的来处已沉沦，再也回不去了。”

    她的哀伤那样真切，哪怕经历末世，现代社会也是她心中深藏的美好，永远的故乡。

    水心微微歉意：“让你伤心了。”

    扈轻笑笑：“还好吧。”

    水心手指点点桌面：“来，我教你经脉，你记住这些引气诀便知道怎么用了。”

    扈轻绕过去，一看，哇，好多好多不认识的字呢。

    本来这里的字难写，纵然她私扣了花老板列的那张单子天天自学，可笔划太多太复杂几天过去也没能完全认得几个字，如今纸上的字跟花花草草相差太远，她就是个睁眼瞎。

    “你不识字？”

    扈轻木然：“我该认识吗？”

    水心哈哈笑起来，扈轻怒，一巴掌拍过去。

    水心生生用胳膊受了，握拳抵在鼻下咳了几下：“好吧，我们从认字开始。不过，”他想到什么：“你这学生如此空白出乎我的想象，教你实在太占用我的恢复时间，大约，我要在这里多留几日。”

    扈轻冷笑：“只要我女儿不发现你，学生巴不得先生多留几日，当然，食宿费还是要尽快到位。”

    水心嗤笑：“我都没要你学费。”

    扈轻：“救命之恩想好怎么还了吗？”

    水心：“以身偿还。”

    听听，这是个正经的和尚吗？

    扈轻气笑了：“只要你舍得，我立即烧锅下肉，我正愁没法修炼，说不得吃你一身肉我立地成佛。”

    水心：“狠心、无趣。”

    扈轻：“别废话，赶紧教。”

    这口花花的和尚，别是被佛门撵出来的吧。

    整整一夜，扈轻举着两张一正一反的图纸痛苦的背。

    水心教一个字她标一个音，因此教完一遍扈轻便不用打扰他，好让他念经疗伤。

    水心看得好奇：“这是什么？”

    “拼音。”

    “是什么？”

    “我们那里教学生认字的方法，只要会拼拼音，就知道注音的字念什么。当然字意和运用方法仍需要先生教。”

    水心：“你教我。”

    扈轻：“多少钱？”

    水心：“...死抠。”

    扈轻：“承让。”

    水心非要学，扈轻也提笔写了一张，显然水心是学霸，她只教一遍，他立即记住了所有声母韵母，水心把所有拼音组合列出来再加声调，他也一遍记住。

    扈轻发酸。

    水心拍手：“这个办法很好，我教你用这个办法诵读经文吧。”

    “所以，我一个不出家的小寡妇念什么经？我可不要守寡一辈子挣贞节牌坊，遇到合适的人还是要出嫁的。”

    水心摇头：“你不会。”

    扈轻：“是吧，你也觉得没人能配上我吧。”

    水心：“连我的容貌你都看不上，你不会遇到你能看上的人。”

    扈轻：“肤浅，爱情是看脸吗？要看心。”

    水心：“我人美心善。”

    不要脸，扈轻：“...说得好像我一句话你就弃了佛祖奔赴我似的。”

    水心：“救命之恩呢。”

    扈轻便叹气：“所以啊，你快些好，赶紧出城拿灵石回报我吧。”

    死和尚，巴不得有妹子弄他似的，得绝症要死了吗？还是中了和合散？

    水心也叹息：“你的眼睛被灵石糊住了，怎么就发现不了我的美？”

    扈轻抬头，深吸一口气，感觉这个和尚出现后自己也变得不正常，想揍人。

    第二天早上，扈轻总算把图背了下来。虽然说把字单拎出来她不见得认识，但经脉的位置和各处名字她都对得上号。

    趁着早上空气好，打坐，引气入体。

    一坐就是半天，期间水心好几次找过来说饿了被她抓起什么东西砸出去。

    感谢坊市商品的质量，给女儿买的小玩具怎么摔都摔不坏呢。

    过了中午，水心赖在床边一个劲儿的说歇歇吧歇歇吧欲速则不达。

    扈轻睁开眼：“我为什么看不见灵气？”

    水心：“这要有一个过程，咱们吃什么？”

    “吃吃吃，你是猪吗？”扈轻跳下来：“辟谷丹。”

    水心拒绝：“我需要吃东西从里头汲取灵力。”

    “辟谷丹里也有灵力。”

    “不一样。跟你说你也不懂，下面条。”

    面条面条面条，活该你一辈子吃不上好吃的。

    扈轻煮了一锅面条，用最大的汤碗装，挖了好几勺红辣子。

    水心吃得吸吸哈哈，眼睛瓦亮：“好吃，这是什么？”

    没见识的样儿。

    到了下午，也不知这次女儿会不会回来，扈轻觉得念经解毒不靠谱，考虑要不要去给他抓药。

    水心吓唬她：“信不信你药方子一露就被人抓走？”

    扈轻不信：“这里是凡人区，贵脚不踏贱地。”

    水心：“我没有看不起凡人的意思，你怎么动不动就讽刺我。”

    扈轻发愁：“你的毒能不能解？”

    水心笑：“怕我死？”

    扈轻：“能继承你的遗产吗？”

    水心一噎，好狠心的女人。

    他眼珠一转：“你女儿不是要回来了？跟她要点好东西呗。”

    扈轻瞬间冰冷：“想都别想。敢打我女儿的主意，我弄死你。”

    好无情。

    水心：“跟你开个玩笑。我毒解一半了，再有个三天我就全好了。喏，到时候我就取灵石感谢你。”

    扈轻：“你可千万信守承诺。”

    水心翻白眼。

    “对了，你不会让人发现吧，我女儿每次都是被人送回来的，那个女孩子我也不知她是什么修为。”

    水心：“放心吧，我想藏起来没人能找到我。”

    扈轻呵呵，藏到板车底下，您可真会躲猫猫呢。可惜年纪大了点，这要是个小正太，她倒不介意让他和女儿一起玩。

    扈暖被荭珊送回来，欢呼着倒向扈轻怀里，扈轻接住她：“乖宝回家喽。”眼睛却是看向荭珊：这次回来没不愉快吧？

    荭珊笑眯眯：“扈娘子，以后小暖想回来就回来。”

    扈轻不由心一提：“小暖师傅生气了？”

    荭珊好笑的摇头：“没有，峰主很宠小暖，左右不耽误修炼就行。”

    扈轻：“是是是，我们离着不远的，不会耽误修炼的。”

