    徐二花这些话一喊出来，在场所有人都傻眼了。

    这都什么情况？

    “看起来，你们认识呢，而且好像还有交易，是不是？”曲婉儿扭着曲和平的手腕，将人拉扯起来，“和平，你不太老实啊。”

    “我不认识她！”曲和平打死不承认。

    曲婉儿扭头看向徐二花，神色冰冷，“他说不认识你呢。徐二花，你怎么说？”

    “无胆鼠辈。”徐二花直接破口大骂，“敢做不敢当，还是不是男人了？”

    “你胡说！”曲和平涨红了一张脸，“我怎么可能认识你？谁知道你哪个地方跑来的？别胡说八道啊，我警告你。”

    徐二花气得一张大饼脸彻底黑了。

    她气呼呼的去瞪着曲婉儿，没好气的说，“曲婉儿，少废话，被你抓了那是我倒霉，是我运气不好。哼，这次没能将你的厂子烧了，那也是你运气。但是，我不会就这样轻易放过你的。”

    “你承认自己找人在我火腿肠厂放火了？”曲婉儿问。

    徐二花停着脊背，毫不畏惧的说：“是啊，我承认了。本小姐我敢作敢当，没什么不敢承认的。我只恨自己找错了人，找了个几个大蠢蛋，让他们放一把大火，结果就烧了那么一个仓库，没用的东西！”

    “同样是女人，我都不得不承认，徐二花，你这心思够歹毒的。”曲婉儿冷笑了声。

    “我歹毒？”徐二花气的不行，“我有你歹毒吗？我不就是推了你女儿一把，有什么大不了的？可你呢，你居然安排人去我村子里欺负我。你，你……”

    也不知想到了什么，徐二花突然就哭了起来。

    “我都不知道你们找了谁，每天我都很倒霉，不是挨揍就是被狗咬，甚至还掉进茅坑里面去过。这一切，这一切都是拜你所赐。”

    徐二花一脸恼怒的瞪着曲婉儿，“你这个恶毒的女人，就是你，就是你找人害的我。你，你对我那么狠，我难道就不能以牙还牙？”

    “你这个阴险的女人，故意抓了我同村的人，将我引出来，你，你无耻，你不要脸！”徐二花连声骂着。

    “我找人害得你？”曲婉儿懵了。

    她什么时候找的人，她怎么不知道？

    当初小花儿出事，得知小花儿的问题极其可能是因为徐二花推得那一把，她是很生气，也是打算回头找人去收拾收拾她。

    但是，最近一段时间发生了那么多的事情，她忙的很，都还没能腾出手来呢。

    那不是她，又是谁找的人？

    徐二花的表情又不像是假的，那这到底是怎么回事？

    “你这个女人，你居然还不承认？”徐二花气的张牙舞爪的，一副要去找曲婉儿拼命的样子。

    “我实话实说，你爱信不信。”曲婉儿懒得理她，直接扭头看向曲正祥跟曲正宁，“二叔，三叔，这事情你们看……”

    曲正祥两人同时迟疑了。

    曲正宁迟疑，那是因为事情关乎到自己的儿子。

    曲正祥迟疑，那是因为事情关乎到下湾村，虽说那是曲和平咎由自取，可是，到底是下湾村的人，他也不想看到曲和平吃牢饭。

    可是，在这件事上，倒霉的是曲婉儿，曲正祥也是真没脸去替曲和平说好话。

    “二叔，三叔，这件事我管不了，因为牵连太大了。万幸强子目前的情况还算稳定，若是强子一个不好，出了事，那就是人命官司。你们说，这事儿，我管得了吗？”

    一句话瞬间堵住了曲正祥跟曲正宁的嘴。

    “管不了，所以，我便报了警。”曲婉儿话音才刚落下，外面就响起了敲门声。

    这句话可算是吓着了在场的人。

    尤其是徐二花。

    她直接就惊声尖叫起来，“曲婉儿，你疯了吗？你为什么要报警？这是我跟你之间的事情，是你跟我之间的仇恨，你报警干什么？”

    “曲婉儿，你让他们走，快点，让他们走。”

    “曲婉儿，有本事，你跟我斗！”

    曲婉儿只觉着可笑，她缓步走到徐二花身前，一把揪住了她的衣领，声音冷沉，“当你不顾别人生命危险，执意要放火的时候，你就知道自己应该有这样一天。”

    “曲婉儿，你玩不起是吗？我们的私人恩怨为什么要放到明面上来？你一定是觉着自己不是我对手，所以报警，是不是？”徐二花愤怒嘶吼。

    “看来，你这次出门是真的没带脑子出来。”曲婉儿冷笑不已，“我说过了，人命关天，这就是大事，而且，也不再是你跟我之间的私人恩怨。”

    “徐二花，要怪就怪你不该那么狠心，非要害人。”

    徐二花急了，疯狂的挣扎着，想要扑过去将曲婉儿给撕碎了。

    那力道，徐凌都有些控制不住了。

    曲婉儿走上前去，一把揪住徐二花，靠近过去，压低声音，冷冷说道：“我见过蠢的，但却没见过像你这么蠢的。徐二花，你到底知道不知道自己在做什么？”

    “我就是要收拾你！”徐二花愤声尖叫。

    “可你的举动却是害了你自己，还会害了你大哥。”曲婉儿提醒。

    徐二花一怔，她下意识的说道：“这是我的事情，是我跟你之间的事情，你扯我大哥干什么？”

    “蠢！”曲婉儿拍了拍她的头，突然就没了心情跟她瞎扯下去了。

    徐二花真是一个蠢的不行的女人，蠢到家了。

    陈警官他们被带进来院子，曲婉儿亲自将情况一交代，陈警官立刻安排人去抓曲和平他们。

    见状，曲正宁忙扑过去阻拦，他一边拦着一边扭头看着曲婉儿，一脸的着急，“婉儿，婉儿，看在二叔的面子上，饶过和平吧。这次就是他脑子抽了，不是故意的。婉儿……”

    “对不起，二叔，这件事关乎到人命，我管不了，也不应该管。”曲婉儿很是干脆的给了答案。

    曲正宁一时变了脸色，“你，你……曲婉儿，你好狠的心啊，你为什么要这样做？都是一个村子里的人，你一定要这样下手毒辣，不讲情面吗？”

    “二叔，看来你还没搞清楚状况。这件事之所以会变成现在这样，那是和平他们咎由自取。他不害人，自然不会招来麻烦。”曲婉儿声音沉冷的说。

    曲正宁怒极，“可我们到底是一个村子里的人。曲婉儿，你口口声声的说死人，那现在死了吗？谁死了？既然没人死，那为什么还非要跟和平过不去？”

    “他错了，我让他认错，磕头都行。非要逼着孩子去坐牢吗？有这个必要吗？”

    曲婉儿被曲正宁这一番话给直接气笑了。

    她禁不住的冷笑起来，“二叔，那在你看来，强子如今在医院躺着就不算事儿？”

    曲正宁一瞪眼，“那只要还有气，那就不算死人！”

    “那你应该庆幸强子没事！”曲婉儿提高音量打断了曲正宁的话，“若是强子出了事，你以为和平不用给人家赔命？”

    曲正宁被噎住了。

    曲婉儿环顾了在场众人一圈，声音沉沉，“人命大过天，不管有什么私人恩怨，大家正面相对，哪怕你就算是私底下耍些小手段，这都可以。但是，决不能害人，尤其是害人性命！”

    “害人者，早晚会得到应有的报应。大家说呢？”

    随着曲婉儿这一番话，在场的下湾村人都附和着点点头。

    大家都是老实巴交的农民，就算平日里有些纠纷，那也就是拳头到肉的事儿，这害人性命的事情，让他们做也不敢做。

    一时间，大家看曲和平的眼神都有些不太好了。

    怎么就能做出这么可怕的事情来？

    “曲婉儿，我跟你没完！”曲正宁眼看着曲和平被警察带走，冲着曲婉儿就是一声吼，“你给，给我等着！”

