    “还是没能跑掉吗...”管大校不禁有些无语，“啊这...”

    观众们看到这幕也是纷纷没绷住，直播间弹幕几乎是瞬间爆炸。

    【妈的管狗笑死我了】

    【为什么能跑，因为管大校说死定了，为什么还是死了，因为管大校说跑了】

    【真就言出法随是吧，生效速度也太快了】

    【哈哈哈哈】

    没办法，毕竟节目效果确实是有点太好了...

    陈源看到自己被杀也是微微叹了口气，对面这么抓中路，他其实也没啥办法。

    他这边又将镜头移到Karsa这边，看看他能不能逃掉。

    “剑魔闪现击杀卡萨丁后刷新大招加速，EDG想要继续击杀Karsa！”

    不过Karsa这里也是个聪明人，看到剑魔来的瞬间就已经往塔下逃跑了，当陈源死的时候他已经跑远了相当一段距离，轻松逃生。

    “赵信这边血量还相当健康，剑魔这边根本留不住人，所以只能撤退。”

    导播很快切出这波的回放，管大校看着先后阵亡的塞拉斯和卡萨丁笑道：“这波打完，那Scout就是彻底炸了呀！”

    “是啊！”瞳夕也笑着接话：“源子哥是可以直接TP上线的，不会亏太多兵，而Scout已经没TP了，而且他还没拿到人头...”

    六分钟，Scout已经达成了落后一整级+30刀的壮举，基本上已经可以宣判提前断开连接了...

    而且RNG这边阵容也相当的针对塞拉斯，没有选出特别强的大招，他甚至都没有太多的操作空间。

    画面再度给到上路，小虎在对面没闪没大的情况下，现在也算是占了优势，只不过他一直怕对面打野来搞自己，所以并没有打的太嚣张，始终给自己留了一条退路。

    不过很快，Karsa刷完一组野怪回了一部分血量以后来到上路反蹲，再度给了小虎勇气，阿卡丽直接越兵线开始压制剑魔的经济。

    Jinoo看到对面忽然变得这么跳，不用猜也知道是赵信来了，所以他也不装，老老实实缩塔下。

    镜头又切到下路。

    “下路对线...居然是RNG占优，GALA他太稳了呀！”瞳夕那是一个连声称赞。

    讲道理来说，GALA进入LPL的时间其实比iboy还要晚一年，但他所展现出来的实力，却是极为惊人。

    如果说Ming和Meiko这组老对手的对线能力是半斤八两，那GALA就要比iBoy强了不止一个档次。

    卡莎利用比轮子妈多出来的那么一丢丢攻击距离频繁偷点，时不时的还打个Q，iBoy虽然也时有还手，但输出效率明显的比不上卡莎。

    长此以往下来，他的血量很难保持，被打回家只是迟早的事。

    而且最关键的是，即使GALA已经打得这么凶了，Meiko这里竟然硬是找不到合适的机会先手。

    GALA他太稳健了。

    而且RNG下路还有小明的加里奥在旁边形成平行四边形站位，就算EDG这边先手到了，小明也能第一时间限制iBoy。

    “小明这里主动吹出一发正义罡风，iBoy丢出法术护盾挡掉，但接下来又吃了GALA的一发虚空索敌！”管大校连声道：“那他这里要回家了呀！”

    三分之一血的轮子妈，在塔下其实可以说是相当危险的，但iBoy突出的就是一个初生牛犊不怕虎，他这边丝毫没有回城的想法，想要贪掉接下来的那波塔刀。

    反正对面中路是卡萨丁，打野也已经在上路露头了，他没什么好怕的。

    小明这边果断上前，一发被动重拳锤在小兵身上，竟然是想要推线。

    “小明和GALA开始推线了，他们想干嘛？”管大校看着屏幕，多年的解说经验让他闻到了一丝战火的味道。

    鱼男也不禁屏住了心神。

    兵线很快进塔，就当近战兵冲到防御塔下的时候，一道TP炫光如约亮起！

    “又来了，TP越塔！”管大校直呼这个剧情他见过。

    但这次下来的，是陈源的卡萨丁。

    “小明这里抓住轮子妈没有护盾的机会，W闪直接将其嘲讽！源子哥卡萨丁一脚踩在轮子妈脸上！”

    下路此刻还没有六级，所以Meiko只能看着卡萨丁传送下来，但他却什么事情都做不了。

    “加里奥触发余震抗塔，很肉！GALA的卡莎也是一个E技能贴身，然后打出一套AQ！”

    陈源这次出门是买了小黄书的，伤害其实不算低，三人合力击杀一个五级的ADC，那真的就是有手就行，最终由GALA打出五环拿下人头。

    小明打完一套就想着出塔，虽然后续被Meiko钩子留了一下，但问题不大，GALA给他一口治疗加速，成功逃脱！

    “这就越了吗？”管大校语气相当夸张，“源子哥玩卡萨丁都能带节奏，这也是挺离谱的...”

    “关键是卡萨丁越完塔还是满状态啊！他还能直接回到中路继续对线！”瞳夕都不禁摇头，“那Scout还是玩不了的。”

    【Scout今天太辣鸡了，冰女打不过妖姬，塞拉斯打不过卡萨丁】

    【你以为塞拉斯打卡萨丁很好打是吧？】

    【打不过不等于让对面到处游走】

    【严查Scout】

    【确实，今天小学弟太梦游了，以前他没这么拉胯的】

    连续两局被对位打穿的Scout稍微有些郁闷，但他倒是没有慌张，拿起水杯轻轻抿了一口。

    基地没炸，问题不大。

    小学弟从S7开始就是EDG的中单，今年已经是第三个年头，作为国电的中单，他从一出道开始受到的压力就远比其他选手要大，无数缺点都会被无限放大。

    在他刚出道的S7，更是传出了三把卢仙的传世经典，被一直黑到现在，他所经历过的大风大浪可太多了。

    更何况对面还是陈源这个怪物。

    在他的世界里，对线打不过陈源，那是毫无心理压力的事情。

    “我马上六级了，能抓一波上路吗？”Scout一边上线清小兵，一边与队友积极的沟通着。

    既然中路已经玩不了了，那他干脆不跟对面玩就是了，推完线直接往边路跑，至于对面后续会在中路吃几个镀层，他直接就不管了。

    这种情况下，他必须得把还是优势的上路给保舒服了。

    十分钟的剑魔战斗力很强，他们在这时候抓一波上，凭借剑魔的强势控先锋，未必不能追回差距。

    “Scout和jiejie来到上路了，六级的塞拉斯和六级的猪妹！Karsa这边刚好刷下去了，小虎没人支援的！”

    三人形成一个包围圈，将塔下的阿卡丽团团围住，小虎这里已经操作到了极限，几乎是第一时间就交出烟雾弹，然后反向E+R的位移，想要逃出生天。

    但奈何猪妹大招属实是太过变态，链枷裹挟着冰霜之力遥遥扔出，将位移开来的阿卡丽直接冻住！

    Scout抓住机会二段E跟上去，然后第一时间偷取了阿卡丽的大招。

    小虎醒来迅速二段R撤退，但Scout阴魂不散，迅速使用偷来的大招继续追击。

    两人就愣是从上路一塔追到了上路二塔！

    最终Scout打满一套，最后一个二段R完成斩杀，拿到本场第一颗人头。

    终于有人头紧张，沉寂许久的猪仔们终于出了口气，欢呼声也开始渐渐复苏。

    “不过RNG这边其实也没有很亏啊！”瞳夕看着地图略微皱眉，“因为Karsa这里可以控到小龙，并且EDG这边也拆不掉上一塔，只能吃镀层。”

    “也不一定吧！”管大校从侧面解释道：“因为小虎这波死的很伤，那等会的先锋团战，他是很难出力的。”

    陈源这里也是忍不住微微皱眉，对面剑魔从头到尾没死过，之前更是捡了他的人头，这波再拿到助攻+镀层，装备甚至可以说是好得夸张了。

    本来有些小炸的Scout也通过这波的人头回了波血，相比之下，中路是女神泪卡萨丁的RNG确实很难接先锋团。

    没办法，这雀食是属于英雄的弊端了。

    如果中路是个亚索，看陈源给不给对面干碎。

    “先锋我们不要了，”陈源果断下令，“让对面去控先锋吧，我们去越下路。”

    “剑魔和猪妹回城后直奔上半区而去，准备收掉即将出生的峡谷先锋！”

    陈源和Karsa管都不管上半区的两人，而是一路往下走去。

    iBoy和Meiko看到队友都在上半区搞，当然知道自己下半区得猥琐，所以他俩也不贪塔下兵线，而是直接撤退。

    紧接着他俩似乎又收到了什么指示，轮子妈和泰坦二人直接朝着中路走去。

    显然，对面是想借助ADC和先锋的力量推中塔了。

    如果这时候陈源还不自量力的一个人去中路防守，那可肯定是找死。

    “森明和老八你们也去中吧，守塔就好了，不过猥琐点，对面肯定要打进攻的，稳住就好了，咱们有优势。”

    陈源也只能让下路双人组去中路防守，下路变成了他和Scout对线的主战场。

    “双方的双人路同时换到了中路，两边的指挥动作都很快啊！”

    即使是职业比赛，九分钟双方直接换到中路攻防的情况其实也不多见。

    “桀桀拿下十分钟的峡谷先锋，但他似乎有些犹豫，不知道该把先锋放在哪条路。”

    管大校看着大屏幕，“GALA这边对线优势太大了，所以他在中路守塔的效果是非常好的，EDG这边如果不开一波团的话，很难将这个先锋放出来，到时候很有可能只能吃两层镀层。”

    Karsa也是寸步不离中路，野怪只刷F6和三狼，两组野怪没了就在中路逛街排视野，给中塔给你守得死死地。

    所有人都在上半区碰撞，这倒是给了下半区的陈源作威作福的机会。

    现在是难得的他和塞拉斯1V1单挑的时间，陈源自然不会放过这个机会，

    十分钟九级的卡萨丁，满级E，三级Q，伤害已经初具雏形。

    等Scout来到下路守塔后，陈源也不管三七二十一，直接走进防御塔内，对着塞拉斯就是一套AWEQ！

    一套技能下去，直接就打了塞拉斯接近三分之一血。

    小学弟被这狂妄的连招吓了一惊，你还真敢进塔打我啊！

    他这边迅速丢出E技能贴身，然后W【弑君突刺】反手就一口刺了上去。

    他这局采用的是主W的出装，所以W的回复量可以说是不低，将血量抬了一部分上来，当他正想丢二段E的时候，陈源已经不慌不忙的一招【虚空行走】直接撤了。

    这个大招直接位移到了小兵身后，断绝了他追击的一切可能。

    而且最骚的是，陈源进塔打了一整套再大走，防御塔竟然没有打他一下...

    等于说他就这样被白嫖了一套。

    Scout深吸一口气，他知道，和这种顶级选手对线，是容不得任何马虎的。

    紧接着，兵线被Scout推出来，陈源也不墨迹，【虚空行走】连踩两下，以四分之一的蓝为代价将这波兵线迅速清光，然后消失在视野中。

    Scout迅速点了两个MISS信号，而后同样开始迅速推线。

    但他没想到，RNG这边的动作比他想象得还要更快。

    就在iBoy刚刚才将兵线推过河道，正打算试图联合打野推塔的时候，一道TP的旋光蓦然亮起，赵信也同时在后方出现，封住了他们的后路。

    “又是小虎的TP，RNG这边竟然打算在中路主动开团！”

    出乎意料的，一直处于被动的RNG竟然在这时候选择了主动出击。

    Iboy和Meiko二人看着从上河道TP落地的阿卡丽还有一起包过来的赵信，塔下的路已经被封死，他们二人只能前往下路野区。

    本来已经靠近过来的桀桀看到这一幕第一时间就是崩撤卖溜，迅速撤回了中一塔，打算绕上一圈，在F6位置接应队友。

    同时，和小虎传送CD同步的Jinoo剑魔也迅速TP跟上。

    “卡萨丁卡萨丁！”Scout急忙大喊：“不能往下路走，卡萨丁在这里！”

    但这时候再提醒，显然已经来不及了，因为EDG下路双人组已经无路可走。

    小虎TP落地以后冲的飞快，利用TP带来的移速加成迅速拉近距离，而后阿卡丽一段R划过辅助泰坦的身躯。

    “嗡。”

    阿卡丽一段R的眩晕效果激活了卡莎的猎手本能，虚空之女忽然带上生化面具，化作一道紫光瞬移到了EDG二人身边！

    同时，一个巨型魔法阵展开，加里奥【英雄登场】！

    “源子哥这边也包过来了！这是来自RNG四人的围追堵截！”

    其实他们是五个人，但奈何，Karas的赵信腿都快要跑断了，但他就是跟不上队友的脚步。

    没办法，队友几个英雄机动性太离谱了，他看上去就是个十足的笨比。

    当然了，和他同样笨的，还有Jinoo的剑魔。

    剑魔TP落地后同样呈现一个拔剑四顾心茫然的状态，完全不知道这么远的对手要怎么去追。

    最终，两个笨比英雄直接看对了眼，就这么在中路缠斗起来...

    但不管怎么说，Karsa的赵信和对面剑魔相互拖延，那等于是下等马换了上等马，赚麻了，RNG正面自然是压倒性的优势。

    小虎一段R过去以后将目标放在轮子妈身上，他这里十分自信，反手一个后撤步，同时甩出手里剑，飞镖就朝着轮子妈扔过去。

    iBoy这边一声冷笑，甚至盾都懒得开，直接一个走位扭身就躲掉了这个E。

    TOP虎玩了波笨比操作，略微有些尴尬，二段R重新冲回去，打出被动加Q。

    就在这时，桀桀的猪妹终于绕一圈赶来，大招直接遥遥甩出，反手将小虎冰冻在原地，动弹不得...

    也就是说，他的阿卡丽用光了一整套技能，勉强打了ADC四分之一血...

    真不愧是你啊，销户！这阿卡丽属实不是吹！

    陈源将这一幕全部看在眼里，不过现在打得正激烈，他也没工夫去职责，仅仅给阿卡丽PING了个问号。

    加里奥【英雄登场】轰然落地，但iBoy的操作和反应还是没问题，反手开盾抵消。

    小明落地后丢出E【正义冲拳】，想要击飞轮子妈，iBoy又交出闪现躲开！

    不管怎么说，鱼男也是顶级AD选手，在团战处理这块，倒是丝毫不乱。

    但这还是没有逃脱陈源的掌控。

    因为他和轮子妈本来是相对而行的，轮子妈交闪远离加里奥，反而是导致离他这个卡萨丁更近了。

    陈源终于包围到了正面，一个R【虚空行走】直接踩在了轮子妈脸上，E【能量脉冲】挥洒而出，将其直接减速留下！

    Meiko这时候忽然又来作用了，泰坦早已等候陈源多时，在卡萨丁进场的瞬间，他直接就是一个闪现A将陈源定住，并且反手接上QR一整套控制，硬是给陈源控的三四秒动弹不得。

    最终还是GALA出手，卡莎趁着泰坦丢空技能，迅速闪现向前打出AQ，【艾卡西亚暴雨】对着轮子妈和泰坦倾洒而出！

    在狂风暴雨般的子弹中，一发【虚空索敌】隐藏其中！

    一道厚重的虚空能量对准了轮子妈的位置，形成一波精准狙杀，带走了其最后一丝血量！

    “芜湖！”陈源顺势发出一声龙吟，“杀泰坦杀泰坦，小明往前走，不要给塞拉斯偷大！”

    陈源这一句话点醒了小明，他眼看着后方正在慢慢走来的塞拉斯，迅速往前靠齐，打算去用技能拖住猪妹，让RNG上中下三C全力输出。

    这套打法思路相当清晰，Meiko的泰坦本来就是发育不良，再加上此时已经没了余震，哪里扛得住三个人的伤害，Scout还没支援过来，他就已经率先归了西。

    “撤撤撤，打不了！”担任指挥的Meiko在阵亡后立马示意队友撤退，ADC都死了，他们已经没啥伤害。

    “撤撤撤，杀不死了，去救一下咖哥。”陈源同样也下出撤退指令，让队友去中路帮一下被剑魔吊起来锤的赵信。

    Karsa听到这话长出一口气：“不是我说吼，这波我真的立大功诶，我用命挡住这个剑魔有没有！”

    陈源听了呵呵直笑，“确实，这波团赢全靠你惹！”

    他虽然语气有点开玩笑的意思，但他绝对不是在阴阳怪气，这波Karsa真的立了天功。

    不然在刚刚那种野区环境，他难以想象如果对面剑魔进场会是一个怎样的场面。

    台下，掌声和欢呼声早已是连绵不绝。

    【666好狠的决策】

    【硬是又打赢了，RNG中期打架能力太离谱了..】

    【坏了兄弟萌，今晚又要有一堆中单卡萨丁了，撤退！】

    【决定了，今天戒撸一天】

    “带着先锋的EDG还打输了！”管大校看到这幕连连摇头，“那推塔节奏就要让RNG这边开始发起了呀。”

    下路双人组阵亡，RNG这边一鼓作气，顺势就摧毁了EDG的中一塔，没有先锋的他们反而率先开始了推塔节奏。

    陈源这波拿了人头+助攻，经济又是一波小起飞，回城直接合成了时光杖，时光杖+女神泪一起叠加，强迫症看了都说好。

    “十四分钟到了，EDG这边还是没找到机会推塔，只能硬放在上路撞两层镀层...”瞳夕站在解说席上有些无奈。

    通过上帝视角，已经不难看出，EDG这局同样也是节奏崩得彻底。

    而且难以想象的是，他们居然被一个中单卡萨丁带节奏带崩了。

    RNG这边创造人数差打团的能力实在是太强了，陈源作为优势路，他总是能推完线后出现在别路打架。

    而Jinoo同样作为优势路，却只能跟在小虎的后边打支援，两边个人能力差距一览无余。

    只能说是RNG的队伍配合太强。

    经过了去年大满贯的洗礼，这只队伍已经彻底成长为了一支全能之师。

    ...

    “第三条小龙也被RNG收入囊中，他们这边优势实在是太大了呀！他们已经在布置大龙的视野了！”

    十九分钟，陈源的卡萨丁已经是时光+大天使两件套，在下路层数叠得飞起。

    都说卡萨丁十六级当爹，可按照这个局势发展下去，这局甚至都可能等不到十六级...

    并且陈源这边的经济优势还在不断扩大，【虚空行走】各种扫荡野区，吃完自己家就吃对面，可谓是蝗虫过境，

    二十一分钟，陈源的大天使正式叠满，进化成为炽天使之拥，陈源回城买出法穿鞋+秒表，信号点了点大龙，一切尽在不言中。

    另一侧，Scout的装备则是有些惨淡了，他手里就只有一个推推棒+水银鞋，剩下一个金身只做了一半，突出一个对位经济差。

    “RNG主动开动大龙！他们来势汹汹啊！”

    陈源这边没有跟着队友动大龙，而是大招迅速过墙，蹲到了EDG上蓝区的三角草里边，静候对面来接团。

    虽然没有视野，但他看到对面的上单剑魔出现在河道，他果断动手！

    卡萨丁直接玩了把大绕后，一脚直接隔墙踩出去，出现在EDG阵容的正面！

    所有人的目标都被这个卡萨丁所吸引，这时候，小虎果断进场！

    阿卡丽在空中一个翻身，一段R划过剑魔，烟雾弹扔在地上进入隐身，他的目标就是阵中的轮子妈！

    陈源来了波里应外合，卡萨丁同样一个R进场，然后瞬间金身骗技能，两个法刺给了EDG这边巨大的压力！

    小明的加里奥大招跟上，英雄登场以阿卡丽为中心释放。

    销户自以为时机成熟，阿卡丽现身对着轮子妈丢出AQ，

    但Scout这边也是眼疾手快，塞拉斯第一时间丢出二段E，竟然是将小虎钩了正着。

    然后，就是泰坦Q，猪妹拱。

    小虎才刚刚现身，就被EDG这边瞬间集火秒杀...

    陈源这下又麻了。

    李在赣神魔啊？

    值得安慰的是，小虎的死并非没有意义吧，起码有了他的火力吸引，小明的这个大招硬是砸出了一个石头人大招的效果。

    轰！

    “小明这个大招大起了四个人！”管大校激昂的声音在场内回响，“这波EDG要爆炸了！”

    陈源刚从金身中醒来，就看到了被击飞的四人，也是毫不犹豫，反手就是一脚又踩了上去，而后【能量脉冲】同样击中四人！

    GALA这次没有选择飞身切后，而是原地站桩输出，双C的伤害与小明的控制来了波完美结合！

    接下来的团战就变得失去意义了。

    iBoy本来还想在后边击杀掉护甲偏低的卡萨丁，但没想到EDG这边出现连续阵亡，天赋【气定神闲】为卡萨丁提供了巨额的蓝量。

    陈源不慌不忙的启动炽天使，蓝量转化为护盾，近乎直接顶满了卡萨丁的血条！

    紧接着，卡萨丁又是闪现一脚踩上去，轮子妈没能扛过一秒，瞬间暴毙！

    观众席的欢呼与尖叫早已是一刻不停！

    没有任何悬念了，RNG赢团后收下大龙，回城补完装备以后开始熟悉的131分推。

    28分钟，陈源的卡萨丁成功升到十六级，开始了他的当爹之路。

    当然了，这个爹也没能当多久，因为仅仅一波团战，陈源在阵中七进七出，在EDG高地打出一波团灭，并且最终赢下比赛胜利！

