    女烛蛇终于知道这小子为什么中途给它松绑了。

    因为他确信自己跑不了。

    女烛蛇欲哭无泪。

    两年给自己放一天假。

    这特么就是明摆着告诉我，我在这干苦力的时间单位是以“两年”计。

    ‘造孽啊！’

    女烛蛇悲从中来。

    ‘你说我为什么要去桃花源吃那帮小树妖的灵气？

    ‘吃完了他们的灵气为什么还要跟着他们？’

    造孽。

    都特么是造孽啊。

    ‘咦？等等！’

    女烛蛇忽然想到了什么。

    ‘他说包吃包住……

    ‘住就不说了。

    ‘吃的话……

    ‘难道他允许我吃浮生岛的灵气？

    ‘要这么算的话，其实也不亏。’

    “那个，仙长啊，奴家能问问咱这具体是怎么提供吃住的吗？”女烛蛇问道。

    许昂撤回捆仙绳，想了想，答道：“住的话，这里你随便找地方就行；吃的话，浮生岛外面是个秘境，里面小动物什么的还挺多的，你可以自己动手。”

    女烛蛇的嘴角抽了抽：“……”

    ‘他应该不知道烛蛇的食物习惯。’

    “那个，仙长啊，你估计不知道，我是烛蛇，平时食物只吃天地灵气。”

    “哦。”

    许昂没觉得怎样。

    桃花源仰赖灵气的树妖他都留下了，一条吃天地灵气、而且即将为自己工作的烛蛇，也不差它这一口。

    “你每顿吃多少灵气？”许昂随意一问。

    女烛蛇报了个数。

    许昂静默三秒。

    “这样，咱改一下：我这包住，两年给你放一天假，吃的话，你自己想办法解决，怎么样？”

    女烛蛇：“……”

    “没什么意见是吧？好！没意见那咱就开始。”

    望着许昂充满干劲儿的背影，女烛蛇心里平静地骂道：

    ‘虽然我是条烛蛇，还是条女烛蛇，但我想问候你全家女性，不知道可不可以。’

    ……

    桃花源一众树妖搬进了浮生区域。

    他们自建了个小聚集点。

    被女烛蛇占据过身体的柳娘并没有死，这里灵气充盈，想必她很快就会恢复过来。

    这帮树妖自然恨极了毁掉他们家园的女烛蛇，但他们都很有分寸，绝不会在许昂面前表现出来。

    树妖们分散成两拨。

    一拨给浮生岛栽花种树，一拨继续寻找灵气适宜之地。

    种树这拨同时想给许昂当下人，但被许昂拒绝了。

    许昂则是继续修炼。

    浮生区域某处。

    女烛蛇卖力吐着黄绿喷雾，不停腐蚀岛体，大团大团白雾冒出。

    其实溶解一小块土地就能产生相当大量的高质量灵气。

    许昂排山倒海地呼吸。

    别说，女烛蛇生产高质量灵气的速度竟然跟得上许昂吐纳高质量灵气的速度。

    意境世界。

    凝如实质的氤氲雾气涌入肺金丹炉，一丝又一丝金行法力从炉顶溢出，缠绕到虚影巨剑上。

    “不错不错。”

    许昂难掩激动。

    照现在的速度，他每天炼化法力的进度能达到2.7%。

    比之前最快的1.8%将近多了一个百分点。

    不过……

    许久以后。

    “仙长，能停下吗，奴、奴家受不了了，您要、要得太多了。”

    女烛蛇要疯了。

    ‘就算我能制造高质量灵气，那也不能一天十二时辰不间断制造啊。

    ‘就算是牲口，你也得给点休息时间吧？’

    许昂想想。

    也是。

    不能太压榨对方。

    但这就有点难办了。

    现在是深夜，按前世时间计算，差不多是凌晨一点左右。

    桃花源的大家是下午不到一点来的。

    也就是说，烛蛇已经持续制造将近12个小时的高质量灵气了。

    自己一天的修炼时间基本都拉得很满，没什么事的话一般都是24小时一直在线。

    如果烛蛇每天只能制造12小时的灵气，那自己一天的修炼进度可就达不到2.7%了。

    不过许昂也知道可持续发展的道理。

    他不打算太过压榨烛蛇。

    他决定让女烛蛇一天休十二小时，工作十二小时。

    前世广大福报的领受者们不也早9点到晚9点一天工作十二小时吗？

    烛蛇身为修为强大的修真者，一天工作十二小时已经很人性化了。

    主意已定，许昂让烛蛇休息，自己则继续吐纳浮生岛上的普通灵气。

    十二个小时后——

    女烛蛇含着泪，继续它的99729。

    就这样，几个日夜匆匆而过。

    这一日，正在自己下班时间的女烛蛇苦思对策。

    “这样下去不行！绝对不行！”

    再这么下去，它不是抑郁死，就是被累死。

    一天工作六个时辰，还觉得我不会累，这得多傻逼的人才能有这种想法？

    女烛蛇觉得自己得自救。

    可无论是战是逃，它都没有一丁点儿把握。

    这几天它不是没尝试过再逃跑。

    它在自己休息时间逃过一次。

    那次她逃得够远够久也够隐秘。

    可即便逃得再远再隐秘，工作时间一到，那根金色绳索立马出现，又将自己绑了回去。

    女烛蛇不敢再跑了。

    跑一次，可以。

    跑两次，也可以。

    但还会有第三次机会吗？

    人族不是有一句名言：可一可二不可三吗。

    会不会自己第三次逃跑，找到自己的将不再是绳索，而是飞剑了？

    要说战，女烛蛇更没有把握。

    它现在甚至都不确定，这小子的真实修为到底是不是自己看到的那样低了。

    能那么激烈地吞吐灵气，自己都做不到，一个比自己低了几个层级的人能做到？

    ‘如果能把那个破绳子给偷走，逃跑的机会就大很多了。

    ‘可完全没机会啊，而且风险太大了，如果被他发现，他对我下杀手怎么办？’

    女烛蛇苦思对策。

    良久——

    “有了！

    “找救兵！”

    女烛蛇当即想到个人。

    不，是想到条蛇——

    自己的三哥！

    它们一窝兄弟姐妹四个，它是老幺，修为最废，从小到大都被大哥二姐不喜。

    唯独三哥最是疼爱它。

    而且三哥修为在四个兄弟姐妹里最高，曾有族内老者说过，三哥甚至极有可能是预言中振兴烛蛇一族的预言之子，它比自己强了何止百倍。

    如果求援于它，它既愿意来救，也有实力来救。

    （从这里开始，烛蛇的称呼不再用“它”，而是用“他”和“她”）

    想着，女烛蛇张开自己的人嘴，一阵干呕后，吐出一条沾满粘液的小黑蛇。

    她把小黑蛇当成“信纸”，将自己被困的消息记录在小黑蛇身上。

    还有两个时辰，自己就又要工作了。

    等那个小子卖力吐纳自己制作的高质量灵气时，他必然最为松懈，那个时候，我就会下令让小黑蛇去给三哥报信。

    两个时辰后，工作时间到。

    许昂吐纳着女烛蛇制作的灵气。

    正在忙碌工作的女烛蛇偷眼看了看许昂，然后心念一动，躲在极远处的小黑蛇立即遁走。

    许昂没有任何动作。

    ‘太好了，这小子没发现，三哥，快来救妹妹啊。’

    于是，两日后——

    当前这个时间段。

    浮生区域某处。

    女烛蛇制造着灵气，许昂吐纳着高质量灵气。

    忽然。

    仿佛风雨欲来，大片乌云从远方极速堆叠至此。

    一条黑鳞大蛇踩着乌云，来到了青云秘境浮生区域一人一蛇所在之处。

    “人族，就是你拘押吾妹？你当真是活腻了。”

    镶嵌于黑鳞大蛇头上的一张男人脸，嘴巴开合说道。

    “三哥！快来救我！”女烛蛇高呼道。

    “他是你哥？”许昂问。

    “当然了，老娘告诉你，我三哥可比我强上百倍，你就等着受死吧。”

    “既然是你哥的话，那他也能用浮生岛制造灵气吧？”

    “废话，他当然……”

    女烛蛇一愣。

    ‘这小子为什么这么问？

    ‘他什么意思？’

    得到肯定回答的许昂看向天空中驾驭风雷的男烛蛇。

    ‘正好，那12个小时，也有人干活了。’

