    　　任月轩有些头疼的看着下面如同菜市场一般吵闹的众人，心里搞不懂上任教主怎么选了这么几个货色作为无忧九贤，不经意间又和兽仙那火辣辣毫不掩饰的目光对视了一下，一股不自在的感觉充斥全身，下意识的打了个寒颤后，连忙故意咳嗽了几声。

    　　好在众人都很给任教主面子，听到咳嗽声便各回各位坐好，只是眼神间火光闪电四溢，显然他们选择了另一种方式互相较劲。

    　　任月轩也懒得去管这几个货，打了个哈欠说道：“总之这次我们的林少教主第一次出门做任务，完成的很好很完美，还有不少意外收获，好了，没别的事就散了吧，各自忙各自的去，棋童你最近就好好闭关，不到真武后期就别出来了。

    　　其他人一边好好修炼，一边物色下下一任无忧九贤的人选，当然那些歪瓜裂枣的就别领回来丢人，对了，到时让我们林少教主好好审核一遍，毕竟这也算是他之后的帮手，就这样吧散了散了，看着你们就闹心。

    　　对了，林陌你会议结束后，来我这里一趟，给你发放任务奖励。”

    　　说完还向林陌眨了眨眼，随即整个人如同一阵烟雾一般直接消散。

    　　其他人也都见怪不怪了，一个个吵吵闹闹的出了大殿，茶翁还不忘提醒林陌见完教主之后，去他那里饮茶，毕竟他还有任务在身，需要收拾一下之后前往戮剑山。

    　　看到任月轩消失，兽仙顿时不满的嘟起嘴，转身对落在最后面的林陌说道：“你家黑炎在我这里住几天昂，它最近的情况有些奇怪，我需要好好观察一下。”

    　　林陌一听脸色一变，黑炎那吃货不是一直吃了睡睡了吃，作息时间很稳定吗，事关自己的小命，容不得他马虎，于是赶忙上前问道：“黑炎怎么了，它在我这里的时候很好啊，每天吃睡吃睡，很稳定啊。”

    　　兽仙抓了抓她蓬松的头发，有些不确定的说道：“总之它的情况有些不太对劲，怎么说呢，就像是你修炼的时候，精神境界达到了阴阳境，而你本人的境界才炼髓期，中间大概跨越了六个层次，这显然不是什么正常的现象，当然了这只是一种比喻。

    　　黑炎的精神境界没达到阴阳境那么夸张，但是它的精神力确实暴涨的有些不正常，像我们武者修炼时注重精气神，虽然有的专门炼体，有的转修精神力，但是其他的也不会差的太多，否则一旦失衡，不仅是会扩大自身的漏洞。

    　　更麻烦的是会影响后续的修炼，不过根据我们这方大陆的历史，倒是有几个奇才专修一项，然后强到了一种匪夷所思的程度，但这只是少数罢了，现在黑炎的肉身因为经过大量的优秀食材滋养算是不错，关键是它还处于幼年期。

    　　为什么让你们这些能够提升到先天境界的人榜少年一直在后天圆满打磨，一方面是先天之气洗伐全身之前，领悟武道之心更加容易，另一方面则是因为身体发育问题，否则太早被先天之气洗伐，会造成虚不受补的现象。”

    　　林陌认真想了想，这暴涨的精神力应该是来源于自己的秘术虎煞三杀，虎噬本就是吞服大量精神力，然后一部分消化为己用，一部分储存起来作为施展杀招所用。

    　　这方面的事自己确实是外行，于是便把虎煞三杀的情况一五一十的跟兽仙说清楚，更重要的则是当时在秘境中，自己和黑炎精神力合二为一时使出的虎啸风生，出现的那个虚影，外表来看应该是黑炎成长起来的样子—墨麒麟。

    　　但是麒麟本是瑞兽，可那道虚影却充满了不祥，杀戮，绝望等等负面情绪的聚集，显然不怎么正常。

    　　兽仙略微思考了一下道：“如果是秘术的话，那问题并不大，只是你以后在外游历时，尽量多去寻找一些能够激发黑炎血脉的奇物才保险一点，此外你说的那个虚影，我是不太明白你这个虎煞三杀的原理。

    　　但是之前在兽王谷时，有不少秘术都是由主人和兽宠联合使用，你有没有想过那个虚影外表是黑炎，而内在是你，毕竟你的什么血杀千重刀，幽冥指，以及乱七八糟的魔刀几式，好像都不是什么正派功夫。”

    　　林陌脸色一黑，他还真没想到这方面，但是兽仙的说法有理有据，自己也只能表示信服，至于黑炎还是让它在兽仙那里待一段时间吧，反正自己目前已经没多少能够让黑炎吃的食粮，正好可以让它出去多蹭几顿。

    　　出了大殿后，无忧九贤分别施展绝妙轻功，一瞬间便都消失在林陌的视野中，只剩下林陌孤零零的站在原地，想了想后，还是先去找任月轩好了。

    　　对于什么任务奖励自己并没有什么需求，太强的功法学习起来难度太大，太弱的又不需要，此外像是武器丹药什么的，自己在多次抄家灭族之后，还是比较富足的，这么想想自己貌似啥都不缺，

    　　不过教主既然说了，自己还是要去找他的，有一些关于封印的事林陌还是想要问清楚，现在九大封印其一已经破封，知道这件事的人越来越多，就连何禹那个在大梦皇朝都排不上号的小官员都清楚，自己作为唯我道宫的少教主，自然也需要了解了解。

    　　伴随着温暖和煦的春风，林陌总是有些不自觉的打起了哈欠，在忘忧山这么适合养老的地方，实在是让人很从心的就安逸下来。

    　　来到任教主的小院子，只见他还是一脸似醒未醒的样子，躺在他那把标志性摇椅上，仿佛两者已经完全合二为一了，林陌这才发觉为什么在大殿上看到任月轩时，总感觉缺少了点什么，嗯，总之现在看上去很和谐了。

    　　果然任教主的本体是摇椅才对。

    　　任月轩打了个哈欠，伸了伸懒腰后，也不起身，眼睛半眯着看着林陌说道：“我说小陌子，我总感觉你在想什么不好的事情，按照上一任教主的说法，你这样的就应该打一顿，打一顿就老实了，就知道什么叫敬畏了。”

    　　林陌一脸黑线站在原地，他很想转身就走，但他又怕任月轩真的毫无高手风度真的动手揍他一顿，只能这么呆呆的看着任月轩，表示你说什么，我听不懂。

    　　

