    李轩一步步走在没过脚脖的积雪里，老远就看见了风雪中等着自己的老父亲。

    “爹！”

    李轩叫了一声。

    他手中提着三包药材，还有几斤大米一只鸡和一大兜粗粮。

    这年月里，哪怕是临近鱼米之乡的台庄，粮价也是非一般的昂贵，而肉类和药材就更别说了。

    只是他身上的这些东西就花去了他们仅有的大部分银钱。

    李猛脸上挂着高兴的笑，少爷病情大是好转，精神头明显比此前好了很多，这要再吃几副药，喝两碗肉汤，怕就能起身上路了。

    “爹，有啥喜事了么？”

    李轩一眼就看出了自己父亲的高兴劲。

    “少爷睡了一觉，醒来精神大好。你爹我也猎了一只兔子。”

    李猛说起事来嘴巴都要合不拢了。

    “这可真是大喜啊。”

    李轩高兴叫道。

    只要秦朗身子骨好了，他们就能继续往南去了，到了淮安、扬州这等好地界，那就不用愁了。

    不说秦管家他们，就只凭自己父子，也能养活的了秦朗啊。

    待鞑子退去了，再回临清，有秦家五千亩田在，有秦朗在，那就有秦家在！

    “台庄现在是什么情况？”

    山神庙里，李轩刚坐下来喝了几口姜汤，秦德就急问道。

    “陈艾山已经回邳州了，据说小袁营的大部都去了海州，所以姓陈的就回去了。台庄闸口也已放开，大批的难民流民正纷纷向南涌。”

    陈艾山就是邳州州官，之所以从邳州狼狈的逃到台庄，那就是因为小袁营义兵过境。他是被小袁营的兵峰赶出邳州城的。

    拉着几百号明军民壮混杂的残兵败将逃到了台庄。

    非是小袁营无意北上齐鲁，陈艾山怕是连台庄都不敢呆。

    但就是这么个被小袁营吓破了胆的孙子，来到台庄后却充起大爷来了。

    ‘卡’着台庄不叫北边的难民流民过，说是怕流民加入小袁营。

    净扯淡！

    台庄可不是兖南通往苏北的唯一通道，往两旁绕个道儿也能向南，这里仅是官道所在，旁着一条运河的。但陈艾山把这里一卡，虽不能真的封路，可也跟堵住了三岔路口一样，‘交通’立马拥堵了。

    大量的流民难民拥挤在台庄，虽然不住的在往周边分流，但也不停的有新到的难民流民补充，以至于台庄外头难民流民的数量是持续爆棚。

    而如秦家这等南下的富户、商贾、官宦人家，却可以挥舞着银子和面子，舒坦的住进庄内。

    不管是客栈还是寻常民宿，没什么是银子解决不了的。

    陈艾山关闭台庄的借口是怕流民去邳州投小袁营。可实质上他的所有注意力全都集中在富户、商贾身上。

    官宦人家，世家大族，包括一些功名在身的读书人，他都是抬一手，轻轻放过的。

    得罪不起，也无暇去招惹。

    丢了州城，他这州官儿按道理是要问罪的，即便现如今的淮南淮北诸地都乱成了一锅粥，金陵淮安城内的大佬们也无心料理他这个小虾米，但鞑子再猖獗也总有退去的时候，到时候要被秋后算账了怎么办？

    所以官宦人家，世家大族，功名在身的读书人，他全不想得罪分毫。

    只是南逃的普通富户商贾，就以及足够他吃个肚儿圆了。

    每家每户都刮下一些，陈艾山可就发大了。

    这台庄就是一个聚宝盆，只要有大笔大笔的银子在手，等日后‘海清河晏’了，他就是拿银子去砸也能砸出来一个‘太平无事’。

    而至于诸多逃难的流民百姓会不会真的在邳州投靠小袁营，这碍他陈艾山屁事啊？

    秦朗抱着怀在一旁竖耳朵听着。

    台庄放开了？这是大好事。这意味着往南的路已经通了。

    虽然有系统打底儿，进出‘台庄’的花销对秦朗言已不算的什么，但如果可以，他也一文钱都不想给陈艾山这种烂人。

    而至于小袁营……

    恕秦朗有些孤陋寡闻，他还真没听说过。

    对于明末清初这个时间段，他更多的认知是来自于小说和电视剧，历史课本上能有个啥啊。

    初高中的历史课本又不是二十四史，只多写个1644年李自成进北京，随后的一片石大战，李闯军大败，清军入关。

    秦朗现下对这一时期的认知，真就是来源于小说和电视剧。

    那些小说和电视剧里可没提及到小袁营。

    “佛兵，军纪严整，袁时中……”

    反倒是秦朗原身的记忆里有着一些关于小袁营的记忆。

    首领袁时中，两年前于开州起事，是今日诸多‘义军’中绝对的新生力量。

    传闻中小袁营的军纪良好，自从起事来，一直不曾有滥杀屠戮之恶迹，亦不曾建银掳掠妇孺，连当官的都称之为‘群盗中之一奇’。

    两年来多活跃于豫南皖北之间，素有‘佛兵’之嘉誉。

    “真是世间之大无奇不有啊……”

    秦朗心中犯起了嘀咕。

    明末的起义军（将领）那可是出了名的烂，无论是大名鼎鼎的李自成、张献忠，还是罗汝才、马守应之流，比起元末的朱元璋、陈友谅、张士诚等老前辈来，都差的不以道理计。

    这种情况下，竟然能出现一个袁时中，对百姓不烧杀不抢掠，这真是老鸹窝中飞出了一只白凤凰来啊。

    当然，秦朗也不会对‘传闻’不加分辨的就全都深信不疑，这年月里鬼知道‘传闻’有多么的不可信。

    不管是‘广大百姓’，还是‘官员士绅’，信誉值都跌破红线了。

    这点上看李闯王就知道了。

    不过小袁营的传闻，只要有一半的真实性，那就真是天下一奇。

    陈轩话音落下，所有人的脸色全笑开了颜。

    “轩大哥，台庄的粮食现在卖到了什么价位了？”

    “陈艾山既已把台庄放开，那是不是说台庄的客栈已经有空的了？”

    所有人脸上都正笑着呢，秦朗两句话让山神庙里刚刚轻快来的气氛瞬间打沉了下去，谁都不是傻子，怎么会不知道秦朗如此问话的潜意思？

    秦德脸上露出了愁苦，他们的银钱真的不多了。

    药材肉食和细粮在眼下这节骨眼上都是奢侈品，接连变故，又叫秦家的财货损失殆尽，现如今他是真恨不能一分钱掰成两半花，这时候去住客栈，这是不是……太奢侈了啊？

    “少爷……”

    陈轩脸上直接露出了迟疑。

    现在台庄客栈的价钱当然比之前便宜了，可依旧是个天价啊，就他们囊中剩下的那点钱，三五天都住不起的。

    “把匣子拿来。”

