    墨上筠这通电话，足足打了半个小时。

    墨沧亲自帮她问了东海舰队，将有关陆洋的消息都一一打探清楚了，光是跟墨上筠陈述，就花了这么多时间。

    接了电话回来的墨上筠，情绪没有先前那般好，轻轻蹙着眉走向自己办公桌。

    而桌上放着的馒头，才吃了一个，现在早已凉透。

    墨上筠将手机一放，便将馒头拿了起来，心不在焉地啃了几口。

    “墨副连？”

    正在发愁追妻计划的朗衍，稍稍压着声音喊了墨上筠一句。

    “嗯？”墨上筠挑了下眉。

    “一定要写计划吗？”朗衍满面愁苦地问。

    墨上筠将馒头咽下去，有些好笑地问：“别说您还没开个头？”

    “这个，能打听下你这对象的喜好吗？”朗衍试探性地询问道。

    “不知道。”墨上筠随口回答，可一想得用点心，于是便拿起了手机，“我帮你问问。”

    “……”

    朗衍嘴角微抽。

    这还有临时去问的？

    不过，暂时想晾着阎天邢的墨上筠，自然不是去问阎天邢本人，而是将牧程、澎于秋、萧初云拉入一个微信群，直接跟他们仨打听情况。

    今天周日，就算那里是特种部队，周末也是要休息的，所以三人应该都在线，很快就跳了出来。

    『墨上筠：此群机密，禁止外传。』

    『墨上筠：你们阎爷有什么喜好吗？』

    『牧程：？』

    『澎于秋：出什么事了？』

    『萧初云：你得罪阎爷了？』

    『墨上筠：就问问，巴结一下他。』

    『牧程：哈哈！』

    『牧程：你有事相求吧？！』

    『牧程：不过你问错人了，我们阎爷的喜好，一般人是不知道的，除非你自己去问他。』

    『澎于秋：对。』

    『萧初云：嗯。』

    『墨上筠：你们怎么当兄弟的？』

    『澎于秋：我们阎爷是什么人？战场上是兄弟，其他时候就甭想了。』

    『萧初云：嗯。』

    『牧程：@墨上筠，你不是跟燕归关系很好吗，你知道吧，燕归的亲哥哥燕寒羽就是我们这儿的，大燕子跟阎爷关系不错啊，比我们都要好，要不你去问问他？』

    『墨上筠：燕寒羽是什么人，你们不知道？』

    『牧程：……』

    『澎于秋：同情你。』

    『萧初云：嗯。』

    『墨上筠：要你们何用，绝交。』

    墨上筠发送完，就将他们一一踢出了群，然后解散此存活不到五分钟的群。

    “他没有爱好。”

    将手机一放，墨上筠做了个总结。

    一直等着墨上筠答案的朗衍，差点儿没把自己给惊得噎死了。

    我勒个去，打听了半天，什么都没打听到，墨上筠这收集情报的能力……真是让人目瞪口呆。

    “不过他就喜欢我这样的，你看着办吧。”

    墨上筠拽拽地丢下一句话，拿起桌上剩下的那半个馒头，走人。

    “……”

    朗衍瞠目结舌地目送她离开。

    这人……莫不是傻了吧？

    就喜欢她这样的，她追个屁的追啊？！

    朗衍郁闷得不行，感觉被以稀奇古怪的方式喂了满满一大碗口粮，噎得他痛不欲生。

    *

    无所事事的墨上筠，在一连训练场晃荡了一个上午。

    在一连的炊事班蹭了一顿午餐后，墨上筠才回到二连的宿舍楼。

    直接去了办公室。

    里面没人，但朗衍的电脑还开着，以“追妻计划”命名的文档刚写了两行字，人却不见踪影。

    墨上筠扫了一眼。

    1、主动联系。

    2、聊对方感兴趣的话题。

    折腾了半天，就这么两条，墨上筠无奈摇头，认命地去给这位连长去修改训练计划。

    八月训练计划已经有了个框架，是根据七月底学员们那次考核而拟定的，现在正在全连实行中，效果还算可以。

    这次修改，也就是增加适当的训练量，需要根据学员们的体能情况具体分析，墨上筠对这个比较熟悉，修改起来不在话下。

    可——

    她刚刚摁下电脑的主机开关，就见到门口有身影闪过，定睛一看，赫然发现黎凉站在了门口。

    “报告！”

    身形笔直地站在门外，黎凉铿锵有力地喊出两个字。

    “进来。”

    收回视线，墨上筠顺手拿起八月训练方案的打印纸。

    都被装订起来了，先在纸张上适当做出修改，再对照其在电脑上做修改，比较方便，也不太容易出错。

    她刚翻开一页，走路生风的黎凉就已经停在桌对面，端端正正地站好，腰杆笔挺，站得像一杆枪。

    “什么事？”

    墨上筠抬眼，直接问。

    “墨副连，你为什么要拒绝林琦？”

    黎凉微微垂下眼睑，视线落在墨上筠身上，平静中只有疑问和不解，并未有愤怒。

    墨上筠拿起了一支签字笔，回答，“我高兴。”

    “我的意思是，”黎凉微微一顿，组织了下语言，才继续道，“你本来就带我们俩加练，加上一个林琦，应该没有任何影响。这只是顺带的事，你为什么要拒绝？”

    这话问的过于清楚，好像不给个准确的答案，他就会一直问下去一般。

    墨上筠干脆停下手中工作，两腿交叠，双手抱臂，身子往后一倒，靠在了椅背上，尔后懒洋洋抬眼看着他。

    “我说了，我高兴。”

    墨上筠一字一顿道。

    “我们都是您的兵，您需要一视同仁。”黎凉近乎固执地道。

    “加练也是？”墨上筠饶有兴致地问。

    “……”

    黎凉沉默了。

    墨上筠在给他挖坑，一旦他说是，墨上筠就会牵连到整个连队，可一旦他说不是，墨上筠就有理由否决他。

    黎凉想了下，尔后道：“我们都知道林琦的问题。”

    “所以？”墨上筠挑眉，问。

    “对，她一直想变强，你没来之前，她想让二连成为第一，所以带着自己的排采取极端的加练手段；你来之后，她想要超过你，开始着重于自己的训练，每天起得比我们早，去加练，没有间断过；在三月考核和之后的集训营，她也是这样，想要变得更强，因此吃了不少的苦头……”

    黎凉尽量将语调放得很慢，可是还是难免将情绪代入其中，“她是焦虑的，有极端的好胜心，不想被人压着，所以就想往前走。或许，或许她因这种好胜心导致心态不怎么好，但是她比我们都要努力，你不能因此否定一个努力的人。”

    “我没否定她。”墨上筠淡淡道。

    黎凉深吸一口气，“你拒绝了她，没有带上她，就已经是否定她了。墨副连长，这感觉就像你单独抛弃了她。”

    稍作停顿，墨上筠仔细瞧了他两眼，随后问：“你知道她心态不好，为什么还要纵容她？”

    “因为我们跟您不一样。”黎凉道，“不是所有人都能为你想象中的样子，没有人是完美的，是人就会有缺点。您也是。您也有缺点，只是缺点并不明显。林琦也有，只是我们都看出来了。缺点不是轻易能被克服的，墨副连，她已经很努力了，你不理会她，只会让她走向另一个极端。在我们看来，您就是因为她太努力了，所以孤立了她。”

    墨上筠眸色微动，道：“黎排长，我是否孤立她，并不重要。”

    “您总是这样，我们……”黎凉笑了一下，“二连也好，集训营也好，都很喜欢您，以您为中心，您说什么就是什么，您很重要。因为您很重要，所以您的做法也很重要。”

    墨上筠眉头微微一蹙。

    黎凉又道：“您可能要说了，你不带她而已，对她并没有什么影响，她可以自己训练，我们对她的态度也不会变，她什么都没失去。但您知道，您这个人对她就是影响，无论做什么对她都有影响。”

    墨上筠沉默片刻。

    “你说得对，”墨上筠站直了身子，手肘搭在了桌面，盯着黎凉，一字一顿道，“但是，我不会改变我的做法。”

