    自从上次景尧的丑画被爆出来后，景家这一家子人，看见阿墨就要问一句，画画了没？

    阿墨这小丫头确实挺奇怪的，字无论怎么写都歪七扭八的不好看，画出来的画却很有神韵，明明只是一个不满十岁的小孩啊。

    或许，这便是天赋吧，上帝为你关了一扇窗，终会给你打开一道大门。

    所以……

    现如今，阿墨除了练功习字以外，还要画画，被景尧拉着给他画各种画像，并且画完立马给他看，让阿墨连在画像上动手脚的机会都没有。

    那些画出来面容俊俏且完美的画像都被自恋的某人拿走，并且藏起来了。

    不过景尧也有些烦恼，那张唯一的丑画被温意拿走了，也不知道给放到那里去了。

    每每她不想做饭的时候，就会带着画在景尧面前转悠，并且边转悠边夸这画哪哪好，可够景尧烦的，最后也只得无奈去了厨房。

    可到了厨房又心有不甘，他直接把菜刀扎在那砧板上，双手叉腰，气炸呼呼的。

    “阿墨，你害死我！”

    而此时的阿墨正跟随着温意来到一间屋子里，这间屋子是一间密室，温意按了某个开关，这密室的门才被打开。

    而整个景家，可不只有这一间密室。

    屋内光线有些昏暗，温意正在点蜡烛。

    随着根根蜡烛被点起，屋内彻底被烛火照亮起来，如今已经看见里面是摆放着各种兵器。

    “看看你喜欢哪一个，选一个吧。”温意道。

    如今这小丫头的内功已经差不多能掌握了，也该有一件属于自己的武器了。

    温意的目的就是带她来选一件，之后便将秘籍给她，让她看着练。

    那样她就省心多了，而且儿子还“帮”她做饭，她休息的时间就更多了。

    阿墨看着各种各样的剑，只觉得眼花缭乱喜欢不起来，最后她跑到另一排，正巧看见头一个是放着一条通体金色的鞭子。

    脑中回想起来起她上次问景尧的话来。

    “除了银子跟银票，还有什么是钱呢？”

    “还有金子啊。”

    “金子？长什么样？”

    景尧随手从一旁的小匣子里拿出一块金条来扔到桌上，“长这个样。”

    那金光闪闪的小东西简直快要亮瞎阿墨的眼睛。

    而如今，她找到一个同样能亮瞎她眼睛的东西，而且这个东西还比景尧拿出来的长很多。

    阿墨毫不犹豫，指着那墙壁上挂着的链鞭说。

    “我想要这个。”

    “你确定？”

    温意眼底多了几分赞赏，没想到这小丫头的眼光还不错，只是她根本不会想到，阿墨只是单纯的将这东西认成是金子，以后她要是没钱了，把这鞭子拿出去换，应该能换好多铜板。

    拿了鞭子之后，温意便带她去一个空旷的地方开始教她如何使用。

    本来她是不打算教的，可谁知小丫头放着那么多剑不选，偏偏选了这个鞭子。

    而鞭子，碰巧是温意所擅长的，她既擅长，那便没有不教的道理了。

    只见温意手上也拿着一条鞭子，和阿墨手上的不同，她的这条是软鞭。

    “阿墨，你可知你手上拿的是什么？”

    阿墨刚想脱口而出是金子，最后看了看手里的链鞭，摇了摇头，不像是金子。

    “是链鞭，一种软兵器，可以折叠或缠绕，便于携带，而这种兵器的特点就是——”

    忽而，她手上的鞭子灵活的在空中扫了几下，破空之声响起。

    最后一鞭落下，鞭子被她给收回去，伴随着一声树干砸落在地的声音。

    “砰——”

    没错，温意刚刚出手的那几下就是给阿墨做个示范，而这院子里能当障碍物的少之又少，她只能拿那棵槐树的枝干当靶子了。

    谁让这枝干生的矮呢。

    一旁的阿墨则是瞪圆了眼眸，完了，以后要是再被景尧追，她可无法再上树躲了，因为她踩着上去的枝干已经掉了。

    不过阿墨很快就回神，也没太在乎，温意继续讲：“鞭子的特点就是攻击的方式刁钻，往往可以出奇制胜令敌人摸不着头脑。”

    阿墨似懂非懂的点头，看了眼手上的东西，原来它这么厉害啊。

    “阿墨，看好了，接下来我要教你的是无常鞭法。”

    无常鞭法的含义便是，速度快，变化急，力量强，你无法判断他出手的是哪一种，故称无常。

    后来景尧问阿墨，她手里的鞭子叫什么名的时候，阿墨便脱口而出无常。

    因为无常鞭法，她手里的这个是鞭子，故名唤无常，有什么不对？

    好吧，她就是懒得想名字了。

    不过，这都是后话了。

    温意高高扬起鞭子，眼底寒光一凛，冲上前，宛若游龙般挥舞着鞭子，速度极快，力量也非常的迅猛。

    每一鞭在空中划过的声响都如惊雷一般，在耳边炸响。

    没一会儿，那棵槐树的树干上就布满了许许多多的鞭痕。

    这声音吸引来了景家的所有人，除了在小厨房里忙活的景尧。

    他们各自站在不同的位置，看着温意在挥舞出来鞭法的招式。

    二楼，正站着景修永和景旭两人。

    景旭眼底惊喜之色流露而出，“没想到阿娘的鞭法竟如此高超。”

    温意从未在孩子面前暴露她会鞭法一事，今日是为了教阿墨，才决定不再隐藏。

    景修永则是摸了摸胡子笑了，下巴微抬，一副很是骄傲的模样。

    “那是当然，你阿娘的鞭子关键就在一个狠字，被盯住的目标绝对无法逃脱，就算侥幸逃了，也得落下个半残回来。”

    景旭声音有些激动，“那阿娘应当是这天下使用鞭子最厉害的吧？”

    景修永却缓缓摇头，“也有人用的同她一样厉害。”

    “谁啊？”

    “你阿娘的师妹，温仪。”

    “哦。”

    景旭应了一声，明显不感兴趣，继续看他家阿娘甩鞭子，反正在他眼里，阿娘最厉害。

