
3.14微澜

黄浩然又接到了于莲君的来信，上海青帮的内部果然出了大问题。

日本人通过32年的淞沪一战进入了上海，由于上海有着众多的租界，日本人不敢得罪西方世界，于是就打起了通过控制上海青帮从地下控制上海的主意。

青帮这个上海最大的势力很快就进入了日本人的视野，日本的“竹”机关利用金钱美女还有“上海地下皇帝”的许诺在青帮中拉弄了一批想要上位的家伙。

这些鸦片就是日本人私下提供给他们的活动经费。

一边用鸦片换来青帮的分裂，一边让这些鸦片流入中国去毒害中国的民众，小鬼子打的好如意算盘啊！

没想到鸦片船居然在一向和青帮合作无间的暂10旅的地盘曝了光，于莲君带回去的消息惊得老爷子出了一身冷汗......

没想到日本人已经在青帮里面买通了这么多的人!

老爷子秘密的调动自己的死忠部下在帮会里面一摸，发现局面已经是十分的严重了。

老爷子到底是在江湖上摸爬滚打了一辈子的人物，立即就决定乘着这些被鬼子收买的家伙还没有发现鸦片船的事情曝光的时候清理门户。

由于时间紧迫，老爷子需要一些外界的助力，尤其是要把这场即将到来的火并安排得有十足的把握。

事关生死啊！

于莲君在信里面让黄浩然也给老头子出上一份力，她还替黄浩然分析了一下，以老爷子的势力，若是熬过了这次危机，他那通天的手腕只要推上黄旅长一把，那黄浩然可就真是前途无量了。

黄浩然让自己的警卫营便衣进入了上海。

火拼进入到最关键的时候，这些职业军人的加入让原本就不太对称的局面加速倾斜，老爷子完胜。

黄浩然在一个最恰当的时候把暂10旅和他黄浩然绑上了老爷子的战车。

于莲君很快给黄浩然传来了新的消息，随着青帮内部的火拼结束，上海的帮派势力进一步整合，现在的老爷子已经是上海滩最大的几个龙头之一了，以后和暂10旅这边的买卖更是要大大的做下去。

老爷子让于莲君捎了封信给黄浩然，和信件一起到来的还有黄浩然清单上的第一批物资。

“佑臣老弟：

之前的事情让老弟见笑了，老哥没有管好手下的狗，居然差点被这些畜生暗算，实在是羞于启齿，老弟仗义出手，老哥深表感激，老哥打算送老弟三份薄礼，陆续有来，还望老弟不要推辞......”

老头子的“薄礼”当然不会真的是“薄礼”了。

黄浩然看着整齐排列在木箱里面的汤姆逊冲锋枪和美制105迫击炮，知道暂10旅的战斗力又迈上一个新的台阶......

这一份大礼可不是一般的阔绰啊。

黄浩然的瞳孔又都变成了孔方兄的形状。

这批进口军事物资的到来，让暂10旅里面沉寂了很久的一个人物突然活泛了起来。

他就是暂10旅的政治部主任齐少白。

本来齐少白被发配到暂10旅来，是他的顶头上司何部长的授意，何部长是要他齐少白来给黄浩然这个“苦主”穿小鞋的。

可齐主任来了暂10旅以后很快发现，这个暂10旅和他以前去过的军队都很不一样。

暂10旅虽然建立不久，官兵的来源也杂乱的很，但是在暂10旅的人马里面皖南本地人占了很大一部分，安徽人都有很强的地域感，暂10旅的士兵又大多是黄浩然通过他们的老乡传帮带一个拖一个来的，所以有很多的士兵甚至都是一个村的。

即使在部队编排的时候已经将这些本地的士兵都打散编进了不同的连队，这些人还是会习惯性的互相串联，抱成一团。

这些士兵对同样是皖南人的黄浩然有一种天然的信耐感，这是黄浩然驾驭这支部队所独有的优势。

齐少白这个浙江人在暂10旅的人员里面显得十分的格格不入。

尤其是齐少白的那副金丝眼镜，让人敬而远之，有时官兵们看见齐少白走过来就小声的说着“四眼主任”又来了，然后就各自散开，搞得齐少白一直找不到渗透的机会。很郁闷。

黄浩然这个旅长对他齐少白是很客气，但是这种客气里面更多的是一种戒备和疏远。

黄旅座的两个结拜兄弟见到齐少白就没有这么好的脸色了，好几次沈老二都找碴寻齐少白的晦气，但是齐少白就是死活不接招，应付过去了。

再加上整天像个闲云野鹤的参谋长范介，还有沉默少言的王山奎，这些人都让他齐少白是狗咬刺猬无处下嘴。

只有谢文东这个黄埔军校出来的家伙给足了齐少白这个政治部部主任和他背后的何部长的面子，也只有在谢文东的第2团里面，齐少白还能找回到一点自己是在中央军的感觉。

王山奎的第3团对自己这个上官根本就不感冒，沈老二的团简直就是由一群地皮流氓组成的，他们只认他们的大哥－－－－－沈团长，还有他们大哥的大哥－－－－黄浩然，其他的人说话在他们跟前都不好使。

既然在人事上不好下手，于是齐少白开始关注起暂10旅异常的财务状况起来。

可是暂10旅的开支明显大于他们在国防部领到的军饷，一个拿着自己的私房钱往部队里面贴的旅长身上哪能找着什么所谓的“经济问题”？

南京的法律里面可没有一条规定不允许用自己的钱替国家养军队，这样的“黑材料”要是报上去，不光是弄不倒他黄浩然，没准还成了替他升官的理由。

齐少白乌龟一样的进度让军政部的何部长觉得有些不耐烦了。

齐少白到了暂10旅这么长时间也没有找到黄浩然的半点把柄让何部长感到恼火。

何部长觉得只要是中央军的队伍，贪污舞弊的情况多少也是有的，还有什么抢占民女之类的事情，这个黄浩然又不是什么圣人，寻他几个过错还不容易？

何部长觉得齐少白是在给自己磨洋工。

.......................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482878"  chaptername="第十四章:  微澜">加入书签</a>
</div>
