    第2945章和她翻脸！

    “求你？不可能！”

    听陆天龙说让自己求他，迪雅公主满面怒容断然拒绝。

    这是在圣族，她是堂堂圣族公主，怎么可能随随便便去求一个男人，这绝对不可能。

    “好呀，那咱们俩就在这拖着吧，看谁先拖不住。”

    陆天龙早料到她会这么回答，笑呵呵开口道。

    他现在不着急，着急的是迪雅公主，反正她现在没穿衣服，也没办法出来，陆天龙只要盯紧了她，不怕她能翻天。

    “你……无耻！”

    迪雅公主一张俏脸涨的有些红，已经完全被陆天龙的无耻打败。

    正如陆天龙所想，现在她真的没什么办法了，身上没穿衣服，只能捂着自己蹲坐在这木盆之中。

    找个机会裹上衣服站起来？不可能的，看陆天龙那两双眼睛冒着光死死锁定在她的身上，根本没有机会。

    但迪雅公主显然不是普通人，哪怕在这种无计可施的情况下，她也没有变的暴躁，而是越发的冷静下来。

    她一双大眼睛盯着陆天龙，冷冷开口。

    “我真是看走了眼，之前在龙城对战，我若是不惜一切代价将你干掉，也不会有今日之事。”

    “不过我真没想到，你竟然敢来天罚之地，而且还敢来圣族，竟然还假冒了沧溟海使者的身份，看来你比我想象的更聪明。”

    潜入天罚之地，来到圣族，利用一个假身份骗过了那么多人，这的确不简单，让迪雅公主心中也有些佩服。

    “呵呵，过奖过奖，你的称赞很准确，我的确比你想象的更聪明。”

    陆天龙笑呵呵的说道。

    他一双眼睛还在迪雅公主的身上来回扫视着，必须得承认，迪雅公主真是个美人，有着精致的五官，完美的身材，哪怕和晴儿以及苏凌月等人比较起来也毫不逊色。

    “哼，你不要高兴的太早，这是在我圣族之中，早晚会有人来收拾你的。”

    迪雅公主冷冷道。

    “是呀，早晚会有人来收拾我，要是有人冲上来，我就直接跳进木盆里，哪怕就是死，我也得过一把瘾。”

    陆天龙笑着回答道，一边说还一边探头朝着木盆之中多看了两眼，吓的迪雅公主赶紧放低了一些身体，同时更紧的捂住自己的身体。

    “迪雅公主，你还要去攻击龙城吗？”

    陆天龙收回目光，漫不经心道。

    他可不能被面前的美景迷惑，事实上陆天龙现在心里一直很清楚，他是站在刀尖上跳舞。

    这里是天罚之地，是圣族，若是一直跟迪雅公主拖延下去，对他来说没有任何的好处，只能让他面临更大的危险。

    就算真的羞辱了迪雅公主又能怎么样，最后他和紫熏儿还得死在这里。

    而且暴怒之下的迪雅公主，必定会对天罚之地外围的龙城等地进行疯狂报复，到时候会有数不清的古族勇士丧命。

    所以，陆天龙刚才一边调侃着，一边在心里琢磨着怎么跟迪雅公主交涉。

    他已经想好了，如果迪雅公主能够让他跟紫熏儿安全离开，然后保证暂时不会对龙城等地继续攻击，他可以马上离开。

    甚至，就算是对方想要给他一点教训，陆天龙觉得也能接受，他只要保全天下古族的安危，甚至只要能多拖延一些时间就行。

    所以他现在就要跟迪雅公主谈条件。

    “哼。”

    听到陆天龙的话，迪雅公主嘴角勾起一抹冷笑。

    “你想用现在的情况来威胁我，让我们圣族停止攻击龙城，甚至停止攻击天罚之地外围的天下古族，对吗？”

    她冰雪聪明，竟然一下就看破了陆天龙的心思。

    “告诉你，不可能！”

    迪雅公主的表情无比坚决，直接打断了陆天龙的这个念头。

    “我不接受任何的胁迫，哪怕我今日受辱，没关系，到时候圣族会用成千上万古族人的鲜血帮我复仇。”

    “我一命，天下古族十万百万命，你觉得应该是我担心，还是应该是你担心？”

    这妞儿太聪明，陆天龙只是试探性的问了一句话，她不但猜到了陆天龙的心思，而且几句话就把现在所处的劣势给扳了回去。

    陆天龙想要用她的名誉来跟她谈条件，她却马上用十万百万古族勇士的性命来了个反威胁！

    “你这是要逼我翻脸了？”

    陆天龙深吸一口气，目光逐渐变得冷下来。

    刚才一直没动手，就是想要看看能不能跟迪雅公主谈条件，让她心甘情愿顺着自己的意思去做。

    但现在看来不行，那就只有一个办法，来硬的！

    趁着她还处在虚弱状态，还没有完全恢复，直接上去将她制服。

    她是圣族首领的女儿，陆天龙不相信圣族首领会不顾及她的死活，到时候肯定会为龙城等地的古族勇士争取更多时间。

    “你想跟我硬拼？”

    迪雅公主再次看透了陆天龙的心思。

    “好呀，如果你真想这么做，那就来吧，就算我现在身体虚弱还没有恢复，可你想要将我拿住，也没有那么容易！

    她微微抬头，脸上带着圣族公主的骄傲。

    “好呀，既然这样，那么就来试试吧？”

    听她口气如此强硬，陆天龙已经知道事情没有任何挽回的余地了。

    既然如此，那就没有必要再废话！

    “轰！”

    他身子微微一震，体内邪灵之力爆发。

    一道道，一层层，在周身游荡着，像是条条张牙舞爪的黑蛇一般。

    “恩？”

    可释放出能量的一瞬间，陆天龙自己倒是愣住了。

    要知道在这天罚之地中，所有古族力量都会被受到一定程度的压制的。

    当初陆天龙和紫熏儿等人刚开始进入天罚之地的时候，也已经感觉到了这一点。

    但现在，他却感觉自己爆发出来的力量没有受到压制，和进入天罚之地之前应该差不多了。

    这是怎么回事？

    “莫姑娘，你不能进去，沧溟海的使者和公主正在里面商谈重要的事情……啊，你不能进去……”

    就在此时，外面突然隐约传来安迪的声音。

    陆天龙心里顿时咯噔一声，知道大事不妙，那莫姑娘去而复返，听声音是要硬闯进来！

