    第3706章 盘悬的担忧

    “幸好我没有对师兄动手。

    要不然，我就惨了。”

    钱浪心有余悸的想道。

    龙皇还活着，那就必须让师兄去对抗。

    他是无法打败龙皇的。

    “师兄，算你运气好。”

    他收起了杀意，过来搀扶金唤。

    而金唤则像是被雷击中了一般，看到林天佑之后，全身在发颤。

    他已经没有余力去战斗了。

    如果继续打下去，他只有输。

    灰尘逐渐的消散，林天佑的身影一点一点的显现了出来。

    “呼，吓了我一大跳，他看样子也伤的不轻。”

    当看到林天佑身上全是血迹时，金唤才稍微松了一口气。

    自己的力量用尽，林天佑也受了重伤。

    要是再打起来，谁胜谁负，还不一定。

    所以，他不必再害怕林天佑。

    金唤的表情，落在了林天佑的眼里，他心里暗暗想笑。

    果然这些人太蠢了，看到自己身上沾了一点血，就以为自己受伤了。

    这血，其实是刚才那一招攻击下误杀的动物的血。

    林天佑想在盘悬的面前表现的壮烈了一些，就把那死去动物的血抹在自己的衣服上。

    果然，远处的盘悬看到林天佑身上一片鲜血，他不由的攥紧了拳头。

    有好几次，他都想出面帮林天佑。

    可他还是忍住了。

    他知道，核心弟子虽然厉害，但还有大长老以及宗主在。

    在那两个强者出现之前，他都要忍下来。

    如果现在就把女儿的无效化力量施展出来，那说不定就会被恶来宗的宗主发现，从而把目标盯住自己的女儿。

    这太危险了。

    他不敢冒这样的险。

    除非能一击必杀，否则，他会一直寻找机会。

    “爸爸，大哥哥的身上全是血，我们快去帮他吧。”

    盘琳琳也看到了林天佑的情况，她有些心疼的说道。

    “再等等，不急。”

    盘悬按住了女儿。

    继续观望。

    “可恶啊，这个家伙居然也受伤了，既然这样，我自己就能对付了，唉错过了杀金唤的机会。”

    钱浪心里格外的郁闷。

    起先他以为林天佑没受伤。

    所以才不敢杀了金唤，怕没有金唤的战力，他无法战胜林天佑。

    但林天佑现在全身是血，显然受了很严重的伤。

    这种状态，他可以轻松搞定。

    “你的气喘的很厉害呢，刚才攻击的时候，用力过猛，现在蔫了吧？”

    林天佑嘲笑道。

    “哼，你也好不到哪里去，你自己也不是全身是血？”

    金唤不甘示弱道。

    林天佑低头看了一眼自己的衣服。

    上面的动物血很多。

    看上去真的就像是受了非常重的伤。

    “可以了，不需要再演戏了。”

    林天佑认为戏演的差不多，可以动手把金唤灭掉了。

    手指抬起。

    五行之力在汇聚。

    一道谣言的光从林天佑的食指闪烁。

    非常的刺眼。

    这一记龙皇指，林天佑可以瞬发。

    但他还是选择凝聚。

    好让身后的盘悬看到。

    他怕瞬发之后，盘悬看不出他这一招有多么难得。

    “什么！”

    金唤看到林天佑手指上的力量，脸色变的惊恐起来。

    嘴唇也开哆嗦。

    这一刻，他明白了，林天佑身上的伤应该是假的，连半点伤都没有。

    若是受伤的人，不可能使用出这么具有压迫力的能量。

    “钱浪，你去杀他！”

    金唤立刻对师弟说道。

    “啊？”

    钱浪还没反应过来，正想问师兄，怎么让他去动手。

    结果就发现自己的师兄，已经朝着恶来宗的方向疯狂逃跑。

    钱浪大惊，这显得是师兄发现了什么危险的事情。

    他扭头看向林天佑。

    也终于从林天佑的指芒发现了不寻常。

    “这绝对不是受伤之人能凝聚出来的力量。

    难道说，师兄的两次攻击，都没能对他造成半点伤害吗？”

    钱浪似乎也看出来了。

    咻！

    指芒如流星一般飞射而出，直奔金唤所在的位置而去。

    噗嗤！

    还在逃跑的金唤忽然在半空停住了脚步，他一脸愕然的看着那道从自己胸膛飞穿而出的指芒，鲜血瞬间狂喷而出。

    “我、不该听师傅的话，接这个破任务……”

    这是金唤死前说的最后一句话。

    话音刚落，金唤就扑通一声，从半空衰落到了地上，再也爬不起来了。

    林天佑收起了手指，目光又看向了钱浪。

    他需要一个人去恶来宗报信。

    将金唤的死告诉给恶来宗的最强者。

    所以，他没有杀钱浪。

    但不杀不代表就让钱浪完好无损的离开。

    他又打出了一记龙皇指。

    将钱浪的一条腿打瘸。

    “啊！”

    钱浪吃痛，也不再管什么无效化的力量了，他拼了命的向远处逃跑。

    林天佑就站在原地，没有去追。

    可这时候，盘悬却忍不住了。

    他跳了出来，到林天佑的面前大声叫道：

    “龙皇，快去把他追回来，我们必须把他杀掉，否则他回去报信，我们就麻烦了！”

    林天佑没有说话，还站在原地一动不动。

    “你快点啊！”

    盘悬急了。

    “盘悬先生，我也想去把他追回来，可你看我现在的样子，怎么可能追的到？

    刚才杀那个核心弟子时，我已经使出了我最后的力量，现在根本施展不出半点力量了。”

    林天佑如此说道。

    他要给盘悬一种错觉，那就是他比金唤厉害一些，但又不是恶来宗大长老的对手。

    如此一来，他遇到大长老时，就能光明正大的向盘悬借无效化力量来战大长老了。

    “该死！”

    盘悬见林天佑似乎真的力竭了，他无可奈何。

    “帮我照顾我女儿，我去追他！”

    盘悬把自己的女儿放下，让林天佑照顾，然后凌空跃起，朝着钱浪逃跑的位置追了过去。

    他绝对不能让钱浪逃走，否则后果真的不堪设想。

    林天佑打个了地方，坐在那里休息。

    既然装受伤了，就得装的像。

    盘琳琳一直歪着脑袋看林天佑衣服上的血。

    林天佑很好奇，这个小丫头难道不怕血吗？

    十分钟后，盘悬回来了。

    “追上了吗？”

    林天佑看着盘悬，问道。

    “没有，他逃的太快了，我连他的影子都没有看到。”

    盘悬的表情有些担忧。

    (本章完)

