    只用一场比赛，赵宇就将外界所有对他的质疑击穿！

    赵宇用这场比赛收割了大量粉丝，原本在微博上只有10万的关注在短时间内破了百万！！

    新闻发布会上，主教练德纳格罗夸奖了赵宇。

    “今晚赵是MVP球员，他是一个优秀的控卫，他带领我们度过了艰难的夜晚。”

    “除了上帝降临，我不知道如何来形容他，今晚他是不可阻挡的。”

    虽然嘴上吹了两句赵宇，但是德纳格罗对于这场比赛赵宇最后处理球的方式并不满意。

    这个投篮完全没有按照他布置的战术来。

    德纳格罗的要求是突进去要两分，结果赵宇给他整三分？

    结果是好的，当然没办法说些什么，但在主教练德纳格罗觉得，球员是否听话远比赢一场比赛重要。

    这样的次数多了的话，教练的权威会受到挑战。

    另一边，凯尔特人的里弗斯知道赵宇的合同身份之后摊开手说道：“我会跟安吉讨论下10天后该怎么做，当然，这对湖人来说不是什么好消息。”

    记者问道：“你这是说凯尔特人会在10天后签下赵宇吗？”

    里弗斯笑道：“我可没那么说，伙计，我不想被罚款。”

    记者问道：“那你觉得今晚赵的表现如何？”

    里弗斯说道：“令人难以置信，我觉得他跟其他的全明星级别后卫没有太多的区别，他能突破、能传球、能投三分，这一切都是那么与众不同。”

    里弗斯很客观的给了自己的评价。

    记者采访朗多面对最后一投的感受。

    朗多无奈说道：“天知道他会在那里投篮，我以为他忘记进攻了，谁知道是我忘记防守了，这家伙干的不错，我收回赛前说的话，他赢得了尊重。”

    作为对手，朗多最大程度认可了赵宇。

    一个新秀做到这个地步，无可挑剔了。

    在比赛结束之后的一个小时后，赵宇的首秀在国内的虎扑论坛就火爆了。

    《首秀贡献41+15+5超神数据，压哨绝杀绿衫军！》

    《中场三分，自信一击，终究成就完美首秀！》

    《人长得帅气，球也打的好！》

    《励志先生，首秀即超神！》

    《赵宇这样的表现，下一份合同会有多大。》

    一篇篇爆火的帖子迅速被各种置顶。

    “赵宇的出现证明黄种人也能出NBA级别的后卫。”

    “最后时刻的绝杀无敌了，太自信了。”

    “朗多最后时刻防守出现问题了，他应该早点扑上去。”

    “楼上说的轻松，比赛瞬息万变，加上赵宇人还在LOGO站着呢，谁能想到他会这么干！”

    “这是真正的千里杀人！”

    “说实话，这是我见过最为霸气的绝杀。”

    国内NBA相关的论坛跟门户网站的NBA频道都放上了赵宇首秀相关的头条新闻。

    赵宇并不清楚自己的爆火，他现在只想好好休息。

    打车回到酒店的路上，赵宇刷着自己直板9键诺基亚也看到了网络上自己的火爆。

    酒店是套房，费用在800美金左右一晚。

    快船这10天都没有客场，赵宇在住宿上只能都自己掏腰包，不过好在有热芭跟幂幂给的钱，赵宇足够在洛杉矶潇潇洒洒过上半个月了。

    兜里有钱在生活上虽然可以相对宽松些，但赵宇仍然提醒自己还不能放松。

    赵宇的未来还没确定，他仍然需要继续奋斗，不能沉浸在媒体跟球迷的吹捧当中。

    这一场比赛的胜利虽然展示了他的实力，但这还远远不够。

    媒体跟球迷会在你高光的时候吹捧你，也会在你被打入谷底的时候扔一块石头。

    保持初心，将自己的表现稳定下来，这是赵宇需要做的。

    当然，凭借这一场表现，赵宇拿下一份底薪合同并不难。

    但赵宇的目标可不只是底薪。

    热芭、幂幂、娜扎、丫丫那些妞以后的收入随便都能比一个底薪球员要高。

    赵宇在这方面还是有些大男子主义的。

    而且，收入一般都跟地位挂钩，总不能以后热芭在上面吧？？

    回到酒店之后，赵宇就准备看下一场比赛对手的视频了。

    下场比赛的对手仍然是强敌—克利夫兰骑士。

    不过在看骑士视频之前，赵宇想到了系统，他先用意念进入了系统来领取这次签到斯台普斯的奖励。

    “铛，签到斯台普斯球馆成功。”

    “赢得比赛胜利，个人荣获MVP评价，领取一等奖励：克里斯-保罗技能【助攻高手】”

    “系统，这个【助攻高手】技能有啥用？”

    “【助攻高手】：接到宿主传球之后，队友在三秒内完成出手，投篮命中率恒定增加5%。”

    这技能不错，赵宇对于这个奖励非常满意。

    “同一个球馆可以重复签到吗？”

    “可以，但奖励质量会下调。”

    “OK。”

    【超远射手】的作用是半场三分球无论距离远近都稳定命中率，是个人进攻技能。

    【助攻高手】显然就是辅助技能了。

    赵宇的传球属性不算高，只是对手对他的不了解，然后今晚自己也是爆发式表演才送出了15个助攻。

    以后想要送这么高的助攻数显然会很困难，这个技能来的正是时候，会是他刷助攻的利器。

    ............

    骑士的战绩高居联盟第一，在小皇帝詹姆斯的率领下，他们高歌猛进，剑指总冠军。

    詹姆斯的存在让骑士一直处于争冠球队之列。

    跟快船身处洛杉矶相比，骑士所在的克利夫兰在先天条件上差太多了，詹姆斯能将骑士带到这个地步也在侧面说明了他的实力。

    本赛季詹姆斯在个人能力上无可挑剔，场均28+8+8的数据帮他在MVP榜单上高居首位。

    明眼人都看的出来，詹姆斯距离联盟第一人的宝座已经越来越近了。

    当然，也有一些人认为，联盟第一人已经易主！

    只不过，没有总冠军的联盟第一人名号拿着有点虚。

    这场比赛并不是背靠背，快船中间有一天的休息时间。

    深夜，赵宇跟热芭日常视频聊天完就休息了。

    今晚的赵宇太累了。

    虽然赵宇有着全明星级别的实力，但这是他第一次打NBA，长时间的高度紧张跟满负荷的登场时间让赵宇精疲力尽。

    赵宇身体天赋跟球商意识什么都有，就是经验还差些，有的时候赵宇还弄不清楚什么时候需要发力，蓄力。

    光这一场比赛，赵宇就学到了很多有用的经验。

    ..............

    求推荐票！

