“他们家还晓得在这个时候拿出那么多钱来帮政府排忧解难，着实是不容易，这种人，在我们杜格乡，可是很不多见。看来当初我们决定把粮站的仓库租给他们家，是一件正确的事情。”李朝贵得知胡铭晨家愿意拿出三千块来，很是高兴，对胡铭晨家的表扬，自然就溢于言表。

“李乡长，也不见得正确吧，要不是搞了那么个电影院，弄得人都挤在一起，也不会出现这种事。”庞华华不阴不阳的接着李朝贵的话说道。

当初因为宋乔山选择李朝贵的缘故，对将仓库租给胡铭晨家，庞华华就是有保留意见的。

就算胡铭晨家愿意拿出三千块钱来帮助受伤的乡民，庞华华对这点一样满意，可是并不表示他就会附和李朝贵而帮他抬轿。

政治上有时候做出的选择并不是基于对错，而是继续立场而已。

“书记，一码归一码，咱们可不能因噎废食。搞起那个电影院，增加了杜格乡当地人的文化娱乐生活，也一定程度上起到了繁荣经济的作用。难道就因为这件事就否定掉好的一切吗？不能这样嘛。就像我们国家搞改革开放，门窗打开，蚊子苍蝇难免也会跟着来，那我们要为了杜绝资本主义的一些糟粕就将开放的大门关上吗？不能吧？”李朝贵能当乡长，也不是那么好被挤兑的，很快就用很坚硬的例子来反驳。

这个电影院虽然是宋乔山提出，可最后是得到了他李朝贵的大力支持才搞成，可以说一定意义上就是他树立的样板，开业的那天，李朝贵自己本人还亲自去捧了场。他怎么能够容忍庞华华三两句话就否决了其存在的意义呢？

杜格乡电影院能不能开办下去，开办下去能不能赚钱，说实话，李朝贵并不关心，胡铭晨一家和他李朝贵真没有半毛钱的关系。可一旦和他的威望牵扯到一起，李朝贵就要大力维护了，何况其中还涉及到一个宋乔山。

改革开放那是国策，是四个基本点之一，庞华华不可能反对的，也是没法反驳的。

“李乡长，你这就不厚道了嘛，怎么能拿一个电影院来和改革开放这么大的国家大政方针做对比呢？完全不可比嘛，搞得像是我反对改革开放一样。”庞华华不悦道。

“书记，我可没说你反对国家大政方针。虽然格局上两者的确有本质上的诧异，可是逻辑上是差不多的啊。我们不能因为一场事故就将责任推到发展者的身上，别说人家还好心的拿出那么多钱来，就是没有拿，对与错我们还是要搞清楚的嘛。如果事情真的是由他家引发，那该怎么处理还得怎么处理，反过来，要是他家也是受害者，作为党委政府，我们该一碗水端平还是要一碗水端平，难道不是这样吗？”李朝贵掏出一包烟来，给在座的每人扔了一只道。

“乡长，我猜啊，这个事和他家估计还真的是脱不了干系，否则他家干嘛要拿出这么多钱来消灾。我们在座的对当地情况应该都有一定的了解，杜格乡是高山县的贫困乡，人均收入不高，三千块，那可不是小数目。有些人家拿这点钱差不多就能取得媳妇回家了。这要是不做亏心事，干嘛撒这么多钱？”党委副书记华向群将李朝贵扔过来的烟点燃后吸了一口道。

华向群完全就是以小人之心度君子之腹，就因为他是庞华华的人，所以才会说出这么偏颇的话来。

不过从一般人的感官上，华向群说的也不是没有一丁点道理。在贫穷的杜格乡，别说让一般人家拿三千块，就是三十块，也会抵触得不行。

就像抓计划生育，当地人那是宁愿转山沟，宁愿和计生干部干架，那也不愿意交罚款。

“向书记，你这就先入为主了，要是我们看问题都是用这样的角度，那会让群众心灰意冷的，以后还有谁敢做好事，一旦要做点什么好事，就会被当成是做了亏心事来扣帽子。事实上我刚才要说的第二点，就是针对这个，在我们开会之前，派出所已经缜密的做了调查，也得出了答案。”宋乔山并没有打算很明显的帮胡铭晨家说话，可是华向群已经曲解成那样的，宋乔山就不得不站出来讲公道话了。

“宋乡长，既然有答案，你就应该早点说嘛，早点说出来以正视听，就不会出现误会了啊。”华向群就算有意识到自己的话可能真的不妥，但是他并没有承认，还反过来对宋乔山倒打一耙。

搞得宋乔山很郁闷，是老子不说吗？是被打断了好不好。说来说去，倒成了我的不是，太没道理了。

心里想什么宋乔山并没有说出来，说出来也没有意义，所以他不打算与华向群一般见识。

“经过调查，这次的事件完全是由龙大云领头引起，除了龙大云之外，还有四个人。他们在下午大概一点二十的时候，明明没有买票，却死活要进电影院去看电影。人家是做生意的，没买票当然不给进啊。大家开始于一点半左右，起源就是龙大云他们硬闯所造成的。这五个人，不但个个都是游手好闲的混子，而且，这件事情，还是有郁闷的破坏行动，不但要破坏电影院开不成，而且还要破坏我们杜格乡安定团结的大好局面。”宋乔山铿锵有力的一字一句说道。

而且最后所谓破坏安定团结大好局面那句话是宋乔山自己加上去的。他故意加这句话，就是以求为严肃处理而定性，尤其是在有高过招存在的情况下。

“宋乡长，你说话可要有凭有据，不可信口开河，你们说他们是蓄意破坏，这话不能乱讲，况且，你说人家是游手好闲的混子，他们是什么人，似乎并不直接相关吧？你这样说，存心就是想诱导我们大家。”高过招马上反驳道。

“高乡长，我当然有证据，我也不会是那种信口开河的人。反倒是你，你为什么要打招呼说放龙大云一马，就因为你们是亲戚？还说要好好收拾开电影院的胡家，这又是何道理？作为一名领导干部，难道没有是非对错，只存在亲疏有别？人家开电影院并不容易，又还是受害者，要是派出所的同志们听了你的，真的重重收拾人家，那这个错误谁来承担？我们到底是为人民服务的党和政府还是为虎作伥的党和政府？”宋乔山对高过招本身就看不上眼，他跳出来，宋乔山自然就会不假辞色的顶回去。

对高过招这种人，宋乔山就不觉得有什么好虚与委蛇的了。

“你，你，你血口喷人，我什么时候那样打过招呼？宋乔山，你得为你的话负责。今天本来是我值班，你一从县里面回来就抢班夺权将我撇到一边，现在又血口喷人污蔑我，你到底是何居心？”高过招恼羞成怒道：“庞书记，你可要主持公道，我怎么可能会做那种事，简直无中生有嘛，我和那个龙大云也没有什么直接的亲属关系啊。”

高过招不但自己义愤填膺的为自己辩护，而且还打断将庞华华拉上替他说话。

对于高过招，庞华华其实也不怎么看得上眼，可是他愿意靠过来，庞华华就不好将他往外推。不管是做官还是做人，那都是朋友要多敌人要少的嘛。

一直以来，庞华华对高过招摆出的是一种看似接纳的态度。

然而，今天庞华华对高过招也和李朝贵一样不爽和反感。要不是这个二货，他庞华华也不会跑回到杜格乡来，要不是他，自己的仕途前程也不会受到威胁。

要知道这次事件产生威胁最大的并不是李朝贵，反而是他庞华华。

庞华华在杜格乡已经呆了四年多了，现在这个节骨眼上，他正在积极运作自己的未来，要么高升一步，要么调到其他更有前途的乡镇或者到城里干部门一把手。

一旦事情闹大，他庞华华背负一个处分，那别说高升了，恐怕连换个好的环境也会跟着落空，甚至到某些闲散位置坐冷板凳也不是不可能。

而李朝贵就不同了，虽然受处分一样不好，但他还要在杜格乡呆起码一两年，就算背个处分，一两年后也没什么大的影响了。

然而再看不惯高过招，庞华华叹了口气，为了自己的威望和颜面，还是没有对高过招有太过分的表现。特别是在李朝贵和他沟通要打击一下高过招的情况下，如果庞华华明着做了，岂不是就成了被李朝贵所左右？

当然了，这个前提也是目前还没有死人，要是死了人，庞华华估计对高过招的嘴脸又会不一样了。恐怕不用李朝贵提议和怂恿，他就会主动让高过招难过。

“是啊，宋乡长，这个话是要有证据才行，没有证据就对自己同志如此批评，确实不太好。”庞华华放缓语气，不痛不痒的说道。

要让庞华华完全为高过招说话，内心里他也的确有点办不到。