
　　吱！

　　伴随着开门声，王齐露出了一颗脑袋，脸上还带着些许的疑惑。

　　“村长，你找我？”

　　李国龙正坐在土炕上，吧嗒吧嗒地抽着烟，满脸惆怅地叹了口气，冲着王齐招招手道：“过来坐！”

　　“咋这么严肃的？快过年了都不能高兴点？”

　　王齐走到李国龙身边，也在土炕上坐了下来，顺手将桌上的烟拿出了一根扔到嘴里，继续问道：“发生什么事了？”

　　李国龙摇了摇头，苦笑道：“还能是什么事，不都是你小子惹出来的麻烦？”

　　王齐顿时皱起了眉头，满眼疑惑地问道：“因为小语的事？”

　　“对啊。”

　　李国龙狠狠地吸了口烟，叹气道：“现在村里的反响很大，经过这件事后大家都很害怕，觉得会影响到自己，所以……”

　　还不等他话说完，王齐就已经明白过来，冷着脸问道：“他们想干什么？”

　　李国龙张了张嘴，犹豫了许久才解释道：“他们觉得你应该离开村子，不然会会给村里带来危险，大家没人想承担这份危险，你是怎么考虑的？”

　　王齐立马皱起了眉头：“让我离开村子？这是不是有点过分了？”

　　李国龙也满脸无奈地苦笑道：“我当然不想这样，可是现在已经有很多人来反应这个问题了，我只能找你商量。”

　　话落，房间里就陷入了沉默。

　　半晌过后，王齐才将烟头熄灭，开口道：“我承认这件事是我没做好准备，让歹人有可乘之机，给大家带来了麻烦，我很抱歉。”

　　他深吸了一口气，冷冷地道：“但不能因为这件事，就让我离开吧？起码我还给村子带来了利益，大家能有今天，不说全部都是我的功劳，但起码有我的作用，现在他们想过河拆桥，是不是太理所当然了？”

　　这话一出，李国龙只能叹气道：“那你现在准备怎么办？要不你去县里过完年再回来吧？我再跟大家说说，你看怎么样？”

　　“不可能！”

　　王齐直接拒绝，“我不会离开村子，不能因为这事就让我走，就算我要走，也绝不是被赶走的，而且……”

　　话还没说完，村委会的大门直接被踹开，紧接着就走进来一人，直接喝道：“王齐，你准备什么时候滚出村子？”

　　“我走不走还轮不到你来说。”

　　王齐冷冷地盯着来人，冷笑道：“王骞，我没记错的话，今年你一共在我这里赚了二十万，我走了，明年你的菜还有人要吗？”

　　王骞满脸通红，咬着牙回道：“是，钱是赚不到这么多了，但是命要紧，村子是大家的，你给村子带来了危险，难道不应该为大家考虑，把危险带走吗？”

　　王齐满脸的怒气，冷笑道：“危险的是我家人跟朋友，碍着你们什么事了？你们家里放炸弹了吗？真是可笑！”

　　“你……”

　　王骞还想说什么，李国龙就直接开口打断道：“行了，别吵了，再怎么说王齐也给村子带来了这么大的好处，村子能有现在，离不开王齐的功劳，无论发生了什么事，我们都应该一起面对，不能赶王齐走，这件事不用再说了，我不同意！”

　　他刚刚已经想清楚了，王齐绝对不能离开村子，更不能被赶走，就算有危险，那也应该由他站在前面。

　　王骞深吸一口气，冷着脸道：“这是村里大部分人的意思，我只是来通知你一声，至于怎么选择，那是你的问题！”

　　“我是村长，我说了算，你们……”

　　李国龙还想说什么，王齐直接抬起手拦住他，冷着脸深深地看了眼王骞，开口道：“好，既然如此，那我就如你所愿，你可不要后悔！”

　　根据药妍所说的，还有两个药家弟子没有出现，不出意外的话，这两人也即将会来村里，他带着身边的人离开也正好，到时候出了问题，可就跟他没有关系了。

　　再一点就是，可以带着父母在县城里过个年，满足他们年轻时的愿望。

　　李国龙满脸震惊，赶紧抓住王齐的胳膊，着急的道：“你别动怒，我们只是商量一下，没有要赶走你的意思，谁要赶你走，我第一个不同意！”

　　王齐摇摇头叹气道：“村长，你不用再说了，这是我的选择。”

　　他狠狠地瞪了王骞一眼，随即就转身离开了村委会。

　　回到家里，王齐就通知让所有人收拾东西，包括小语和孩子在内，全部都要去县城里过年。

　　半个小时后，所有人都收拾好了东西，坐上了金苗联系好的大巴，直接来到了银河大酒店。

　　“大家先去房间收拾东西。”

　　唐小诗站在门口迎接众人，满脸笑意地道：“等会到三楼的宴会厅吃饭。”

　　话音刚落，陈香萍就走下了车，笑道：“真是太谢谢唐总了，这几天要麻烦你了。”

　　唐小诗连忙上前扶住陈香萍，全身都绷紧了，紧张地回道：“伯母，快里面请，外面风大。”23sK.com

　　看着她这个样子，秦慕丝顿时偷笑了起来，赶紧拉着小语去给孩子们安排房间。

　　陈香萍直接拉起唐小诗的手，热情地问道：“唐总你太客气了，咱们不用这么客气，你看看你跟我儿子这么好的关系，说不定以后就是一家人了。”

　　“啊？我……”

　　唐小诗顿时懵了，支支吾吾地说道：“伯母，您先回房间休息，我去安排一下饭！”

　　说完，她就逃一样的溜进了大厅。

　　王齐顿时大笑起来，“哈哈哈，你怂什么啊？又不是没见过我妈。”

　　“你还笑！”

　　唐小诗满脸通红，狠狠地抽了王齐一巴掌，继续道：“还不都是怪你！哼！”

　　王齐这才忍住笑意，揉着自己挨打的肉，龇牙咧嘴的道：“嘶，你下手可真狠，隔着这么厚的衣服都疼。”

　　唐小诗就没好气地骂道：“你可别胡说啊，我明明就没用力！”

　　金苗也捂着嘴偷笑道：“他不一直是这样，你又不是第一天认识他。”

　　话音刚落，门外就进来了一群人，气势汹汹的冲着王齐走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第325章 你别后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 