    秦暖暖赶紧摇头。

    “怎么会，我希望拍卖会快点开始，这样我们参加完了拍卖会可以早点回去。”

    说到这，秦暖暖伸出油乎乎的手，拉了拉邵九霄的袖子。

    “我特别想跟你二人世界。”

    下一瞬间，邵九霄价值百万的定制西装上就留下了一个油乎乎的手爪印子。

    这种衣服不能水洗，不能干洗，也就意味着，一套衣服废了。

    邵九霄扫了一眼自己的衣袖，也不生气，笑容里满是温柔。

    “那我们就回去吧，我也很想跟你……二人世界。”

    最后四个字，邵九霄咬得很重，意味深长。

    秦暖暖只觉得邵九霄的笑容里藏着刀，要把她一片片活剐了，然后摆盘在精美的餐具里，上桌满满品尝。

    她笑容僵硬，心底更加坚定了楼下的信念。

    “不用了，老爷子的寿礼重要，更何况我还没有来过拍卖会，就让我留下看看嘛。”

    秦暖暖拽着邵九霄的袖子轻轻晃了晃，整个人几乎都贴了上去。

    走是绝对不会走的，死都不可能离开的！

    邵九霄看着她主动投怀送抱，自然不会拒绝，伸手揽过了秦暖暖纤细的腰肢，一把将人带进了自己的怀抱之中，低头轻轻吻了吻秦暖暖的额头。

    “那就再待一会儿。”

    秦暖暖靠在邵九霄的怀中，目光穿过透明的玻璃往下。

    底下的台上厚重的丝绒帘子拉上了，整个拍卖会都陷入了一片沉寂的安静之中。

    很快，一阵音乐声响起，厚重的丝绒帘子自动拉开，台上已经被人搬上了拍卖台和展品架子，所有一切准备就绪。

    主持人穿着一身白色的西装，身材修长，手里拿着话筒，脸上带着微笑，紧接着是欢迎词。

    “多谢诸位贵宾今天光临我拍卖行，今天拍卖的商品必定会让诸位贵宾觉得不虚此行……”

    秦暖暖倒是没去听那个主持人所说的那些欢迎词，目光反而落在了主持人的身上，摸了摸自己的下巴笑着说道。

    “今天这个主持人长得真不错啊，腰细腿长……嗷呜……”

    话还没有说完，腰上就覆上了一只大手，重重一捏，秦暖暖嗷呜一声，整个人都软了，一句话都说不出来。

    呜呜，她最怕痒了。

    秦暖暖扶着自己的腰，回头，一双含着水光的眼睛带着几分泪光盈盈，转头睥睨了一眼邵九霄，目光里多了几分怪罪的味道。

    邵九霄的捏着秦暖暖纤细腰肢的手并没有松开，而是轻轻的揉着秦暖暖被他捏疼了的腰肢。

    然而，秦暖暖非但没有受到安慰，反而越来越痒。

    她拼命想要逃开邵九霄的怀抱，可是邵九霄的另一只手牢牢钳制住秦暖暖，让她逃也逃不了，只能双手握住邵九霄作乱的手，眼睛里已经沁出了泪珠。

    “呜呜，我知道错了，我再也不敢随便作死了！”

    邵九霄听到秦暖暖的求饶声，这才松开了手，却是仍旧把秦暖暖抱在怀里，不让她离开自己的怀抱。

    秦暖暖被小小教训了一顿也学乖了，再也不敢作死夸别的男人好看了，抱着自己的男人就是陈醋成精了，简直是可怕。

    而这会儿功夫，底下已经进行到了第二样拍卖品了。

    一般拍卖会上，前期的东西虽然价值和性价比会以好东西和不那么好的拍卖品互相穿插的形式进行拍卖，但是最终没有最后几件压轴的东西吸引人。

    第二件拍卖品也很快被拍了出去，价格都不好不坏，反响者寥寥。

    紧接着第三件、第四件……

    直到第五件拍卖品被拿了上来，仍旧是反响平平，似乎所有人都在等待着后面的拍卖品，因此十分急切而又刻意的加快了前面拍卖品的进度。

    第五件拍卖品是一枚红宝石的蝴蝶胸针，被做成蝴蝶振翅飞翔的样子，极为精致精巧。

    主持人简单的介绍了这枚红宝石的蝴蝶胸针。

    “这枚红宝石蝴蝶胸针是十八世纪的古董，是当时法国皇后玛丽皇后的饰品。蝴蝶整体是以纯银制造的，上面点缀的红宝石，保养的很好没有任何破损。起价一百万，每次加价十万，那么接下来请各位贵宾开始竞拍。”

    秦暖暖坐在二楼，死死盯着屏幕上那枚被放大的红宝石蝴蝶胸针，面色变得异常难看。

    底下已经有人开始竞拍，只是竞拍的人稀稀拉拉，每次也都是十万十万得往上加。

    秦暖暖却是忽然回头，对着负责人问道。

    “这枚红宝石蝴蝶胸针有更加细致的图片吗？”

    负责人立刻打开了包厢之中的屏幕，打开之后便是今天参加竞拍的所有商品目录，点到蝴蝶胸针的图片，里面有十几张该胸针的细节照片。

    秦暖暖翻看之后，最终将目光定格在了最后一张照片上面。

    蝴蝶胸针的内侧蝴蝶翅膀上面，有一个极小的刻字，上面是一个大写的M。

    很多人都以为那是玛丽皇后的名字Mary的首字母，其实不是，秦暖暖的母亲尹清澄当年在法国留学的时候，用的英文名字是Michelle。

    秦暖暖可以确认，那枚蝴蝶胸针，是她妈妈当年失落的遗物之一。

    秦暖暖想了想，直接在屏幕上报了一个价格，身边的拍卖场负责人看到了那个数字，不由得吃了一惊，立刻悄悄吩咐安排在拍卖场之内的几个托，不要再举牌了。

    只听见主持人的声音传进了所有人的耳朵里。

    “68号，出价400万，400万第一次。”

    全场寂静，原本对于那枚古董胸针有些兴趣的女士也都纷纷放弃了，一枚古董胸针如果在一二百万左右她们还能够买来当做收藏，但是400万，对于她们来说实在是没有喜欢到这个的程度。

    主持人的耳机里已经收到了消息，尽量让68号拍到这枚胸针。

    于是，他也没有更多的烘托气氛，只是按照上面的吩咐，加快了中间环节的节奏，直接叫出了第二次。

    “400万第二次，还有贵宾愿意出更高的价格吗？400万第三……”

    他手中的小金锤还没有落下，就听到一个声音回荡在安静的拍卖行之中。

    “500万。”

    在场一片哗然，所有人都露出震惊之色。

    就连包厢之中的秦暖暖也是豁然站了起来，目光望向了二楼角落的某一个包厢。

    那里就是57号所在的位置。

    也是刚才举牌的人。

    虽然那一面玻璃墙是单面的，秦暖暖看不清里面的任何情况，但是她下意识的感觉，坐在里面的那个人同样也在看着自己。

    那会是谁？

