    “喂！你走了我们怎么办啊！”

    方思潮惊慌失措的大吼一声。

    而其他人的神色同样没有好到哪里去。

    所有人都呆呆的望着顾三尚纵身越下的位置，满脸懵逼。

    仙禽背上不只有秦淮这些家臣，还有像秦竹雪这些被带去宗门侍奉方家三位嫡血的仆从。

    “我们不会意外死在这儿吧……”

    仙禽背上的气氛压抑。

    “哥，惨了惨了，我攒了这么多钱是不是死之前都花不出去了？”秦竹雪有些泪眼婆娑的捧着胸。

    准确说是捧着钱。

    “放心吧，我们死不了。”秦淮安抚着妹妹，眼神朝着地上四处张望着寻找可能合适的落点。

    一旦有不对劲，他会毫不犹豫跳下去。

    只是仙禽的飞行一直很稳定，好像没有发现驾驭它的顾三尚早已经离开了一样。

    不知过了多久，才听见有人惊呼一声。

    “快看前面！”

    众人纷纷起身看向远方。

    只见一座高耸如云霄的山岳横在众人面前。

    那山岳周围，无数飞向的黑点盘旋着。地上也有许多形状各异的城镇和建筑。

    “看上去和咱们方家没什么区别啊。”

    有人呢喃一句，但很快他就说不出口了。

    比他们乘坐的红毛仙禽还要巨大的飞禽从他们头顶呼啸着冲过。

    那地上高耸的建筑，正常些的都有数十米高。

    不知名的木质结构将其高高堆起，在凌冽的寒风中不动如松。

    碧水接连天空，在城楼山岳间不尊规则的流淌。

    悬浮的空岛与仙禽并立，游荡在城镇的上空。

    万楼如山，仙禽蔽日。

    秦淮看着眼前的景色愣愣出神。

    “这便是真正的玄幻世界。”

    相比于方家，这座月影仙宗还未进入其中，秦淮就已经感受到其磅礴骇人的力量了。

    红鸽落地，众人被一群穿着淡黄色长袍，心口绣着月牙团的一众月影宗弟子带路。

    那月影宗弟子一边走，一边为秦淮等人讲解月影宗一些要注意的规矩。

    “除了三位方家弟子直接成为我月影宗正式弟子之外，你们的家臣有资格在宗门内旁听仙师讲道，也可以在武场修行。但不会享有修行资源。”

    “至于你们带来的仆人，只能在圈定的范围内活动。宗门内有负责杂役的师弟会为你们定期提供食物和水。”

    “当然，你们也可以自己在院子里种些喜欢的果蔬。咱们月影宗是仙家之地，土壤肥沃可以种植所有的植物。”

    那位月影宗弟子没有丝毫高高在上的气势，就算面对方汉等家臣也柔声细语。

    “确实，这里的空气好像都是甜的。”

    方汉深吸了一口气。

    而其他人闻言也做出了一模一样的动作。

    “还真是甜的唉。”

    “神奇。”

    “月影宗作为仙门，自然是风水宝地，元气汇拢之所。在这里修行事半功倍。”

    秦淮看向眼前这位领路的月影宗弟子。

    【姓名】：【刘世七】

    【身份】：【月影宗内门弟子】

    【境界】：【真血境一重】

    【命相】：【上根大器（蓝）】（修行路上的天才，有望大器。）

    【气象】：【“稳”】（以“稳”字为气象，此人为人稳重老成，不喜展露锋芒。）

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【最近一个月无事发生。】

    随便一个内门弟子竟然就有真血境一重。

    秦淮暗自咂舌。

    而且这月影宗中的元气浓度确实让他感到咂舌，在灵目的视界之中，周围都是雾蒙蒙的，宛如身处仙境之中。

    他刚刚吸了那口空气也有意外感受。

    秦淮觉得自己原本就极快的武技修行速度又进入到另一个台阶。

    猛虎拳和黑犀爪在他的脑海中自动的推演磨练。

    “匪夷所思。”

    秦淮刚刚迈入月影宗，就忍不住两次发出惊叹之声。

    “你们就住在这儿吧。”

    刘世七停在一处背靠山岳建造的院群前。

    “我记得你们是三位正式弟子，每个人挑一个院子。院门口挂牌的便是有人了。”

    “我选第一个！万事争头名！”

    方思潮自顾自的说了句，然后大步流星的走了过去。

    “我去最后一个。”

    方思离微微一笑，这位方家大公子并没有什么存在感。

    无论是在方家时还是在这里，一路上秦淮甚至都快忘了还有这么个人存在。

    “低调的饿狼才最可怕。”方汉在耳边低声说道。

    “确实如此。”

    秦淮深以为然。

    “我们也选吧……阿雪，你运气好，你来帮我们选新家！”

    方思雅一把拉过秦竹雪，两人牵着手像是闺蜜逛街一样在这一片游荡。

    “运道确实也是修行者必不可少的天赋之一。”

    刘世七笑着调解气氛，“不少大人物其实就是靠着气运才躲过一次次危机的。”

    秦竹雪皱着眉头，先是从头到尾走了一遍，最后定格在一件中规中矩的院子前。

    “就它吧……”

    院子刚定下，那刘世七的神情就有点不自然。

    “怎么了？这院子不行吗？”

    方思雅回头问道。

    “行，当然可以。”

    刘世七说道，“不过您平日可要小心点。”

    “这是什么说法？”

    秦淮等人也都来了兴致。

    刘世七解释道，“其实也没什么，是您们左边住了位神秘人，被长老们重点吩咐过。”

    “哦~”

    方思雅了然。

    “你们之间尽量别起冲突就好。”

    “放心吧！”方思雅拍拍胸脯。

    而秦淮则往那左边的院子靠了靠，看清楚那院子前门牌上写的名字。

    “叶帆……”

    秦淮眉头一皱，总感觉这名字有点耳熟。

    “哥，看什么呢，搬东西进去了~”

    秦竹雪在身旁喊了一声，才让秦淮回过魂来。

    刚回头，

    身后那院子的门就被推开。

    一个十二三岁跟个瓷娃娃一样的少年缓缓走出来。

    秦淮顿时回头看了过去。

    【姓名】：【叶帆】

    【身份】：【无】

    【境界】：【搬血境二重】

    【命相】：【荒古神体（金）】（上古纪元出现的特殊体质，荒古神体大成之时世间罕有人敌。）

    【气象】：【大帝投影（金）】（与某位无法言说的存在有着千丝万缕的关系，神秘和强大都是他的代名词。）

     【人生剧本】：【《遮地传》】

    【近期轨迹】：【一个月后将去探索某座疑似遗迹之所，在遗迹中偶然发现十荒吞天诀……（详细展开更多）】

