
　　赵拓没有躲闪，额头被茶杯砸中，霎时血流了一脸。

　　肃王大惊，立即拿出帕子，捂在他额头上。

　　看着他年轻又倔强的脸，他无声叹了口气。

　　他会如此意气用事，是他没有想到的。

　　用储君之位去换一个女人，好比用江山去换，一个道理。

　　这样的话，怎能当着皇上和太后的面说？

　　看来，他的储君之位，要当到头了。

　　而他将成为大晏史上，在储君之位上时间最短的一个皇子。

　　果然，皇帝下一刻便道：“赵拓无责无德，不堪太子之位，即刻废除太子封号，降为瑞王。”

　　皇帝是真的被气到了，下完口谕后，便拂手离开了静宁宫。

　　太后看着赵拓，叹气连连，“你这个孩子，怎会如此冲动任性？”

　　“皇祖母，孙儿心系珍珍姑娘，还望皇祖母成全。”赵拓无视额头上的伤，认真道。

　　太后摆了摆手，有些心灰意冷地说：“懿旨已下，如你所愿，你自去吧。”说罢，便扶着金嬷嬷的手，回内殿去了。

　　一时间，殿中只剩赵拓和肃王。

　　二人面面相觑片刻，肃王打破了沉默，“你这个孩子，真的太冲动了……”

　　赵拓苦笑，“肃王公，如今我比你还凄凉，不但失了太子之位，还惹怒了父皇，日后也没什么指望了，您就不要再跟我抢珍珍了，可好？”

　　肃王闻言，审视地看了他一眼，见他并无一丝一毫的虚假，年轻英俊的脸上，反而透着认真和执着。

　　他拍了拍他的肩，温声道：“我不跟你抢了。”这孩子为了珍珍，连储君之位都不要了，他如何还狠得下心与他抢？

　　看来，这个孩子是真的对珍珍上了心。

　　可能这次，是傅璟琛几人看错了眼，做错了。

　　出宫的时候，赵拓目光看了眼议事殿的方向。

　　曾经，他一心想坐上那个位置，甚至想过，若是能登上那个位置，他可以牺牲一切。

　　可如今，那位置只差一步之遥的时候，他忽然发现，有一个人比那位置更重要。

　　若是能娶得那个人，他情愿放弃帝位。

　　他抿唇笑了下，心情突然变得轻松。

　　他也是今日才真正明白自己的心意，明白自己想要的是什么。

　　此前他虽然想娶珍珍，却并没有想过那么多。

　　今日经了肃王的打岔，他才明自己了对珍珍的心意。

　　他想，他非她不可！

　　只是，傅璟琛却白费苦心了。

　　好不容易扶他登上储君之位，他还没有坐够一天，便被贬了。

　　想着，他有些无颜再见傅璟琛。

　　二人到相府的时候，傅璟琛也才将傅珍珍找回来。

　　看到二人，傅璟琛蹙了蹙眉。

　　他刚刚才回来，已听苏晚说起了懿旨的事情。

　　现在又见二人走到一块，他心里倏然有种不好的预感。

　　尤其赵拓进来后，便没敢看自己。

　　“怎么回事？”他沉声问道。

　　赵拓对上他的目光，心里蓦然感到心虚，下意识地站在肃王身后。

　　肃王瞥了他一眼，有些好笑。

　　这孩子刚刚面对皇上的时候，犹敢说出那样的话，现在面对傅璟琛的时候，却怂成这样。

　　他顿了下，开口道：“阿琛，拓儿刚刚为了珍珍，弃了储君之位。”

　　此言一出，在场众人皆吃惊地看向赵拓，满脸不敢置信。

　　尤其是才刚刚回来的傅珍珍。

　　她茫然又不解地看着赵拓。

　　什么叫为了她，弃了储君之位？到底发生了什么事情？

　　苏晚愕然地看着赵拓，心里沉了沉。

　　这家伙，当真弃了储君之位？

　　那傅璟琛这段时间的努力，岂不是付诸东流了？

　　而且这么一来，其他皇子，不是又要蠢蠢欲动，角逐储君之位了？

　　傅璟琛也异常吃惊，他万万没有想到，赵拓会干出这么冲动的事情。

　　他眉间染了薄怒，沉默片刻后，淡声问：“这真是你想要的？”

　　赵拓闻言，只好从肃王身后走了出来，他看了看傅珍珍，尔后才看向傅璟琛，坚定点头，“是，我喜欢珍珍，为了珍珍，我可以什么都不要，所以还请傅相能将珍珍嫁予我。”

　　傅珍珍惊讶地看着他，旋即红了脸。

　　被人当众表白心迹，她没有任何心理准备。

　　对方说的话，又那般露骨，这让她又惊又羞，下意识地躲到了苏晚身后。

　　可一颗心却不受控制地跳得飞快。

　　结合肃王和赵拓说的话，她隐约明白了事情的前后情况。

　　是说，赵拓为了能娶她，连太子之位都不要了吗？

　　他还说，他喜欢她……

　　她垂下眸子，眼睫轻颤。

　　其他人也被赵拓这番话给惊住了。

　　王氏攥紧了帕子，率先打破了沉默，“谢谢瑞王对珍珍的抬爱，但是珍珍恐怕不能胜任瑞王妃……”

　　她见惯了男人嘴上一套，背后一套。

　　嘴上说得再动听，可转身便左拥右抱。

　　尤其是风流的瑞王。

　　她不想女儿每天过着与人争风吃醋的生活，那样太累了。

　　赵拓着急地说：“傅老夫人还请信我，若珍珍嫁我，我定会好好待她，绝不负她，欺负她。”

　　王氏见他神情真挚，又为了珍珍，连太子之位都不要了，不禁有些犹豫了起来，“但是……”

　　苏晚回过神来，替她将顾虑说了出来，“瑞王殿下，听说你府中侍妾众多，虽然你言行真挚，但我们恐怕还是不能放心，将珍珍嫁给你。”

　　赵拓一愣，会意过来她的意思，面色一松，开口道：“若你们是顾虑我府中女人太多，那我即刻便将那些女人遣散，并且保证日后也不会纳妾。”顿了顿，他又解释道，“其实那些女人，从来只是幌子，我从未……碰过她们。”

　　他这话可以说是很直接坦诚了。

　　苏晚等人还好，但傅珍珍一个未出阁的姑娘，还是瞬间羞红了脸，不敢抬头。

　　苏晚也是没想到，以风流著称的瑞王殿下，府中的女人都只是摆设。

　　但他为了珍珍，连储君之位都不要了，看来也没必要再说谎。

　　而若真是如此，那他们之前都将他误会了。

　　想着，她叹了口气，问道：“殿下，失去储君之位，可后悔？”

　　“并不后悔。”赵拓毫不犹豫地摇头，然后目光落在傅珍珍身上，“若是娶不到珍珍，我才真的会后悔。”

　　傅珍珍听得这话，头都要垂到心口了。

　　这人，话怎么越说越让人心慌？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百七十三章 傅璟琛心里有种不好的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 