    第244章? 这可怎么办？

    

    第二天，黎沁雯又塞给他一张照片。

    

    这是第二个要相亲的对象。

    

    黎正飞觉得这个事情大条了。

    

    总不能每个相亲的，都拉去吃火锅吧？

    

    那不得吃废了啊？

    

    这大夏天的，天天火锅，铁打的也扛不住啊！   

    于是，黎正飞就把大家叫来了，集思广益，想个对策。

    

    宴川这几天跟晏明山一直明着暗着的较劲，因此，似笑非笑的对晏明山说道：“你跟正飞是多年的朋友，你不会见死不救吧？”

    

    “你想让我怎么救？”

    晏明山反问。

    

    “其实很简单啊。

    只要你跟着正飞一起去相亲，告诉那些相亲对象，你是金城晏家的大公子，相信那些姑娘，肯定会丢下正飞，转身去追求你了！”

    宴川笑的不怀好意：“宴氏集团的总裁，可比黎家的太子爷，身份贵重的多了！”

    

    晏明山：“……”   

    虽然早就知道宴川狗，但是没想到，他能这么狗。

    

    如果他真的答应了，身边势必会出现一堆女人，不停的对他示好。

    

    那他就自动出局，再也没有追求江沫的权利了。

    

    宴川真是好算计！   

    当黎正飞目光灼灼充满希望的看向晏明山的时候，晏明山赶紧拍飞了他的这个妄想。

    

    “不可能！”

    晏明山说道：“你不是不知道我的目标。”

    

    黎正飞收回希望的小眼神：“哦。”

    

    黎正飞决定威胁一下自己的妹夫：“宴川，你都能出谋划策帮小蕴离婚，也能帮我搞定这个事情的吧？

    嗯？”

    

    宴川感受到了黎正飞的威胁。

    

    如果是平常，他还真无惧这个威胁。

    

    然而，现在晏明山在这里。

    

    如果他敢拒绝，他真的相信，黎正飞百分百会给自己穿小鞋，然后拼命撮合晏明山跟江沫。

    

    宴川牙根一阵痒。

    

    打又打不得，骂也骂不得的大舅子。

    

    真是，糟心！   

    “好吧，我来想办法。”

    宴川说完这句话，沉默了一下，说道：“我觉得，你跟崔瑶的事情，可能瞒不住了。

    所以，你要做好持久战的准备。

    崔瑶那边也是。

    你们俩一起反抗家里，坚决在一起。

    只要你们足够坚持，家里一定会妥协的！就像是表姐当年那样，宁死不回头，家里反对一阵子，也就无奈的妥协了。

    只是这条路不好走，你们俩得做好准备。”

    

    晏明山嘲笑的说道：“说了等于没说。”

    

    宴川继续说道：“你不能一直瞒下去，早晚都会泄露消息。

    到了那个时候，反弹会更大。

    最最关键的是，一直瞒着，会让两个人彼此不信任，这对感情的伤害很大。”

    

    黎正飞若有所思的点点头。

    

    “我建议是，先搞定这边，再说崔瑶那边的事情。”

    宴川继续说道：“必要的时候，我可以帮忙。

    我跟崔家有很多的合作，多少能说上话。

    而且，我跟你是姻亲，你跟崔瑶结婚，我们的关系只会更紧密。”

    

    “我承认，崔家一开始的确是打着让崔瑶嫁给我的主意。

    这一点，我不否认。

    但是，我也没完美到，让崔家不考虑其他人，只一门心思盯着我的地步。”

    宴川坦然说道：“崔家让崔瑶跟我在一起，无非是盯上了我手里的地盘、人脉和资源。

    只要我是黎家的女婿，那么崔瑶嫁给你，其实也没什么太大的区别。

    我们都是一家人，利益共同体。

    崔家，想必也不会这么坚决的反对你们的关系。”

    

    宴川今天算是把这话都挑明了。

    

    只要黎正飞坚定不移的支持宴川跟江沫，那么宴川就帮黎正飞过了崔家这一关。

    

    如果黎正飞坚持支持自己的好兄弟晏明山，那么跟宴川就是敌对关系。

    

    别说求得宴川的支持了，宴川不去落井下石都是不错的了！   

    宴川就是这么光棍，就是这么直白的把自己的目的说了出来。

    

    让黎正飞自己去做选择！   

    黎正飞跟晏明山同时听懂了宴川的意思。

    

    两个人的脸色，都变得非常的难看。

    

    黎正飞跟晏明山是多年的好友了。

    

    彼此之间亲密如亲兄弟。

    

    不然的话，也不会一起合作公司，还搞的这么大。

    

    让黎正飞放弃晏明山，这根本不可能。

    

    可是让黎正飞放弃崔瑶，他也做不到。

    

    宴川这是把黎正飞放在火架上炙烤了。

    

    晏明山再也沉不住气了，眼神犀利的看向宴川：“你要针对我可以，不要伤及正飞。”

    

    “我的确要针对你，但是我没有伤及正飞的意思。”

    宴川冷笑一声：“江沫的丈夫只有一个，不是你，就是我。

    所以，我们之间无解！黎正飞，你也必须做出你的决定，你只能选一个！”

    

    黎正飞沉默不语。

    

    晏明山冷冷的说道：“宴川，你太过分了！”

    

    “我过分？”

    宴川轻笑：“我还可以更过分。

    黎蕴刚刚离婚，虽然生过孩子，依然不改青春美貌！你要不要娶了黎蕴啊？

    黎家跟晋城晏家联姻，同样可以提升身价，崔家也会看在你的份上，重新估量黎正飞的价值，说不定也会点头答应他们的婚事呢？”

    

    砰——   

    晏明山一拳打在了宴川的脸上。

    

    宴川一个趔趄，险些摔倒在了地上。

    

    宴川不以为意的晃晃脑袋，讥讽的说道：“这就受不了了？”

    

    “宴川，你别太过分！”

    晏明山眼眸低沉的看着他。

    

    “好了，你们别打了。”

    黎正飞眼神清正的说道：“宴川，我不会因为你，放弃我多年的兄弟。

    明山是跟我过命的交情，我就算千难万难，也不会做这种没脑子的蠢事。”

    

    晏明山充满歉意的看向黎正飞：“抱歉。”

    

    “你喜欢沫沫，正如我喜欢崔瑶。

    让你放弃沫沫，就等于让我放弃崔瑶。

    这种心情，我懂。

    正因为我懂，所以才不会这么做。”

    黎正飞继续说道：“宴川，姑姑说的真对，你手段狠厉，做事决绝。

    为达目的不择手段。

    诚然，我跟明山不如你有钱，但是我们不想成为你这样的人。”

    

    宴川无所谓的笑了笑：“所以你决定，拖时间？

    拖到崔家承认你们的关系为止？

    这不还是我刚刚提到的建议？

    说来说去，还是要走这条路？”

    

    

