    第100章原来，这就是死里逃生的感觉   

    一片黑暗的小道中，彻底化为一团火球的汽车显得格外耀眼。

    

    就在火球的附近，一群穿着战术服装，头上绑着特殊绷带的大汉，视线一转就看向黑暗深处。

    

    在那里，一个穿着貂皮大衣，脸上戴着黑色眼罩，只有一颗眼睛的凶狠男人安静站在原地。

    

    在听到远处越发接近的吵闹声，男人脸上露出一丝冷笑，随意挥了挥手，开口说道。

    

    “任务完成。

    给这群人留点小礼物，咱们就直接撤了。”

    

    说完，男人直接转身走入黑暗深处。

    

    接着，一群大汉立马布置了各种炸弹，然后也冲入黑暗之中。

    

    之后，一辆看起来平平无奇的面包车，从小道的另一个方向离开。

    

    “少爷，少爷你没事吧！”

    

    跑的最快的手下，一眼看到了熟悉的汽车轮廓，脸色一变，就要直接冲过来。

    

    不过，没等这个手下靠近，陆元平淡且寒冷的声音，从黑暗中响起。

    

    “不要过来。

    那群在这里布置了炸弹。

    找防爆专家过来处理。

    另外，给我找一个外科医生。”

    

    说话间，黑暗深处一道满身是血的身影缓步走了出来。

    

    在火红色的火焰照耀下，陆元简直就和一个血人一样，每走一步都能留下一个清晰的血脚印。

    

    可以说，陆元这样都能活下来，实力只能占很小的一部分，主要靠的就是运气。

    

    毕竟，陆元的内力再怎么强，也只能挡一部分的子弹，根本无法完全挡下来。

    

    而陆元的运气非常好，在穿过子弹风暴之后，身上也不过只有二十道伤口。

    

    而且，这些伤口无一例外不是在致命位置。

    

    不然，陆元现在就已经是个死人了。

    

    浓重的血腥味包围了陆元，陆元稍微呼吸一下，就能感受到难以形容的反胃。

    

    不过，陆元并没有真的吐出来，脸上反而露出一抹淡笑。

    

    原来，这就是，死里逃生的感觉啊。

    

    真棒。

    

    脸上保持淡笑，陆元缓步走到了手下面前，其身后已经留下了上百米的血脚印。

    

    之后，陆元淡定下达了命令，然后用血肉模糊的手掌搭在手下的肩头，开口笑着说了一句。

    

    “有没有烟，给我来一根。”

    

    手下虽然见过很多大场面，但是也没有想到陆元受了这么重伤势，还能和没事人一样保持冷静。

    

    按照正常情况，这时候要么丧失理智疯狂喊疼，要么就是彻底昏死过去。

    

    我的天！   

    这是何等恐怖的控制力啊！   

    手下不敢犹豫，一边通过通讯器转达陆元的命令，一边从怀里小心掏出一根烟。

    

    陆元实际上不会抽烟，但是，他现在必须抽烟不可。

    

    毕竟，内力可没有止痛的效果。

    

    勉强站稳了身形，陆元看一眼血肉模糊的手掌，眼中浮现一抹冷意。

    

    出手的这群人非常专业。

    

    甚至可以说，他们这一套方案就是专门针对陆元这样的先天武者。

    

    就他们短时间打出来的那些子弹，除了穿透力极强以外，还自带破碎效果。

    

    陆元的手掌只是碰到了一些，就直接变成这个样子。

    

    如果让这种子弹打中要害，陆元除非立马突破宗师，否则必死无疑！   

    随手接过手下递过来的烟，陆元稍微把烟咬在嘴里，缓缓深吸一口气。

    

    然后，大量暗紫色的烟气陡然从陆元的鼻腔中喷出，在空气中缓缓消散。

    

    “咳咳咳，这玩意，原来这么难吃啊。”

    

    陆元刚吸了一口气，就立马忍不住剧烈咳嗽起来，之后更是开口吐槽了一句。

    

    随后，按照陆元的命令，安保人员就带着防爆专家赶到了现场。

    

    并且，一辆救护车也停在了陆元面前。

    

    “不能去医院。

    那群人敢这么做，肯定在医院也留了手段。

    让私人医生到别墅来。”

    

    陆元没有上救护车，而是一步一步勉强往别墅的方向走去。

    

    其他安保人员看着陆元的背影，再看一眼现场留下的恐怖痕迹，心里对陆元是佩服得不行。

    

    这种情况，换成任何人恐怕都死定了啊。

    

    结果，他们少爷非但活下来了，甚至还能保持冷静！   

    很快，现场的一切痕迹都被处理好。

    

    之后，陆家的所有力量开始行动，宛如一头头野狼一样，漫山遍野寻找着敌人的踪迹。

    

    对于这一切，陆元并不关心，毕竟他最要紧的还是先处理好伤势。

    

    靠谱的私人医生上门，看着满身是血的陆元，眉头微微一皱，立马拿剪刀把被血染红的衣服剪开。

    

    随后，私人医生看着陆元身上大大小小几十个伤口，脸色一沉，开口严肃说道。

    

    “陆少爷，你这个伤势很严重。

    不去医院的话，我只有五成把握能把碎片取出来。

    要是碎片正好在血管附近，没有设备的帮助，把握恐怕更低，所以……”   

    没等私人医生把话说完，陆元随意看了一眼房间的入口。

    

    紧接着，一大堆价值不菲的医疗设备被一一送到了房间中。

    

    “现在，应该有把握了吧.”   

    看到这一幕，私人医生自然明白陆元是认真的，也就没有开口多说什么，只是认真处理伤口。

    

    然后，足足花了一夜的功夫，陆元身上的碎片终于被处理干净，整个人也被弄得跟木乃伊一样。

    

    不过，这个样子虽然狼狈，至少陆元的命是彻底保住了。

    

    坐在轮椅上，陆元直接让女仆推他到书房。

    

    此时，书房内，脸色阴沉的郑礼早就等候多时。

    

    “少爷，是小的无能。

    一晚上的时间，还是没查出那伙人的来历。

    还请少爷责罚！”

    

    出了这么大的事情，郑礼自然是要负全责。

    

    毕竟，他可是掌握着整个江城的情报网，不可能连如此威胁的团伙进入江城都不知道。

    

    但事实就是，这群人就跟地里冒出来一样。

    

    没有身份，没有来历，就像是黑暗中的一团影子，根本查不到半点线索。

    

    不过，郑礼不知道这群人的来历，不代表陆元也不知道。

    

    经过一晚上的思考，陆元已经明白了这群人的来历。

    

    简单来说，这群人就是龙家养的一群专门针对武者的野狗。

    

    当然，那群人肯定不会用野狗称呼自己，所以他们自认的名号是，影卫。

    

    眼神冰冷，陆元看着满是绷带的身躯，抬头望着郑礼，开口说道。

    

    “这不怪你，毕竟，那群人的来历，就算是京城的大人物也没几个人清楚。

    另外，往外放消息，就说我有事出去旅游，一切事物交给老陆处理。”

    

    

