    那将军模样的中年男人怒喝道，胯下白马便通晓了主人的心意，朝江枫五人猛地冲了过来。

    “让我来会会他！”杜淳拿着刀便冲了上去，其余几人连忙跟了上去。

    杜淳握着大刀朝马首斩去，只见庞灵手中长枪舞动，直接一枪点在杜淳长刀最薄弱的地方，随后便是一枪朝他的脑袋上扎去。

    “咻！”

    一根木箭破空射来，江枫的刀气临近，庞灵却是哈哈一笑，长枪一点将刀气震散，随后任由木箭刺到身上，却只是穿透了蓝色的蟒袍便再也无法进入片刻，发出一道金属交戈的声音，竟是在里面穿了铠甲。

    杜淳险些受伤，再也不敢轻视对方，与其余三人一起对付将军。

    “寒梅傲雪！”

    蒋梅手中长剑划破长空，剑气如春风般洒落，庞灵却是眉毛一抖便一枪刺了过去。

    不料异变突起，在剑气的笼罩之下，他感觉到周遭的空气都变得阴冷了许多，就连胡须上都结上了一层冰晶，速度自然是慢了几分。

    杜淳大刀一扬便要直接将他挑下马，却不料庞灵身躯一震，衣服表面的寒气却是迅速消退，他连头都没回，便是直接一枪朝杜淳刺来，速度之快让后者惊出一身冷汗。

    江枫见情况不对，立刻用出刀技流星斩。

    庞灵只好收手，让杜淳狼狈的逃开，看着面前青光大盛，他立刻紧握长枪，一阵黑气缭绕，随后便直接朝江枫刺去。

    两道能量互相侵蚀，江枫却是逊色了几分，正当他准备退开，唐玉却是鬼魅的摸到身后，朝庞灵的腰眼刺去。

    庞灵仿佛全职全息，在几人的夹击下依然神色如常，举手投足间便能干净利落的破掉几人的招数。

    正当他心想着，这些异类实力一般准备出手解决的时候，又是一道破空声传来。

    他看都没看，直接下意识长枪一挡，想在半空中将箭矢毁掉，没想到手腕处却传来一阵巨大的力量，他心中没有丝毫准备，立刻陷入僵直，几人一见这么好的机会怎么可能放过。

    杜淳直接一刀将马头斩下，江枫和蒋梅趁着对方失去重心的瞬间便立刻施展出技法攻击。

    “青龙百破！”

    “踏雪寻梅！”

    两人的攻势一上一下席卷而来，不过庞灵只是瞬间便恢复了过来，长枪一抖一百零八道黑色枪影将浑身笼罩，硬扛下两人的夹击。

    “好！你二人的路数倒是新鲜，虽然籍籍无名，但走的也是正派路线，为何却沦为异类！”

    庞灵挡下两人的攻击，但却被巨大的力道讲宝蓝色蟒袍震碎，此时看向两人的目光确实带着几分认真，朗声道。

    与此同时他也不着痕迹的活动了一下手腕，先前哪一箭的力气几乎已经突破了弓的范畴，简直就像是一个攻城弩的威力。

    “要你管！”.

    江枫有些气结，并不打算给对方恢复的时间，四人再度合围。

    好在时间越来越长，几人的默契度也得到了提升，招式之间行云流水，衔接流畅，让庞灵打得十分憋屈，往往下一招还没出手便要被逼得回访，时不时还要敌方远处一个胖子的骚扰。

    古话道久守必失，在他又挡下十几招之后，余力未消新力未起的空隙，腰间被唐玉狠狠扎了一刀。

    那个地方只有一跳丝带防御，自然没能抵消伤害，一个不小的伤口出现，血液很快便染红了丝带。

    “一群宵小，竟然敢伤吾，看招！”

    “斗转星移！”

    庞灵手持长枪，身法变得更加灵动，数十道枪影笼罩周身，将四人的退路封死。

    一时间人人自危，江枫见状咬了咬牙，四道水幕原地升起，将漫天的枪影抵挡而下。

    “哦，你这人倒是有趣！再接我一招！”

    庞灵手中长枪化作一抹寒芒只是瞬间便到了眼前，江枫堪堪反应过来，立刻想扭身逃跑，却已经来不及。

    “嗖！”

    又是一道熟悉的声音，庞灵只感觉胸中怒火焚烧，如果他要杀了江枫，必然会被箭矢命中，当下只好收手，转身便又是一道枪技。

    “月落乌啼！”

    枪尖猛地发出一道红光，与携带着巨大力道的的箭矢相撞，庞灵又是感觉到一阵血气翻涌，他想不明白一个木弓为何有这种威力，就连精钢打造的枪尖都出现了两个凹痕。

    短暂的僵直时间，江枫立刻咬牙念头通达，数百道水剑激射而去，蒋梅也是鬼魅的一剑要刺穿庞灵的脖子。

    等候着从僵硬的状态出来时，浑身已经笼罩上一层危险的气息，他此时面露难色，连忙将细剑拨开，那水元素长剑便已经穿透而来。

    “噗噗！”虽然庞灵的胡家并非凡品，但在上百道的水剑冲击下立刻变得破破烂烂，他，勉强挡下十几道，却被巨大的冲击力震飞了出去。

    庞灵迅速从地上爬起来，看着悍不畏死的四人，心中却是恼怒不已，自从他踏入玄境巅峰的境界以来，整个灵界也找不到几个对手，却在几个小混蛋，面前屡次吃亏。

    “丹凤朝阳！”

    庞灵猛地怒喝一声，那原本缠绕着黑气的点钢枪却突然燃烧了起来，一道火焰在即将暗下来的四周显得极为明亮。

    “去！”

    庞灵单手持枪却是朝远处的那卜庄隔空一点，竟然要率先解决那个烦人的胖子。

    随着枪尖重重的点下，一道火红的赤炎在空中变化，竟然形成了一只半米长的凤凰，在空中盘旋了两圈，直接朝那卜庄俯冲而下。

    “不好！”

    江枫心中暗叫一声糟糕，却是立刻朝那卜庄跑了过去，庞灵此时脸色还有些发白。

    显然这种手段对他来说也有些勉强，便看着江枫冲了过去，心中却是得意的道：“去吧去吧，你们俩死了我就能轻而易举的拿下剩余的三人。”

    看着压迫力极强的凤凰朝自己俯冲而下，那卜庄立刻便朝江枫跑了过去，这种程度的攻击，恐怕在场只有江枫能接下。

    此时火凤凰已经下降到一定的高度，发出一阵雀跃的鸣叫，周围的温度陡然升高，连江枫都感觉到致命的危险。

