    苏陌凉对眼前的女子没有任何印象，情不自禁的打量起她。

    只见她长着一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠漆黑，如两颗黑宝石，亮晶晶的。肌肤白皙，容貌俏丽，笑起来颊边还有一对甜甜的梨涡，甚为甜美。

    看模样，大约有十七八岁的样子，头上绑着蝴蝶结的发带，身上穿着嫩黄色的衣裙，浑身透着一股青春活泼的气息，倒是让人赏心悦目。

    只是，在她的记忆中，并没有这号人物，看到她出现在自己身边，苏陌凉立马警惕的皱起了眉头，冷声质问，“是谁！”

    “喂，这是什么语气，我家小姐看受了重伤，把从河边捡回来疗伤，就是这么对待救命恩人的吗？”黄衣女子身后端着汤药的丫鬟听到苏陌凉的话，顿时不高兴的呵斥一声。

    黄衣女子倒是不在意，“雪柳，不得无礼，这位姑娘刚刚醒来，还什么都不知道呢，这样会吓着她的。”

    被唤为雪柳的丫鬟闻言，不大高兴的瞪了苏陌凉一眼，乖乖闭上了嘴巴。

    苏陌凉听到这话，才明白过来，原来她是被眼前这位黄衣女子所救，难怪她会躺在床上呢。

    “多谢姑娘出手相救。只是不知道，我在这里睡了多久了？”苏陌凉感激的冲黄衣女子点点头，揉了揉昏沉沉的额头，询问道。

    黄衣女子想到她的伤势，唇边的笑容微敛，面色变得有些凝重，“在床上昏睡五天了，大夫说全身上下，从内到外，没有一处是完好的。外边的伤虽然重，但好歹还有希望愈合，只是体内的伤势太重，内脏和筋脉全都被震裂了，稍有不慎，就会瘫痪在床，沦为一辈子的废人。真不知道到底遭遇了什么，怎么会伤得这样重？我还从未见过这样可怕的伤势！”

    当时听到大夫说她的伤势，她着实被吓了一大跳。

    她不知道一个女人到底是经历了什么，才会落个这样凄惨的下场。

    更不明白，她娇小柔弱的身子受了这么恐怖的重创，是怎么活下来的。

    现在想起，她还是觉得匪夷所思啊！

    听到黄衣女子的话，苏陌凉倒是没有任何意外，就算不请大夫来瞧，她也知道自己的伤势。

    借用真君老人的力量，强行提升实力，本就是冒着生命风险，如今能活下来，也是因为她意志坚强，又是荒古灵体的缘故。

    再加上她又吃了一大瓶的玄阴丹，接连强行提升了六个等级，完全超出了身体所能负荷的范围，对身体来说，无疑是双重打击。

    更何况她面对那么多先天君灵师的攻击，其中还有三个是后期境界的巅峰强者，他们的力量那么强大，光是余威就能将人震碎，更别说是全力以赴的追杀。

    所以，在这样的重创下，不用想也知道，她的身体自然是惨不忍睹！

    但是，不管伤势如何重，如何惨，只要她苏陌凉还留有一口气，就必定要爬起来为血战团和灵兽们报仇！

    看到她面色忽然阴沉下来，浑身散发着抑郁的气息，黄衣女子以为她是想起了伤心事儿，立马拍了拍嘴，抱歉道，“哎呀，是我多嘴了，我不该说这些的。不管以前发生了什么，一切都过去了。虽然伤得很重，但是相信我，我一定让大夫治好，现在什么都不要担心，只管好好养伤就是。”

    在经历战斗，看着亲人死光，生离死别之后，苏陌凉的心一直都是冰的。

    如今感受到眼前女子的关怀，苏陌凉心里虽然感激，但面上却实在没办法笑出来，只是冷淡的问了一句，“我还不知道的名字，也不知道这里是哪里？”

    黄衣女子闻言，这才想起自己还没有自我介绍，立马笑着回答，“这里是瑜兴镇的夏侯家，我叫夏侯婉璇，是夏侯家的小女儿。”

    “瑜兴镇？”苏陌凉微微皱眉，疑惑的反问一声。

    她似乎没听说焚血天城有瑜兴镇这个城市啊。

    天魔貂看到苏陌凉心有疑惑，便是内心传音，解释道，“女人，瑜兴镇是枫林帝国的边境城市。”

    枫林帝国！

    苏陌凉听到这样的字眼，眸底划过一抹惊讶。

    没想到，她竟然到了枫林帝国！

    其实，她对这个国家不太了解，只知道九幽之域上有四个大国，云楼暗域，焚血天城，凤栖帝国，枫林帝国。

    其中，云楼暗域和焚血天城，因为有云楼帝尊和焚天君的统治，在经济和实力上都要强上一线。

    所以，凤栖帝国和枫林帝国相比之下就要稍逊一筹。

    当初，她也是从别人口中听到些枫林帝国的事儿，以为自己与枫林帝国没有什么交集，所以并没有特意去了解。

    现在得知自己处在枫林帝国的边境，苏陌凉不得不感叹一声，真是世事难料。

    不过也好，枫林帝国没有认识她的人，也没有伤痛的回忆，对现在的她来说，无疑是个可以安心养伤，努力恢复实力的地方。

    只是不知道君颢苍怎么样了。

    那一次为了救自己，他也是受了重伤，加上身患寒病，情况怕是不容乐观。

    可是，就算担心他，想念他，苏陌凉也没办法回到云楼暗域去见他。

    她知道了前世的真相，知道自己是害死君颢苍的刽子手，她已经没脸回去见他，更不知道该用什么样的态度和心情去面对他。

    更何况，前世那个诅咒，深深的刻在她的心上，她没办法无视。

    前世已经害死了他，这一世，她不想再害了他。

    所以，远离他，或许才是真的爱他。

    许是想得有些入神，夏侯婉璇唤了她好几声，苏陌凉都没听到，直到天魔貂在悄悄拉了拉她的衣袖，她才回过神来。

    “说什么？”苏陌凉抬起头，望向她。

    “想什么呢，这么入神。我说这里是我的偏房，暂时就住在这里好好养伤，要是有什么，直接吩咐雪柳，或者让她来找我都行。”夏侯婉璇见她迷茫的望着自己，轻笑了一声，好心的嘱咐道。

    苏陌凉表情尴尬，礼貌的点点头，“多谢夏侯小姐。”

    “哎呀，也不要叫我小姐了，我们早就被夏侯家族踢除了祖籍，被人驱逐到了边境安家，如今早已家道中落，彻底衰败了，所以，我也不算是什么富贵人家的小姐，我姐妹相称就行了。”夏侯婉璇苦笑着摆摆手，似乎对身份并不太在意。