    第578章 抉择

    如果可以的话，佟国华压根不希望让张奕出面来解决这个问题。

    因为如今张奕的身份和地位已经不是一个简单的企业家了，而是一个被社会各界都广泛关注，甚至被盛京高层都当做是重点培养对象的人物。

    他的背后站着季红星，就连秦凤年枢记都对他喜爱有加。

    所以佟国华根本难以动用自己的权威去影响张奕。

    施压？

    那是不可能的事情。

    而且张奕与徐家劲之间是有恩怨的，之前一度闹到盛京那边都听到了传闻。

    佟国华和季红星有过默契，对他们二人之间的争斗两不相帮，绝对不会亲自下场把事态闹大。

    现在徐家劲在这场争斗当中输了，他自然也不应该去找张奕。

    可是，依旧是“可是”这两个字让人压力很大。

    张奕是拯救大桓房地产目前看来唯一可以求助的对象了。

    徐家劲也是在求助张奕无果之后才选择自暴自弃，彻底摆烂。

    佟国华坐在汽车的后座上，裹紧了他的黑色大衣，闭上眼睛陷入了沉思当中。

    到底要不要去找张奕，以及去找张奕的话，又如何过季红星那一关？

    车子从国事处离开，缓缓沿着盛京拥堵的道路驶向佟国华家所在的大院。

    盛京他不可能停留了。

    秦凤年都亲自找他谈话让他处理大桓房地产暴雷的事情，他自然得立刻去解决问题。

    但是接下来是去南港城还是去天海市，才是最大的问题啊！

    车子走了一路，佟国华也是想了一路。

    最终在进过一个漫长的红绿灯路口的时候，他缓缓抬起眼皮，做出了一个艰难的决定。

    “先不要回去了，改道去一趟老季那！”

    他对司机说道，语气却沉重的仿佛一座大山。

    司机听到这句话，顿时就明白佟国华是要去找季红星。

    两个人的关系非常微妙，算是多年的老相识，却也有时候在彼此暗暗较劲。

    两个人都是秦凤年手下的得力干将，将来秦凤年若是退下来，大概率就是他们两个人当中产生接班人。

    而近年来，随着季红星发掘出来了张奕，让他在秦凤年心目中的地位也是不断的提高。

    佟国华看在眼里急在心里。

    而此时佟国华去找季红星，莫非是因为……

    司机不敢往深处去想，领导不说他也不敢瞎捉摸。

    “是，佟枢记！”

    汽车在路口临时改道，掉头朝着季红星所在的单位开了过去。

    ……

    天海市。

    张奕罕见的来到了集团总部。

    平日里他基本上不会干涉集团的具体运作，按照他的理解来看，他只需要管理好集团的高层就行了。

    而集团的具体运作则是交给他们。

    事必躬亲太过辛苦，他没有那个兴趣。

    只要把这些高层死死把握在手里面，就能够让集团的权利控制在手中，不会出现失控的风险。

    但是这一次，大西北未来城的项目规模太过庞大。

    按照目前的预算来看，想要把这座城市真的建设起来，初步的预算花费都高达三十万亿夏币！

    这样一个天文数字，别说是张奕一个企业家，就算是对于盛京方面而言都是一笔巨大的投资。

    所以张奕当然不可能完全拿自己的钱进去补贴。

    他和盛京方面已经沟通过了，盛京给予他的一千亿资金算是奖励，除此之外后续还会陆续增加补贴。

    而且盛京以官方的名义，提前支付了将来的工程建筑的费用。

    比如说官方办公大楼的费用，以及各种公共设施的资金。

    而张奕也在对未来城进行预售。

    一方面是对于普通人的住房预售，不过这一部分只是一小部分。

    未来城未来吸纳更多人前去定居工作，所以在住房方面基本上只是收回成本。

    而转让给公司的办公楼和大型工厂，则是一个相当大的收入。

    再加上张奕通过对外工程，三年内预计回款的1.5万亿美金，折合夏币10万亿左右。

    总体算下来，工程款方面是没有任何问题的。

    而且一旦未来城建设成功之后，享有未来城三十年土地使用权的张奕，就等于是拥有了一百座金矿！

    毕竟运营一座城市，那收益将会是无法想象的！

    当然，张奕并不是很在乎钱的问题。

    如果不是搞未来城，光是靠手中的沙漠改造技术他就可以轻松的赚钱。

    只不过未来城对于他而言将会是一笔辉煌的功绩，单单凭借这个，他就可以收获巨大的正直资本。

    整体来看，未来的形势可谓一片大好。

    但前提是未来城的工程能够顺顺利利的完成，中间不会出现太大的问题。

    所以他才要亲自监督工作。

    刚刚处理好了一部分工作内容，张奕坐在巨大的办公桌后面，双腿翘在桌子上喝手磨咖啡。

    这个时候，魏定国忽然打过来了一通视频通话。

    张奕伸手一点旁边的电脑，魏定国那个四方形的脸就出现在了眼前。

    “老魏，怎么了？”

    魏定国的脸上带着喜悦的神色，笑呵呵的说道：“张总，大桓房地产完蛋了！您真是料事如神，这一回咱们总算是出了一口恶气了！”

    张奕眼睛里闪过一抹异色，“哦？大桓房地产完蛋了，怎么回事？”

    一个上午他都在处理文件，所以没怎么关心网络上的事情，因此不知道徐家劲发布的那则公告。

    魏定国说道：“就在刚刚，徐家劲发布了一条消息。大桓房地产目前没有能力偿还所欠的债务。这个消息一出来，怕是全世界的房地产行业都得颤三颤啊！”

    张奕听到这句话之后，忍不住脸上都露出了一丝惊讶的神色。

    “他……竟然胆子这么大？好吧，大概真的是已经决定要摆烂了！”

    张奕虽然早就预料到会有这么一天，但是徐家劲作为大桓房地产的董事长，亲口声称无法偿还负债，还是让他没有想到。

    因为这种做法，真可谓是连脸都不要了。

    摆明了就是，我是欠你钱，可是我就不还，你能那我怎么着吧？

    魏定国也是感慨道：“是啊，谁都想不到堂堂徐家劲能做出这种事情来。整个商界、股市也互联网都被震惊了！官方那边的反应还没到来，不过我估计也好不到哪里去。”

    (本章完)

