    ?“地仙见我，我斩地仙！”
    随着项云这一句话传出时，众人只觉心中剧颤，被那道背影所散发出的强大气场所深深震撼！
    面对四位地仙级别的强者，竟胆敢放此狂言，仅是这一份睥睨天下的气概，便难有人及！
    “哼，狂妄小儿，好，我等便成全你！”
    虚冲一声怒喝，连同战神宫、天道宗、天机门其他三位圣级强者，同时出手！
    虚冲当先冲出，大袖飘扬，一黑一白，两道惊鸿剑影，如阴阳二气汇聚，在虚空中凝为一体，化作一道长虹，灌射而来，直取项云头颅！
    其余三人，其中天道宗、天机门两位监查使，也是圣级中期修为，两人身形闪动直接围堵住项云的退路。
    至于战神宫那位圣级初期的强者，便纵身腾空而起，封住了项云头顶的空间！
    面对虚冲施展出的惊鸿一剑，项云持剑，身形扭转，身躯快速转动，宛若疾旋的陀螺，化作一道惊鸿，划破长空，直接与那阴阳二剑一记对轰！
    “轰隆……！”
    恐怖的轰鸣声，伴随着惊人的能量四散，那阴阳二剑一震，再度化作黑白两道剑虹，而项云却是身形一颤，向后飞速倒滑！
    与此同时，身后两人的攻势已至，天道宗老者手中一掌金色符宝轰出出，化作一只金灿灿的金刚巨臂，撕裂苍穹，推金山倒玉柱一般轰砸而来！
    那位天机门的女子，则是抛出一面巴掌大小的八卦盘，盘心处阴阳太极图流转，激射出一道冲天白虹，直取项云背心！
    面对两名圣级中期强者的出击，项云心念一动，虚空中悬浮的神农鼎黄光大盛，瞬间化作山岳大小，直接倒扣而下，将他笼罩其中！
    金色巨手，与那惊人的白虹，瞬间轰击在神农鼎残破的鼎身之上，鼎身嗡鸣，顿时横飞出千丈之遥！
    旋即神农鼎华光一闪，恢复原来大小，落入项云手中，而项云也是踉跄着在虚空中连连倒退，脸色微微泛白！
    以他如今的战力，对战圣级初期强者可以完全无惧，甚至可以一力斩杀。
    然而，面对真正的圣级中期强者，即便是一位，以他现在的实力，也是最多与之纠缠，难以取胜，更何况是三位。
    一轮交锋下来，项云此刻已是体内气血震荡，胸口一阵憋闷，圣级中期强者的云力之浩瀚，果然非同小可！
    “哼，就凭你的实力，还想要以一敌四，真是大言不惭！”
    虚空中，虚冲看出了项云的异样，脸上不禁露出一丝讥讽之色，根本不认为，项云有战胜自己四人的可能。
    “项云，今日就是你的死期，无名宗也会因为你的狂妄大胆，遭受灭顶之灾！”
    虚冲声如洪钟，威严而森寒，仿佛已经宣布了项云与无名宗的命运！
    然而，此刻的项云，目光一扫四人，嘴角却是露出一抹狰狞笑意！
    “呵呵……既然你们想让我无名宗灭亡，那今日，就一个也别想活着离开！”
    话音落下，项云忽然手结法印，口中念念有词！
    “嗯……？”
    虚空中虚冲等人都是面露惊疑之色。
    下一刻！
    “嗖嗖嗖嗖……！”
    忽然间，透过笼罩无名宗的灰黑光幕可见，无名宗方圆千里之外的大地上，一百零八道耀目紫光，气冲霄汉，同时冲天而起！
    霎时间，一百零八道光柱横亘在天地之间！
    项云瞳孔骤然泛起，宛如星辰一般的淡淡紫芒，同时口中威严出声！
    “周天星斗大阵，启！”    “轰……！”
    一百零八道光柱轰然变得粗壮，仿佛一百零八根天柱，与天地贯通！
    这一刻，一股莫名的威势在众人头顶虚空中蔓延发散，原本湛蓝的天空，在此刻变得阴沉昏暗，而那些原本白日里，泯灭不可见的漫天星辰，却是在眨眼之间，变得光芒耀眼，明亮逼人！
    感受到这股诡异的气息，虚冲眼皮一阵狂跳，有一种极其不好的预感！
    “快，速战速决！”
    虚冲手掐剑诀，单手一点，阴阳双剑再度合并，爆发出比之前还要可怖的剑意，如洪流一般席卷向项云！
    其余三人也都是感到了不妙，同时出手，攻杀向项云！
    然而，就在此时，天穹之上的群星，突然发出一阵耀目光辉，每一星辰之上，都会凝聚出一道微弱的光辉，旋即在虚空中彼此相连，仿佛交织成了一张密集而玄妙的星辰大网！
    这些网络汇聚在一起，凝聚出一道璀璨的星河，从天而降，直接从项云头顶灌入，笼罩其全身上下！
    周天星斗大阵，引星斗之力灌注己身，自从项云返回无名宗后，还从未尝试过，此阵对于自身加持的威力，也不知道自己究竟能够承受多少星斗之力。
    直到此刻，大阵开启，星斗之力灌入，项云只觉得自己的身体就仿佛一座深潭，而天际的星斗便是无尽银河，汹涌灌入！
    随着这些星斗之力的灌入，项云只感觉自己的力量，正在以一个可怕的速度上涨！
    但这股星辰之力实在太过浩瀚，即便以项云的体魄，也仅仅是在数息之后，达到了极限！
    旋即星光收敛，沐浴星河之下的项云，双目紧闭，整个人周身弥漫着一层淡淡的星辉！
    他的皮肤晶莹剔透，体内流动的淡金色血液，经过经脉，隐隐显眼，仿佛在项云体内，也显现出了一副星辰图案！
    突然，项云双眸开阖，射出两道星光！
    他忍不住仰天发出一声低吼！
    “轰……！”
    一股恐怖的能量冲击波，自项云体内发散而出，宛如滔天巨浪，四方激荡！
    虚冲等人的攻势此刻刚刚逼近，竟是在这股声浪之下，直接被冲得倒卷而回，瞬间化解于无形！
    “嘶……这……这是什么力量！”
    一时间，虚冲等人皆是面露惊诧之色，有些惊疑不定的看着那浑身沐浴星光，宛如天人一般的项云。
    面对几人的惊骇反应，虚空中飘然而立的项云，脸上却是露出了平静至极的神情，他泛着星光的眼眸，扫过虚空中包围住自己的四人，嘴角勾起一抹弧度，轻声笑道。
    “这就是你们的实力吗？”
    那略带戏虐的声音，竟是在公然藐视四位圣级强者！
    四人闻言，暗自对视一眼后，虚冲眉头一皱，眼中厉芒闪烁！
    “哼，休要被他唬住，区区准圣，胆敢猖狂如斯，一起斩了他！”
    说罢，虚冲抬手，剑指在身前划出一道金色圆弧，旋即张口一喷，剑气纵横，一道尺许长的金色短剑，化作一道惊鸿，骤然冲过那道圆弧，仿佛从一面镜面中穿透！
    旋即那尺许长的金色短剑，竟是在骤然间，幻化出成千上万道剑影，自那镜面中蜂拥而出，飞袭向项云，每一道都有惊天威势，可灭准圣！
    虚冲虽然口中说的轻松，可是显然对项云已经大生警惕之意，出手便是强有力的杀招！
    而其他三人同样如此，天道宗那名老者，此刻手中一柄铜钱古钱飞出，老者单手一拍剑身，铜钱古剑瞬间崩散！
    一枚枚铜钱化作道道流光，竟是汇聚成一道铜钱圆环，嗡鸣作响，朝着项云头顶笼罩而下！
    而那天机门的年轻女子，则是手中飘起一页金色书页，纸张在虚空中迎风而涨，散发出蒙蒙光泽，宛如一张大网，向着项云头笼罩而来。
    至于那战神宫的壮硕大汉，此刻则是祭出一件巨大的战甲，笼罩全身，宛如一尊钢铁堡垒，周身铭文流转，释放出惊人的煞气，化作一道流光，直接朝着项云冲来！
    四人显然都是拿出了真本事，想要一举轰杀项云！
    而面对如此惊人的攻势，身处这片惊涛骇浪的中的项云，面容依旧淡然如水。
    但见他抬起一手，朝着虚冲释放出的漫天剑影，隔空一按！
    “轰……！”
    一声轰鸣巨响，苍穹塌陷，一蓬星辉自项云掌心骤然发散，宛如大浪滔天，狂涌而去，竟是将那洪流一般的漫天剑影，直接冲击溃散！
    旋即在虚冲惊骇的目光下，项云五指弯曲，在空中虚握！
    “嗖嗖嗖……”
    便听得破空声密集响彻，漫天剑雨竟被那星光所摄，全部包裹在一团星光弥漫的光球之中，虽然剧烈挣扎，却是根本无法挣脱束缚！
    下一刻，其余三人攻势已至，项云那虚握的手掌，骤然横移，一掌拍出！
    “轰……！”
    那包裹着漫天剑雨的巨大光球，在项云手中横移千丈，旋即轰然爆裂，其中的剑雨直接化作一道洪流，冲向天际的金色圆环，以及那包裹而来的巨大书页。
    “嗖嗖嗖……！”
    漫天星光裹挟着如瀑剑雨，倒卷而上，直接与金环和书页正面冲击，金色圆环一路崩碎数千道剑影，最终却是力有不逮，被剑虹瀑布冲击消散，化作了一枚枚铜币，旋即又被剑影搅成粉碎。
    而那金色书页，同样是在这剑虹瀑布之中，难以支撑，书页中心，洞穿出一道巨大裂痕，灵气快速消散！
    与此同时，战神宫那名身着巨大战甲的男子，却是趁机遁行，来到了项云身后！
    战甲轰鸣，那不知是何材质打造的钢铁拳套，亮起一抹慑人精芒，威猛绝伦的一拳，直接朝着项云后脑狠狠砸来！
    然而，就在此时，项云却仿佛背生双目，左臂横扫，一拳如闪电般向后递来，孕育着一蓬星光，与那惊天一拳轰然对撞！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响爆发，项云身形纹丝不动，而那手中星光却是势如洪流，直接冲入那漆黑的拳套之中，顺着男子的战甲全身蔓延！
    “咔擦咔擦……！”
    刺耳的爆鸣声响起，战神宫圣级强者，身形一颤，笼罩全身的钢铁战甲，竟是轰然炸裂！
    战甲笼罩中的壮硕男子，不禁一口鲜血喷出，身形倒射而回！
    眼前的一切，几乎是在眨眼间发生，项云连接三位圣级中期强者的全力一击，毫发无损的同时，竟是一拳将一位圣级初期强者，轰的吐血倒飞！
    一时间，倒吸凉气之声此起彼伏，项云突然暴涨的实力，瞬间惊骇了在场众人！
    “你……你怎么可能有这种实力！”
    虚冲此刻的脸色早已经大变，眼中露出惊骇之色，他已经隐隐猜到，项云的实力，应该与先前那道灌入其体内的星光有关。
    而此刻，项云感受着自己体内，那股磅礴涌动的星辰之力，以及那强大到令自己都难以置信的力量，不禁狂笑一声！
    “你们的表演到此结束了，该我了！”
    “嗡……！”
    悬浮在项云身前的苍玄巨剑一声嗡鸣，一道耀目星辉自项云体内飞射而出，自剑身之上开始蔓延。
