    第4章一梦千年，突然地来电

    轿车平稳的行驶在盘山公路上。

    安静的车内，慕云身上滴滴答答落下的水滴声十分清晰。

    他侧着头，透过车窗，透过雨幕，俯瞰着海津市。

    一座座摩天大楼，高低交错的桥梁。

    还有这辆开的很快又很稳的车。

    啊，原来，这个世界已经变了，与他睡着时的样子，完全不一样了。

    “眠眠，现在是哪一年？我睡得太久，忘记了。”

    他问完，过了一会都没有听到回答。

    转过头一看，却见木眠靠在座椅上，头微微偏向一旁，睡着了…

    他愣了一下，轻轻一笑。

    “原来，你是真的困了。”

    他细细看了看木眠的眉眼，好可人的容颜，她就像是一道纯洁的白雾，在黎明时升起，轻轻柔柔将你包裹，即便你是个刺猬，在她身边也可以放下心来。

    只是，如此可爱的人儿，却一下子失去了那么多亲人，现在孤零零的，这一切对她来说，也太残忍了！

    慕云眼神微微沉了沉。

    眠眠别怕，我帮你报仇，我做你的家人。

    ……

    轿车驶入市内。

    钢铁森林般的城市平地拔起，到处滚动的电子屏，眼花缭乱的橱窗，衣着前卫的男女，街道上络绎不绝的大小车辆…

    慕云一下子接受了太多太多的信息。

    电子巨幕上忽然跳出了庆祝和平五百年的宣传片！

    慕云一眼就看到了那串日期。

    新历500年，09月15日。

    新历是什么？竟然不是公元纪年了？在他沉睡的时候，这个世界发生了什么…

    很快，那个宣传片就给他解答了。

    依据时间线，大屏幕上出现了过去的画面。

    公元纪年最后的三百年，是天灾和人祸疯狂肆虐的三百年，战争横行，文明断代。

    如今这个世界，是人类在废墟上重建的家园。

    辛丑年丁酉月丙寅日…

    距离他沉睡时，至少应该是第十六个甲子。

    沧海桑田，一千年了。

    ……

    一个小时后。

    木家老宅。

    司机把车停稳。

    慕云下车后，回过身，想把那个熟睡的小美人抱回去。

    然而，木眠已经下车了！

    她的眼睛似乎都还没有睁开，但是却准确无误的跨进门槛，走向了卧室。

    “是梦游吗？”

    慕云看的惊奇，更觉得好玩。

    但他也没忘了，又拎起衣服给她挡雨。

    一回到卧室，她往床上一倒，静悄悄的，接着睡了。

    慕云看了看木眠，又看了看这座宅子。

    外面的世界天翻地覆，但这座宅子，倒是有记忆中的模样，没怎么变。

    只是，宅子里阴气缠绕，有点扰人，这地方实在不宜住人。

    小美人太小，怕是不懂这些危险。

    罢了，反正他在，她就是安全的。

    他在房间里找了找，衣柜里竟真的挂着许多衣服，跟他的身形差不多。

    他正打算去换，却忽然看到，木眠的手腕上，弹出一个电子光幕！

    上面是一个十七八的女孩，戴着呼吸管，脸色苍白的躺在白色的病床上。

    “木眠，这可能是我最后一次跟你通话了，我感觉很不好，呼吸不上来，睡着就做噩梦，我很累，我怕我闭上眼睛之后，就再也醒不过来了。”

    “我听说你家人出事了，我很难过，没能陪你，如果我也走了，不要为我难过，你要好好的，你会有更爱你的人，花团锦簇的过完余生。”

    ?  ?文文正在走签约流程，中秋后就好了，暂时停更，签约后立马更新，宝们等等⊙?⊙！

    ?  

    ????  

    (本章完)

