    医院里。

    任言看到周青的腿还是好好的，就打算掏出手机给外面的蒋开山打电话。

    可是这个动作却被周青给阻止，一把抓住他的手腕。

    与此同时周青还看到任言的手上拿着另外一个东西，是一个很小的小瓶子，只有小拇指的一半大小，里面装着一些透明的液体。

    这个小瓶子并非是密封的，上面有一个小小的孔，能够闻到瓶子里面透露出来一股淡淡的清香味道。

    闻到这股味道以后，周青脸上就出现了笑意。

    “想不到你还能搞到这种东西，要用这种下三滥的手段来对付我？”

    这种东西周青是知道的。

    这东西名叫迷魂液，取自一种叫做迷魂花的植物提炼而成。

    这种花，气味芬芳，颜色鲜艳，总是有人喜爱，可是其芳香的气味下却也有非常强的迷惑性。

    这种花的香味一旦浓度过高，就容易让人产生一些奇怪的幻觉或者陷入暂时性昏迷。

    也正是因为有这样的特性，有人就利用这种花姜汁提炼出来，然后做成了迷魂液。

    这种东西只需要在空气中传播一点点，闻到的人很容易就会陷入迷迷糊糊的状态，这时候再对这个人进行语言上的引导，就会让这个人乖乖听话。

    周青纵横这么多年，这种话他当然是认得出来的，所以现在一眼就看出来了，感到有些意外，用奇怪的眼神看了眼任言。

    这种东西正是因为效果比较特殊，所以很是难搞到，在正常的市场上想买到也不是一件容易的事情。

    “这个东西你都搞得到，看样子你的路子不少啊！”

    周青说着，语气也变得有些揶揄。

    “你！”任言张了张嘴，他心里也很震惊。

    周青不仅双腿完好，能活蹦乱跳地站在他面前，而且看他说话的这样子，明显就认识自己手中小瓶子里面的是什么东西。

    这东西都是自己一位朋友送的，那个朋友说的很清楚，这种东西在这个世界上存量极少，这么一小瓶都是很难搞到的，而且也没什么人知道这种东西的存在。

    可是现在看周青的反应，似乎一眼就能认出来手上的是什么东西。

    “你究竟抱着什么想法来我这的？”

    周青眯起了眼睛。

    这个叫任言的家伙，虽然对蒋开山忠心耿耿，可是却一直将他防着，一直隔绝在外。

    现在更是拿出了这种东西，是想干嘛？

    任言并未开口，周青冷笑一声，用另一只手迅速在他身上游走了一遍。

    “你干嘛？！”他的动作把任言给吓了一跳，立马尖叫了起来，还做出了用一只手捂着下体，夹紧双腿的姿势。

    不过他明显是多想了，因为周青并未对他的重要部位袭击，只是从他的身上掏出了一张纸。

    这是一份协议。

    周青看了一眼，就轻轻笑了起来。

    这份协议上面写的很清楚，他周青自愿接受蒋家开出的条件，接受医药费，离开蒋宜涵。

    这上面，所有的东西都罗列得清清楚楚，就剩他周青本人签名按手印了。

    “这么损的招式你都用得出来，是你想出来的吗？”

    看完以后，周青冷笑了一声，然后语气带着几分调侃这样问道。

    “你把东西拿给我！”

    任言伸出手就要抢，可是怎么可能在周青手中抢得下东西？

    周青直接将任言往后推了一把，然后脸上带着冷笑。

    “既然你连这么损的招数都想得出来，那就不要怪我了！”

    医院外。

    蒋宜涵瞪大眼睛看着面前的父亲。

    “任叔叔进去了吗？！”她的声音有些颤抖，咬字有些重，听得出来，是真的发火了。

    “嗯！”蒋开山并未隐瞒，他做事没必要给自己的女儿解释。

    “所以你们在知道周青的腿被打断了，第一时间，就是先来这里了？”

    蒋宜涵看着自己的父母。

    “你这样做真的让我怀疑上次爆炸都是你搞的！”

    听到蒋宜涵说的话，蒋开山勃然大怒：“你要我说几次？！上次那件事情跟我没关系，我只是不喜欢周青，可我没必要用那么下三滥的手段！”

    蒋宜涵依然是刚才那种表情，看着自己的父亲，蒋开山气地深呼吸了好几口气，夏怡萍在旁边不停地劝解双方。

    “等会儿你就明白了！”

    然后蒋开山扔下了这么一句话。

    “要是周青真的喜欢你，他应该能扛得住所有的诱惑才对，无论我们开出什么样的条件，他都不会答应！”

    蒋开山淡淡地开口。

    “如果他真的为了钱选择抛弃了你，就说明他的原形毕露，也就不值得你等了！”

    蒋宜涵还想说什么，但是蒋开山挥了挥手。

    “现在我们就等着他的选择就好了！”

    蒋宜涵虽然不想用这么武断的方式就判断周青的为人，可是心里也难免好奇。

    毕竟她对周青还不太了解，并不知道周青是个怎样的人，如果真的有一大笔钱的诱惑放在周青的面前，他会怎么选择呢？

    蒋宜涵心里也拿不定主意，所以张了张嘴，最终什么话都没说，只是选择在旁边默默等待。

    夏怡萍见状，心里也松了口气，之前任言跟他们保证过，只要进去，肯定会带着事已办成的好消息回来。

    现在就只需要等着任言那边传来的消息就好。

    没过多久蒋开山的手机就响了起来，他拿出来一看，淡淡开口：“是老任的电话！”

    蒋宜涵的心一下揪了起来。

    现在跟周青之间隔的距离并不算远，可是却不知道周青刚才究竟做出了怎样的选择，要是周青真的选择了答应，蒋开山他们开出的条件，那是不是说周青和她在一起就一直为了钱？

    虽然蒋宜涵自己在早上周青的时候，就知道周青很有可能会看在那笔钱那笔报酬的份上，答应这件事情，可是毕竟周青在这之前将股份全部转让了。

    这个决定，真正打动了蒋宜涵，认为周青和她在一起并非是为了贪图钱。

    可是现在难道周青又要原形毕露了吗？难道他真的会为了那些钱，就答应父亲开出来的条件吗？

    “你出来吧，我们现在就在门口！”说完这句话，蒋开山就挂断了手机，又看了看蒋宜涵。

    “等会儿你就知道周青是个什么样的人了！”

    蒋宜涵的拳头都捏了起来，完全是因为紧张所致，手心之中全是汗。

    过了几分钟，就看到任言走了出来。

    “老任，给小涵讲讲里面发生的事情吧！”

    蒋开山并未多说什么，只是挥了挥手这样吩咐道。

    “好的！”任言点了点头，然后又将头转过去看着蒋宜涵。

    蒋宜涵脸上都是紧张的表情：“任叔叔，周青他真的答应了？”

    她心中一直在思考这个问题，要是周青真的答应了，那就说明他压根就没有喜欢过自己，从头到尾都是为了钱，而且还还故意用转让股份的方式让自己信任他，心机很深。

    “对不起，小姐！”

    任言开口说道。

    “关于周先生的事情，我很抱歉！”

    听到这里，蒋宜涵只感觉有些站不稳。

    原本觉得周青虽然有很多缺点，可是他毕竟心地善良，不是什么坏人，可是如果这一切的一切全是周青的伪装，全是他欺骗自己的，该怎么办？

    蒋宜涵有些不敢想，就觉得这些天以来对周青的看法可能全都要改变。

    周青他真的是为了钱故意将股份转让给自己，要让自己更相信他吗？

    如果真的是这样的话，那他的心机也未免太深了，故意骗取自己的信任，就是为了图谋蒋家的财产。

    是了，怪不得周青会在自己的公司里面上班，当保安，世界上哪有这么巧的事情，他从一开始就是为了接近自己！

    正在蒋宜涵这么想着的时候，任言又继续开口了。

    “周先生的腿伤真的很严重，虽然他现在，已经受了很严重的伤，可是他依然不肯接受我们的条件，依然不肯拿这笔钱享受接下来的人生！”

    蒋宜涵一愣。

    别说是蒋宜涵了，就连蒋开山脸上的原本带着傲气的淡然也是瞬间凝固，然后立马转过头来看着任言。

    “老任，你胡说什么？！”

    “我没有胡说，蒋总！”

    任言很耐心地进行解释。

    “刚才我进去找了周青，并且也提出了我们的条件，我们给他一笔不菲的钱，让他再没了腿的后半生也能够好好生活，不愁吃穿，代价是让他离开蒋小姐！”

    “可是我无论怎么说，周先生都没有答应，他的态度非常坚决，还说等他腿好了以后一定会好好努力，好好对待蒋小姐！”

    “除此之外，周先生还说希望我们不要再干预他和蒋小姐之间的感情了，他们俩人是真心相爱的！”

    “老任！”

    蒋开山瞪大了眼睛，一直盯着任言。

    他无论如何也没想到任言居然会胳膊肘向外拐。

    老任跟了他几十年了，一直忠心耿耿，也一直都是为了蒋家发展的更好，兢兢业业的努力。

    可是今天的老任却很反常，以前从来没说过这样的话。

    “老任，你，你说啥呢？！”

    就连夏怡萍也很吃惊，用惊讶的表情看着任言。

    一起处事这么多年了，他们都对任言非常信任，无论是能力方面还是忠诚度方面。

    可是今天，任言说话的语气着实有些奇怪。

    就算周青拒绝了，他们所开出来的条件，那任言也应该想办法让周青答应，又或者是换另一种方式把这件事表达出来。

    可是现在任言说话却很诡异。

    就好像。

    他已经站到了周青那边？

