    青圣老祖内心狂喜，炼化吧，快点炼化吧，只要真元涌入进来，那么自己的春天就要来临了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被封印在这里已经很久很久了，久到他都忘记已经过了多久了。

    万杀古域对于青圣老祖来说，是个万恶之地，那个可恶的人族实在是太可恶了，竟然敢封印他。

    他被封印在这里，万年之久，而封印所需的力量便是这些“肃杀之气”。

    这些“肃杀之气”之中包含了无穷的大千种族战意，战意不消，他便永远不可能出来。

    而更让青圣老祖愤怒的便是，如果万杀古域的“肃杀之气”刹那之间消散，那么万杀古域便会崩塌，而他也将不复存在。

    因此在这万年之中，他都不知道该如何是好，只能默默的承受着孤独与镇压。

    可是现在机会来了，一个无知的大千种族生灵，因为特殊的功法，将万杀古域的“肃杀之气”全部吸收，只留下了一缕支撑万杀古域。

    对于青圣老祖来说，这种机会万年难得一遇，怎么可能放弃。

    而让青圣老祖欣慰的便是，这个大千种族生灵，在宝贝面前迷失了自己，同时也相信了自己的话。

    他明白，对于大千种族的生灵来说，他们最为需要的便是无穷无尽的力量，还有那无穷无尽的机遇。

    对大千种族的生灵们来说，自己就是他们心目中所想的机遇。

    “炼化……快点炼化。”

    青圣老祖受够了这里，只要这个大千种族的生灵炼化所谓的“天圣御宝符”，那么自己就跟他交换身躯，从而脱离苦海之中。

    ……。

    “前辈，那我可要炼化了啊。”林凡笑着说道。

    这个笑容在青圣老祖来说，是那么的可笑，又是那么的可爱。

    没想到第一次机会，便是那么的幸运，遇到了一个傻子。

    “小友，放心炼化吧，我们同为大千种族的同胞，一定要一同对抗古族。”青圣老祖迫切的说道。

    “好。”林凡笑了笑，刚要炼化的时候，却突然停了下来，“对了，前辈，你说古族是不是很傻，是不是很贱。”

    青圣老祖顿时一愣，不明白对方为何要说这样的话，但是在这个时候，他哪里还有犹豫的机会，因此也是迫切的说道。

    “对，古族很傻，古族都很贱。”青圣老祖心中虽然有些怒色，但是语气之中，依旧很是迫切，对于他来说，这个时候不管说什么都行，只要能够让他出去。

    林凡此时笑了笑，“对，其实我也是这么认为的。”

    “小友，快炼化吧，这等宝贝，只有你才能拥有。”青圣老祖说道。

    林凡淡然一笑，触摸着“天圣御宝符”，刹那之间，真法种子瞬间运转，“大凡哥”汹涌奔腾。

    “前辈，我已经运转真元了，你好好接受。”林凡说道。

    “好。”青圣老祖此刻激动了，可是刹那之间，神色一凝，“你说什么？”

    “嘿嘿，小样，跟小爷斗，好好享受小爷送给你的礼物吧。”林凡冷笑一声，体内的“大凡哥”瞬间爆了出来。

    磅礴的“大凡哥”化成长龙，一股脑的灌入到了“天圣御宝符”之中。

    “大凡哥”的药力异常的逆天，不管是什么生物，只要他是生灵，那么就要被“大凡哥”祸害。

    “天圣御宝符”也就是“魔种转换符”连接了青圣老祖，可是在这个时候，就算现了异样，也已经来不及了。

    “这是什么？”青圣老祖接受到了一股磅礴的力量，本以为是对方的真元，可是刹那之间，却惊恐的现，这股力量拥有无穷的侵入性，就算他现在是一缕神识，也能渗入到他的神识之中。

    “不……。”青圣老祖嘶吼着，原本虚弱的神识，突然变的强烈了起来。

    那虚弱的突然变的强烈，这是消耗了他的本源。

    一股从未有过的**，猛的出现在青圣老祖的心头，他想抵挡，可是却现，这股**，无孔不入，直达他的心灵。

    “你到底是谁？”青圣老祖嘶吼着，不敢相信如今所生的一切。

    “这话我不想再回答了，听好了，小爷就是让你春的人。”林凡冷笑一声。“你不是想要我的真元，跟我交换身躯吗？小爷今天就成全你，让你好好享受一下大凡哥的威力。”

    “你怎么可能现……。”青圣老祖听闻这话，顿时慌了，这“天圣御宝符”他隐藏的如此之好，就算是荒天位境界的高手，都不可能看破。

    可是他却不知道的便是，林凡虽然修为不高，但是拥有无所不能的系统，在系统面前，一切遮挡全是虚妄。

    “哈哈，我先前不是说了吗？古族全是一群蠢货，而你也同意了，这个时候，你莫非还不认为，你们古族是多么的愚蠢吗？”林凡笑着说道。

    这时，林凡根据“大凡哥”的观察，现这只是一缕神识，根本没有任何伤害，只会装神弄鬼。

    “哼，没有任何修为的神识，也敢在小爷面前装神弄鬼，今天小爷就让你明白，你的下场是什么。”林凡爆喝一声，身形闪烁，猛的向着洞穴之中冲去。

    青圣老祖此刻头脑昏迷，神识剧烈的震荡着，“你不可能进来的，这洞口的封印，可不是你所能破除的……你怎么可能。”

    就算情况变成了这般，青圣老祖依旧不畏惧林凡，他虽然不知道具体生了什么事情，但是这个家伙想要进入洞穴降服自己，简直就是做梦。

    因为这洞穴的封印，就算是荒天位大圆满境界的高手，也不可能打破。

    可是刹那之间，他却现，这个家伙竟然闯入了进来，这洞**的封印，竟然没有一丝的用处。

    “不，这怎么可能……。”青圣老祖嘶吼着，他不敢相信，这个家伙，能够进入洞穴之中。

    林凡不知道这家伙，鬼哭什么，虽说这青圣老祖此刻只是一缕神识没有任何修为，但是这青圣老祖肯定是一方强者，这神识定然异常的强大，如果让“妖城”将其吸收的话，绝对会有很大的用处。

    “小废物，小爷来了，你这废物得记住小爷的话，装逼有风险，冒充高人，就是自寻死路。”林凡嗷嗷大叫着，随后闪入到洞穴之中。

    屠刀已经举起，今天就要将这家伙给砍杀。

    ps：因为家兄弟结婚，今晚还要吃个饭，饭桌上聊了很多，而我也现，我爸这人喝完酒话特别多，可是我结婚了半年，我老爸跟我媳妇说话没过十句。(未完待续。)