
　　见阎乐这幅神色，赵高哪里不知道，他所说的献是什么意思。

　　阎乐分明是看六国贵族受难，跑过去发难财的，不过他对六国贵族本来就没什么好感，何况这墨确实不错。

　　赵高冷声道：

　　“你怎么得到的不重要。”

　　“现在你要做的就是找到这个‘工师’，把这份赏赐领下来，同时把这制墨的工艺献上去。”

　　阎乐神色微沉。

　　不安道：

　　“外舅，我当初拿到这墨的时候，问过那户市人，他们说这墨不是他们制作的，是从城外一民户那得到的，对方既然在城外，那很有可能不是工师，那我报上去不是在欺君吗？”

　　“再则。”

　　“外舅刚才你也说了。”

　　“非百工籍贯的人，做百工的事，是会受罚的。”

　　“这人如果不是工师，那很可能就不会去领这个赏，甚至也不会承认制墨这件事，更不会主动将这制墨工艺交出来。”

　　“我这献宝不是把自己坑进去了吗？”

　　“外舅，你要帮我啊！”

　　见阎乐这满脸惊恐、沉不住气的神色，赵高眼中也是闪过一抹厌恶和不悦，拂袖喝道：

　　“你胡说八道什么！”

　　“你自己惹的事，跟我有什么关系？”

　　“而且谁给你说的你欺君了？谁又知道你欺君了？”

　　“陛下真会在意一个工师？”

　　“陛下要的只是一个工师的名字，和一份甚至都不会看一眼的制墨工艺。”

　　“那人是不是工师重要吗？”

　　“他是，最好不过。”

　　“若是不是，你身为工曹，在工衙这么久，难道衙门内，你就没一个信得过的工师？”

　　“你现在要做的只有一件事。”

　　“拿到制墨工艺！”

　　“至于后面确定制墨工艺无误，再将这名‘工师’的名字和其献上的制墨工艺呈给陛下的事，这些应该不用我多说了吧。”

　　阎乐点头，但还是有些不安。

　　低声道：

　　“外舅，这人是工师倒好办。”

　　“但他若不是工师，我这强行索取，岂不是犯了‘居官善取’之罪？这举动可是违法了，这要是被监御史举劾，我这工曹之位可就保不住了。”

　　赵高冷笑一声。

　　漠然道：

　　“你对违法的罪责倒是记得清楚。”

　　“那你记不记得秦律中还有这么一条律令：‘非岁功及无命书，敢为它器，工师及丞赀各二甲。’”

　　“没有官方给的‘命书’，擅自制作器物，即便是相关的工师和丞都要各罚二甲，这人若不是工师，也没有官方给的‘命书’，这罪又要多加几等？”

　　“他若是愿意献出制墨工艺，多给他一些钱财也无妨。”

　　“若是不愿。”

　　“就只能让其体验下秦法了。”

　　“不过，献墨毕竟是大功之事，没必要弄得互相收不了场，若是能用钱解决，多花点钱，没什么坏处，但这事一定要处理的干净、漂亮，不要给人留下把柄，更不要把我牵连进去，知道吗？”23sK.com

　　赵高目光凌厉的盯着阎乐。

　　阎乐只感觉背脊发凉，连忙保证道：“外舅放心，我已经知道该怎么做了，我绝对会把这事干的漂亮的，绝不会在外留下什么把柄，更不会把这事牵扯到外舅你的身上。”

　　赵高收回目光，“你做事，我还是放心的，不然，当初我也不会把女儿嫁给你。”

　　“两天之后，我会再来。”

　　“希望到时候，你不会让我失望。”

　　阎乐笑着道：

　　“外舅尽管放心，两天时间，足已让我把那制墨工艺搞到手了，到时，我定亲手为外舅奉上。”

　　赵高点头。

　　起身，出了工衙。

　　他只是来替陛下传话的。

　　阎乐一路把赵高送到了工衙门口，随后才满脸阴翳的回到室内，在心中稍作思量，朝门口喊道：

　　“来人，去把工师贰给我叫来。”

　　不一会。

　　工师贰就到了。

　　阎乐上下打量了几眼工师贰，说道：“我若是没记错的话，你是百工革匠中的韗（yun）人吧。”

　　贰讨好道：

　　“工曹真是好记性。”

　　“下吏正是造皮革鼓木的韗人。”

　　阎乐微微额首。

　　继续道：

　　“你是原楚国九江郡的人，你们家世世代代都是韗人，之前一直都是给楚国贵族造鼓，我说的可对？”

　　贰道：

　　“工曹所言丝毫不差。”

　　“我家祖辈过往一直住在云梦泽畔，云梦泽内多猛兽，因而也曾猎的不少兽皮，也才得以维持生计，但这些都过去了，不知工曹提这些是所为何事？”

　　阎乐冷笑道：

　　“我记得近两年的考‘课’中，你都是殿（不合格）。”

　　“秦律有规定：若是一名工师连续三年课评为殿，就要罚二甲，撤职，并永不叙用。”

　　“我看过你的制鼓情况，今年想达标有些困难。”

　　贰脸色微变。

　　他自然是知道自己的情况。

　　但他实在没办法。

　　秦律规定，为器同物者，其大小、短长、广袤必等也。

　　而且必须按咸阳的标准。

　　他一个人工制鼓的工师，要把鼓做的大小一样、质地一样，甚至鼓发出的声响都要近乎一致，这实在有些强人所难。

　　他真的办不到！

　　因而百工考核，他也是年年垫底。

　　贰急声道：

　　“工曹，你也是知道制鼓的情况，我不是没有用心，朝廷要求的鼓质量奇高，少府那边送过来的材料，有时也一言难尽，我这实在是没有办法。”

　　“我家中的情况，工曹你是知道的。”

　　“实在是没有其他值钱的东西了，若工曹有看上的，尽管说，只希望工曹今年能高抬贵手，放我一马，让我过一次考课。”

　　阎乐摇摇头。

　　“百工考课，我帮不了。”

　　“这些年你的确送了我不少东西，我也帮了你不少，不然你根本就坐不上工师的位置，但你的情况我是知道的，要我眼睁睁的看着你三年百工课成绩为殿，我也有些于心不忍。”

　　“我现在给你个机会。”

　　“一个彻底摆脱困局的机会。”

　　“若是你把握住了，不仅可以升爵三级，还能获得官府五甲的钱财嘉赏，更能官升二级，直接从工师升成县啬夫，从此以后，你就再也不用担心考课的问题了。”

　　“这个机会你想要吗？”

　　闻言。

　　贰并没露出狂喜之色，反而脸上满是惊疑，他迟疑道：“工曹所言当真？而工曹又需要我做什么？”

　　阎乐冷哼一声。

　　“对你，我还需要作假？”

　　“你不需要做什么，现在只需要回答我一个问题。”

　　“你会制墨吗？”

　　“不会。”贰沉思了一下，最后还是摇了摇头。

　　阎乐双眼微阖，眼中闪过一抹寒色。

　　“现在你会了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三十八章 现在你会了！免费阅读。https://xs.23sk.com 