    紧赶慢赶，我跟着小月牙来到了白龟山一处背风向阳，依山傍水的地方。

    这是一片高端别墅区，住在这里的人非富即贵。

    我有些茫然。

    真正的富贵人家，最信命理风水之说。

    这种人按道理讲，根本不会伤害黄大仙这种有灵性的动物。

    由于这片别墅区安保较严，我没法进去。

    小月牙穿过一片铁栅栏，停在靠近栅栏的一座独栋别墅大门口。

    它竖起身子，抬起前爪，指着一栋别墅。

    我稍一思忖，我掐诀念咒，使出了望气之术。

    这一看，我不由得倒吸了一口凉气。

    小月牙所指的别墅不但地气有异，呈大凶之相，而且院子里竟然有几十道黑色的戾气直往上冲！

    显然，别墅里绝对有大问题！

    地气有异，风水不佳，这都可以理解。

    但里面怎么可能会出现几十道不同类型的黑色怨气呢？

    我又仔细瞧了一会儿，低头琢磨了几分钟，然后冲小月牙招了招手。

    我低声问道：“是不是有很多黄鼠狼死在了别墅里，它们都死的很惨？”

    小月牙噙着眼泪，点了点头，似乎很哀恸、愤怒，又很无奈。

    我追问道：“是不是除了黄鼠狼以外，还有许多其它动物，比如狐狸、刺猬、蛇、老鼠，都在别墅里被活生生钉在柳木板上放血，慢慢折磨至死了？”

    小月牙再次点头。

    我深呼吸一口，最后确认道：“别墅里是不是有人用‘五血镇邪术’这种歹毒的民间秘术了？”

    这一次，小月牙泪如泉涌，甚至忍不住呜呜低吟了起来。

    五血镇邪术，属于民间秘术。

    爷爷曾经说过，如果碰到了某种大凶之物无法降伏，遇到某种灾殃化解不掉的时候，个别术士会冒险采用五血镇邪术。

    这是一种以毒攻毒，以邪制邪的民间秘术。

    所谓五血，就是把“狐黄白柳灰”五大仙家各捉一百只，把它们钉在柳木板上面放血，把它们的血滴进刻有密符的容器里。

    五个灌满血的容器，按照五行方位，分别埋在院子的五个角落。

    这种秘术最歹毒的地方是，对于狐黄白柳灰那些有灵性的动物，最好是母子一块活捉，然后当着它们母子的面，血淋淋地钉在木板上放血，慢慢折磨它们。

    这样的话，被活活折磨死的五大仙家自然戾气冲天。

    由于容器上面的密符，戾气一般不会伤害施法的术士。

    相反，这种极为厉害的戾气会惊走凶邪，化解灾厄。

    不过嘛，这相当于借虎驱狼之计，不到万不得以，一般术士都不会使用。

    听爷爷说，五血镇邪术的效果非常霸道，算得上一副猛药。

    当然，它的副作用也很大。

    反噬！

    它的怨气戾气越大，反噬的后果也就越恐怖，越严重……

    想到这里，我搓了搓手，看向小月牙。

    “你放心，这事交给我了！”

    小月牙感激地点了点头，双爪抱到一起，好像在拱手一样。

    因为我不是这里的业主，保安不允许我进去。

    好在，一辆劳斯莱斯这时从别墅里开了出来。

    我看清车牌号，急忙到小区出口等着。

    几分钟后，那辆劳斯莱斯驶出了小区大门。

    我站在路中间，朝劳斯莱斯挥了挥手：“哎，麻烦停一下！”

    劳斯莱斯缓缓停了下来，一个年轻人从车窗探出了头。

    “找死啊？这里是你们叫花子讨钱的地方么？滚远点！”

    我咂了咂舌，没想到非富即贵的人居然素质这么差。

    他竟然都不问问我有什么事，直接开口就骂，还污蔑我是叫花子。

    或许在他眼里，平民百姓确实和叫花子差不多吧。

    不过，考虑到他家近来遇到了什么倒霉事，心情不好，于是我强忍着火气，没有跟他一般见识。

    我尽量心平气和的说道：“别误会，我不是乞丐，也不向您讨钱……”

    没等我把话说完，他再次喝道：“好狗不挡路！你不是乞丐也给我滚远点！”

    这一次，我没有再让着他。

    我冷笑一声，指着他说道：“别以为开辆豪车就不知道你爹姓什么了。我告诉你，五血镇邪术也救不了你的狗命！”

    “我本来还想指点你一下，现在嘛，呵呵……”

    听完我的话，他瞬间瞪大眼睛，忽然怔住了！

    我看着他目瞪口呆的样子，心里相当满意，顺便故意吓唬道：“这辆劳斯莱斯，你最多只能再开三天了……”

    “三天之后，你必有血光之灾！”

    “别看你现在嚣张，等你投胎之时，应该要进老母猪的肚子了，注定成为他人的上桌菜！”

    听我这么一说，他又惊恐了几分。

    很快，他急忙下车，拉开后座车门。

    一位雍容华贵，面色苍白的中年妇女走了下来。

    她的修养倒是不错，一脸歉意的说道：“对不起，先生，刚才小王一时失礼，冒犯先生了，我代他向您道歉……”

    “对了，先生怎么知道五血镇邪术？”

    我瞧了瞧这个中年妇女，觉是她才是别墅的主人。

    而刚才那个出言不逊的家伙，看样子只是司机。

    我说道：“五血镇邪术的副作用太大了，它可能不但解决不了您家的问题，还会反噬您的家人。”

    或许是看我太年轻，衣着太普通了吧，中年妇女蹙了蹙眉，没有相信我的话。

    那个叫小王的司机突然说道：“夫人，您别理他，这小子不知道从哪听了一些风言风语，也想趁机骗您的钱！”

    “您瞧他那穷酸样儿，一看就是山里的穷娃，他这么小，知道个屁的风水法术啊……”

