    没过多久，众多超A级选完各自心仪的报酬，三大文明首脑又勉励了一番，才结束了这一次论功行赏的会议。

    一行人鱼贯走出房间，回到专属的活动室，这时，韩萧拍了两下手，引来众人的目光。

    “各位，宣布一件事，我可能近日就会进行圣所复苏，将这次战死的六位超A级带回来。”

    众人一愣，旋即兴奋起来。

    “这么快？”克苏耶眨了眨眼，有些惊奇。

    他是清楚圣所底细的人，知道开启圣所不容易，一直以为韩萧会等到战死者多了再一口气拉回来，这样比较划算，而现在只死了六个就是用圣所复苏，有些出乎他的意料。

    “没事，这在计划之中。”韩萧摆了摆手。

    这次高烈度战役让不少超A级心里忐忑，现在用圣所复苏把牺牲者拉回来，可以提振一下士气，毕竟历史超A级复苏虽然惊人，但眼下不如让众人亲眼见证战死者得到重生。

    同时这也是展示态度的机会，迫不及待复活牺牲者能够让大部分人放下心，感同身受认定自身也能得到一样的待遇，毕竟其他超A级不知道圣所复苏的代价，韩萧表现得越轻松越不在意，给他们的信心就越足。

    “我倒是觉得那六个家伙不想这么快复活，说不定下次又死了，不如让他们再睡一会……”猎日者小声嘀咕。

    韩萧扭头瞥了他一眼，猎日者立马讪讪住嘴。

    闻言，不少超A级脸色古怪起来。

    在众人看来，圣所复苏就一次机会，活得早死得也快，要是能在死亡期间避开一些战斗，对个人而言是最好的，但在别人的角度而言，又巴不得牺牲者快点回来分担压力，一时间不知道说什么好。

    还有一些超A级忍不住看了一眼海拉，若非黑星一直表现得很靠谱，他们甚至以为黑星着急复活战死者的目的，就是想快点把这些用过圣所复苏的人拉去充实冥土。

    韩萧将众人的神色收入眼底，自然猜得到这些人的内心活动，道：“总之事情就这么定了，我这一趟也不止是复活牺牲者，也打算复苏一些历史强者，扩张高级战力的规模，给大家分担更多压力。”

    “原来是这样，那确实不错。”众人顿时了然，赞同地点了点头。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，韩萧的通讯器响了起来，拿出来一看，赫然是白格尔的来电。

    韩萧眉头一挑，接听通讯。

    “白格尔，找我做什么？”

    “黑星，我和几位复苏者决定奔赴前线与你们汇合，响应你的号召参与战争。”白格尔开门见山，语气郑重。

    “咦，怎么这么突然？”韩萧微微一愣。

    四周众多超A级停下了交谈，纷纷竖起耳朵旁听。

    因为分歧，复苏者不来参战，坐视他们在前线抗敌，众人虽然嘴上不说，心里对复苏者群体自然有着不小的意见，即便理解复苏者的心态也一样感到不满。

    虽然黑星说等待复苏者回心转意，但在众人看来，复苏者响应号召的几率太低了，是以大家都十分好奇白格尔为什么突然改变了态度。

    难道是三大文明的报酬吸引了他们？应该不是吧，这些复苏者啥好东西没见过，况且他们才刚刚拿了报酬，消息还没传回去才对。难不成是这一次的大胜仗与极低的战损给予了复苏者信心？

    “咳，我最近考虑了一下，既然大家是超A级统一战线的同伴，还是需要共进退，不能光看着你们拼命……而且黑星你说得对，我们都生于这片星海，还不到抛弃家乡的时候，我也决定尽一份力。”

    韩萧将信将疑，这番话听起来正气凛然，但他可不信这一套，不觉得这些老年人会突然热血上头。

    莫非是起誓人暗示了他一下？

    韩萧心念转动，脸上倒是摆出欣慰的表情，微笑道：“你做出了正确的选择，我说过，无论你们何时回心转意，都欢迎你们和我们一起并肩作战。”

    “你们能够这么想，那真是太好了。”克苏耶微笑。

    众人也纷纷开口表示欢迎，有了白格尔的表态，在场超A级对复苏者的不满顿时消失了不少，觉得顺眼了许多。

    这时，韩萧眼珠一转，问道：“对了，迪尔隆来不来，有没有说什么？”

    “他说你拉屎……咳，他说不想死。”白格尔无奈道：“还是老样子，我估计他是不可能改变想法的了。”

    “那就算了，先不管他了。”

    韩萧摇头，深入了解迪尔隆的经历后，他倒是能理解迪尔隆为何坚决不帮助三大文明，毕竟由于巅峰之殇的缘故，这个老兄头上绿得可以直接伪装世界树成员了，怎一个惨字了得。

    随口勉励了两句，韩萧挂断通话，走出房间寻了一个私密的位置，拨通了起誓人的号码。

    很快屏幕上出现起誓人的脸庞，韩萧也不寒暄，开门见山问道：

    “你是不是和白格尔说了些什么？”

    “哦？他是准备参战了吗？我确实隐晦暗示了他一下……”起誓人轻轻点了点头，解释了一番。

    韩萧听完，轻轻笑了起来，“你还是很会来事的嘛，我虽然不一定需要复苏者作为展露圣所复苏真相的‘素材’，但多他们也没事。”

    展露圣所复苏真相的素材并不止这些复苏者，韩萧早就考虑过这些复苏者始终不参战的可能性，其实做了多手准备。这次进入圣所复苏拉回高等文明的部分嫡系强者，实际上就是一个备用方案，嫡系的心态毕竟不同，八成会继续接受文明的指挥，不惜生命投入战场。

    这样一来，等这些复活的嫡系强者战死，自己便有了展现圣所复苏真相的素材，不一定需要之前的复苏者。

    虽然白格尔决定参战，但韩萧不打算改变这个计划，依然做两手准备。

    韩萧心里闪过这些念头，问出一个最关心的问题：

    “现在圣所钥匙搜集得怎么样了？”

    “很不错，三大文明与超星团同盟给予的资源补足了许多素材，第一圣所早已收集完毕，第三圣所也差不多了，除了第六圣所以外，其他圣所钥匙都达到了75%以上……”

    起誓人发来数据，韩萧看了一眼，不禁扬起笑容。

    虽然目前完全成型的圣所钥匙只有一个，但不代表用完之后进度便归零，因为除了一些极难获取的素材以外，其他大部分素材是重复的，三大文明库存不少，批量供应。

    韩萧看了素材清单，就算用完第一圣所钥匙，进度也顶多跌回70%~80%之间，只需要再得到那几个比较关键的稀有素材，便又能得到一份第一圣所钥匙。

    “不错不错……”

    韩萧下意识嘀咕。

    看着他聚精会神查看清单，起誓人眼中骤然闪过一道精光。

    黑星走神了，好机会！

    “哼，好好努力，我代表组织……”

    咔擦。

    不等起誓人说完，韩萧果断挂掉了通讯，嘴角挂起一抹冷笑。

    想偷袭我？吔屎啦你！

    “嘀嘀嘀……”

    通讯器像是不死心一样响了起来。

    韩萧活动了一下子嘴唇，深吸一口气，小心翼翼接收通讯，正准备抢先开口，忽然看见屏幕上出现的并不是起誓人，急忙刹住口。

    “亥伯龙？”

    “我收到了你们的战报，简直不可思议，你们是怎么办到的？！”亥伯龙的电子形象露出一个浮夸的惊奇表情。

    亥伯龙并未参加这次战斗，一方面是身体还没调试完毕，另一方面是肯定会被世界树认出来，生怕出现变数，所以第一波作战的时候不方便让他参与，等两边信息纠缠不可逆之后，才可以放心让他作战。

    “你是指高级战力方面的战损？”韩萧捏了捏下巴，调侃道：“非要说的话，只能归功于我的英明神武了。”

    他本意只是开玩笑，却没想到亥伯龙竟然一脸认真地点头，一副深以为然的表情。

    “确实，如果没有你，三大文明不可能有这样的战绩。”

    韩萧张了张嘴，不知道该说什么。

    没想到你个浓眉大眼的也是一个舔狗？！

    “我本来以为你们就算能击退世界树，也会是一场惨胜，没想到你们的实力这么强悍。”亥伯龙有些兴奋。

    因为卡玛共和盟输得太惨，亥伯龙对世界树的心理阴影非常深刻，但这次大胜的战报给了他信心，看到了这个宇宙级文明击退世界树的希望，抱住这个大腿果然有复仇的机会，这才终于心甘情愿。

    “往后若是有什么硬仗，务必用上我的力量。”亥伯龙表情变得郑重。

    “……行，就算你不说，我也不会让你闲着的。”

    韩萧只好勉励了他几句，这才挂断通讯。

    刚收起通讯器，身后便响起了脚步声。

    韩萧回头看了一眼，却是海拉走了过来。

    “现在有时间了吗，跟我去冥土。”海拉绷着冷艳的面容，缓缓道：“再不去的话，那些新接纳的英灵恐怕要造反了。”

    “行，走一趟。”

    韩萧点点头，换上皇者，一眨眼便从原地消失。

    ……

    冥土维度。

    密密麻麻的新生英灵站在漆黑的土地之上，无数人都是一脸茫然，记忆还定格在死亡前的画面，身上的疼痛似乎还没消失，眼睛一花便来到了这片空间。

    “这是哪里？我为什么在这里？”

    “我……我应该是被炸死了，怎么还活着？”

    “不对，我的身体是怎么回事，为什么没感觉了？！”

    骚动迅速扩大，无数英灵越发慌乱，一边开口质问，一边观察四周，想要弄清楚目前的情况。

    这些新生英灵来自不同文明、组织，什么物种都有，许多都是正儿八经的军人，此时都在警惕地观察周围的英灵。

    就在这时，一道道流光骤然在众人上空汇聚，凝聚出奥妮塞露的身影，面带慈祥的微笑：

    “各位，这里是冥土，你们已经在战场上牺牲，但并未彻底死亡，你们的魂体被带到了这里，重获新生，成为了这里的英灵……”

    声音通过冥土权能，传到每一个人的耳中，不计其数的新生英灵仰头望着天上的奥妮塞露，一脸愕然。

    “我们果然牺牲了，还以为是做了一场梦。”

    “只有得到许可，才能离开冥土……所以我们现在失去了自由，成了奴隶？”

    无数新生英灵顿时哗然，群情激奋。

    没有任何心理准备就成了别人的奴隶，一下子没法接受，这种感觉就像是被人强买强卖一样，没有拒绝的自由，只能被人随意安排。

    而且对方是趁着他们战死的机会收走了他们的灵魂，给众人的感觉，就像是在捡便宜一样……简直是名副其实的“捡尸”！

    不少人直接怒了。

    “放我出去！不管你是谁，我都不会当你的奴隶！”

    “控制我的灵魂？想都别想！”

    无边无际的新生英灵一起怒吼叫嚣，声势倒是极为震撼，像是要震碎大地一般，仿佛下一秒就要立地造反。

    然而奥妮塞露表情不变，只是轻轻用手指做出一个拉拉链的动作，下一秒，全世界便安静了，无论新生英灵怎样咆哮，都发不出任何声音。

    看着无数新生英灵捂着嗓子惊怒交加的样子，奥妮塞露无奈摇头，开口解释：

    “在冥土，我就是绝对掌控者，你们的行动权限，都由我来控制，而且在魂体状态下，你们是没有任何战斗力的。”

    然而越是如此，无数新生英灵便越是激愤，发不出声音，便用行动来表示，瞬间如同鸟兽散，想要四散奔逃。

    可是奥妮塞露只是换了个手势，这片区域便与外界隔绝，成了一个循环空间，新生英灵一旦跨过边界，就会从对面的边界回来，始终走不出去。

    很快，无数新生英灵便绝望了，不再进行徒劳的逃跑，无数道愤怒的眼神死死盯着上空的奥妮塞露。

    刷！

    但就在这时，天上光芒一闪，两道身影凭空而现，正是韩萧与海拉。

    无数新生英灵立马转头看了过去，齐刷刷一愣，在场没人不认得黑星。

    “嗯？这里是怎么回事？”韩萧一到场便发现了不对，转头看了奥妮塞露一眼，“你剥夺了他们说话的声音？”

    “是的，因为他们有些生气，我还没来得及全部解释……”奥妮塞露解释了一番。

    “没事，我已经来了，给他们解禁吧。”韩萧摆了摆手。

    奥妮塞露照做，众多新生英灵立马恢复了正常，但没有继续吵闹，全都看着韩萧，脸色变幻。

    韩萧如今声望极高，在看到他出现的时候，绝大多数新生英灵都迅速冷静了下来，他们信不过奥妮塞露，但是相信黑星。

    “哟，倒是很自觉。”

    韩萧扫了一眼，顿时乐了，自己的排面竟然已经这么大了，光是露个面，就稳住了这些人的情绪。

    这时，一名新生英灵大声开口：

    “黑星，就是你把我们带到这里的吗？”

    闻言，韩萧低头看了他一眼，发现这是一个帝国军官，摇了摇头，拍了一下身边的海拉，说道：“海拉和欧若拉是冥土的主人，是我拜托他们用冥土救援牺牲在战争中的将士，你们都是这么来的。”

    不等众多新生英灵质问，韩萧自顾自继续说下去，沉声道：

    “只有超A级可以享受圣所复苏，你们达不到条件，如果战死就是真的死了，但各位都是星际社会的宝贵人才，我不忍心大家轻易牺牲，而冥土是我挽救各位的唯一手段，不得已而为之。如今外敌窥伺，每一分有生力量都无比重要，这么做是在维护我们有限的武装力量，三大文明也是知情者，同样支持这个方案。

    虽然变成冥土英灵将失去自由，但总好过壮烈牺牲，在这里，大家依然可以为星际社会发光发热，重新投入战场抵抗外敌。

    但请各位明白，我们从未想过把你们当成奴隶，我在此承诺，等到战争结束，如果你们当中有人不愿意继续待在冥土，我可以解除你们的英灵状态，让你们安息。”

    一番话说完，人群一阵骚动，众多新生英灵神色变幻，心情十分复杂，有纠结、有庆幸、有释然。

    但不管众人怎么想，内心的火气都慢慢消散了，平静了下来。

    奥妮塞露是陌生人，说话不好使，但黑星是整个星际社会都认识的熟人，他的话值得相信。

    反正来都来了，也没法反抗，只好接受这个现实了。而且黑星承诺了他们以后可以自行选择解除冥土控制，不会一直变成奴隶，虽然不知道黑星会不会贯彻诺言，但现在也只能相信。

    况且冷静下来之后，也没几个人真的想要安息，现在这种状态总好过彻底阵亡。

    见新生英灵安静了下来，韩萧扭头看向海拉，耸了耸肩。

    “搞定，我的工作已经完成了，这些人接下来给你安排了。”

    他来这里露面，目标只是安抚这些新生英灵，以他在已探索宇宙极高的声望与传说度，没有人比他更适合这种工作。

    换句话说，他在已探索宇宙的地位，堪比面子果实能力者，刷脸就能稳定军心。

    “行。”海拉惜字如金，转头与众多新生英灵沟通，进行更细致的讲解。

    韩萧则扫视着无边无际的人海，轻轻吐出一口气。

    战争果然是冥土快速增长的契机，完全是一波肥。

    这次搜刮了这么多英灵，撬走了各大势力的无数人才，价值非凡。

    而想让这些人全部发挥作用……

    韩萧啧了一声，突然对欧若拉的乳量生出了微妙的担忧。

    “这么消耗奶力，总感觉她以后会变成平胸……”

