    几个小时后，篝火生了起来。

    这段时间罗林一直在询问西土的情况。

    知道有了两座要塞之后，曙光领完全是稳如泰山，怪物被清扫一空，每天都有不少逃难者前来投靠，让领地人口快速增长到了几十万之巨。

    除此之外还打通了科米尔路线，无数难民正在到来，人口每天都会上涨不少，因为有大量储存粮食也不用担心食物匮乏，荒野和蜿蜒河区域正在被开垦成耕地，食物会越来越多。

    巨龙森林也被她提前解决，利用无数石像鬼和陷阱埋伏，轻松解决了那群巨龙。

    可以说曙光领彻底成为了西土最大的霸主，加上魔晶动车的原因，物资运送便捷无比，让领地发展速度日新月益，他们能快速赶来也是因为乘坐了一段路的魔晶动车。

    局势进行到了这一步，曙光领吞并西土已经是板上钉钉，完全不需要任何动作，只要耐心等待就够了，所以她才会跟着半人马前来。

    自然了，来者除了爱尔微雅之外，还有另一个重要人物。

    吱！

    一声虫鸣响起，大象般体型的虫子从地底冒出。

    虫母！

    这个罗林的魔宠自然也来了，或者说这次来接的正是对方，之前那批掘地虫后裔到了寿命极限死亡，而虫母也因为暂时不需要挖掘，所以没有产下后裔，这次只有它单身跟随队伍。

    战斗力暂且不说！

    虫母的战略作用绝对重要无比，也正是想利用这个能力，罗林才会特意把对方调来，这场战斗不容有失，败了西土也没有办法置身事外。

    此时血脉创造能力进入大师领域，勉强能为虫母提供新的后裔模版了。

    掘地虫后裔与虫母本身大略相同，模版难度几乎可以说微乎其微，不然以当初他的产也没办法成功，现在他也只能通过以掘地虫为主体，来创造一个新模版。

    不过要优化也不会在这里优化，于是与虫母亲近一会之后他就坐下了。

    半人马的首领雪歌.灰蹄来了，也不知道她是如何通过了爱尔微雅的考验。

    过了这样一年多时间，灰蹄部落的半人马已经彻底臣服于曙光领。

    毕竟在见识到了坐拥两座要塞，击溃无数强悍敌人的实力，半人马也明白了没有任何反叛机会，那么老实臣服效力自然是最好选择。

    此时有着雪白皮毛马身的雪歌在看到罗林之后，以往那种憎恨虽说还有，可已经减弱不少，更多的是一种对于强者的臣服，弱肉强食本身就是一个铭刻在半人马种族骨子里的东西。

    “咦，你…”，爱尔微雅在罗林身边坐下，高挺精致鼻翼轻轻耸动，仿佛嗅到了什么奇怪的味道一样。

    “怎么了？”，罗林看到对方样子，于是低头闻了闻，自己身上没有味道，只有对方身上那股特有蔷薇花与清甜交织气味涌入鼻端，让人不由自主沉醉于对方魅力之下。

    现在的爱尔微雅.梵卓，才是那个魅力倾世的吸血鬼公主，无懈可击的外貌与举止，魅魔一般的诱人气质，光是看着就像在一直承受魅惑术不断攻击了。

    “没事！”

    爱尔微雅眉头微皱。

    因为她感觉到了罗林血液的气味又有了些许变化，就像纯净的美味混入了其味道，还不止一股，而对于一名血族公主来说，察觉这方面变化自然很轻松，而这也意味着自己在某些方面的进度彻底落后了。

    轻嗅着对方身上这股比任何香水都好闻的味道，偶尔看着对方这张犹如神灵精心打造的完美脸蛋，罗林压力都轻了不少。

    他的战略计划已经做好，此时正好缺少一个副手来统率全局。

    涅姬在法术与战斗方面足够，可其他方面就差了不少，现在爱尔微雅来了之后，自己可以将计划交给她来执行，他自己全力肝浮空战舰。

    翌日！

    天刚刚亮起，队伍就做好了出击准备。

    两千名半人马轻装简从，完全没有携带辎重，他们自己带上足够使用大半个月的食物与水完全就是轻松愉快，护送者也没有车队之类，只有虫母与爱尔微雅而已，想不轻装简从都难。

    只是在要出发时，罗林才发现了一个非常尴尬的情况，那就是爱尔微雅没有坐骑，半人马并不是坐骑，根本不可能载人。

    至于风暴骑士就不用说了，总不能让他们交出龙血马变成步兵吧？

    况且身为骑士的他们在穿上魔导武装后可要冲锋陷阵。

    精灵游侠骑的蝎狮也不用考虑。

    没有特制鞍具情况下，能坐下一个人就算不错了。

    而之前唯一马匹在昨天晚上已经莫名病倒，于是最后只有一个选择。

    与罗林共骑，这是最好办法！

    要是普通路途倒是可以慢慢走过，可毕竟要以最快速度杀穿对方控制区域，自然不可能慢慢走过，于是只能采取这个办法了。

    “上来吧！”，罗林伸出手。

    “嗯！”，爱尔微雅将手递了过来。

    她表面看起来很平静。

    可内心却有些波动，这可是两人第一次如此亲近，昨天晚上战马的‘病倒’绝对不是她在血液中动了手脚。

    其实以罗林的炼金术造诣，要是仔细检查的话可能会发现战马‘病倒’的真相，可他对于普通战马自然不可能上心，所以才错过了‘真相’。

    握住对方光滑如玉般冰凉的小手，罗林心中浮现了一个词‘冰肌玉骨’，对方血族特有的冰冷体温，确实很适合用这个词来形容。

    微微用力，将对方轻若无骨的身躯提起坐到龙血马背上，华丽的裙装犹如花瓣般盛开，看起来美不胜收。

    扭过头，罗林敢多看，双手有些僵硬的轻轻一抖缰绳，让龙血马迈步向前，他可没有与座下龙血马有心灵连接。

    虫母是从地下跟着，会借助战斗时马蹄声掩盖自身行迹，隐秘的穿过地心位面控制区域。

    要是没有掩护，虫母根本没有机会穿过对方控制区域，地心位面本身对于地下动静就很敏锐，这也是为什么要出动大军过来的原因。