    十不存一……这霸道过头了吧！

    辰逸摸着下巴仔细揣摩着这里面的信息量，有点打了的说。

    或许可以这么理解，就跟得了癌症的倒霉蛋一样，来用玉石俱焚的方式干翻这些‘肿瘤’？

    不过这也霸气过头了吧，就只是为了弄死一个‘小小’的‘肿瘤’就直接把正常的弄爆了九成……

    这点需要多么坚定的决心啊，是个人早就说死了。

    不过那些光点是啥？难不成是‘癌变’的诱因？

    隐隐的，辰逸感觉有些熟悉来着，继续往下看，似乎是造成‘肿瘤’的罪魁祸首在那一记霸气的‘化疗’之下，灰飞烟灭了，或者是被打残了什么的，整个虚空之后一直都没有任何变化。

    不过辰逸感觉第二种可能占大部分的可能，辰逸所呆着的世界出现了这种情况不就是最好的证明？

    看着亘古不变的虚空，辰逸有些郁闷的抓了抓头，这已经看完了怎么还没出去？

    这么想着，辰逸多出来了一种怪怪的感觉，虽然还是这片虚空，但是时间的流速似乎加快了无数倍，跟快进那样。

    下一刻原本整片虚空里，除去那些残存下来的‘泡泡’之外，开始衍生出来一些新的，小小的新‘泡泡’在成长着。

    似乎是得到了修生养息的结果，整片虚空又再次有着向最初那中蕴含着仿佛无尽的‘泡泡’那种场景。

    好吧。这种狗血的场景，辰逸知道重要的部分要来了，其中就比如那种斩草不除根，邪恶再现，复苏什么的……

    忍住吐槽那些重新出现，似乎起着牵线或者说是‘癌化’作用的小光点……果然啊！

    不过可能是幕后黑手被打残了的缘故，也可能是再被那什么霸气无比，比壮士断腕还狠的‘化疗’攻击来一下，这次那些‘泡泡’聚拢的速度特别慢。

    那些飘荡在虚空里的‘灰尘’也受到牵引一般，纷纷向着一个地方聚拢起来。让辰逸不禁挑了挑眉毛，那可不是什么‘灰尘’，而是实打实的世界崩坏后的残留物啊。

    不懂？当成rén类挂掉后的尸体，或者骨灰就行了。

    嗯～这么聚集起来，不会是要诈尸了吧？或者说是要变僵尸？

    接下来的情况直接推翻了辰逸无脑的猜测，一颗锃亮锃亮，在整片虚空里如同最小号灯泡的‘小弹珠’……

    这东西好眼熟的说……原来主神也是个倒霉蛋啊，还算是那种顶尖倒霉的那种？

    看着那颗疑似主神的玩意。挂不得主神这货喜欢坑人啊，看着主神诞生的过程，辰逸立刻就明白了。

    报复社会嘛！

    不过似乎就只有自己倒霉了……

    下一刻……

    好歹让人看完啊！辰逸拧着眉毛看着眼前的大光球，毫无疑问的，自己有‘回来’了。

    “提问！那些小光点是什么？”捏着手里的大光球，辰逸问道。

    果然！不过穿越者还会引发这么严重的问题？辰逸有些不解的看着手里的大光球，这么一说，主神让自己干掉穿越者也有的解释了……但是只有一个人去做是不是太坑爹了点？

    你丫直接弄个主神空间，培养一大批轮回者去和那些穿越者对着干不是更犀利？

    形成‘肿瘤’然后波om掉呗，辰逸耸了耸肩，“好吧，那我呢？我也算是个猖狂的例子了吧？”

    似乎早就预料到了辰逸会这么问，刚说完的时候。主神就已经回答了。

    赤果果的开后门宣言啊！果然就点对主神的印象改观一下了……

    “……”尼玛13！

    辰逸果断的对着手里的主神来了一记致命撕咬。

    “再提问！”看着丝毫无损的主神，辰逸忍住发飙的冲动，“主神你到底想干什么？不要告诉我之前的影像是让我当成电影看的。”

    这个问题辰逸老早就好奇的要死了。既然自己无条件的获得了这么多，姑且算是拜主神所赐，那么主神想要从自己这里获得什么？

    我切！你丫咬我啊！

    辰逸看着手里的大光球……呃，似乎主神长出来一张嘴这种情况还真有可能的说……

    “不就是一个一不小心得了癌症的家伙，开始没有发现，癌细胞大量的增生，最后一检查，哦槽！尼玛的竟然得了癌症了！还他喵的是晚期的！”辰逸带着怪声怪气的语调说着。

    “没办法啊，既然是病那就点电……咳，点治，为了早日康复直接动用起来，残暴的化疗方式，检测不出癌细胞后，人也快挂了，但幸运的是顶了过来没挂，刚刚把身体养好，但是因为大病初愈，身体虚弱，或者说幸运用光成负数的原因，很不幸，又得了癌症……是这样吧？”

    辰逸扯着嘴角看着手里的大光球，“至于主神你，就当做是结石好了。”

    难得沉默了一下的主神问道。

    “好吧，我接着补充一下。”辰逸耸了耸肩，“或者说是这癌细胞够精，没有一次被灭，而是潜伏了起来，等着病人的身体恢复健康后重新发动侵略，毕竟宿主挂掉的话也就意味着癌细胞也活不长了。”

    “不过不同的是，康复的病人可能是被癌症打击怕了，就是诊断正常了也是隔三岔五一检查，结果就检查出事来了，丫又犯病了！”

    辰逸说着又看向了手里的主神，“主神你嘛，可能就是自发产生的一种抗体？”

    比起前一种说法来，辰逸还是觉得自己后来补充的这一种靠谱点。

    辰逸也觉得这样形容实在是坑了点，毕竟那些可是无数完好的世界啊，在辰逸这里就成了一颗颗微小的细胞……

    但是，实在是找不来更好的形容方式啊！

    “能放我回家团聚吗？那样说不定我就能找到更好的形容目标了。”辰逸煞有其事的说道。

    主神在辰逸话音刚落的情况下，没有一点时间间隔的就接过了话，

    你丫！

    “我说完了！”辰逸脸上一黑。

    没脸没皮的主神说道，

    辰逸一把将手里的主神踩到了脚底下，反正不影响主神的发音。

    这病人还真有够倒霉的，辰逸有些同情的想到，完全忽略了这个还是他气的开头……

    辰逸的眉毛立刻就拧了起来，这听着不对劲啊！真的很不对啊！到底是哪里不对来着……

    自己似乎被带入了什么了不得的东西了啊！！

    “尼玛！不会是把老子当然药丸培养了吧！卧槽！！”辰逸抓起踩在脚下的主神，死命的磕了起来。

    主神直白的说道，丝毫不在意辰逸的感受。

    机缘个毛线！

    “如果我不合作的话呢？”辰逸挑了挑眉毛，冷漠的注视着手里的主神，如果又把能够切开主神的刀子的话，辰逸绝对会毫不犹豫的劈下去。

    看看是黑心还是白心。

    这才是主神无情的本色吧！尼玛的！谁说主神没脑子，这掐的多狠！主神敢这么不隐瞒的说出来，那辰逸肯定就是在可控范围喽？

    “很好！为什么就找上我了！”辰逸不怒才怪呢！

    就算是用上敬语也不行！辰逸照样火大，这根说着请你去死这种话有什么区别！这也是带着敬语的！

    “我若不配合的话呢？”辰逸眯着眼睛，凶光外泄。

    好吧，辰逸可算是明白了主神当时为什么使劲的唆使自己放弃自身了，不过既然有强制的方式了，干嘛还要自愿的？难道主神是攻略流的？请搜索，小说更好更新更快!

