    “杨将军，那我回去了。”

    “啊，回去？”

    “对，不回去部队还留我吃饭呀。”

    “你这小子，怎么没有一点军人的觉悟呀。”

    “杨将军，我已经退伍了。”

    “呃……差点忘了。不过，你先别走，一会央视有个节目，做为这一次演习的功臣，你必需上一下。”

    “多少钱。”

    “啥……你这小子，叫你上节目还想收钱呀。”

    “杨将军，我可是超级大明星呀，一般电视台拿着几千万想请我在那里坐一个小时，我都不愿意。”

    “我，我……你这家伙是钻进钱眼袋子了。没钱，这一次是军事节目，目的也是为了让大家了解这一次演习。”

    “好吧，好吧，杨将军，跟您开玩笑的，我可是完全听您指挥的。”

    “这还差不多。”

    授衔仪式结束之后，杨洪带着莫白前往了央视。

    “咦，清姐，这次节目是您主持？”

    刚进门，这时，莫白却是看到了主持人董清。

    “莫白，有段时间不见，这嘴都变油了呀。”

    董清见莫白进来，却是笑着与莫白打招呼。

    “哪有，一直这样的。”

    莫白与董清来了个拥抱。

    说起来，董清也是一直关注莫白。

    只是之前董清一直将莫白当成是很有才华的文人。

    当时莫白还曾经上过董清主持的诗词大赛。

    可没想过，这一晃时间过去，莫白竟然成了军中旅长。

    这一下子转变太快，董清都有一些不认识莫白了。

    “呵呵，你们都是熟人，莫白，一会你得多多配合董清。”

    “扬将军，放心。”

    莫白向杨洪保证。

    “好，具体怎么安排，你们聊，老头子我就不参和了。”

    将莫白带到，杨洪便与离开。

    随即，主持人董清与莫白便具体的讨论了一下节目设置。

    当天晚上8点，央视黄金时间段正式对莫白进行了采访。

    “最近结束的华北平原军事大演习可谓是精彩纷呈，看点十足。连我这个平时不怎么看军事节目的俗人也在最近一段时间，每天都在关注关于这一次演习。上一期节目，我们全方位回顾了这一次的军事大演习。不过，想必大家与我一样，可能还不过瘾。可能，还有一些细节我们还不清楚。不用着急，今天我们就有请一位神秘嘉宾，让他与我们具体的回忆当时演习的一切。”

    董清主持风格稳重大方，虽然不是专业军事主持人，但在这样的军事访谈当中亦足够胜任。

    “大家猜猜，这位神秘嘉宾会是谁呢？”

    董清先是卖了个关子。

    但台下看客，包括电视机前无数观众，都是纷纷喊出。

    “外星人旅长。”

    “外星人旅长。”

    “外星人旅长。”

    是的。

    最近几天要说谁最火？

    绝对是外星人旅长更火。

    虽然大家都知道是莫白，但大家却更为喜欢外星人旅长这一个称号。

    当然，所有的观众也认为，莫白担得起这一个称号。

    “看来大家对于某个人很期待呀，好的，那么我们有请我们的外星人旅长。”

    一声有请，莫白从后台走出。

    掌声。

    口哨声。

    尖叫声。

    莫白只是一出，整个舞台便一片沸腾。

    “最爱莫白了。”

    “嗯，最喜欢莫白这个逗逼了。”

    “虽然一直觉得一个娱乐明星当上了旅长是一件天方夜谈的事情，但当知道是莫白之后，我竟然感觉，好像可以也。”

    “那是，我们大白是谁。”

    看莫白走出来的样子，众人乐不可吱，不时说道。

    “莫白您好。”

    “主持人您也好。观众朋友们大家好，我就是大家所说的外星人旅长。”

    对着镜头，莫白自我介绍了一遍。

    拍拍拍。

    又是一阵掌声。

    “看来大家对于外星人旅长都是无比的喜爱，来，我们的外星人旅长大人，这边请。”

    董清邀请莫白入座。

    “莫白，为期三个月的演习却是在一个月内结束，您有什么感想？”

    “没什么感想。”

    “呃……”

    “难道您就没有什么心得，体会什么的？比如，当你踏上战场上的时候，你是什么感觉。当面临枪炮声音出现的时候，你又是什么感觉。”

    “这样呀。”

    莫白似乎听懂了，点点头，但还是说道：“还是没感觉。”

    “我……”

    董清差点想掐死莫白。

    之前还说配合自己呢，结果，这一来自己都不知道说什么话了。

    不过，毕竟是知名主持人，身上的功底可不是盖的。

    哪怕莫白看上去并不怎么配合，董清仍能从中找到话题接上去。

    “难道，您不害怕吗？”

    “不害怕。”

    “为什么。”

    “我又不要冲在前面。”

    史料未及。

    当真是史料未及。

    哪怕一向很有台风的董清，这会儿也被莫白这一句话逗得噗嗤笑了起来。

    “我去，莫白这话。”

    “尼玛，乐死我了。”

    “我又不要冲在前面，这话太经典了，我竞无言以对。”

    “难怪不怕呀，换成是我，我也不怕。”

    当然。

    董清这还算是好的。

    台下，以及电视机前的观众，在听到莫白的回答之后，更是笑得肚疼。

    “果然是外星人旅长，这想法就是与我们完全不一样。”

    忍住笑，董清感慨说道：“那么，当您正式开始演习的时候，您也是用这种异想天开，打破常规思路的战略与红方面军作战的吗？”

    不得不佩服董清，在大笑之余竟然还能将话题给接到正路上去。

    “是的。”

    莫白点头。

    事实上，这一次演习莫白之所以能完胜，其实也是在想法上完胜对方。

    如果红方面军换一个思路，谁胜谁负还不一定呢。

    毕竟，红方面军可是有49支部队呀，莫白也没把握完胜。

    “所以才有了请网友一起去斩首红方面军部队？”

    “是的。”

    “当时您怎么想到请网友？”

    “我觉得网友很可爱，而且，我相信如果请网友上的话，红方面军一定想不到。”

    “不得不说莫白您的想法很大胆，也很有用，当时您就用这一招，斩首了十几支部队最高指挥官。”

    掌声再次响起。

    “不过，这一次演习之后，我却听到不同的声音。有的一些人认为你们蓝军存在一些运气，如果红方面军出动歼15的时候没能碰到那场暴雨，蓝军也未必能打赢红方面军。”

    这不只是有一些网友的看法。

    同样，这样的声音还来自于一些红方面军部队。

    可以说，那一场暴雨改变了一切。

    蓝军在扣下27架歼15之后，撤底改变了战争的方向。

    “我不认为这是运气。”

    莫白摇头：“如果要我评价，运气也是实力的一种。更何况，这还并不是运气。”

    “这怎么说？”

    “怎么说呢，这场雨原本是并不存在的。”

    “并不存在，莫白，我怎么有一些听不懂。”

    “其实也很简单，当时我们查了一下天气，华北平原的天气虽然气温较低，但却并没有雨。不过，没雨不代表不能下雨。当时华北平原上空还是比较多云层的，在他们歼15飞过来的时候，我们就动起了这一些云层的心思。我特别派了一支部队向这一些云层撒了大量的干冰，大家都知道，干冰是一种催化剂，他可以催化云层中的水量，达到降雨的目的……”

    莫白不紧不慢的解释。

    但是，在这样的解释当中，主持人，台下的观众，以及电视机前的看客早已惊呆了。

    “这一招够吊。”

    “岂止是吊呀，人工降雨竟然用到了军事上，莫白脑洞太大了。”

    “所以红方面军胡团长才说莫白是外星人旅长，与这样的外星人打仗，怎么打得赢呀。”

    人工降雨虽然简单，但将这种农业方面的人工降雨运用到军事上的神来之笔，却是令无数观众伸起了大拇指。

    “那么，烧垃圾防导弹也是在这样的思路之下想出来的？”

    “可以说是吧。”

    “很了不起，我没有想到，小小的烟雾竟然还有这么大的作用。”

    “是的，其实烟雾有的时候很能起作用，他不仅可以防导弹，甚至还可以防激光武器。就比如说我们的雾霾吧，不管多么厉害的激光武器，碰到雾霾也没有任何用处。”

    “你这个雾霾是我们天空上的雾霾？”

    “对。”

    “你说经常影响我们空气质量的雾霾，它还可以防激光武器？”

    董清有些蒙了。

    虽然她不是军事专家，但怎么感觉这样的说话完全是胡扯呢。