    眼见铁匠们一脸疑惑，秦风并未感到意外，这些铁匠都是穷苦人，自然舍不得糟蹋矿石，也不懂得其中的道理，有这种表现很正常。

    秦风没有解释，只是沉声下令。

    “无需在意，依令而行就是，若有任何问题，本王绝不怪罪你们。”

    这话一出，老铁匠和众人才算送了一口气，哪怕心里有千百疑问，也在此刻定下了心神，照着北王殿下的话语动作起来。

    王勋看得愈发皱眉，沉思的神情十分严肃，渐渐地看呆了，心跳变得越来越强烈，眼里满是异样的光芒，被眼前新奇的一切死死抓住了心神。

    细细望去。

    铁匠们依令而行，将已经成型的生铁再次放入炉中，一边拉动着风箱，一边添炭加火，片刻熔炉温度再起，热浪向着四周扩散。

    生铁在其中溶化成了铁水，耀眼的火色汁水中散发出惊人的炽热，正是王勋曾经见过的模样。

    从一开始炼铁到现在，所有的流程都是传统的古法，王勋也算是看得有了点眉目，望着似曾熟悉的铁水，却是在此刻陷入了深思。

    一向大大咧咧的铁憨憨，细细地望着眼前的情景，眉宇间流露出往常不曾有过的机敏和认真，好像想要弄懂其中的一切。

    可王勋从没有打铁过，就算曾经见过铸造兵器，面对陌生的流程也是看得满眼疑惑。

    甚至于，连依照命令操作的铁匠们，也在劳作的间隙悄声疑问交流，语气里的不解和担忧十分明显。

    “就没听过还要再溶生铁搅拌的，这是何道理......？”

    “我也不知道啊......”

    “生铁已经成型，铸造兵器就是了，谁知道为什么搅拌啊，或许是这铁水不干净？”

    “休要胡言，殿下岂会在意这种小节！”

    “不可胡言乱语，只要是殿下之言，我们照做就是，用心好好铸造，一定能炼出精钢的！”

    “但愿如于大叔所说吧，不然就可惜了这上等的赤铁矿......”

    “哎！”

    ......

    年轻的部分铁匠有些急躁和不解，眉眼里生出担忧，偶尔响起的悄声悄语很是低落，好像先前的热情打消了不少，手里的活却是丝毫不敢耽误。

    那声音被工棚的动静遮盖，几乎难以察觉，唯有身旁人才能听得清楚。

    可许朝元和王勋常年投身军伍，耳目聪慧超乎常人，曾经侦查过敌情，对于细微的风吹草动都不会放过，哪里会听不见这种声音。

    两人悄声对视，神色变得有些疑惑起来。

    殿下这种命令，连铁匠都难以理解，他们就更不知道其中的深意所在了，就算王勋很感兴趣，细看了半天也毫无收获，只感觉脑袋里一堆浆糊。

    不自觉地，两人悄声望向了身前的北王殿下。

    只见殿下负手而立，一双星眸紧盯铁匠们的动作，就算远隔几丈，似乎也能将一切看得清清楚楚，面容里带着几分平静，好像未有差错。

    见到这副神情，王勋和许朝元立即有了几分底气。

    哪怕铁匠们都不懂缘由，既然是殿下信心十足地下令，就必有其中的道理，多少次的经验都是这样，从未有异端。

    两人心情渐渐安定了下来，也继续陪在一旁静候，眼里再度生出了期待。

    也不知过了多久，搅拌多时的铁水似乎愈发明艳，不少铁匠都已经汗如雨下，秦风方才再度下令。

    “倒出铁水，开始锻造！”

    军令再度响起，老铁匠缓缓抬头，眼里闪过一丝隐晦的失落，本以为殿下会有什么新奇的技法，到头来还是得锻造才行。

    这不和先人传承的古法毫无差异么？

    说来说去，无非就是多了一道熔铁搅拌工序，此刻回想起来，似乎感觉并无大用，好像有些多此一举的意味......

    老铁匠砸吧砸吧嘴，还是没敢说出任何疑问之词，依照命令倒出铁水，待到工台上的铁水凝结，即刻开始挥动铁锤锻打。

    其余人见状，也压下了心头疑惑，接连熟练地动作了起来，用力很有分寸，眼里有些憋屈。

    “叮！叮！叮！”

    就在数息之后，古怪的事情发生了！

    随着铁锤不断地敲打，原本见怪不怪的铁匠们，突然手中的力道大减，只因锻打过后，眼前的铸铁竟然发出了阵阵奇异脆响！

    “叮！叮！叮！”

    这种脆响和寻常打铁时的响起差别不大，但在铁匠们听来就极为特别，通常只有易折断的阳铁才会发出！

    瞬间，大多数人都停了下动作，神色里满是惊慌！

    “这......这！”

    “怎么办？！”

    “我这块是阳铁！根本不能用来打造兵器啊！”

    “我也快也是！”

    “于大叔？！”

    “这......！”

    ......

    突然的异象惊得所有人手足无措，根本不敢在锻锤铁块，全都紧张无比地注目而来，眼里生出了自责和担忧。

    许朝元见状，已是惊得脸色凝重无比。

    他就算不会打铁，也对于铁这种东西无比了解，阳铁生性刚强，可以用来融铸斧一类的兵器，却是万万不能锻打，极易折毁！

    眼下这些铸铁都是阳铁，就意味着根本不能用于铸造刀剑，锻打下去，必将全部损毁！

    瞬间压力攀升，变故引得四周一片凝重，所有人的面容里都满是担忧和不解，没人能够明白，为什么好端端的一堆上等铁矿，竟然全熔铸出了这种阳铁！

    而殿下所言的精钢，连一丝都没有见到！

    难道，这其中出现了什么岔子！？

    惊疑不定的十几号人呆立原地，根本不敢再有任何动作，连王勋也被惊得不轻，第一次有种功亏一篑的预感，全都向着北王殿下注目而来！

    就在这种紧张氛围里，平静注目众人的秦风始终未见一丝慌乱，缓缓摆手沉声下令。

    “继续加重力度锻打，此为军令，任何人不得违背！”

    嘶......

    所有人都被这话惊得一跳，心都在一瞬纠了起来！

    明知是阳铁，还要继续锻打，甚至还加重力度，岂不是要将这些铸铁全部毁坏？按理来说，阳铁绝不能够再锤打了！

    殿下，这是在一意孤行，要将得来的上等矿石尽毁啊！

    瞬间心痛，老铁匠都有些忍不住踏出一步，想要开口劝解，保下这些来之不易的铸铁，将来起码还能熔铸些用具！

    “殿下......！”

    可当他踏出一步，只见殿下神色严肃注目而来！

