    简云裳柔柔的身段朝着禹王走了过去，而后慢吞吞的开口道：“那殿下是希望我怎么做？”

    卫俊青看着此时正扯着自己衣袖的女人，眼底浮现一丝厌恶之色，而后慢慢的倒退了几步，略微沉吟了一下，又迟疑着伸出手轻轻拍了拍简云裳的肩头。

    “裳儿，你与蜀王的婚事照旧。”

    “什么？可，可我若是嫁给了蜀王，那日后又该如何与你……”双宿双栖？

    简云裳满脸通红，至于矜持这一块儿，她或多或少的还是那么小小的装模作样了一下。

    她花虽未说完，但卫俊青又岂会不知道她现在心中的想法？不觉又僵硬了一下自己的脊背，瞬间将简云裳拥进怀中。

    “裳儿，万事都要有所牺牲，皇后那边已经开始有所行动，本王需要有人在蜀王身边，这样才能知道他们的一举一动，你可知道本王是怀着怎样的心情要将你亲身让给那卫明琅？”

    轻柔的话语，仍旧使得简云裳脸红心跳，她慢慢的湿润了双眸，而后紧紧的将头埋首在卫俊青的怀中。

    “殿下，你别说了，我什么都明白的，我愿意，只要你日后不负我，我情愿为了殿下肝脑涂地。”

    卫俊青抬起头，眼角却透着一股寒意的看向窗外。

    天空刮起了一阵旋风，阴沉的天色黑压压的使得众人透不过气来，此时随着一道惊雷劈下，房中之人手上的书却突然落地。

    正在身后摇着青扇的翠屏回过神来，却一眼就看到主子从椅子上滚落在地。

    “小姐，你怎么了？”

    是啊，她怎么了？她……简思菱眼底此时已经是一片血色潮红，她捂着胸口趴在地上大口大口的喘着粗气，额头上豆大的汗珠子随着鬓角滑落，紧扯着胸口，搓碎了一口银牙。

    疼，该死的疼，疼得她无法呼吸，疼得她眼前已经一片雾蒙蒙的；她以为最近这种痛并没有再出现，自己的身体已经没事了，却不料再发作竟然比上一次更加的剧烈。

    “小姐，小姐你别吓唬翠屏啊，你这到底是怎么了？老爷，夫人，小姐……翠，翠屏这就去找老爷，小姐，你坚持一下。”

    眼见着简思菱此时脸色已经惨白的毫无人色，翠屏慌了手脚的趴在简思菱的面前，而后又朝着外面看了一下，再也顾不得外面的瓢泼大雨，直接就冲了出去。

    简思菱伸出手去想要阻拦，却是急喘了几下，连一个字儿也挤不出来。

    疼，疼得好像心口要炸裂一般，难道说蜀风并没有危言耸听？她真的已经快要承受不住那珠子藏在体内的力量了吗？

    简思菱攥紧胸口，喘着粗气，咬紧牙关不想要出声，而后便再也听不到任何声音了。

    耳边哽咽的语调像是夏季夜晚扰人清梦的蚊子一般细细的钻进了她的耳中。

    简思菱如蒲扇般的长长睫毛闪动了几下，慢慢的睁开了眼。

    “菱儿，你没事吧？你可是要吓死娘亲了，你怎么会，怎么会……”

    看着简清宁那语无伦次的表情，简思菱眯起眼睛：她怎么会怎样？

    但没等简清宁把话说完，一直站在她身后，表情凝重的梅菱风却轻轻的拍了几下她的肩头。

    简清宁那双沾满了泪水的大眼充满苦楚的看向同样表情隐忍的梅菱风，而后轻咬了几下贝齿，再没有将话说完。

    “菱儿啊，你着凉了，爹已经让太医给你煎熬，你服药之后，用不了多久就能痊愈的。”

    梅菱风虽然如此轻描淡写的笑望着简思菱，但从他那向来不会说假话的脸上看到那惨不忍睹的虚假表情，简思菱不免心中有些好笑，却还算是并没有拆穿的点点头：“好，我知道了。”

    “菱儿，是，是娘不好，这都是我的错，我若是知道，我不会……”

    “娘，不过就是着凉了，没什么大事，你们都回去休息吧！对了，爹，我总想着既然国师还逗留在宫中，那不如请他过府一趟，这些时日我时常梦魇，不知他能否替我解惑。”

    蜀风？那个他从来都不相信的江湖术士？对，对啊，他怎么就把他给忘了？诚然他是从来都不相信什么命啊运啊的，但是蜀风那小子据说说的话都很灵，眼下菱儿这个样子，也许他真的有办法。

    梅菱风那双暗淡的眸子一瞬间就清醒过来，他朝着外面大吼一声：“去，去去，赶紧将国师请过府来，就说是，就说是大小姐最近做了个梦，想要请国师帮忙算算。”

    门外似乎也早已知道一些事情的管家与副将闻听此言，相互看了一眼。

    “那个，那个啥，大哥，我去，我现在就去，就是他老小子不来，老子也给他揪过来。”

    副将心急火燎的朝着府门口冲了出去。

    简思菱看着这一大家子人都是一副愁云惨淡的表情，心知大约他们也已经知道自己的身体状况了。

    回眸看见翠屏强忍着泪水的表情，简思菱不觉又抬起头看了看自家的娘亲。

    这个水做的柔软的女人，是她来到这个世界里面之后第一个真心待她之人，她一向都不放心这个女人，眼下看着有梅菱风护着她，大抵自己也不会再担心什么了。

    轻扬嘴角的笑容，简思菱低声开口道：“娘，菱儿困了，兴许是因为喝了药的关系，我……想睡了。”

    “菱，菱儿，娘，娘陪着你好不好？娘……”

    “娘，不过就是一个着凉，你们这么多人围着我做什么？我真的困了，让我好好睡一觉，等到国师上门，也许我就会好了，你说对不对？”

    心中一惊，难道说是简思菱已经知道了一些什么？梅菱风的心在颤抖着，掌心早已湿泞一片，而后抽动了几下嘴角：“那，那菱儿，你好好休息，我，我带你娘出去了。”

    房中再次安静下来，简思菱躺在榻上却始终合不上眼。

    眼下该怎么办？看样子旁人虽不知她这身体因何故而衰弱，但是大概撑不了多久的事情大家已经都知道了……

    她奶奶的，她简思菱何时这般虚弱到要躺在床上等死了？到底有什么招儿能让她尽快回复呢？

    眼下她可是还有一堆事要做，几颗棋子早已安放整齐，她又怎能就这样轻易的向一颗珠子妥协？

    饶是心有不甘，但是自从这天打雷劈的雨夜之后，体内的红狼珠似乎大有脱缰之势，让她的身体越来越虚弱下去。

    浑浑噩噩之间，简思菱都不知道自己何时又睡了过去。

    等到再次睁开眼的时候，却看到一道白光正从体内撤回。

    简思菱眯起眼睛，一眼就看到此时正坐在床头满眼忧心忡忡的男子。

    “你怎么来了？”

    “是打算就瞒着我一人？出了这么大的事情就想着找他来？那我又是你的谁？”

    难得见到卫烛阴这张臭脸摆在自己的面前，简思菱努力勾了勾嘴角：“小哥儿，来，笑一个，让爷开开心。”

    这人生病了，若是每天都想着那些让自己沉闷的事情，估计病没好也要被自己愁死了；所以这个时候，简思菱难得的朝着卫烛阴勾起手指，与他开了个玩笑。

    “简思菱，你这个女人怎会如此的骄纵不可理喻！”卫烛阴实在是不明白，眼前这张脸此时已经完全没有了一点儿血色，因何她却还能这样用无辜的双眼与他开着玩笑？

    “这还不都是你惯的，战王殿下，你可别忘了，你自己说的，我随便玩儿，即便是捅破了天，也有你替我兜着。”

    “我……”一口老气憋在心口，卫烛阴眼下还真是想要抽自己两个耳刮子，他以前怎地能说出那种混账话来？

    蜀风看着简思菱的心态还不错，不觉松了口气，却又下意识的皱紧眉头看向了窗外。

    “你这次发作之后，身体有虚弱了许多，你知道吗？”

    “废话少说，身体是我的，我自然是知道的，今天让你过来，就是要问问你，到底怎么才能把这东西从我这儿拿走？总不能真要被它给弄死了吧！”

    这女人说话总是这么不中听，但是却又顶顶的都是大实话。

    蜀风叹口气，又看向了外面：“拿走？谈何容易？我不是早就说过了吗?连我也并不知道这法子，但眼下势必要想办法将碎片拿到手才是。”

    “我知道那东西在我身上，若是菱儿需要，我会拿出来。”

    “拿出来？怎么个拿法？难道你还要刨心不成？”蜀风寒峭着一张脸盯着卫烛阴。

    “若是有必要……”

    “必要你个头，我看你是昏了头才是，刨心这种事是拿来说的吗？别开玩笑了。”

    “行了，你们两个这边暂且不说，但那最后一片碎片可是在禹王那边，这才是你们现在最该想的办法。”

    蜀风的话，使得卫烛阴慢慢的沉默下来，他转眼盯着简思菱的小脸，慢慢的伸出手去：“菱儿，你放心，我不会让你有事的。”

    听着这句话，简思菱总觉得是有一种被人交代遗言的感觉，但她却为自己的这种想法感到好笑。

