    第二十七章星际死亡真人秀（十）

    劳拉的话引来众人一片沉默。

    今天下午，在寻找马克和贺亿未果之后，吕医生随口抱怨了一句雪地太湿滑，一不小心就摔倒——他一下午摔了三次了，要不是杜越一直在他旁边看着他，他摔倒的次数还能翻个倍。这话提醒了大家，接下来的六天他们还要在这里生活呢，总不能每次都踩着积雪出行。

    于是，他们五人外加当时在场一起帮忙寻人的薛佳慧、珍妮特和亚历克斯，一共八个人，拿着每家屋子里必备的扫雪道具，将自己的屋子附近清扫出了一片无雪的道路，通往村落中央的教堂。而景思雨、景思雪、安妮，虽然没有失踪，但也没有清扫过路面，失踪的马克和贺亿自然也没有。

    劳拉的思路很清晰，如果有人打晕了薛佳慧将她带走，除非他沿着薛佳慧清扫出来的这条无雪通道先去往教堂，再沿着和教堂联通的七条无雪通道中的某一天来到其中某个人的屋子里将她藏起来，否则雪地上就会留下他的足迹。

    “可是下午的时候我们到处走了一圈，地上有不少脚印，现在不好分辨。”齐乐人为难道。

    “沿途找找看吧。”劳拉说道。

    这一找就是一个晚上，可是地面上没有多余的可疑脚印，几人的屋子里也没有什么收获，到天快亮的时候吕医生已经困得眼睛都睁不开了，打着哈欠跟在人群后面，一起走进了教堂准备休息一下。

    “再过两小时就是播报本日最佳的时间了，我们干脆等听完再去休息吧。”劳拉说道。

    吕医生蔫蔫道：“我不行了，让我眯一会让……等时间到了叫我。”

    见他实在困得不行，打个哈欠眼泪都快掉下来了，齐乐人拍了拍他的肩膀：“你干脆回去睡一觉吧，让杜越陪你。”

    “你不困吗？”吕医生嘀咕道。

    “还行。”齐乐人也觉得有点累，但是大概是被陈百七狠狠折磨过的关系，他的精力比从前好一些，熬上一整晚也没怎么样。

    “算了，我就这边的躺椅上眯一会儿吧，也就两小时，我懒得走了。”吕医生嘟哝了一声，又是一个哈欠。

    劳拉看他困得可怜，笑道：“那也不能睡躺椅啊，万一感冒了就糟糕了。”

    齐乐人突然想起那块发光石头的事情：“劳拉，你还记得那块发光的石头吗？昨天你和弗朗西斯在山洞里找到的。”

    “哦，怎么了？”劳拉疑惑道。

    “在去找薛佳慧之前，我们路过教堂来看了一下石头，结果发现……总之有点奇怪，你也来看看吧。”齐乐人郑重道。

    劳拉点了点头，和弗朗西斯一起朝着教堂偏厅的房间走去。

    推开未上锁的大门，借着破损的窗口外极昼的日光，这间陈旧的房间被照亮。可是走进这间房间的人第一眼看到的绝不会是角落里那块已经变成两截失去了光彩的石头，而是躺在地面上的薛佳慧。

    “薛佳慧！”齐乐人低呼了一声，快要睡着的吕医生赶紧上去检查她的情况了。

    “还活着，呼吸和心跳都正常。”吕医生摸着她的颈侧，长长出了口气。

    “她怎么会在这里？”杜越纳闷。

    “等她醒来就知道了。”齐乐人说着，又看向了那块已经不再发光的石头。

    之前忙着给观众们表演，他都没有注意到石头的表面上那渗入岩缝的干涸血迹，联想到安妮房间里搜出来的染血绷带，他不可避免地将这两件事联系在了一起。

    难道，这个石头里的怪物是因为安妮的血才被唤醒了吗？这倒是说得通，身为深海教的教徒，安妮会认出这块石头是再自然不过的事情，虽然那天她因为身体不适在屋子里休息，但是马克见到了石头，恐怕是他告诉了安妮。

    但是这个猜测哪怕说出来也不会得到认同，毕竟，现在这群参赛者们还不知道这里已经出现了一个多么可怕的怪物……等薛佳慧醒来之后，找机会让她辨认触蛸的图片吧，这样就可以补上逻辑链了，齐乐人是这么打算的。

    一个多小时后，参赛者们陆续来到了教堂，等待八点整的通报，景思雨已经好多了，和妹妹景思雪一起过来的，安妮也来了，见到薛佳慧的时候她挑了挑眉：“你们不是说她失踪了吗？”

    “一个多小时前才找到的人，就在教堂偏厅的房间里。还有，我们第一天找到的那块发光石头已经碎了……有点不对劲。”劳拉凝重道。

    刚刚到来的珍妮特嘲讽地笑了笑，没有说话。

    被安放在躺椅上的薛佳慧发出了一声轻哼，所有人都看向她，她慢慢睁开了眼，迷茫地看着四周。

    “你还好吗？”劳拉在她身边坐了下来，轻声问道。

    薛佳慧张了张嘴，声音嘶哑地问道：“你是谁？”

    要完，齐乐人在心里叫糟，重要线索NPC关键时刻掉链子，还是用失忆这种狗血的办法，简直是一刀切断了获取情报的可能。他隐隐感觉，这次的BOSS十有八九就是之前他们讨论时提起过的“触蛸”了，但是他除了知道触蛸是一种寄生类宇宙异种，它的习性如何，战斗力如何，是否会快速繁殖，他现在对此一无所知。

    正在齐乐人纠结之际，劳拉已经问清楚了薛佳慧的状况，她竟然真的失忆了，就连自己是谁都忘了，显然没可能记得自己做过关于“触蛸”的节目了。

    珍妮特扶着额头，装腔作势地叹道：“我真是受够了配合演出，竟然连失忆都出来了，想必薛小姐拿下昨天的最佳是没有问题了。”

    话音刚落，播放器就启动了：“现在播报投票结果，第二日的今日最佳获得者是——齐乐人。”

    在场的人齐刷刷地将目光投向了人群中的齐乐人，当场被打脸的珍妮特看着齐乐人的眼神尤其不善，吕医生倒是比自己拿到了最佳还兴奋，开心地说：“恭喜恭喜，回头请我和杜越吃饭呀！”

    “谢谢……嗯，谢谢各位观众，感谢大家的支持厚爱。”齐乐人想起还有观众呢，不得不露出笑容，假装自己十分欣喜，大脑却转的飞快：他怎么会被评为昨日最佳？是因为他发现了发光石头破碎？还是因为其他什么原因？

    这个真人秀节目的第二天着实发生了不少事情：景思雨坠入地下室、马克与贺亿失踪、搜索地下室、薛佳慧失踪又失忆……

    这些事件他差不多每一件都参与其中，大概就是他的积极表现和偶尔“灵光一现”的发现，才让他得到了那么多票数吧？齐乐人心想。

    “真可惜，还以为薛小姐能得到最佳呢，竟然是齐。看来观众对兢兢业业的听话演员更有好感呢。”珍妮特看着薛佳慧的表情有种戏谑的嘲弄。

    薛佳慧一脸迷茫不知所措，齐乐人怎么也没能从她脸上看出违和感。他现在已经吃不准薛佳慧到底是怎么回事了，如果真的有人打晕带走了她，那会是谁？

    “还是好奇怪啊，我们三人在晚上十一点多的时候到教堂来看过，那时候那个房间里并没有人。之后我们就去找薛佳慧了，路上最多只花了十分钟。薛佳慧为什么会被藏到这个房间里？是谁把她运到那里的？作案人是怎么避开其他人的？”吕医生喃喃着，眉头越皱越紧，一副十分苦恼的样子。

    “这恐怕只有观众才知道了。”劳拉苦笑了一下，“毕竟我们没办法查看这些摄像头。”

    “可惜我们也没法求助场外观众。”弗朗西斯说道。

    “其实倒也不是不行。”齐乐人突然道。

    “你有通讯器？”珍妮特用怀疑的眼神打量着齐乐人。

    “不，我和你们一样，除了一把小刀没有别的工具。教堂里外都安装了固定摄像头，屏幕前的观众们清楚地知道究竟是谁将薛佳慧打晕带到了这里，只要他们告诉我们那个人的名字，一切都明白了。”齐乐人看向那个播报器，缓缓道。

    劳拉眼睛一亮：“你是说……”

    齐乐人微笑点头。

    虽然说这个播放器只会播报获得最佳的人名，但是哪怕只是一个人名，也对他们破解目前的迷局有着巨大的作用。

    “前辈太厉害了！”杜越竟然当场拍起了手，崇拜之情溢于言表，一旁的吕医生一手捂脸一手去捂他的嘴，这迷弟不分场合的夸张赞美真是太丢人了！

    “这也是个主意，但是观众能配合吗？”弗朗西斯问道。

    “试试吧，你来？”齐乐人对劳拉招呼道。

    劳拉点了点头，深呼吸了一下，这才郑重道：“观众朋友们大家好，欢迎收看我们的节目。今天是节目的第三天，发生了许多意外，令人始料未及，特别是薛佳慧身上发生的意外。我们现在无法查证究竟是谁打晕了她，将她带到这个教堂的小房间里，也不清楚动机是什么，我们在此恳求观看了本次节目的观众，在投选今日最佳的时候，将票投给作案的那个人。这对我们很重要，请务必帮助我们，谢谢！”

