    B1ueberry品牌属于hope科技公司直营，目前还没有专门设立子公司。

    等到这个品牌的营业额达到一定规模后，韩宣才打算将它单独拆分出去，现在还用不着。

    这次hope科技公司，总共在洛杉矶开设了三家直营店，分别位于蒙迪欧大道、落日大道和星光大道。

    昨晚从蒙迪欧大道那家B1ueberry直营店路过时候，就已经可以看到等待购买hx-one手机的消费者，人数不算多，只有二三十位。

    如今还没有形成抢购手机的习惯，hope科技公司在官网上宣布，这次一共只售二十万台。

    有些人怕自己买不到，所以提前跑来排队，不知不觉中，引领了未来在售当天，抢购蓝莓手机的“习俗”。

    韩宣昨晚将近三点钟才睡，八点钟又被阿道夫管家叫起床，吃饭时候整个人迷迷糊糊，还没有醒。

    撕下一点面包屑喂给拇指猴，它坐在桌子上，连这点面包都没有吃完，就已经打嗝表示吃不下去了。

    猪似的胖丁、小巴里、维尼，这三个家伙按体型从小到大排成一排。

    背对着餐桌方向，吃东西叭唧叭唧的，听声音就能感觉到好吃。

    保姆时不时假借帮小巴里递送新鲜竹子，揩它的油，脸上带着疼爱神色。

    世界上不喜欢大熊猫的人，还真找不出几个，自古黑白出萌物，而熊猫就是其中的佼佼者。

    韩宣早上接到了雪山动物园老吉尔斯园长，打来的电话。

    得知一个对小巴里很不好的消息……这位娇生惯养的独生子，即将要有弟弟或者妹妹了。

    没错！

    在今年五月末，它老爹和老妈冲动之下没有忍住，帮它造了弟弟或者妹妹出来。

    年轻力壮的母熊猫西娜，再次怀孕了。

    这个消息今天被abc电视台的早间新闻，率先报道出来，想来美国民众们应该会很欣喜于这片大6上又多了一只“美国国籍的熊猫”，不用归还给华夏。

    看样子它们从英国来到美国后，适应的很好。

    因为大熊猫的情期，只有两到四天时间，而且受孕困难，导致它们的数量一直很稀少。

    熊猫一般每胎孕育一只幼仔，偶尔会生出两三只，不过母熊猫只会喂养其中一只，其他多胞胎幼仔，只有在动物园里出生，才可以得到存活的机会。

    生活在野外时候，它们会被母熊猫放弃，几乎没有幸存的可能。

    大熊猫孕期13o天左右，再过四个多月，等到十一月前后，雪山动物园的熊猫数量就可以增加了。

    韩宣刚才已经让吉尔斯园长，准备一个专门给熊猫幼崽使用的育婴室……

    差不多九点时候，安东尼执行官来了，老查利执行官也来了。

    今天是手机售的大日子，比佛利山庄韩氏庄园法式别墅门口的院子里，站着不少人。

    做为公司成立来第一款重量级实体产品，说安东尼和老查利不紧张，根本不可能。

    媒体和消费者对蓝莓手机的反响很好，调查时候多数消费者，也有将现有的手机换成蓝莓手机的想法，不过它549美元的裸机售价，略微有些高。

    普通大哥大移动电话如今的售价，已经降到了42o美元左右，由运营商绑定套餐销售，价格还要更低。

    在销售情况没有统计出来之前，谁也不敢夸下海口，说它的销量一定会很好……

    韩宣则没有这方面的担心。

    手机小型化是大势所趋，前世诺基亚品牌已经帮他试过水，那一度过两千亿欧元的市值，足以说明一切问题。

    出门时候。他对自己公司两位重要的执行官说道：“不用这么紧张，轻松点。

    今天应该是个值得高兴的日子，你们表情怎么像我破产了一样，货源方面都安排好了吗？

    那些加盟商已经将定金给了我们公司，我们要对他们负责。”

    “嗯，这次4o家直营店，留了五万台手机自己销售。

    其他的都用sos集团物流渠道，自己送到了那些加盟商手中。

    合约上规定，今天早上按照西部时间的十点钟，在全美统一售，还没有接到手机提前流传出去的消息。”

    安东尼执行官回答道。

    5oooo台手机，平分给4o家直营店，平均每家只有125o台。

    由于数量太少的缘故，几大电信运营商那边这次根本没拿到货，要等下一批才行。

    国外希望代理销售蓝莓手机的请求络绎不绝，其中不乏有实力的大型国际贸易公司，可是没办法在近期为他们提供手机货源。

    现在市场已经准备好了，只差将足够的产品卖给消费。

    明明有无数钞票，就在面前向自己招手，可是产量跟不上，没办法卖给他们，韩宣的心情就像搅拌后的炸酱面一样乱。

    hope科技公司没有销售渠道，也没有现成的工厂和设备、工人，代工厂这个行业，如今并不达，根本找不到可以帮忙的代工厂。

    一切都需要hope科技公司自己从头组建，太花费时间，想要在短期内提高产量，不太可能。

    韩宣苦恼挠了挠头，和安东尼还有老查利，坐进同一辆劳斯莱斯汽车里。

    抱着死活要跟来的胖丁，继续说道：

    “产量方面再想想办法，现在不是玩饥饿营销的时候。

    其他手机生产商也在研制小型手机，我听说诺基亚和摩托罗拉已经在技术方面，取得了进展。

    凭借他们完善的产品供应网和销售渠道，一旦研出来，很快就可以上市。

    时间就是金钱。

    多增加些生产线，零件供应商那边也增加订单，争取让摩托罗拉等公司，就算把小型手机研制出来，也没有足够的零件可以使用。

    不怕多，就怕不够，反正稍微改造一下，下一代手机还可以用，不会造成浪费。

    质量环节一定要控制好，多少找些熟练的技术工人过来，没有操作过手机生产线，其他产品生产线的工人也可以挖。

    他们已经适应了那种工作方式，稍微进行培训，就可以参与生产环节……”(未完待续。)