    第530章 团队初成

    张智的队伍忽然就庞大了。

    虽然说就只有一只修罗带着包括他自己分身在内的四个兵，但是他有自信，一般的法则五段强者，已经不在话下。

    张智兄弟五个一路往西飞行，只几分钟，就进入了一处高原。

    “前方那座冰山是牛憨的领地，大哥既然是带着望天大王的使命而来，恰好就可以把牛憨给收了。”

    猴窜天已经进入了角色，当然，他也是有着报复心理，这很正常。自己这样了，巴不得别人也这样。

    “这牛憨有什么本事？”张智问道。

    “牛憨善使雷电，据说他有夔牛血脉，力大无穷。当然，比起二哥，那还差一点。但其真正的杀招，却是雷电神通。他能够在虚空中召唤雷电构成天罗地网，虽不如灵树的藤蔓囚笼坚不可摧，但却对神魂伤害极大。”

    张智心中略有了计算，当即带着几个小弟朝那冰山而去。

    很快，一头体型巨大的牦牛拦住了去路。

    一番打斗下来，牛憨屈服，张智再收一小弟。

    这牛憨能够虚空生雷，在法则四段中也算是强者。但是张智总结出一个问题，这洪荒宇宙的生灵手段都太过单一了，他们从来不研究自己天赋之外的任何手段。

    他们也从来不借助外物，没有任何武器，或者说，他们认为自己的身体就是最强大的武器。

    张智正在上演一部西游记，按照本宇宙地球的地理位置来算的话，他此刻才刚刚从长安到达青藏高原。

    牛憨受的伤比猴窜天还要严重，张智本着打一棒子给个甜枣的原则，都给了他们足够的血精用于身体恢复。

    很快，一行再次向西进发。

    不过就在张智他们刚刚翻过帕米尔高原时，一只飞禽挡住了去路。

    “鬼荣！果然是睚眦必报！”张智看着远处天空死死盯住自己的凶禽鬼荣，心中也有些不爽。自己这里已经一让再让，这家伙连吼望天的面子都不给。

    当然，张智也并没有指望吼望天能够震慑住此凶。

    “阿修罗！你杀了我的儿子，我不会放过你的！这次我看你跑到哪里去！”

    鬼荣向张智发出尖叫。

    张智眼神阴冷：

    “谁说我要跑了？你儿子死了，证明他实力不济，死了也是白死！”

    鬼荣怒不可遏。

    “我要你死！为我儿子陪葬！”

    “你们都得去死，跟阿修罗有关系的都得死！”

    鬼荣振翅疾飞，漫天龙卷风夹杂着无数的风刃，朝张智等人飞卷而来。

    这无数的风刃数不胜数，每一道风刃都有着法则三段强者最强一击。

    “估计这就是这家伙的神通了！”

    张智快速的计算，虽然他现在计算不出法则之力太具体的数值，但是力量等级和大概的数据还是能够计算出来。

    “不要怕他！全力攻击！”

    张智略微计算就知道，根本不需要什么阴谋诡计，直接就是消耗战。

    如果这鬼荣不跑，跟他们死战的话，绝对是死路一条。

    鬼荣没料到自己碰到的是几个奇葩，铺天盖地的藤蔓笼罩而来，他根本就没在意，直接被笼罩在藤蔓囚笼之内。

    “雕虫小技！”

    “叮当”之声不绝于耳，无数风刃急速切割，藤蔓不断被击碎，但转瞬间又冒出无数。

    鬼荣心中一惊，刚要凝聚更多的风刃，却听得一声呼喝道：“虚空之雷！”

    下一刻，只见空间出现无数裂缝，裂缝中无数白色的雷电闪烁而出，以迅雷不及掩耳之势，向着他包裹而来。

    “风盾！”

    鬼荣丝毫不惧，果然，无数风刃汇聚成一面大盾，白色的雷电触之即溃。

    不过一波雷电之后，风盾也被削弱了一成。

    大盾消失，一抹红光出现在鬼荣腹部，猴窜天趁着鬼荣分神的刹那，直接抓下了他数百根羽毛。

    “找死！”

    鬼荣利爪以不可思议的角度抓向猴窜天。但是猴窜天不见了，倒是一根擎天巨柱横扫而来，正是拉塞尔的鼻子。

    鬼荣神魂一动，风盾砸开了拉塞尔的长鼻。

    拉塞尔的力量让鬼荣心中大惊，这竟然跟他自己相差无几。

    四打一，旗鼓相当。

    张智对这新收的几个小弟相当满意。

    鬼荣相当郁闷，眼前的这四位，让他施展不开手脚。

    从始至终，张智这个正主都没动手。

    也不是没有动手，只是其他人都不知道他动手了。

    无形无色的毒素，已经入侵鬼荣的身躯。不过鬼荣毕竟是法则五段的强者，张智这三段的毒力他能够轻松压制。

    “肖小之辈！”

    鬼荣看了一眼不远久的双足翼龙，根本没有在意。

    这种级别的毒，也仅仅就是起到一些扰乱心神的作用而已。

    张智本尊一动不动，体内血脉却在疯狂运转，不仅如此，他此刻每一个细胞都在跳跃，每一个细胞都在发生着变化。

    不是别的，正是在吸收木之法则的最后阶段。

    随着体内一身微微的响动，张智眼睛猛然睁开。

    不过他没有发起攻击，而是微微伸手，下一刻，奇异的一幕出现了。他的手背，脚背伸出无数像根须一样的触手，密密麻麻的扎入虚空和泥土。

    “生机吸取！”

    这是一个全新的神通，通过这种手段，无数虚空中的木之法则被凭空汲取而来。

    “好神通！可以快速恢复生命力，这是补偿消耗的超级作弊器！”

    随着木之法则一段的完成，张智本身的肉身力量又增长了一成左右。

    别小看这一成力量，这等于是拓宽了身体的极限，凝聚力之法则的速度又增快了不少。

    法则种类的再次增加，让张智完全有信心对抗法则五段强者。

    如果说其他生命的升级是长高的话，张智却一直在法则三段没有长高，他是横向发展。

    他是长胖了，不对，不是长胖，是越来越结实。

    也正是太过于结实，他要长高，就需要更多的能量。

    天空中的战斗还在继续，张智强大的感知之下，发现拉塞尔他们消耗不少，于是手指一点，无数根据缠向拉塞尔。

    拉塞尔愣了一下，随后便是大喜。

    根须传送过来的强大生命力，瞬间便让他回复了巅峰状态。

    (本章完)

