    缠尸树，如果光是一棵树，也是好对付的，不想麻烦的话，丢几颗导弹过去，不信缠尸树能逆了天，但是很显然，缠尸树不能单纯的归为植物一类，这玩意可能已经诞生了思维，产生了灵智，拥有了智慧，这就无法轻易对付了。

    如果只是这样，针对缺点，也是能找到破解的办法的，缠尸树的智慧怎么也不可能比得上人类，但是缠尸树与丧尸的王，不知道是什么关系，总之是比较密切，攻打缠尸树，就等于攻打丧尸的王，打了丧尸的王，就是针对所有的丧尸。

    这就不是《总督府》能对付的了的，所以，想要对付缠尸树，必须从长计议，一击毙命，不能给缠尸树有反应或者求救的机会。

    此外，还有顾及《公爵府》和木刀，从表面上看，两者都是缠尸树的敌人，应该不会有什么问题，甚至可能成为助力，但是，末日之后，很多事情，都不能以常理对待，每个人都有自己的打算和想法，是敌是友，绝非一层不变的。

    刘危安也有意对付缠尸树，毕竟缠尸树是一个不稳定因素，但是，得把所有可能发生的情况都考虑进去。

    第一步，就是求支援，菩提树的地仙老人，再次见到地仙老人，他的感受截然不同。如果说之前感受的是一片虚无，什么都感触不到，此刻的地仙老人在他眼中就是一汪大海，深不可测。

    之前，他无法感知地仙老人的境界，判断地仙老人是暗金之境，相差太远，所以他无法感受，现在他也是暗金之境，却发现，依然难以感知地仙老人的境界，可能是暗金之境，但是绝对不止是中期，可能是后期，也可能是巅峰，更可能是超越暗金的存在。

    “见过前辈！”刘危安心中震撼，执晚辈之礼。

    地仙老人盘膝菩提树下，不言不语，宛如一块岩石，连眉毛都没有动一下，刘危安保持行礼的姿势一盏茶的时间，地仙老人依然没有反应。

    “晚辈告退！”刘危安明白了地仙老人的意思，默然离开。

    下一站，刘危安来到了鬼医的地盘，是抱着侥幸的心理来的。上次拜见，鬼医已经离开了，还给他留下了树叶，按照道理，应该不会回来了，没想到，他刚刚出现在阵法之外，阵法自动打开，鬼医的声音响起。

    “想不到啊，你竟然走到了如此程度，真是令人惊叹！”

    “前辈！”刘危安大喜，根本没有想过阵法之后是否隐藏着危险或者陷阱，大步走进。一株三丈三尺的通天竹下，站着一身黑衣的鬼医。

    “前辈怎么了？”刘危安感受到鬼医起伏不定的气息，大惊失色，鬼医竟然受伤了，而且极为严重。

    以鬼医的实力，天下有几人能伤害得了他？就算打不过，逃走是轻而易举的事情，更不用说，他还有一颗神竹，通天竹。通天竹是天地神珍，和不死草齐名的奇异植物，源于上古，混沌之中孕育而出，有着鬼神莫测之威。

    “有菩提树的味道，你去见过地仙那个老家伙了？”鬼医似乎对于自己的伤势毫不在意。

    “是！晚辈昨日晚上去了一趟菩提树下。”刘危安点头。“你找地仙老人不会是想让他做你的打手吧？”鬼医问。

    “晚辈哪里敢由此念头？”刘危安赫然，他的脸皮还没那么厚，地仙老人这种级别，一看就知道是世外高人，大拿中的大拿，让人家做打手，有这个想法都是亵渎，他解释道：“晚辈是想对付缠尸树，所以想请地仙老人帮忙。”

    “缠尸树？为什么有这样的想法？”鬼医好奇，“你对付缠尸树干什么？”

    “缠尸树与丧尸关系紧密，如果不把缠尸树消灭，对付丧尸的难度要高上很多。”刘危安道。

    “你错了，缠尸树是缠尸树，丧尸是丧尸，两者没有太大的联系，缠尸树留着，有大用。”鬼医道。

    “前辈能具体说说吗？”刘危安虚心请教。

    “缠尸树和通天竹一样，来自于混沌，我知道的也不多，但是，不是那么容易摧毁的，这是肯定的，我只说一点，地狱之眼的怪物，还得缠尸树帮忙。”鬼医道。

    竟然扯到了地狱之眼上，刘危安邹起了眉头，他想再问，鬼医已经不愿意说了。不由得有些失望，按照鬼医的说法，他请鬼医出山的希望是破灭了，而且，鬼医如今的情况，貌似也没办法出手了。

    “火星如今的灵气，本不适合突破暗金的，你能突破，代表着火星的一个变数，你要小心。”鬼医叮嘱，再次见面，鬼医的态度好多了，不在喊打喊杀了。仿佛一位慈祥的老爷爷，关心孙子。

    “小心什么？”刘危安问。

    “天地神人鬼，这个世界上，未知的东西太多，危险也太多，你问我，我也不知道。”鬼医道。

    刘危安头疼，高人就这点不好，说话云里雾里的，他只能记在心中。

    “你今天来的正是时候，明天来的话，我就闭关了。”鬼医道。

    “前辈，您的伤势怎么弄的？”刘危安很好奇，也很想知道，是什么力量能伤害鬼医，这老家伙是学医的，治病救人，小儿科，再重的伤，在他手上，都能轻易医治，但是看他的情况，受伤已经不止一两天了。

    “我去了一趟地狱之眼。”鬼医语出惊人。

    “地狱之眼是什么情况？”刘危安急忙问，如果他内心对什么东西的答案最迫切的话，地狱之眼绝对排在前三。

    “我才上升了几百米就上不去了，回来的时候，遇上一头怪物，被它打上了。”鬼医道。

    “上升？”刘危安纳闷，“地狱之眼不是向下的吗？”

    “我们在宇宙的头上还是脚下？”鬼医反问。

    “不知道！”刘危安很老实地摇头，他对天文知识，所知有限，连太阳系的主要星座都说不出来。

    “上上下下，只是思维的认知和参考物的判断，不要纠结这些。”鬼医道。

    “打伤前辈的是什么怪物？是什么境界？”刘危安又问。

    “光是怪物，还不是我的对手，但是地狱之眼会压制修为，此外，还有其他的力量，如果你去地狱之眼，除了要注意看得见的力量，还得注意看不见的力量。不过，我不建议你现在去探索地狱之眼，最后到了后期，甚至巅峰再去。”鬼医道。

    刘危安心中凛然，鬼医如此说，必然是甚至地狱之眼的可怕，他抱拳道谢，鬼医现在的话，很可能会在以后救他的命。

    “我因为进入的不高，在地狱之眼受伤不重，但是出来的时候，遭到了神秘力量的攻击，让我受伤不轻。”鬼医说的很谦虚，不是受伤不轻，是差点死掉。

    “什么神秘力量？”刘危安眼中厉芒一闪，不是因为鬼医和他关系好，所以他愤怒，而是任何探索地狱之眼的人，都将对整个人类做出了贡献。反之，任何针对这些人的人，都是用心险恶。

    “这种力量很神秘，我之前从未见过。”鬼医伸出一只手，一团莹莹的白色浮现，看起来圣洁无比，然而，刘危安却从中感受到恐怖的毁灭力量。

    这只是一小部分，龙眼大小的一团，刘危安却感觉，如果丢出去，能把一座数十层的大厦给炸塌，十分可怕。

    白色的光团消散，钻入鬼医的掌心，鬼医额头上冒出了汗水，就几秒钟的时间，他却承受了无尽的痛苦，以鬼医的身体体质来说，不是超越人类的极限，不至于让他冒汗，隐隐看见青筋。

    “这是什么力量？”刘危安差点后退，光团出现的瞬间，引动了体内的《黑暗帝经》和《不灭传承经》和《镇魂符》的同时异动，这是从未有过的。

    由此可见，这种力量不在三种神功之下，他还从未经过如此可怕的力量。

    “不对，怎么还有大审判拳的力量？”刘危安脸色一变，大审判拳的力量很淡，几乎化解赶紧了，但是他是大审判拳的传承者，哪怕力量化解的再淡，只有存在过，就瞒不过他。

    “老疯子刚好经过，若非是老疯子，我恐怕已经死了，老疯子的第一拳，被这个神秘力量转移到了我的身上，也是因此，激发了老疯子的疯性，把那股力量打跑了。”鬼医有些感叹，他存货的年代久远，老疯子属于他的晚辈，而他，现在要靠一个晚辈救援。

    心中多少有些老家伙荣耀落下的不甘和无奈。

    “老疯子前辈呢？”刘危安急问，老疯子传授了他大审判拳，按照道理，他要称呼老疯子为师傅的，但是很奇怪，他浑然没有这种感觉。

    “追着那股力量去了！”鬼医道。

    “老疯子前辈去地狱之眼干什么？不会也想下去吧？”刘危安问。

    “你不用担心他，老疯子看似疯狂，实则充满智慧，他已经进入过地狱之眼一次，这是第二次，应该是有所发现。”鬼医道。

    “老疯子前辈他们去了哪个方向？”刘危安问。

    “不用去找，除非老疯子要找你，否则你找不到的。”鬼医道。

    “晚辈不打扰前辈疗伤了。”刘危安泄气，同时也看出鬼医的状态越来越不好，虽然还有很多问题，但是不得不停下。

    刘危安前脚离开，后脚阵法合拢，一片空间消失于天地,仿佛从来没有出现过。刘危安没有完全相信鬼医的话，他先是去了地狱之眼，然后又去观察了缠尸树，之后才决定调整战略，暂时不对付缠尸树。

