    “邪神洛基？”苏万看着洛基，饶有兴趣的说道：“万神之王奥丁的儿子、雷神索尔的弟弟，你是来看你的哥哥的？”

    洛基完全没有关注苏万说的其他的话，而是盯着苏万说道：“邪神？我是邪神？”

    “额，这不是我的给你起的。”苏万笑着说道：“当然了，如果你不干涉我带走你的哥哥，我想我们之间就不会有什么冲突，有些事情我需要你的哥哥帮忙。至于你想做什么，我没兴趣知道，也不想知道。或许我们可以达成一个协议。”

    “我觉得我们怕是达不成协议了，我不能让你带走他。”洛基看着苏万，开口说道：“因为我从你的身上感受到了恶意，你想要对我的哥哥不利。”

    “这还真是遗憾！”苏万叹了一口气，随后头顶上突然爬出了无数的小蛇。

    这些小蛇嘶嘶地吐着蛇信子，向四处探头寻找着猎物的模样。

    苏万的眼睛也发生了变化，瞳孔快速变尖，成了像蛇一样竖立着的蛇瞳。

    他看向洛基冷声道：“不知道你的身躯能不能抵挡这双眼睛。”

    洛基看着苏万，迟疑地说道：“美杜莎的眼睛？你居然会有这种东西？”

    在苏万的注视下，洛基的身体开始石化，从脚开始一点点向上，最后石化表面缓缓地覆盖了洛基的全身。

    “真没想到地球还有你这样的人存在！不过对我来说，或许是一个好消息。不如我们谈一谈合作？说不定我们会有共同的目标和想法。你要知道，我哥哥可不是一个好的合作对象，他这个人冲动，暴躁，脾气还不好，所以为什么不尝试一下和我合作呢？”洛基继续说着，试图鼓动苏万，让他和自己谈一谈。

    “洛基，够了！”雷神索尔突然大叫了一声，随后猛地朝着苏万就撞了过去。

    因为被绑在椅子上，索尔是能带着椅子用头去顶苏万。

    苏万闪身躲开，然后看着索尔扑倒在了地上，随即摔了一个狗啃屎。

    苏万这才开口说道：“我们应该是朋友才对，我可是来救你的。再说了，我也没答应和你弟弟合作，你这么激动做什么？”

    “我不是你的朋友。”索尔挣扎着想要站起来，只不过被剥夺了神力的雷神索尔此时就是一个弱鸡。

    苏万对雷神索尔的愤怒视而不见，而是转头看向了洛基：“或许我们可以好好谈一谈，你的哥哥看起来的确不怎么聪明的样子，应该不是一个好的合作者。”

    说完苏万摊了摊手：“不然我们说点彼此都感兴趣的消息，怎么样？或许我们能够成为很好的合作伙伴。”

    洛基顿时就笑了：“我觉得这是一个非常好的提议。不过你得先告诉我，你找他做什么？”

    没等苏万开口，胸口突然噗呲一声，一把匕首直接穿透了苏万的胸口。

    而在此时，不远处的洛基缓缓的消失了，一个身影在苏万的身后猛地出现。

    洛基手里面正握着这把扎进苏万胸膛的匕首，他将脸凑到苏万的耳边说道：“愚蠢的人类，是没有资格与神合作的。”

    轰隆！

    一声爆炸声之后，一个身影从天而降，直接砸在了地面上，是托尼·斯塔克。

    从地上爬了起来，托尼·斯塔克看了一眼周围：“好像很热闹的样子，人有点多，稍等我一下，我很快就回来。”

    说完这句话，托尼·斯塔克猛地腾空而起，直接朝着天空废了上去，显然是又准备和小南战斗去了，他们那一战还在继续。

    “或许你也并不怎么聪明。”苏万的声音突然响了起来：“神和人的区别是什么呢？”

    随着苏万的话音落下，他的身体缓缓地融化了起来，最后瘫软成了一滩黄泥，簌簌落在了地上。

    “我原本以为我们能够好好谈一谈，毕竟你看起来可比你哥哥懂事多了，没想到兄弟二人都是这个德行。”说着苏万从不远处的柱子里面缓缓的探出了头，红色的大脑门异常地吸引人。

    苏万刚说完，地下猛地钻出了一条大蛇，直接朝着雷神索尔就咬了过去。

    这个时候鹰眼和科尔森也动了，战斗瞬间就打响了。

    周围的突击队也冲了上来，子弹向不要钱似的射向了苏万以及那一条大蛇。

    鹰眼的弓箭直接开弓，一支箭直接射进了大蛇的眼睛。

    下一秒就发生了爆炸，大蛇的脑袋瞬间就被炸掉了一半。

    地上的洛神索尔则是被科尔森割开了绳子，然后被带到了一边。

    显然，此时的科尔森已经判定了一件事情，那就是这些红骷髅口中的神似乎是可以合作的。

    “还是要打。”苏万面无表情的从柱子里面钻了出来，脸上的表情倒是没什么变化。

    随着身上的雷光闪动，苏万整个人看起来就像是被雷电包裹了起来一样，这是三代雷影的雷遁之铠。

    通过将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高，同时在体内迸发的雷电可以提升神经的传导速度。随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。三代雷影配合雷遁护体使用忍术，形成“忍体术”。

    三代雷影在生前，无论是与暴走的八尾死战，还是以一己之力单挑上万名忍者，都未曾被人伤到身体，因此被称为「最强之盾」。

    子弹打在苏万的身上基本上没什么反应，苏万现在的肉身就是这么强，站在原地任由鹰眼朝着自己的身上射箭。

    面无表情的看着不远处的洛基，苏万开口说道：“我倒是没想到你居然会做出这样的选择，我觉你应该让我带走你的哥哥才对。”

    “我只是不想我的计划出意外罢了。”洛基也看着苏万，两只手握着沾血的匕首冷冷地说道：“我要保证我的计划顺利执行，而不是配合你。”

    “愚蠢的神。”苏万说了这一句，下一秒身子已经消失了。

    雷瞬身的速度非常快，惊人的神速能够媲美波风水门的飞雷神，要知道那可是空间忍术。

    下一秒，苏万就出现在了洛基的身后：“我不喜欢有人在背后捅我！”

    说着苏万一脚就将洛基踹飞了出去。

