    微风。

    九千多亩水域面积的仙女湖，能见湖中露出的一个个山头（岛屿）。

    碧水村，能见仙女湖的一角，应该有大几百亩的水域。这可能也是仙女湖岸边视野最宽广的地方……

    一眼看去，能见的钓鱼佬不下百人，全是长竿、大炮。

    有人上鱼了，隐隐约约可听到钓鱼人呢的欢呼。

    仙女湖有大鱼，基本上免费，这就吸引了方圆几十公里、甚至上百公里的钓鱼佬。草坡旁边有个巨大的停车场，今天周三，来钓鱼的人并不算多，但也停了两百多台车。

    午后，太阳似火。

    微风吹拂着，深蓝湖水，水面波光粼粼……

    陈放打开车内抽屉，从里面拿了个太阳眼镜戴上：“这边的环境，还不错吧？”

    “真好。”周柏由衷的道。

    仙女湖的水，是很少见的蓝色，能见度极高。有点九寨沟的感觉，但没九寨沟的清澈……

    可到了冬天，降雨量稀少。水库里的水，会更清澈，特别是无人区的水域，能见度十几米二十几米也是经常。

    陈放开着车，爬上山坡。

    山顶上一个小停车场，陈放停下车子，带大家到观景台看风景……

    这座山距离水库水面有两三百米的高度。停车场旁边有超市，餐厅，咖啡厅、茶铺，卖纪念品的小商店……

    云山地区，仙女湖主要景区就在碧水村。

    观景台，护栏下面是十几米的悬崖，之后陡坡。

    站在护栏便，一眼眺望过去，能见一个个小岛。

    “喔~。”周柏大叫了。

    陈放的双手也做扩音状：“啊~~。”大声呐喊。

    赵吉阳看向李雪，俩女人，面面相觑……

    “幼稚。”赵吉阳说。

    “哈哈哈……”陈放大笑着，道：“去咖啡馆坐一会儿不？”

    “还有别的好地方么？”赵吉阳问。

    “去水站看看，运气好的话，可以租到快艇，能去仙女湖深处的无人区。”陈放道。

    赵吉阳期待的点点头。

    陈放看向周柏，道：“仙女湖这边还有一个值得投资的地方，先带你过去看看。”

    “行。”

    一行人回到车上。

    从停车场出去，下坡，左手边，一个差不多已经建成的度假别墅区。

    “云湖别墅，8千元起……10月1日正式开盘。”周柏读着别墅区外面的广告：“可以啊，独栋别墅，8千元起。”

    “独栋，你想什么呢，肯定是联排。位置越好，价格越高……碧水村的度假别墅区好几个，有些别墅成鬼屋了。你想买来自己住，或偶尔过来住，还行。但想着投资，没什么搞头。”陈放说。

    像是云屏山的度假小区，那里的房子倒是涨价了，可是二手房的成交，不那么好卖。

    山下，左右岔路。右边通往水站，周边有很多的民宿、度假村。左边，通往大山里……

    转左，一条古老的水泥路，一直通往大山深处。这大山深处再过去，差不多就到大竹村。刚走进岔路，陈放就看到一个招牌……山城度假区。

    “里面原有一个废弃的老工厂，环境非常不错。但好像，废弃工厂区重新开发了。”陈放道。

    “过去看看……”

    陈放好些年没来这边了，不知道这边的情况很正常。

    废弃工厂，确实被改成了旅游景区。在一个幽静的小山谷，山谷里一栋栋老苏联风格的楼房……

    楼房都是四层，红砖黑瓦。

    陈放读小学的时候，老工厂还在运作。从大竹村到工厂生活区有条小路，陈放妈妈还在这里的市场买过菜……

    到读初中的时候，这个工厂忽然就倒闭了。工厂里的工人，全都说着一口东北话，工厂倒闭，工厂里的工人应该是被安排到了别的地方。之后，这里就废弃了……

    像这样废弃的工厂，云溪镇西边的大山深处还有一个。

    这座工厂很大，分厂区、生活区。生活区有自己的学校，电影院、文化宫，还有供销社。

    老电影院、文化宫，建筑还在，但功能性，肯定已经不在了。供销社，现在改做了商店，餐厅……

    生活区的公路重新修建过了。

    路的两边，一棵棵一人环抱的大梧桐树。梧桐树的叶子很大，路边上，很多落叶。汽车开过，将叶子扬起……

    山谷环境幽静，凉快……

    知了很多，比小竹沟的知了还多，此起彼伏的叫唤着。

    以前的老宿舍楼小区，改建成了招待所、酒店。

    老学校遗址的足球场，改成了溜冰场。另外有露天篮球场，一个四五十岁的男人，顶着大太阳，在那儿联系投篮。

    来的路上，陈放给周柏他们简单说过了这个工厂。

    过来亲眼见了，还是忍不住惊叹。

    “这么大的工厂，说废弃，就废弃了？”周柏道。

    “碧水村太偏僻了，材料运输麻烦，想经营下去，也是难。”再说了，当初建这些偏僻工厂的初衷是为了以防万一，可是后来，局势稳定，这个工厂也就没了继续存在的价值。

    工厂生活区保留着原来的风格，没有做大的改动。

    来到这里，陈放一度有些恍惚，好像穿越回去了十几二十年前。记忆里的老工厂生活区，特别繁华。人多，自行车多……

    然后某一天，这里的工人忽然全部撤走，工厂荒废、生活区也变成了鬼城。

    工厂生活区的环境确实还不错，陈放以为这里还空闲着，想推荐给周柏……

    但既然已经开发了，陈放开着车在山谷里转悠了一圈，原路返回。

    来到岔道，左转。沿途有一个个风景不错的度假村，民宿，茶铺子……这些都建在水库边上。

    沿着泊油路走到尽头，仙女湖供水站，还有一个仙女湖管理站。

    先看到水库管理站，至于供水站，还要往里面走。管理站在一个小水湾边上，一栋占地几百平米的平房，有小卖铺，茶铺……房子面朝水湾，水湾里有个码头，停着几艘小快艇。而码头的岸上，也有废弃的船只，有渔船、快艇、木船。

