
　　；杨寂看着床单上的血迹，整个人僵在原地。

　　“你之前没有过男朋友？？”

　　“之前跟你说过，我没有过。”柳瑶紧紧抓住床单，疼得汗水流淌。

　　“怎么可能……”杨寂欲言又止，满脸复杂，他本以为这个女人早就破过身，要不然怎么可能天天给他发那种图片和信息。

　　所以这次就没有心理负担的动手，顺便找找这个女人练练手，正式成为男人，这个女人这么漂亮，也不亏。

　　但是万万没想到……

　　停是停不下来了，只能不像刚才那么暴力。

　　……

　　杨寂看着天花板，眼中全是迷茫，冷静下来后内心全是后悔。

　　他怎么就没管住自己呢？

　　现在该怎么办？

　　叶晶晶是他女朋友，答应李姨不能抛弃她女儿，现在把柳瑶第一次给得到了。

　　提上裤子不认人？这太缺德了吧，他的良心不允许。

　　但问题就来了，怎么协调这群女人之间的关系？

　　正在他迷茫时，耳边传来虚弱的声音，“我不用你负责，默默跟在你身边就行。”

　　听她这么说，杨寂更难受了，不负责那不是渣男嘛。

　　都负责……能行吗？

　　杨寂不知道该怎么办，在一个求助论坛上匿名发帖。

　　“兄弟们，我现在很痛苦。”

　　一楼：“说吧，在这里的人发帖的人大多在生活中遇到了痛苦的事情，比如被戴帽子或者生活压力大，说出来也能发泄一下。”

　　二楼：“是的，我之前就是因找不到女人很痛苦，在大家的帮助下，我调整了心态。”

　　楼下一堆热情人发帖回应。

　　看着大家的劝解，杨寂都快感动哭了，“兄弟们，我同桌现在是我女朋友，我没有血缘的姐姐也喜欢我，妹妹也离不开我，现在有一个漂亮的女生又被身子给我了，我不知道该怎么办，我好迷茫。”

　　一楼：“玛德，来个尿黄的呲醒他！”

　　二楼：“糖尿病的往后退，别让他尝到甜头！”

　　三楼：“我大姨妈来了，我来！”

　　【你已被管理员禁言９９９９９天。】

　　所有人都以为他在装逼，论坛上经常上出现这种消息，也没人当真。

　　可这确实是真的啊！

　　“哎，人心不古啊。”杨寂面露沧桑。

　　柳瑶：“……”

　　要不是打不过这个男人，非掐死他，这家伙怎么这么欠揍呢，突然后悔把身子给他了。

　　杨寂低头看向怀里这个宛若狐妖一般妩媚的美人，轻轻啄了一下她的香唇，郑重的说道：“说实话，我现在对你没多少感情，不过我会负责，这是一个男人的承诺。”

　　柳瑶身体轻颤，在他怀里拱了拱，蜷缩着身体慢慢睡着了。

　　杨寂轻轻起身，穿好衣服慢慢走出５０３号房间，没有回房间，下楼前往【月下】拳馆。

　　这妮子初次接触这种事情，他没有完全释放出来，现在需要去发泄。

　　另外，也要赶紧去挨打变强，必须在三个月内达到一定成就，让叶晶晶的母亲看到他的潜力，给他机会。

　　下午的天气有些闷，整个城市好似火炉一样。

　　公交车上能听到老大爷们谈论着游戏，言语中充满了失望。

　　他们是二十一世纪初期的人，在那个时期的小说和电视的熏陶下，对武侠和玄幻充满了向往。

　　好不容易熬到这个时代，虚拟现实网游出现，奈何没有达到他们期待的程度。

　　十几分钟后，来到拳馆前。

　　不出意外，拳馆也开业了，他的大海报正伫立在门口，一群女孩子在下面犯花痴。

　　“怎么会有这么帅的男人，完全找不到缺点！”

　　“不会是电脑Ｐ出来的吧？”

　　“不是不是，我在网上看到了他的战斗视频，真人比这海报还帅！”

　　杨寂听到她们的话，内心还有点小骄傲，不过，他不想再与女人产生瓜葛，家里的女人够多了。

　　杨寂进入拳馆，虽然是白天，不过今天是周六日，人也不算少。

　　他刚才在车上预约了对战三星拳师的比赛，等着来三星拳师比赛就行了。

　　径直走向马休老板的办公室前，开门进去，“马老板……抱歉抱歉。”

　　杨寂赶紧关上门，他不知道马老板正在给一个身材姣好的女人进行特殊培训。

　　不一会儿，女人整理好衣服慌慌张张离开。

　　“进。”不满的声音在里面传来。

　　杨寂开门进去，尴尬笑道：“抱歉马老板，放心，我不会说出去。”

　　“我怕个屁啊！那是我老婆！”马休将一团卫生纸丢进垃圾桶，“有什么事，说。”

　　“是这样的，马老板，我今天准备冲击四星拳师，现在有几个不懂的地方，想请教一下。”

　　“卧槽！四星！你特么嗑药了吧！”马休暴躁吐脏字。

　　之前给杨寂定的要求就是达到三个月达到四星拳师，考上一个二本以上的大学。

　　本以为会非常难，可哪知道他是个学霸不说，一周之内就要冲击四星拳师！

　　那三个亿怎么办？这个破拳馆多说也就价值一个亿，哪去弄三个亿！

　　全市都知道了三个亿的事情，要是推诿或者不给，那月下拳馆的信誉也就没了，在网络巨发达的今天，一旦出现信誉问题，这个拳馆会立刻倒闭。

　　看来只能用老婆说的那招了。

　　马休这个比黑熊还壮实的男人忽然露出一个灿烂的笑容。

　　杨寂正要坐下，看到这笑容，刷的一下子跳了起来，捂住了屁股，“告诉你，我不会为了提升实力而出卖身体的。”

　　马休差点没忍住一巴掌把这小子脑袋拍碎，谁特么要你身体，老子喜欢女人！

　　忍着打人的冲动，从抽屉里掏出一份合约，笑眯眯地说道：“杨同学，这里有一份合同，是【月下拳馆】的股份合同，只要签了，这个拳馆有一半就是你的了。”

　　杨寂愣住，“什么意思？为什么要给我股份？”

　　“当然是为了拳馆能够做大做强，从这个小城市走向大城市，走向全国，走向全世界！”马休站起来，宛若传销头子一样说得慷慨激昂。

　　“马老板，我没明白是什么意思，能再解释的清楚点吗？”

　　“来坐，我给你一点点讲。”马休好似小弟一样把杨寂请上座位。

　　“是这样的，我看中了你的潜力，觉得你将来一定是人中龙凤，所以想让你入股，咱们这个公司价值六个亿，那三个亿折合到这里……”

　　“等等！”杨寂打断了他的话，“我明白了，你的意思是说那三个亿不给我了，然后买这个股份，那可不行。”

　　“啧～”马休咗了一下嘴，“杨同学说到底还只是一个学生，目光短浅，听我跟你细吹……不，是细讲。”

　　“首先，你觉得你这个三个亿拿到手能拿去干嘛？你懂投资吗？现在社会上全是一群混蛋，投资出去打水漂怎么办？”

　　“所以，你需要投资一个信任的实业，比如咱们月下拳馆，你看看咱们公司现在的流水，每天几十万上百万，三个亿很快就能赚回来！”

　　杨寂眉头紧蹙，“流水不代表收益吧，抛去给拳师支付的、抛去水电、抛去租金，剩不下多少吧。”

　　马休脸皮抽搐了一下，这小子居然还懂这些，“这不是重点，这只是咱们现在的拳馆，我说的是和杨同学合作后的拳馆。”

　　“你有颜值、有天赋，将来成就定然不低，拳馆肯定会做大做强，到大城市开分店，那钱就多了，你难道不相信你能崛起吗？”

　　听到这话，杨寂沉思，确实，他就算拿了三个亿也不知道去干嘛，投资砸钱不一定有回报，加盟【月下拳馆】是个不错的选择。

　　换句话说，他这是在投资自己，只要自己起来，拳馆就能起来。

　　“有电子稿吗？给我一份。”

　　“有有。”马休见杨寂有同意的态势，心里那叫个开心。

　　这样就不用给他三个亿了，还能把这个将来能去【宇宙航运大学】的天才捆绑在一起，到时候趁机轩宣传一波，又能赚一大堆流量。

　　嘿嘿，老婆果然是天才。

　　杨寂收到马休发来的电子稿合同，找到【金城律所赵钰】，打电话过去。

　　马休看到杨寂光屏上的信息，心头一震，“杨同学还认识金城律所的人？”

　　只要是稍微大一点的产业都会涉及到案子，月下拳馆也不例外，他当然知道这【金城律所】是他们Ａ市最好的律师所，据说在全国都有分部。

　　这律所的人很难预约，都是给大公司打官司的，杨寂居然有这种人的电话号，这小子家里有背景？

　　“偶然认识，不太熟。”

　　电话接通，还没等杨寂说话，赵钰先开了口，“杨先生，钱先缓缓，我正在处理一个案子，很快就有钱了。”

　　“不是催债，是我这边有个合同，需要让您帮忙看看有没有问题，价钱按照你们公司的标准收就行。”

　　“不不，这种事情很简单，不收费。”赵钰连忙拒绝。

　　“那就麻烦赵律师了。”

　　“不麻烦……那个……杨先生……我想再借点钱……”

　　赵钰难以启齿的开口，“那个混蛋在没和我离婚之前在网上借了一大笔钱，天天有人来敲门催债，往门口丢臭鸡蛋，我女儿被吓得更自闭……”

　　说着说着，她就哭了起来。

　　“欠多少？我帮你还上。”杨寂身上现在有三四十万，加上游戏里的五十万，也有近一百万的资产了，非常膨胀。

　　“七百万……”

　　“咳～咳～”杨寂被自己口水呛到了，“那王八蛋就算天天去嗑基因药也花不了这么多钱啊！”

　　“我也不太清楚为什么会借那么多，可能有高利贷……杨先生不用帮我还，先借我几万应下急。”

　　“那就……再借你十万吧。”杨寂有些心虚，没装逼成功。

　　“谢谢杨先生！我这就在网上写下电子版欠条，也有法律效率，如果不还您可以去告我。”赵钰言语中透露着激动和感谢。

　　“那合同的事情麻烦您了，我把电子版发给您，这头还有事，先挂了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨寂挂断电话，把电子合同和钱转了过去，“马老板，合同的事情等一会儿，先给我指点指点吧。”

　　“好的好的。”马休这个壮汉擦了擦头上汗水，幸好之前在弄合同的时候没耍什么小心思，否则这要是被查出来，计划就泡汤了。

　　“嘭！”

　　房间门突然被推开，一个学员冲进来着急大喊：“马老板，不好了！隔壁【龙虎武馆】来踢馆了！”

　　“踢什么馆？你看功夫片看多了吧。”马休回头白了一眼学员。

　　李伟挠了挠头，尴尬道：“大概意思就这个意思，【龙虎武馆】说咱们武馆不要脸，搞偶像派那套，找个小白脸吸引流量，想要和那个小白脸……不，是杨拳师比试。”

　　马休恍然大悟，“就是眼红了呗，不用理会，赶走就是，他还能砸了我们这个武馆不成？”

　　“等一下。”杨寂忽然开口，“对方是不是也有三星拳师？”

　　“应该有吧，否则为什么来挑战杨拳师。”李伟也没咋关注对方有什么人。

　　“那就行了，我应战，等三星拳师不知道要等到什么时候，耽误我晋级四星，来得正好。”

　　杨寂的想法很简单，省时间。

　　马休赶忙制止，“杨同学，别冲动，如果你被打败，龙虎拳馆会大肆宣扬，会影响你的形象，影响生意的！”

　　杨寂微微一笑，眸若有光，“败了又如何，败了我会重新站起来，我还年轻，人生还很长，何必纠结于胜利与失败，不管过程如何，未来，我定会站在拳师巅峰，更何况，我不会败。”

　　说罢，踏出办公室。

　　马休在后面看着杨寂的背影久久无法缓过来，紧握手里的合同，喃喃道：“天赋绝伦却有如此心境，此子，将来必成大器。”

　　杨寂的性格跳跃，有时二如哈士奇，有时深邃似苏格拉底，难以琢磨，难以揣测。

　　龙虎拳馆的馆长刘帅斌对着月下拳馆的员工大喊：“刚才我的人都看着那个小白脸来了，赶紧叫他出来应战，不应战我们就找媒体曝光他，说他是靠打假赛上来的！”

　　“我打假赛？你有什么证据吗？没有证据的那叫诽谤。”

　　一道润若温玉的声音响起，所有人不自觉向着声音的方向看去。

　　【作者题外话】：四千字大章，投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第60章 马休的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 