    第4620章一丝生机

    可若不回来，不见这些人最后一面，在她心里又觉得遗憾。

    人生在世，实在是不停的陷于两难的抉择中。

    周围一片凄风苦雨，云黛作为被哭泣的对象，却在神游天外。

    她用目光向赵元璟求助。

    赵元璟一袭黑衫，戴着面具，倚靠着一棵树，眼睛看着远处，对这边发生的事情，似乎是事不关己。

    云黛苦笑。

    不过，她毕竟不是一般人儿。

    很快，她就锁定了目标。

    “晏儿！”她说。

    晏儿立即凑过来：“母后，儿子在。”

    “我有话跟你说，你跟我进屋来。”

    “是。”

    晏儿独自推着轮椅，带她到室内。

    不必回头，晏儿便知道，他那几个不安分的弟弟妹妹，肯定会在背后瘪嘴瞪眼，嘀咕母后最偏心他。

    来到屋里，晏儿先倒了点水给母后，为她轻轻捏肩，说道：“母后，儿子知道你要说什么。您放心，待会我就出去，让其他人都回去。个个都要跟您去北齐，这不是胡闹么。”

    且不说这路途遥远，外面站着的那些人，个个都有家有业，职责重大，怎么能够一去半年时间。

    云黛笑道：“还是我大儿子贴心。不过，他们不许去，你们兄妹几个，也一样不许去。”

    “母后，儿子必须要陪您去北齐。”

    晏儿难得拒绝母后的要求。

    云黛皱眉：“晏儿，你多大了，还任性？知道自己是什么身份吗？”

    “做皇帝为天下百姓，可若是连侍奉自己的娘亲都做不到，这皇帝做的还有什么意思？”晏儿沉着脸，“母后您别劝我。”

    云黛沉默片刻，忽然问：“晏儿，你知道我为什么在临死前，还要离开京都，千里迢迢赶往北齐吗？”

    “儿子不知。但不论母后想去哪里，儿子都陪您去。”

    “我想为自己挣最后一丝生机。”

    “什么？”晏儿大吃一惊，捏肩的动作也停下了。

    云黛说：“你还记得，当年你父皇的事情吗？”

    “记得。父皇自小受毒害，后来在北齐打仗的时候，伤势严重，虽然尽力诊治，也还是……”

    晏儿没有说下去。

    父皇在冰棺待了好几年，最后还是活了过来。

    这件事，一直也是晏儿心头的疑惑。

    想到这里，晏儿激动万分，蹲到母后面前，激动的问：“难道说，母后也能够像父皇那般，向死而生？”

    云黛笑道：“这种事向来玄之又玄，需要有各方面的巧合和难得的运气，才能成就。”

    “只要有一点点的机会，咱们都绝对不能放过。”

    “正因如此，我才需要尽快赶往北齐。”

    “儿子立即安排启程，一路护送您和父皇！”

    “不，晏儿你没明白吗？这件事很玄妙。不相干的人去了，也许就会干扰到结果。”

    为了让晏儿打消这个念头，云黛也是拼了。

    晏儿果然犹豫起来。

    “母后，这件事您的把握大吗？”

    “一点也不大，甚至可以说，很小很小。”云黛轻声说，“但我想争取这个机会。晏儿，不要让任何人干扰到我，好吗？”

    (本章完)

