    作画？

    　　随便一幅书法内都蕴藏着无穷的剑意，那么那位前辈的画也绝对不容小觑。

    　　如果能够有幸欣赏一下前辈的画，说不定又是一场机缘。

    　　想到这里，长玄真人和陆无双莫名的有些激动和振奋。

    　　长玄真人对着这位正在扫地的九公主，笑问道：“九公主，老夫是前来拜会叶先生的，不知道现在方便不方便？”

    　　燕冰心端量了一下眼前这个看起来很是仙风道骨的老头，稍作犹豫，摇头道：“叶先生正在作画，你们还是在这再等等，等我把这里扫完以后，到时候再进去看看。”

    　　“也好。”

    　　长玄真人笑着点了点头。

    　　他身为太玄圣地的圣主，功参造化，极尽尊贵，可是面对隐居于此的无上人物。

    　　他深刻知道，自己根本算不得什么。

    　　所以，他根本不敢托大，也不敢有任何不敬之意。

    　　话音刚落，只见一裘青衣缓缓从杂货店内走了出来。

    　　青年丰神如玉，眼眸宁静，脸上噙着闲定的笑意，给人一种如沐春风的感受。

    　　于此同时，一条大黑狗猛地蹿了出来，一幅气势汹汹的样子。

    　　可是当他从长玄真人的身上感受到一丝恐怖的气机后，猛地脖子一缩，接连后退。

    　　同时，发出一阵的低吟声。

    　　“这……这个老家伙好恐怖的修为啊！”

    　　“可是在主人的面前他又算得了什么！”

    　　等到叶长青走出杂货店后，黑皇扭头看了眼叶长青，登时像是有了仰仗一般，对着长玄真人等人一阵呲牙低吼。

    　　这一幕，黑皇将狗仗人势演绎的淋漓尽致。

    　　“这个胆小如鼠的家伙简直就是侮辱了黑皇这个名字。”

    　　鄙视了一眼黑皇，叶长青不由得这样暗自腹诽。

    　　太丢人了！

    　　然而，以长玄真人和柳长河的修为自然也可以轻易感应到黑皇身上的气息。

    　　一时间，两人不禁同时脸色微变。

    　　这那里是一条体型巨大的黑狗，这可是一尊妖王啊！

    　　虽然身体像是遭受了什么创伤，但的确是一尊货真价实的妖王。

    　　只是让人有些不解的是，妖王本来是妖气冲天的，可这妖王身上的妖气却极为淡薄。

    　　而且，眼前的这位青年到底是一个什么样的存在，家里竟然养着一只妖王级别的存在。

    　　柳长河这下完全傻眼了，况且以他元婴中期的修为都察觉不到青年身上的一丝修道气息。

    　　难道是某个隐居于此的老不死？

    　　想到这里，柳长河又不住地瞄了眼长玄真人，想到长玄真人刚才的语气。

    　　悟了！

    　　他终于悟了！

    　　眼前这个看似年少青葱的青年，实则就是一个功参造化的无上人物。

    　　霎时，一股寒气瞬间从柳长河的脚底板冲到了天灵盖。

    　　要知道，就在刚才因为看见九公主燕冰心，他甚至都起了杀心。

    　　如果当时他杀进去，至于结果，估计脚指头都能想得到。

    　　嘶！

    　　想到这里，柳长河止不住地倒吸一口冷气。

    　　而且，九殿下待在这里，那里是什么拘禁，极有可能是这位无上人物想要指点一二。

    　　如果真的要拘禁，像这样的绝世人物，谁又难拦得住？

    　　关键完全没有这个必要，否则整个中州大地又有谁能拦得住这位前辈？

    　　“叶前辈！”

    　　看到叶长青后，陆无双登时神采奕奕，上前恭敬作辑。

    　　叶长青怔了一下，稍微打量了一下陆无双身后的长玄真人和柳长河，然后不留痕迹的皱了一下眉头。

    　　还真的来了。

    　　不过，这次带两个老头是来干什么的？

    　　难道也是书法爱好家？

    　　可三个铜板就想再买他的书法，这次就是说什么都不能答应了。

    　　“仙子，许久未见啊。”

    　　因为碍于对方的身份，叶长青还是象征性的拱了拱手，然后又笑问道：“不过，请问仙子这两位是？”

    　　陆无双扭头看了眼长玄真人，介绍道：“这位是我家里面的长辈，与我一样向来痴迷于书画，之前看过你的那幅书法后，所以特意前来拜访。”

    　　长玄真人登时面露恭敬之色，上前一步，拱手作辑道：“何长玄见过叶先生。”

    　　叶长青用审视的目光看着长玄真人，然后笑着轻轻点头。

    　　一副仙风道骨的样子，看起来就像是那个世界的一位书画大家。

    　　不过，叶长青自知他现在的书画造诣已经到了一个相当的境界。

    　　所以，在他看来，这个叫何长玄的老者叫他一声先生也算是合情合理，并没有受之有愧的意思。

    　　当叶长青的视线移向柳长河时，后者登时脸色泛白，额头上不住地直冒冷汗。

    　　想不到这位老者受风寒了，竟然还要跑来，还真是有心了。

    　　看来对书画极其痴迷嘛。

    　　想到这里，叶长青油然生出一丝欣慰。

    　　陆无双顺着叶长青的目光瞟了眼柳长河，介绍道：“叶前辈，这位是……”

    　　话说到一半，燕冰心眼中闪过一缕隐晦之色，立刻打断道：“叶先生，他是我家的一个长辈，今日前来是来找我的。”

    　　怀疑陆无双会无意中会道出自己的身份，而燕冰心又不想离开这里，所以没有任何犹豫，立刻开口打断陆无双。

    　　当然，被燕冰心打断，陆无双黛眉微微一皱，难免会心生不瞒，不过也没有流露出太多的表情。

    　　毕竟叶前辈当面，她知道自己一定要收敛住脾气，否则坏了圣主的事情，麻烦就大了。

    　　不过，当叶长青听到柳长河是燕冰心家里的长辈后，眼中不经意间闪过一丝失望之色。

    　　原来是想迫不及待的把燕冰心接走，并非真正的痴迷于他的书法。

    　　不过，叶长青很快就又释然了。

    　　感觉终于要解脱了。

    　　要知道，燕冰心待在他这里，除了扫地，不会洗衣，也不会做饭，自己做的饭反而吃的那叫一个大快朵颐。

    　　这几天，因为燕冰心的存在，有几次晚上他都饿得有些睡不着。

    　　可碍于对方是一名羸弱的女子，小池镇的外面充满了危险，他又怎么忍心把人家赶出去。

    　　现在好了，家里面的人找上门了，也就意味着燕冰心终于可以走了。

    　　“原来如此。”

    　　叶长青笑着点了点头，然后邀请道：“既然都来了，那咱们到里面说话吧。”

    　　随后在叶长青的邀请下，长玄真人和陆无双，以及柳长河和燕冰心来到小院。

    　　可当长玄真人和柳长河两个修为极高的强者相继踏入小院，看到小院的布局，瞬间都傻眼了。

    　　同时，两人不禁生出一个相同的念头。

    　　这里难道是叶前辈的道场？

