    第81章 081.大冒险   

    滴答滴答   

    客厅中的时钟不停的跳动，即使科特几人那边如此吵闹依旧不影响几人听见这指针走动的齿轮转动声。

    

    “布谷！布谷！布谷．”   

    老式的时钟内突然跳出来一只报时鸟，一连叫了八声。

    

    八声报时，说明时间已经到晚上八点了。

    

    天早已全黑下来，木屋里是用发电机发电的，电压并不算高，所以光线也是显得有些昏暗。

    

    这突如其来的声音将科特几人吓得不轻，原本喧闹的场面一时之间竟然安静了许多。

    

    罗晋等人倒是没什么影响，这种突发情况见得多了。

    

    就算真正的鬼怪他们杀掉的也不少了，怎么可能会被一只闹钟吓到。

    

    报时鸟报完时后缩回了老式闹钟内，那声音也终于跟着消失不见。

    

    正当朱莉拍着胸脯松了口气时，又是一声巨响从客厅里传来。

    

    砰！   

    众人纷纷回头看去。

    

    定睛一看，客厅的地板上居然弹开一扇小门。

    

    “过去看看。”

    

    科特胆子最大，说着便从沙发上站起来，准备过去看看到底什么情况。

    

    罗晋对着赵星宇使了个颜色。

    

    赵星宇心领神会，同样站起身来，朝那弹起的小门方向走去，正好挡在了科特的身前。

    

    罗晋则是抢先一步走了过去，看看这门里到底是什么东西。

    

    倒不是说他连这些也要和科特他们抢，主要也是怕里面有什么危险。

    

    让科特当先去的话万一抢救不急，主角团就要白白死掉一个人。

    

    虽然这部剧的具体细节记得不是太清楚了，但是恐怖片的定律罗晋还是知道的。

    

    只要是单独上前观察情况的，通常都会被鬼怪突然冒出来拖走杀掉。

    

    为了保护主角团几人，多赚一点轮回点，罗晋只好自己当先站出来，防止有怪物突然袭击。

    

    与此同时，铁牛还有韩雪也是站到主角团其他人身边，暗自戒备可能出现的危险。

    

    走到小门旁边，罗晋朝下边看去。

    

    这小门连接着一副梯子，下边十分黑暗，似乎是一个废弃的地下室。

    

    西方国家好像有很多人家都会在家里建造这种地下室，用来作为储藏杂物的地方，所以倒也不算很奇怪。

    

    不过刚刚这小门突然弹开，明显不是正常现象。

    

    这种地下室的门，一般都是卡扣式的开关，而不是按压式的。

    

    即使是按压式，室内没有人触碰，也没有什么大风，根本不可能会突然的打开。

    

    罗晋刚刚也检查了一下木门的开关，开关看起来完好无损，也排除了年久失修开关脱落而自动弹开的情况。

    

    而这木门却偏偏突然弹开了，还是在大家都在客厅的情况下，甚至于刚刚黛娜正巧玩真心话大冒险选择了大冒险，众人正好不知道让她干什么呢。

    

    这种感觉就像是有人故意想要引导他们进入地下室，想要做些什么一样。

    

    想到这里，罗晋自然猜到了是背后那个组织在搞鬼。

    

    这时候，也如同他预料的一般。

    

    朱莉突然让真心话大冒险输了的黛娜前去地下室查看。

    

    “黛娜，你这次的大冒险内容就是下去地下室探险，要将里面的情况探查的仔细些哦！”

    

    朱莉笑着对黛娜说道。

    

    原本黛娜还不想去的，毕竟在深山老林的木屋内，还要去看一个突然出现的地下室，一般女孩子都会觉得害怕。

    

    看见黛娜一脸不情愿的模样，朱莉又开口激到。

    

    “你该不会是不敢吧？

    不敢去也没关系，根据我们的规则，认输就脱掉一件衣服好了。”

    

    朱莉旁边的几个男生也不觉得有什么不对，甚至一脸兴奋的看着黛娜，显然在等着看她脱掉衣服的样子。

    

    原本就喝了不少酒的黛娜此时也有不少醉意，此刻被朱莉用话一激，直接一口就答应下来。

    

    原本准备拦住她的罗晋转念一想，最后还是没有开口阻止，只是默默的跟着黛娜一同爬下了地下室。

    

    对于罗晋跟着下去，朱莉等人倒没有反对。

    

    反倒是科特一脸我懂的的表情，意味深长的看了罗晋一眼。

    

    下去之前，赵星宇突然用精神连接和罗晋传了句话。

    

    “队长，小心些。

    之前我用精神探测并没有探测出这个地下室的存在。

    之前我说的强大灵力干扰似乎就来自于这个地下室，里面或许会有危险。”

    

    “好！”

    

    看来这个地下室果然不简单，但是越是这样，罗晋越是不放心让黛娜自己一个人下去了。

    

    本来罗晋也考虑过要不要干脆就不下去，但是既然决定要高分完成这次的任务，逃避肯定是不行的。

    

    干脆就一路跟着，将林中小屋世界的鬼怪引出来，然后再杀掉好了！   

    跟着黛娜来到地下室，这里一片黑暗，狭小的木门透进来的光线只能照亮脚下的路，周围则是像浓雾一般的黑，完全看不见东西。

    

    空气中还弥漫着一股潮湿腐败的味道。

    

    很显然，这个地方已经很久没有打开过了。

    

    “谢谢！”

    

    到了地下室，黛娜突然小声的对罗晋道谢，罗晋还感觉到她的声音里还有些颤抖。

    

    “谢什么？”

    

    “如果没有你，我自己一个人肯定不敢进来，这里实在是太糟糕了”   

    这里恐怖的环境已经让黛娜的醉意清醒过来，刚刚自己一时脑热，便答应了进入地下室，要不是有罗晋陪着自己，估计这会会更加害怕。

    

    “没事，你小心一些，不要离开我的身边，咱们先看看这地下室到底是什么样的。”

    

    “好”   

    两人将手中的电筒打开，准备查看一下地下室的情况。

    

    “喂！黛娜，要是受不了可以认输啊，只要脱掉一件衣服就可以了！不过有这么一个华国帅哥陪着你，估计不会这么快出来吧，哈哈哈！”

    

    上面的科特居然还开起了玩笑。

    

    黛娜听见了科特的话脸色也是一红，开口说道：“你别听他胡说。”

    

    “恩。”

    

    罗晋根本没把这些玩笑话放在心上，他此刻正拿着手电筒朝四周照射，想要好好观察一下这个连赵星宇的精神力都探测不到的地方究竟有什么特殊之处。

    

    看见罗晋一脸不在意的样子，黛娜的脸上反倒多了几分失落。

    

    不过她也知趣的没有再开口，只是亦步亦趋的跟在罗晋的身边。

    

    

