
　　荣娴仙可不知道商悦戈在想什么？

　　人不犯我，我不犯人。

　　之前没有下死手，这些人还得寸进尺了。

　　商悦戈在盘算自己手中握着的底盘。

　　自己这边一死两伤，里子肯定早就输光了，怎么才能让面子上好看一点？

　　他一点都不想在仙仙面前示弱。

　　“仙仙，借一步说话怎么样？”商悦戈在心中盘算了一会说道。

　　“不行，你想跟她说什么？”张潇潇一把抓住商悦戈的手。

　　商悦戈在心底默默的问候了张潇潇祖宗八代。

　　在脑海中不停的回想着张父手中的那把剑。

　　那把剑天生就该是他的。

　　他们都以为那只是一把锋利的武器，可是商悦戈却能感觉到那把剑的与众不同，他每当接近那把剑的时候都能感觉到心底的蠢蠢欲动。

　　他有一种直觉，只要得到那把剑，他的实力绝对会有一个质的跨越。

　　想到此处，商悦戈面上流露出一丝笑意，为了那把剑，暂且忍她。

　　“潇潇，你大方点行不行？当初和你结婚，是我们对不起她，我们都结婚这么久了，你还放不下？心眼这么小？”商悦戈笑着揉了一把张潇潇的头发。

　　“谁让她是你的初恋呢？”似乎十分享受商悦戈这种爱抚，张潇潇挑衅般的看了一眼荣娴仙，把头拱在商悦戈的怀里，撒娇说道。

　　这带着颤音的语气听的荣娴仙一激灵，觉得起了一身鸡皮疙瘩。

　　有一种恶心的感觉。

　　商悦戈眼底飞快地划过一丝嫌恶的情绪。

　　“潇潇，她身边那几个人都是修炼者，实力深不可测，我们即使有枪也没有任何胜算，再说，大哥，到现在还没有回来，我们的人手可经不起损失了。”商悦戈转瞬间又是一副体贴宠溺的表情。

　　听到商悦戈的话，张潇潇情绪瞬间低沉下来。

　　“也不知道我哥哥怎么样了？说好了远远的跟着军队探探路，很快就会回来的，现在走了都半个月了。”张潇潇一副忧心忡忡的表情。

　　“章佑的枪法你是知道的，刚刚那是什么情况你知道吗？”商悦戈低低的声音沉着而冷静，让人从心底就愿意去听从。

　　张潇潇不自觉的竖起耳朵，“不知道”。

　　“你知道催眠术吗？”商悦戈举了个例子。

　　“知道。”张潇潇点了点头。

　　“荣娴仙应该会很高级很厉害的催眠术，章佑才会突然转身，现在咱们实力弱不说，还是你先挑的事，我要是不想办法说服她退让一步，今天咱们能好好的离开吗？”商悦戈语气中有些无奈。

　　“你不也是修炼者吗？咱们这么多人，难道还打不过她，还是说你不舍得？”张潇潇其实心里也明白，商悦戈说的没错，就是嘴上不想服软，不想让商悦戈跟荣娴仙单独接触。

　　女人的第六感让她十分不安。

　　“什么舍得不舍得的，还不都是为了你吗？要不现在这个局面，你想办法解决，我不管了。”商悦戈笑了笑。M.23sk.com

　　“不要，在这么多人面前我要是出面解决问题，那不是不给你留面子吗？”张潇潇了解商悦戈的脾气，虽然很不想承认但是她确实是怂了。

　　“仙仙，我有重要的消息告诉你。”商悦戈说。

　　“荣姐。”崔烈走到荣娴仙身边，一副必须跟着的架势。

　　商悦戈抿紧了嘴唇，荣娴仙回头看了一眼蠢蠢欲动的王林，又朝崔烈摆了摆手，前尘往事，旧情恩怨暂且不论，前世的北上之路上商悦戈确实在他们母子最弱小的那段时间伸出了援助之手。

　　两人走到刚刚惨遭扫射的车子前面，这个距离刚刚好，在众人的视线范围内，又能保证听不到他们的谈话。

　　看到两人选取的位置，崔烈，王林，张潇潇都稍稍放了心。

　　“你想说什么？说吧！”荣娴仙开门见山的说。

　　商悦戈这里能有什么重要消息？

　　荣娴仙暗暗猜测。

　　“仙仙，我后悔了，后悔当初做了对不起你的事。”商悦戈嘴里说着后悔，面上却是一副云淡风轻的表情，看上去很是违和。

　　荣娴仙脸上一副词幕分离的懵圈感。

　　大哥，你知不知道这样很容易让人觉得你是精分了。

　　商悦戈看到荣娴仙的表情，有些绷不住了，暗暗叹了口气，总算谈到正题上来了。

　　“今天的事，是潇潇挑起来的，但是我们的人一死两伤，就这样回去，我不好交代，你们再厉害，也就几个人，还有两个孩子，我们这边还有很多人手，我知道你也不想杀人，不如大家都退上一步，和解了吧？”商悦戈说道。

　　“怎么个退法？”荣娴仙很想听听他的说法。

　　“你们承诺以后不再来这个超市就行了！”商悦戈说道，他话音未落，看就到荣娴仙脸上露出嘲讽的目光，不由得噎了一下，感觉仙仙没有以前可爱了。

　　“你们怎么个让步法呢？”荣娴仙在心底冷哼一声，想踩着姑奶奶的脸皮做面子，做啥美梦呢？

　　“我知道你心里不服气，也许你觉得我这么要求有些过分，不过我可以告诉你一个消息，关于外界的消息。”商悦戈下意识的压低了声音。

　　荣娴仙眉头一皱，军队里派出的先遣部队都没有回来，哪里会有什么外界的消息呢？

　　“你怎么知道外界的消息，军队里都不知道。”荣娴仙怀疑的看着商悦戈。

　　“你不知道有很多民间探索小队吗？”商悦戈反问道。

　　“如果是那种消息你还是不要说了，逃回来的幸运儿都是一套说词，出城不久，遭到怪物袭击，除了他全军覆没，不就是这一套，没新意。”荣娴仙一副兴趣缺缺的样子。

　　“不是，军队没有消息传回，你就不怀疑吗？军队的战士全副武装，手中武器精良，装甲车卡车火炮应有尽有，弹药充足，配给丰富，按理说不应该无坚不摧，无往不利吗？”商悦戈耐心的给荣娴仙分析情况。

　　荣娴仙心中一动，难道他真的知道点什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，45外界的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 