    “赞成。”中野二乃犹豫一下，点点头。

    “嗯。”

    中野三玖虽然不想把这个机会交给概率，但目前也就只有这个办法比较公平了。

    不管如何，不能让一花轻松拿到这个名额。

    中野五月有些害怕，余光偷偷瞄高杉原一眼。

    她其实还是想当个女配的，要当着这么多人的面亲高杉原什么的，她一想到就全身发抖。

    “嘻嘻，好呀！”

    中野四叶点点头，说着，双手捧起羞红的脸颊，忸怩地望向高杉原。

    “高同学……要是是我亲你，你不要介意哦。”

    高杉原看着中野四叶扭捏的模样，差点没忍住把嘴里的饭吐出来。

    不是说中野四叶这模样不好看，而是他又看到了一把柴刀。

    “那我们开抽吧。”

    中野一花把五根笔芯握在手心，向四个妹妹说。

    她的眼眸在其中一根做了微小印记、几乎没人看出来的笔芯上短暂停滞片刻，很快挪开。

    “等等，我们把这个交给小杉吧，毕竟一花也是抽签者之一。”

    中野二乃忽然说，拿过中野一花手中的笔芯，递给高杉原。

    中野一花稍稍一愣，嘴角的呆滞很快变成浅笑。

    “当然可以。”

    高杉原拿着五根笔芯，抬头望向站了起来，围在自己身边的五姐妹。

    “你们谁先来？”

    中野一花立马伸出小手，想抢先拿下那根自己做了记号的笔芯。

    “我先来吧。”

    中野三玖先她一步，屏着呼吸从高杉原手中拿着一根笔芯。

    中野一花定睛看着那根被抽中的笔芯，嘴角的浅笑慢慢消失。

    抽签结束。

    五姐妹各自拿着笔芯在身前的白纸上试了试笔迹。

    “黑色的……”

    中野二乃看着眼前的黑色墨迹，不爽地抿了抿嘴巴。

    “呼，幸好是黑色的。”中野五月松了一口气。

    忽然，她总算知道一直笼罩自己的怪异感是什么了。

    为什么会有这个奇怪的剧本啊！？

    为什么五人中要有一个人亲高杉原啊！？

    她满眸奇怪地望着四姐妹。

    她不理解，她觉得奇怪。

    但四姐妹，怎么像很习惯似的？

    中野一花早就知道自己拿到的是什么颜色，简单试了一下墨后，双眸安静地望着中野三玖。

    中野三玖试了试手中笔芯的墨水，激动地张开小嘴，“红，红色……”

    ……

    距离文化祭还有一周。

    学校的宣传栏上已经开始出现相关内容。

    文化祭是霓虹学校的一项大活动，每个班级都需要参加进来。

    “我们班要弄一个怎么样的题材吸引游客呢，米纳桑？”

    高杉原坐在后排，站在台上的班长向班级成员发问。

    “鬼屋！”

    “男仆咖啡店！”

    “烤章鱼店！”

    班上响起不同的议论声。

    高杉原对此并没有什么兴趣，不是他不热爱班级，而是他已经名花有主了，需要参加届时在体育馆进行的表演live。

    ——身为一个小矮人的扮演者。

    “高君。”

    高杉原正想着，中野五月忽然从前面回过头，皱着双眉望向他。

    班级现在乱糟糟的，讨论声纷杂。

    “干嘛？”高杉原望着中野五月，放下托腮的手，问。

    “你有没有觉得很奇怪？”

    “什么奇怪？”

    “就是我们要表演的节目啊！”中野五月小脸认真地望着他，小嘴欲言又止，最后开始说出来。

    “我们……有一个人，要亲你诶…”

    高杉原嘴角微抽。

    这算什么大事吗？

    那不久前中野一花、中野二乃和他深吻的事算什么？

    “啊……确实吧。”

    但面对什么都不知情的中野五月，高杉原还是挠了挠脸。

    “就是，要不我们和一花说一下吧，换一个节目。”

    中野五月建议，“现在才刚确定下来，还来得及换节目的。”

    高杉原忽然眼睛一闭，假装睡着了。

    “喂！你怎么回事？”

    中野五月捉急地推了推他的肩膀，高杉原像宕机一样没有任何反应。

    “三玖，我和你说个事。”

    中野五月一下课，就在走廊上找到中野三玖。

    “什么事吗？”

    中野三玖把耳朵上的耳机拿开，挂在脖子上，面无表情地问。

    “叭叭叭叭…”

    中野五月缓缓复述一遍。

    中野三玖小脸微微一颤，“那，杉原同学怎么说？”

    “他装睡了！”中野五月咬咬贝齿，“这家伙该不会真的想亲你吧？”

    中野三玖嘴角忽然浅浅地笑起来，“那还是不换了。”

    “诶？”

    中野五月愣在原地。

    “一花为这个节目准备了这么久，现在要换一个新的，太晚了，工作量会很大的。”

    中野三玖小声地说，“就现在这个吧，我觉得蛮好的。”

    “但，但你要亲，亲他呀…”中野五月迷惑地眨了眨眼睛。

    中野三玖小脸微红，就连中野五月也看出红意。

    “嗯……所以说，要好好准备呀。不说了，我要去找杉原同学。”

    中野三玖轻柔地说，告别在原地懵住的中野五月。

    “杉原同学…”

    中野三玖敲了敲教室的后门，刚好打响放学铃声。

    高杉原背上书包，两人慢慢走出教室，离开学校。

    “一花帮我们租了衣服，今天我们要快递站去拿衣服。”中野三玖看着身边的男生，双手把台词本抱在胸前。

    “好，走吧。”高杉原走在街道外侧，自然点头。

    “你台词背得怎么样了？”

    中野三玖十分享受当下，十二月的阳光十分难得，照在人身上暖洋洋的，一阵不干燥的风迎面吹来，她微眯起眼眸，黑色的睫毛像蝶翼一般颤抖。

    高杉原挠挠脑袋。

    中野三玖轻盈地笑起来，笑容很好看。

    “杉原同学该不会还没开始背吧？”

    高杉原尴尬地咳嗽一声。

    “在背了，在背了。”

    “我和杉原同学之间的戏份最多哦。”中野三玖提醒，“我觉得我们可以对一下戏。”

    “可以。”高杉原点点头，“今天蛋糕店那没什么事情做。”

    “嗯嗯，我们拿完衣服，一起去练台词！”

    中野三玖开心地颔首，“然后，关于那个动作之类的…”

    “也一起练。”高杉原说，“尽量练得逼真一点，和上台的效果一样。”

    中野三玖的脸不知觉地红起来，轻咬唇片。

    “但，那，那方面，我没啥经验的。”

    “我有就行了。”

    高杉原想起自己在华夏也有过舞台剧经验。

    中野三玖的小脸更红了，但也有一些失落。

    杉原同学果然已经谈过恋爱了…

    “那，到那时候，要，要伸舌头吗？”

    高杉原停下脚步，奇怪地望她。

    “你在说什么？”

    “不，不是在说接吻吗？”

    中野三玖慌乱地抬起双手，挡住羞得不行的小脸，胸前的台词本哐啷一下掉到地上。

    “不，我是在说舞台剧经验。”

    “抱，抱歉！”

    中野三玖感觉小脸红得像有熔浆在流动，社死地紧紧闭起眼睛，双腿并拢站着，不再敢看高杉原一眼。

