
“阿司，我们晚上一起去看电影吧！”凌思倩故意放大了声音，娇滴滴地对殷寒司道。

“我对电影没兴趣。”殷寒司沉着脸拒接。

凌思倩闻言，整张脸瞬间拉了下来，她凑近殷寒司，语气里带着两分的威胁：“阿司，你难道忘记你当时答应我的了？你可别忘了，北笑笑现在能活着站在这里，全都是因为我！”

殷寒司眉头微蹙，冷声道：“不用你提醒，看什么电影你随意。”

虽然达成了目的，可看着殷寒司不甘愿的冷漠表情，凌思倩心底慢慢升起一股无名之火。

她必须要彻底断掉阿司对北笑笑的所有念想，让阿司彻彻底底成为她的人！

下午，放学。

北笑笑刚走出教学楼，迎面碰上了从教学楼另一边下来的凌思倩。

她冷着脸移开了视线，却不想对方三两步走到了她面前，挡住了她的去路。

“好巧呀笑笑，早上太急都没来得及关心你，你的身体怎么样了？”凌思倩假意关心道。

北笑笑冷声道：“我的事情不用你关心。”

话毕，她转身就要离开。

凌思倩见状，脸都绿了。

该死的北笑笑，给脸不要脸！

“我晚上要跟阿司去看电影呢！”她跑到北笑笑身边，神情中带着两分的炫耀。

北笑笑脚步一顿，心头滑过一抹疼痛。

“哦。”她很快恢复一派淡然之色。

这时，殷寒司的身影出现在不远处。

凌思倩顿时满脸兴奋地朝殷寒司挥着手：“阿司，我在这呢！”

话毕，她转头得意地看向北笑笑：“笑笑，不跟你说咯，我要跟阿司走啦！”

她一脸幸福地朝殷寒司跑去，亲昵地拉住对方的手，仰着脑袋撒娇。

北笑笑皱着眉头移开眼神，转身快速离开。

她没有看见，殷寒司的眼神一直追随着她，直到被凌思倩强硬拉拽走，他的视线才恋恋不舍地收回。

“我的宝贝，一天中最开心的时候难道不是下午放学吗？怎么还这么愁眉苦脸的？”

北笑笑没走两步，王秉煦忽地出现，他捧着一捧百合，邪笑着递到她面前：“百合喜欢吗？喜欢就笑一个？”

北笑笑皱着眉头看他，没有要接过花的意思：“你刚刚没下课就跑出去，就为了买这个？”

“邀请我的小宝贝吃饭，怎么能不隆重一点呢？”王秉煦把花塞进北笑笑的怀里，勾唇问道，“晚上想吃什么，我带你去。”

北笑笑低垂下眼眸，刚想要出声拒绝，凌思倩刚才的话忽然涌上大脑，鬼使神差的，他她开口道：“我们晚上去看电影吧。”

王秉煦面色一僵。

刚刚凌思倩说的话他全都听到了，因此北笑笑为什么会提出看电影，他不难猜到，尽管这样他还是笑着道：“好啊，我还没跟我的小宝贝一起看过电影呢！你想看什么？”

……

电影院。

王秉煦一手拿着电影票，一手捧着爆米花朝北笑笑走去：“最新出的爱情喜剧片，你们女孩子应该都爱看这个吧？”

北笑笑沉默着接过电影票。

她并没有兴趣看电影，几乎是在提出要看电影的瞬间，她就后悔了，可她却始终没有开口说不看。

一想到殷寒司和凌思倩会亲昵地坐在一起看电影，她的心就忍不住抽痛。

“电影开场了，笑笑，我们走吧。”王秉煦一把揽住北笑笑的肩膀，嬉笑地带着她往影厅里面走去。

北笑笑想要推开他的手，却在抬头的瞬间，看到了凌思倩和殷寒司并肩走来。

她动作一顿，沉着脸放下了手。

“笑笑，好巧啊，你和王秉煦也来看电影？”凌思倩一看到北笑笑，就拉着殷寒司朝两人跑去，她一双眼睛上下打量着对面的两人，勾唇故意道：“笑笑，老实说哦，你和王秉煦是不是真的在一起了？论坛上可一直在说呢，现在你们两个又一起来看电影。”

话毕，她特地推了推殷寒司，娇俏道：“阿司，我觉得笑笑和王秉煦好配啊，两个人站在一起真有cp感。”

殷寒司冷着脸朝影厅里走去：“电影要开场了。”

凌思倩得意一笑，假装抱歉地朝北笑笑挥挥手：“不好意思哈，阿司就这样，那我们就先走了哦！”

北笑笑捏着影票的手一紧，冷着脸移开了视线。

半分钟后，影厅里。

北笑笑和王秉煦刚找到座位，就看见他们的座位旁正坐着殷寒司和凌思倩。

这是巧合还是冤家路窄？

北笑笑的面色一僵，王秉煦却一脸坦然地推着她坐下：“愣着干什么呢？电影要开始了。”

四个人的座位并排，凌思倩坐在最里面，殷寒司在她旁边，而北笑笑也是被王秉煦推到了殷寒司旁边的位置上。

北笑笑转头疑惑地看向王秉煦，却见对方已经神色淡然地看向了大荧幕。

她也只能佯装淡然的看向大屏幕。

可身边散发着殷寒司身上熟悉而又陌生的气息，令她浑身紧绷着，根本看不进去电影的任何一个画面。

她不该来的，她以为这么久不见殷寒司，她的心已经彻底冷却下来了，可看到对方和凌思倩亲昵的画面，她依旧会感到心如刀割。

就在这时，凌思倩娇羞的声音在耳边响起，北笑笑转过脸，就见对方举起手边的可乐递到殷寒司面前：“阿司，喝可乐。”

殷寒司眉头微皱，漆黑的眼眸扫了眼身边的北笑笑和王秉煦，什么话都没说，只是低头轻轻吸了一口可乐。

凌思倩见状，顿时兴奋不已，她笑着放下可乐，撒娇地抱住殷寒司的胳膊，脑袋靠在他的肩膀上，时不时贴着他的耳朵嬉笑着说一些亲昵的话。

而殷寒司至始至终都只是沉默配合着。

北笑笑的手越捏越紧，就在她的指甲要嵌入肉中的时候，一只大手忽地覆盖住她的小手，温暖的手指轻轻地掰开她的手。

“指甲这么长还不乖，难道你想让我亲自帮你剪指甲？”王秉煦调侃的声音在她耳旁响起。

北笑笑倏地回过神来，松开了紧握的手掌。

她挤出一丝笑容，正想要将手从王秉煦的手中抽出来的时候，忽地瞥到凌思倩靠在殷寒司肩上的脑袋，她当即停了动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866768"  chaptername="第399章  我们晚上一起看电影吧？">加入书签</a>
</div>
