    鹊儿隔着纱帘看着静静躺在那里的天妃，确定她的意识没有醒过来。

    她不会离开这里一步，这是天帝给她下的旨意。

    苏莹体内有凝神丹温养她的神魂，唯一美中不足的地方，就是这个力量总会先被云篁夺去。

    她的意识慢慢的就陷入了沉睡。

    靠，这样下去，她不仅完成不了任务，自己本来的灵魂还可能被魔尊给蚕食殆尽。

    苏莹心里着急，但是她现在根本就不敢试图联系系统。

    “战神为了天下苍生，不顾自己的安危，拼尽全力将魔之一族击败。”众多仙人对战神都心怀敬畏。

    “汐瑶是战神的姐姐，他出征之前，唯一的心愿就是希望自己的姐姐能有一个好归宿。”天帝九宥面对众多的臣子说道。

    “战神领兵出征击退魔族，他自己亲口说了，自己不需要任何奖赏，如果天帝一定要褒奖，那就给自己的姐姐一个名分。让汐瑶仙子可以有情人终成军属。”

    他们都是见证者，战神对自己姐姐的好，都是有目共睹的。

    汐瑶仙子得到天帝的喜爱，天帝选了一个黄道吉日册立其为天后。

    这个消息传到铜雀宫的时候，已经是板上钉钉的事情。

    “天妃还没醒过来吗？”白荷有些着急的盯着苏莹休息的寝殿张望。

    鹊儿拦在寝殿的大门口，她一个小小的花族仙子根本就不能直接闯入。

    “白荷，这里不是你应该来的地方，天妃现在需要静养。”鹊儿是天帝的人，她根本就不会把其他人放在眼里。

    “可是，我有一件很重要的事情要跟天妃姐姐说。”白荷站在寝殿外面不想离开。

    白荷的元神就是一朵荷花，她修炼能得道成仙，这其中就有苏莹的功劳。

    花之一族向来是有恩报恩。

    “白荷仙子，请回，这是天帝的命令，谁也不能打扰了天妃的静养。”鹊儿板着脸，一点都不给通融的机会。

    “谁在外面吵吵闹闹的，我这不是醒了。”云篁借着凝神丹已经把自己的神识养好了七七八八。

    他睁开眼睛，就听见外面有两个女仙子在争执。

    “天妃姐姐，你可醒了，我是白荷。”白荷看到她醒了，心里高兴，连语气都欢快起来。

    “让开。”白荷现在不怕鹊儿了，她直接推开挡在门口的鹊儿，朝着苏莹小跑过去。

    鹊儿没有留下听她们之间的话聊，她始终记得自己的使命，天妃一旦醒了，自己必须立刻去禀告天帝。

    “天妃姐姐，你不在的这段时间，天帝陛下已经选好日子要册立汐瑶为天后。”

    白荷慌慌张张跑过来就是要告诉苏莹这个消息。

    天后的位置不是一直都留着给天妃娘娘的吗?

    “白荷，你哭什么，不就是这样一件小事，哪里值得你哭哭啼啼的。”云篁有些嫌弃的避开这个仙子。

    还是战神好，跟自己对战的时候，完全看不出是一介女流，也不会动不动就哭鼻子，弄得他十分的厌烦。

    “册立天后，这个狗男人倒是会利用女人的同情心啊，一边让战神替他卖命，自己却在这里迎娶美娇娘。”

    云篁对九宥从骨子里就看不起，如此虚伪做作的男人对女人倒是有一手。

    “喂，册立大典是什么时候？”魔尊云篁想了半天也记不住白荷的名字。

    “天妃姐姐，你不要气坏了身子，大典就在今日啊。”白荷再次替苏莹不值得。

    “走，我们去看看热闹。”凭借苏莹的记忆，他一个闪身消失在原地。

    “天妃姐姐，你等等我。”白荷的修为没有苏莹高深，苏莹一手瞬间转移的法术练得炉火纯青。

    大殿之上，前来恭贺的仙人已经站满了两排，而今天的主角就是天帝和汐瑶仙子，汐瑶仙子穿着华丽大红色的喜服缓缓的走向天帝所在的位置。

    礼官还未开口，云篁已经出现在册封典礼的大殿中间了。

    九宥还是那副人模人样的帅气天帝的样子。汐瑶仙子也是国色天香。单单从他们的外貌来看，果然是天造地设的一对。

    “天帝，您这是要做什么？”云篁转过身，冷冷的看着九宥。

    “苏莹，你不是看到了，今日是本帝君迎娶汐瑶仙子的大喜日子。”九宥脸不红心不虚的回答。

    “汐瑶妹妹就算嫁给帝君，那也是妃子的身份，穿这一身大红色的喜服不合适吧？”

    云篁借了苏莹的身体，自然知道九宥曾经都答应了女战神什么。

    “苏莹，你放肆，本帝君迎娶汐瑶，是让她成为帝后。她穿大红色的喜服再合适不过了。”

    九宥语气已经多了一丝不耐烦。

    苏莹这个女人要是识趣的话，就应该夹紧尾巴站到一边给自己和汐瑶送上祝福。

    “帝君，你年纪轻轻，难道就得了健忘症，才过去多久的时间，你就忘记了自己当初的承诺，帝后的位置，你可是亲口承认给我的。”

    云篁无所顾忌，他借着苏莹的身体，什么话都能说的出来。

    “什么，天妃这是什么意思？”众多仙人似乎还没有听明白这其中的关联。

    “她算什么东西，”云篁伸手指向汐瑶仙子的方向。

    “战神又不是她的亲弟弟，战神的功劳凭什么都要算在她的身上，如果战神现在在这里，根本就不会同意这门亲事。”

    魔尊云篁一席话说的在场的仙人震惊不已。

    “汐瑶仙子，你说是吧，战神为了你刚刚陨落，你现在就急着嫁给帝君成为帝后，这也太让战神寒心了吧。”

    云篁故意要把汐瑶和战神的关系往暧昧的地方带。

    战神已经死了，无论自己说什么，都死无对证。

    他就是要往汐瑶这个女人身上泼脏水，看看帝君这个伪君子，还要如何假装深情好男人。

    众多仙人竖着耳朵，他们好像嗅到了八卦的味道。

    “天妃胡言乱语，来人，把她送回铜雀宫。”苏莹这是给他戴有颜色的帽子。

