    604、诸葛亮的异动

    澳洲基地，刘浩将信息传递国内，傍晚，就接到了诸葛亮的电话，这让他感觉十分怪异，不得不说，诸葛亮融入地球的速度之快，也不得不感叹诸葛亮对三国时代的关心。

    容不得诸葛亮不关心，他现在最想知道的，就是在三国世界是否还有一个诸葛亮，若是他进入三国世界，和那方世界的诸葛亮碰面，又该如何处理？

    刘浩算算时间，三国世界的诸葛亮也有18岁的年纪，青葱少年一枚，这个时间点的诸葛亮，正在隆中种田，潜龙在渊；

    也难怪地球的诸葛亮着急，对地球诸葛亮心里的猜测，无非两种，一种是继续帮助刘备，另一种是千万别再入刘备的坑。

    前者，刘浩反而觉得机会少太多，诸葛亮已经证明了自己，必然不想再重复第二遍，早在他受邀的时候，他就十分明了三分天下可为，一统天下无望，尽了最大努力，不过证实了他预测，再来一次，也不会好到哪去。

    第二种，不再继续踏入刘备的大坑，地球的诸葛亮又回如何？见到三国时期的诸葛亮，是拉着他走人？还是？

    这点，刘浩还真猜测不出，而且，他还想着另一个可能? 那就是两个诸葛亮是不是能见面? 说不是一个人，也可以理解? 但绝对也是同一个人? 无论世界多少，连父母兄弟都相同? 也必定是基因一致，这绝做不得假。

    “孔明兄打算前来澳洲？”

    “却是如此? 龙国境内? 如今沸沸扬扬，这段时间，多少人想着去三国世界闯荡一番，料想国府现在也在头痛吧！”

    刘浩呵呵一笑? 三国在龙国历史上绝对是粉丝最多的一个? 人物出场太多，一个个人物都有着极其强烈的个性，几乎每一个三国出场的人物都有着一大批粉丝，陡然间知道有个三国世界链接到地球，网上不组团才怪。

    国府头痛? 刘浩知道诸葛亮说的不假，只不过? 阶位一限制，多半就凉了? 现在的通道，若是没有更高阶护着? 六阶的穿行? 都风险巨大? 七阶才能自保；

    再者，从龙国穿行海贼王世界进入新西兰花国，本就不是容易的事，国府与其说头痛限制，不如说头痛如何劝导那些脑袋发热的国人。

    “正好，孔明兄前来，届时我与孔明兄一同前往，若说熟悉那方世界，非孔明兄莫属！”

    “合该如此！刘道友，我听说你让龙国军方搭载众多书籍前往三国世界，是否真有此事？”

    “三国相争百年，最后五胡乱华，汉人几欲灭绝，我也是想着不要重蹈覆辙，算是尽一份心力吧！”

    “道友高义，如此，我却需在三国世界住上一段日子了！”

    诸葛亮这话，让刘浩心头一动。

    三国三分天下，诸葛亮绝对是主谋之一，也成就了诸葛亮威名，但真说起来，却让汉人伤亡惨重，在现代熟知了这段历史的诸葛亮，必然心中愧疚，如今有了这个机会，必然会做出一番安排。

    怎么安排？以诸葛亮的性格，不可能去助力曹孟德，那么，就只剩下最后一种方法，那就是给北方草原游牧名族一个狠狠的教训。

    这个想法在刘浩心中一出，就忍不住畅想起来，三国地图在他脑海之中刷刷走过，脸上也挂起了一阵微笑。

    “有孔明兄在三国压阵，却是三国世界的福气！”

    “谬赞了，道友既知老道想法，不若和老道在三国世界待上一段日子如何？”

    “善！”

    结束了和诸葛亮的交流，刘浩在思虑起来，在三国世界待一段日子，绝对是乐意的，但澳洲基地还需要兼顾，好在地球这边来自玄武后背的圣阶怪兽不是每日必达，都有着三两个月的间隔，正好可以来回折腾。

    “姐姐，等这一波圣阶怪兽清理之后，我们一起去三国世界游历一番如何？”

    “那奇石一见，就能感悟功法？”

    “嗯，据说任何人见了，都能领悟出功法，各不相同，只是现在还不知道这个功法是最契合自己的，还是会在我们原有的功法上改善；但无论如何，对我们来说，都是莫大的机缘！”

    “嗯！那颗奇石，就没有人据为己有？”

    “必然是有的，不过，既然到现在也没能实现，就说明相当不容易；姐姐，这样的奇宝，想要收服，绝非简单，说是天地至宝也不为过！”

    罗濠点点头，认可的刘浩的解说；

    “小龙儿也要带着！”

    “自然！留着小龙儿一个人，交给别人，我可不放心！”

    罗濠脸上升起一个浅浅的微笑，她对小龙儿十分宠爱，刘浩现在在她心里也只能排在小龙儿之后。

    “爸爸！”

    声音传到刘浩耳边，小龙儿必定还在十里之外，十里，在小龙儿眼中，就是一步的距离，话音刚落，人也到了门外，蹭蹭蹭的泡了进来。

    “爸爸，我听到了！你要带我去哪？好玩吗？有大海吗？”

    “爸爸带你去另一个世界，那个世界也有着大海，大海里也有妖兽，小龙儿到时候将这片大海征服，做个别院！”

    “嗯嗯，嘿嘿嘿，征服他们！”

    小龙儿脸红红，举着小拳头跃起，一边高呼，一边嘿嘿嘿的笑着，脑海里必然畅想着各种属下的朝拜，威风无限的生涯。

    征服三国世界太平洋，绝对是超爽的事情，只不过，现在还不知道三国世界的地理结构，到底是不是和地球相同，亦或者，干脆就是一个天圆地方的世界？

    次元千奇百怪，世界各不相同，完美世界，就是这样一个九天十地、天圆地方的世界，同样高级无比。

    但三国世界再奇怪结构，也必然会有大海，既然有大海，就足够，有着小龙儿镇压大海，海运就等于掌握在他手中，就等于沟通了贸易渠道，自己和诸葛亮的想法就更容易实现。

    他开始收集三国时代信息，那些将领还在野，都在哪缩着，有没有收服的可能性，会不会跟着自己和诸葛亮怼上北方游牧民族，这些状况一一做了评估，才舒服的朝着海域赶去。

