    将周辰阐教首席的名分定下以后，元始天尊便将目光转到了玉清大殿当中剩下的十四名生灵身上。

    这十四名生灵，正是南极仙翁、云中子、以及未来赫赫有名的阐教十二金仙。

    十二金仙分别为广成子、玉鼎真人、太乙真人、赤精子、黄龙真人、道行天尊、清虚道德真君、灵宝大法师、普贤真人、慈航道人、文殊广法天尊、惧留孙。

    元始天尊先是看向了广成子等十二金仙，他微微一笑，开口出声说道：“自今日起，尔等便是吾阐教十二金仙！”

    “弟子拜见师尊，师尊圣寿无疆！”

    广成子等十二金仙同样是跪倒在地，神色欣喜无比地行了一礼，恭恭敬敬地说道。

    “善！”

    面对这十二金仙的时候，元始天尊显然就要平静的多了。

    他微微颔首，随后便看向了南极仙翁和云中子。

    “你为吾阐教外门大师兄，你则是吾阐教之福德真仙！”

    南极仙翁本是元始天尊身边的近侍，虽然之前并没有拜入元始天尊的门下，不过偶尔到是也收到过元始天尊的几分指点。

    因此这南极仙翁的修为境界，可谓是阐教弟子当中，除去燃灯道人和周辰以外，最为强大的存在了。

    足足金仙圆满，半只脚已经迈入了太乙金仙的境界。

    现如今南极仙翁堪破炼心阵法，成功拜入元始天尊坐下，元始天尊自然是要更为重用他几分。

    所以元始天尊便定南极仙翁为外门大师兄，放眼阐教二代弟子当中，身份地位仅在周辰这个阐教首席之下。

    而云中子的修为实力，可以说是在场所有阐教弟子当中，最为低微的那一个了，他不过就是天仙的境界而已。

    因此这云中子虽然同样成为了元始天尊坐下的亲传弟子，但是他却并没有被列入阐教金仙之列。

    不过这云中子的身份根脚着实非同寻常，他乃是洪荒天地之间第一朵祥云化形而出。

    只是由于云中子出世时间不久的缘故，这才导致了他的修为实力不够高深而已。

    对于这等先天灵物化形者，元始天尊向来是十分地喜爱，因此他便赐了云中子一个阐教福德真仙的名号。

    为所有弟子定下名号以后，元始天尊满意地点了点头。

    紧接着，只见他抬手轻拂，一点玄妙清光当即凭空衍化而出，最终没入了场中所有弟子的眉心中央。

    “此乃吾阐教传承玉清仙法，玄妙无双，尔等可自行参悟修习！”

    玉清仙法，乃是元始天尊根据自身盘古元神传承所推演出来的无上法诀。

    对于元神修行之道有着莫大的威能，实乃是洪荒天地之间最为顶尖的修行功法之一。

    “多谢师尊赐法！”

    一众弟子接受了玉清仙法以后，面容之上皆尽泛起了无尽地欣喜之色。

    哪怕是拥有星辰之道传承的周辰，以及精修寂灭之道的燃灯道人，眼眸深处亦是闪过了一抹激动无比的神色。

    这可是脱胎于盘古元神传承的功法啊，说是一条直指混元的光明坦途也完全不足为过。

    尤其是周辰，他虽然通过观想星辰，以及阳神世界的渡雷劫秘术，凝炼出了极为强大的纯阳元神。

    然而与洪荒天地当中那些修行元神大道的正统修士相比较，周辰的元神绝对算不上同等境界的顶尖层次。

    以前周辰面对其他世界那些不同元神之道的修行者，他还能够在这一方面欺负欺负他们。

    可是如果同这洪荒天地的大神通者斗法的话，周辰的元神层面，绝对会成为他的一处短板。

    不过得传这玉清仙法以后，情况就截然不同了。

    这门被元始天尊作为阐教传承的仙法，可是修行元神的无上法诀，不仅仅会弥补周辰在元神层面的缺陷，更是会使得他的元神成为同等境界当中顶尖存在。

    看着门下众弟子们欣喜兴奋的神色，元始天尊淡然一笑，他继续出声说道：“尔等既然拜入吾之门下，为师自当赐下法宝，与尔等护持修行所用！”

    说话间，元始天尊第一个看向了周辰，他抬手一挥，取出了满是祥瑞之气的宝物。

    “周辰，你是吾阐教首席，出门在外，自然不能弱了吾阐教的脸面！”

    “今赐你诸天庆云，戊己杏黄旗，八卦紫绶仙衣三宝护持修行，望你莫坠为师和阐教的颜面”

    “这三宝具体妙用如何，你可自行参悟！”

    元始天尊口中的话音落下，其他弟子面容之上的神色还未曾有什么变化。

    但是燃灯道人的眼眸深处，却是闪过了无比羡慕和震撼的光芒。

    燃灯道人勉勉强强也算是洪荒天地当中的一位大神通者，他的见识阅历，自然不是广成子他们这些小辈所能够比拟的。

    仅仅只是一瞬之间，燃灯道人就已经确认出了元始天尊拿出来的那三件宝物，竟然全部都是洪荒天地之间极其难得的法宝。

    其中那件八卦紫绶仙衣也就罢了，虽然是其材质乃是先天灵物，防护力十分不凡，但毕竟是后天炼制而成。

    只不过因为元始天尊的特殊手段，所以勉勉强强算是一件先天法宝。

    但是那朵诸天庆云，以及那杆戊己杏黄旗，就完全不一样了。

    这两件法宝，可是元始天尊得自于道祖分宝崖之上的至宝，皆尽玄妙无穷。

    只见那朵诸天庆云出现的时候，整个玉清大殿之内顿时无尽祥瑞显化。

    庆云之中，似有鸿蒙世界隐现，日月星辰普照其间，五色毫光渲染诸天，八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，更有无数金灯、璎珞、金莲、垂珠漫天落下，如檐前滴水源源不断，络绎不绝。

    此宝乃是天道异宝，为盘古大神心中的浩然正气所化，不属先天，不为后世。

    一旦祭出，可笼罩无尽星宇，诛邪辟易，无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害万法不沾，堪称是防御无双！

    论及防御力的话，放眼整个洪荒天地之间，也唯有太清圣人手中那尊天地玄黄玲珑塔能够更胜一筹。

    而那杆戊己杏黄旗的威能亦是极其不凡，此旗长一尺七寸，旗色玄黄。

    旌旗一动，便是金莲万朵浮现而出，无物可破、诸邪避退、万法不侵，端的是一件攻防兼备的极品先天灵宝。

    要知道他燃灯道人可是大罗金仙境界的大神通者，但手中却仅仅只有一件上品李先天灵宝灵柩宫灯可堪一用。

    而周辰这个刚刚拜入阐教门下的小辈，竟然直接被元始天尊赐予了诸天庆云和戊己杏黄旗这两件至宝。

    如此厚爱，当真是让燃灯道人羡慕嫉妒到了极点。

