    要是让一个黑帮拦住了去路，那就真的搞笑了，而且是太搞笑了。

    水组织弱也好，强也好，肯定不是会把一个黑帮当做对手的，为什么，因为黑帮不配啊。

    再怎么说也是间谍组织，比黑帮这种大路货高的不止是一个等级好么。

    所以呢，杨逸和小锋在一起可以如入无人之境，有人敢拦他们的话，让对方是死是活真的就是杨逸一念之间的事情了。

    接下来，当然是直接去警察局了。

    丹尼被关押的地方等级很高，是伦敦警局用来暂时关押重犯的地方，因为无论从那个角度来讲，丹尼都是英国最危险的犯人了。

    所以呢，小锋现在相信杨逸很牛，可是到底能不能把丹尼给接出来，他还是保持怀疑态度的。

    因为这涉及到了两个完全不同的领域，是两种完全不同的能力或者说权力的体现，杨逸很能打，杨逸手下有很多人，杨逸手下的人非常厉害，他们在面对一个黑帮的时候可以用近乎碾压的姿态消灭对方。

    但是让苏格兰场把不是一个，而是好几个危险分子给无条件释放了，这个真的可以吗？

    杨逸开着偷来的车停在了苏格兰场附近的停车场，然后他对着小锋沉声道：“时间差不多了，我们在这儿稍等一会儿。”

    “等多久？”

    “唔，再有十五分钟就到约定时间了，就等十五分钟吧，如果十五分钟后没人来找我，那我们就可以回去了。”

    杨逸和小锋咋车上坐着安静的等了十五分钟。

    时间到了，本来信心很足的杨逸这时真的有些失去乐信心，他觉得没问题的，不该出问题的，可加里.基恩没来，那就是出问题了。

    杨逸呼了口气，他的脸色不太好看了。

    “我们走吧，看来我确实是错估了形势。”

    杨逸再次发动了汽车，小锋低声道：“不等了？不行了吗？”

    杨逸点了点头，道：“应该是不行了，所以我们该回去了，重新谋划一下怎么把队长救出来。”

    已经不能用接出来这个词了，杨逸换成了救出来。

    到没有觉得特别丢人或者没面子，只是杨逸真的感觉到有些麻烦了。

    小锋犹豫了一下，然后他低声道：“要不然我们再等会儿？再等五分钟怎么样？”

    杨逸想了想，最终还是点头道：“好，再等十分钟，或许是堵车了呢。”

    又等了五分钟，杨逸的心里已经不怎么抱希望了，他摇了摇头，对着小锋道：“走吧。”

    “还没到十分钟呢。”

    “其实已经没意义了，看来他们还是不够注重我，既然他们不肯放人，那我们就自己救人，由此带来的后果和责任应该全由英方承担。”

    杨逸说了句不是狠话的狠话，小锋怔怔的看了杨逸两眼，道：“感觉你说话很有气势嘛。”

    就在这个时候，有一辆车飞快的开了过来，然后又鲁莽的停在了路边，随后，加里.基恩从车上推门而下，随即站在了哪里原地来回张望，并掏出了手机。

    杨逸楞了一下道：“竟然来了！”

    小锋又惊又喜，道：“来了？那就是有希望了吧。”

    “我出去看看。”

    杨逸推开车门下了车，他站在了车边，朝着加里.基恩挥了下手。

    加里.基恩看到了杨逸，他一副如释重负的样子，朝着杨逸飞快的跑了过来。

    “抱歉，我用了太长的时间来说服上司，而且来的路上又遇到了堵车，还好你在等我。”

    就在和杨逸说话的时候，加里.基恩的车上又下来了一个人，看着五十来岁，一脸严肃的样子看了过来。

    加里.基恩压低了声音，道：“我的上司，你得和他谈谈，关于你的条件和要求，原则上是没有问题的，但需要我的上司同意，大家都各退一步，可以吗？”

    杨逸想了想，道：“好，那就先谈谈。”

    拉开了车门，杨逸把一个对讲机交给了在里面坐着的小锋，道：“我去和他们再谈一谈，如果我有什么事，或者你看到了什么事，用这个讲一下就行。”

    小锋点了点头，杨逸关上了车门，跟着加里.基恩来到了那个严肃的中年人身边。

    “你好。”

    “你好。”

    “自我介绍一下，我是詹姆斯.沃尔，早就听说过你的名字，今天很高兴能见到你。”

    杨逸伸手和詹姆斯握了一下，微笑道：“我也很高兴。”

    就站在车边，詹姆斯看着杨逸，略加思索之后直接道：“你提供的信息，我们很感兴趣也很关注，关于脱欧的那个情报，能不能请你再仔细的给我讲讲？”

    说完后，詹姆斯一脸歉然的道：“关于你的要求，我们认真的考虑过了，从我个人角度来说，你的要求并不过分，但这个案子的级别太高了，而上面的人有时候对我们这些真正做事的人缺乏理解，所以呢……”

    短暂的中断了片刻后，詹姆斯一脸严肃的道：“我们有个附加条件，并不是很过分，就是你得到这个情报的经过详细告诉我，如果你有更详细的情报，比如这个情报是什么时间，由什么地方交给CIA的，我们就马上放人，我亲自负责此事，亲自去交涉，以最快的速度把人给你放出来。”

    得到情报的详细经过？

    这几乎是两个情报了。

    杨逸告诉加里.基恩CIA已经知道了英国脱欧的打算，这是一个情报，如果把怎么获得的情报过程告诉他们，那基本上就把CIA在英国最高层的卧底给卖了，让军情五处不知道省了多少事。

    所以呢，杨逸当然不能告诉他太多。

    “先把人放了，剩下的事情再谈。”

    杨逸的态度很坚决，先把人放了再说，其他的一切问题以后再谈，现在军情五处休想把丹尼当成筹码跟他讨价还价。

    如果军情五处不帮忙把人弄出来，那杨逸就换个合作伙伴，想必军情六处很乐意接下这个案子。

    詹姆斯的脸色有些难看，杨逸低声道：“沃尔先生，我很着急，现在用我朋友当做谈判筹码，让我很不高兴。”

    该显示决心的时候，就一定不要给对方留下太多的幻想余地。

    詹姆斯.沃尔看着杨逸那种严肃而冷峻的脸，稍加思索之后，终于还是点了点头，道：“好吧，先放人，你跟我来。”