    “作为交换条件，在我需要你们的时候，你们要出手帮忙！”

    蓝云仙鹿听后没有说话，但从他的样子还是能看出来心里有些抵触。

    宁峰也没拐弯抹角，直接说道：“不瞒你们说，我之前昏迷了三年，连怎么到的这里也不清楚，我唯一记得的就是昏迷前遇到了危险。”

    说到这里，宁峰微微一顿后，严肃的看着蓝云仙鹿说道：“你们可以不管我，我也不逼你们，但如果我不小心身死，那么在我灵域中的你们一个也别想活。”

    听到这里，蓝云仙鹿眼睛眯了起来，看上去有些恼怒，朱厌到是显得还好，他也懒得参与这种关于决策的事，直接跑到一旁坐在那跟董月月玩了起来。

    宁峰倒也不管蓝云仙鹿怎么想的，就这么静静的看着他，等待着他的回答。

    纠结了许久，蓝云仙鹿这才点点头道：“好，我们可以在你需要的时候出手帮忙，但你不能强制要求我们，并且我们也不会帮你伤害其他妖兽！”

    “没问题！”宁峰对于蓝云仙鹿的要求欣然接受，从这一刻起，宁峰拥有了两千多只可以召唤出来助阵的妖兽。

    ......

    第二天一早，宁峰从储物手环里翻出了几百两银票偷偷藏在床铺下后便在老人的帮衬下，跟着村里进城采购的牛车，一同前往了翼火城。

    远远看见翼火城，宁峰才发现了一些不同寻常的味道。

    翼火城在开阳大陆上也算是中型城市了，比柳土城可大得多，平日里来往的客商自是络绎不绝。

    按理说，这种大城市平日里都是大门敞开，以供客商进出，可此时的翼火城却是城门紧闭，只是在城门旁开了一扇不大角门。

    不单如此，门开还有这几队士兵，在对进城的人进行着严格的盘查。

    宁峰突然想起昨天老者说的晚上进不去翼火城，本来他还以为是因为翼火城有宵禁的规定，但此时看来，绝不是这么简单的事。

    “到底发生了什么事，会让翼火城盘查的这么严？而且看这些人的样子，显然已经习惯了，证明这种盘查已经不是一天两天如此了。”宁峰心中暗暗想着。

    这时，宁峰身边正好路过了一名精壮的汉子，他眼中一亮，当即叫住了那人，问道：“二哥，没想到这翼火城也盘查的这么严格啊？”

    被宁峰称作二哥的人很爱聊天，这一路上宁峰没少被他问东问西的。此刻二哥听宁峰主动跟自己说话，当即话匣子就打开了：“害，可不是么，现在这世道，哪里都这德行。”

    “现在世道不好？我记得不是一直都国泰民安吗，怎么会世道不好？”宁峰心中默默念叨着，但嘴里却是顺着二哥的话继续说着。

    “唉，我本来以为就我们柳土城这样呢，没想到这么大的翼火城也如此，二哥，你说着天天查，他们能查出来吗？”

    二哥听完不屑的笑道：“查出来？要我说这就是脱了裤子放屁！这不过就是给上面好交代罢了，你说你这大张旗鼓的挨个盘查，那些魔教的人看到不得掉头就走？真有把握进去的，你查也查不出来啊。”

    “魔教？”宁峰心中又记住了一个关键词。

    “二哥说的没错，真不知道什么时候是个头，你说这都多久了。”宁峰继续套着二哥的话，后者也没有多想。

    “反正已经两年多了，也都习惯了，不过就是苦了那些做生意的了，再这么下去还能撑多久真不好说。”

    说着，二哥看向宁峰问道：“对了，宁峰兄弟，听说你家就是做生意的？还是开药铺的？怎么样，影响大吗？”

    宁峰听后叹了口气道：“是啊，影响虽然不如其他人，但也不小，你看我这不就...”

    宁峰没说完，只是对着二哥苦笑了下，后者也摇头叹了口气，没好意思再追问下去。

    很快，就盘查到了宁峰他们这里，不过正如二哥所说的，这盘查还真就形同虚设。

    盘查的内容再简单不过了，就是问了哪里人，来翼火城的目的，然后要求亮出灵根来检查一下。

    如果是一般的修行者，亮出灵根后，还需要多报备一些东西，比如门派等等，并且会有人专门跟随。

    但宁峰却是个特例，他一亮出来自己那个灵引境的灵根，那些负责盘查的人看到后直接懒得理他就放他过去了，毕竟灵引境那就算在普通人里面都是最低档的。这时候恐怕就算宁峰主动说自己是流云宗的人，对方也只会认为他疯言疯语给他赶走。

    顺利进入翼火城后，宁峰便和二哥等人道别了，他在城里重新置办了一套行头后，便找个酒馆美餐了一顿，顺便好打听些消息，毕竟酒馆中的消息还是比较灵通的。

    果然也没有让宁峰失望，很快他就了解了，为什么各个城市会变得如此紧张。

    在两年多前魔教如死灰复燃般突然出现，不单先后对十余个小型门派发动了攻击，还几乎横扫了大陆上所有的散修。

    并且宁峰还得知这次魔教的手段极其残忍，这十余个被灭门的门派加起来也不过仅仅十人逃过此劫。其余人不是被杀，就是被废去了修为，有的更是被迫叛宗加入了魔教，而其中宁峰所知的太宇门，更是在太宇尊师的带领下全体投靠了魔教。

    这一举动，导致大陆上所有修行者人人自危，就算是流云宗这些顶尖宗门，也是封山闭派。

    听到这些消息后，宁峰再也坐不住了，他急忙离开翼火城向着流云宗的方向赶去。

    翼火城距离虚日关虽然很远，但距离流云宗就还好，宁峰只花了两天，便回到了流云宗。

    然而刚到半山腰，宁峰就被两个流云宗的弟子拦了下来，看他们身穿的道袍，应该是风系和木系弟子。

    风系弟子直接向着宁峰发问道：“你是什么人？”

    宁峰虽然没对二人没什么印象，但还是有礼貌的走上前行礼道：“见过两位师兄，我是土系一脉的宁峰。”

    “土系一脉的宁峰？”那风系弟子微微皱了下眉。

    宁峰还以为对方不认识自己，便想要解释，谁料却被那名木系弟子抢先了。

    “原来是大名鼎鼎的宁峰师弟啊，你这是历练回来了？”

    听到对方这么说，宁峰先是一怔，但很快想到自己去虚日关的事情应该是被隐瞒了下来，便点点头说道：“是啊，我刚刚完成师傅交代的任务，现在回山复命。”

    “原来如此，那我为师弟引路。”那名木系弟子说着递给了风系弟子一个眼神后，便做出了请的动作。

    宁峰对此有些奇怪，自己又不是不认识路，难道回个山门还需要别人带路吗？不过转念一想，此时大陆局势动荡不安，恐怕这是流云宗临时立下的规矩，便也就没再多问，反正先见到师傅凌千仞再说。

    可谁料走了没多久，宁峰就发觉事情不对劲了，这条路看似是上山的路，但实际上流云宗弟子都知道，在之前的位置如果不转到另一条陆的话，一直走下去便是死路了。

    宁峰皱了皱眉，便开口对着前方的木系弟子问道：“这位师兄，你确定没有走错路吗？”

    木系弟子闻言脚下一顿，随后他转身看向宁峰，微笑着说道：“当然没错，就是这条路。”

    “可这条路是死路啊？”宁峰皱眉说道。

    就在这时，只见那木系弟子手中一抖，突然一把长剑从袖中弹出，直奔着宁峰刺来，同时嘴里还说道：“没走错，这里就是送你去鬼门关的死路！”

    宁峰早就看出来了事情有蹊跷，当即冷哼一声，也没闪避，任由这名木系弟子刺向自己。

    “锵”的一声，长剑被宁峰的千壁符挡在了外面，那木系弟子见状顿时大惊，急忙后撤，同时身后灵根显现，竟是一名破惘境的弟子。

    但可惜的是，此时木系弟子再想运用术法，却为时已晚。

    经过在虚日关这些年的训练，宁峰肉体的力量早就有了大幅度增长，不管是速度还是攻击能力都远不是这名木系弟子能比。

    只见宁峰一步跨出便已来到对方面前，随即右手握拳，快如闪电般轰在了那人的小腹上，紧紧靠这一拳之力，就将那名木系弟子的灵力直接轰散，后者更是捂着肚子直接瘫软在了地上。

    宁峰冷眼看着他质问道：“你到底是什么人，为什么要杀我！”

    那名木系弟子却是抬起头，恶狠狠的盯着宁峰咬牙道：“该死的魔教妖孽，你们不会得逞的！”

    “魔教妖孽？”宁峰一怔，而这一分神，那木系弟子借机掏出了一个竹筒。

    只听“嗖”的一声，一支哨箭冲上天空。

    “这是流云宗的求救信号！”宁峰一眼就认了出来，拥有这个也就证明，这个弟子确实是流云宗的没错。

