    “小心一点，老大。这混蛋有些邪门。”暮山岚看向白羽，眼神中有深深的忌惮。

    他可没忘记。

    之前白羽身上冒出来的那种离谱的金光，简直是自己能力的克星，不仅无法对白羽造成一丁点伤害，而且还被他所克制。

    “没事，本来这些麻烦的官方人员，就是要解决的。”

    弗兰克兄弟异口同声。

    白羽冷冷看着三人，“这么说来，你们都是那个钢铁战线的人？”

    弗兰克兄弟两人的灵性死死锁定在白羽身上，其中矮小的那人道：“不错，你现在有两个选择，一加入钢铁战线，我们可以放过你。二，成为尸体。”

    强大的灵性不断袭来。

    白羽耳边，一阵又一阵的呓语响起，灼热、炽烈的气息，在他身边升起。

    就像是整个人置身在火炉中。

    白羽的眼前。

    一个巨大的火炉，像是身处于太阳之中，不断的散发着光和热。

    剧烈的灼热感。

    仿佛把他的灵魂、精神，置身在火焰上反复的烧烤。

    白羽的灵性无法突破这幻象，很快他便意识到了，这是和神灵有关，对方很可能拜祭过邪神，获得了邪神的力量。

    到了这个时候。

    白羽没有犹豫，准备使用黑月力量，但是这时候，他所深陷的幻象忽然碎裂。

    “朋友，没想到这么快就见面了。看起来你遇上了一些麻烦啊。”

    旁边。

    一道轻佻的声音响起来。

    白羽回头一看，居然是之前在监狱里面见到的玛奇玛。

    对方果然逃了出来。

    而在她身后，还跟着一群奇异人士。

    除了白羽之前就见过的占卜师、铁豪、黑客等人，还有几名奇装异服的人士，看起来就是全员恶人。

    只不过他们在玛奇玛的身后，都十分安静，就像是幼儿园的小宝宝。

    “钢铁战线啊，你们最近好像很活跃？是因为铸炉的长生者，没空来找你们的麻烦，所以才重新冒出来了吗？”

    玛奇玛脸上带着笑。

    弗兰克兄弟却脸色严肃，如临大敌。

    他们不自觉的后退两步，“玛奇玛，我们不想和你起冲突，现在七蟠遗迹开启在即，起冲突对我们大家都没什么好处。”

    玛奇玛脸上保持着笑容：“是啊，我也不想。所以就这样？大家各忙各的？”

    弗兰克兄弟一言不发，带着暮山岚，转头便走。

    但这个时候。

    白羽忽然暴起，浑身黄金血液爆发，瞬间凝聚到一点，然后一拳轰了出去。

    这一拳。

    正中暮山岚的后背。

    凝聚着黄金血液的恐怖力量，暮山岚完全就无法抵抗，瞬间胸膛被打出一个大洞。

    弗兰克兄弟眼睁睁的看着自己手下被杀死，瞬间暴怒，但是此刻玛奇玛在，他们却不敢随意动手。

    这个女疯子。

    可是敢直接和那些长生者拼命的。

    现在正处于紧要关头，他们可不敢乱来，否则之前的计划和准备，全都会功亏一篑。

    弗兰克兄弟狠狠瞪了白羽一眼，一言不发的离开。

    玛奇玛也没有继续追下去的欲望。

    她抓着白羽，“走，去遗迹里面。”

    没等白羽反应，她直接腾空而起，冲向半空中那不断旋转的漩涡大门。

    白羽能够感觉出来，玛奇玛已经到了蚀月级别，他完全就无法反抗。便是爆发黄金血液和黑月力量，都无法撼动对方分毫。

    “喂喂喂，你要干什么？我背后可是洛洛雅，伟大之城，还有东盛帝国。我是东盛帝国的伯爵，你如果敢乱来，东盛帝国的人不会放过你的啊。”

    白羽对她大喊道。

    玛奇玛嘴角的笑容裂开，满头长发不断生长，头上冒出两个小小的尖尖的羊角，“放心，我不会对你做什么。再说了，我们是一个阵营的人。”

    “混蛋，你那儿像人了。”

    白羽咬牙切齿。

    但是两人已经穿过了那黑暗的漩涡。

    很快。

    一片黄色的世界出现在眼前。

    漫天风沙。

    远处夕阳西下，红色的太阳点燃了天空，染红了漫天红霞。

    风沙在沙漠中流动，空气中满是沙子的味道。

    “这是什么地方？”

    白羽适应着空气中那些风沙。

    玛奇玛舔了舔嘴唇：“七蟠遗迹，当然，这里应该不是最主要的遗迹点，应该是当初七蟠的神殿之一。”

    “七蟠？”

    白羽总觉得这名字有些耳熟。

    “石始神之一，不过已经死了无数年了。年代久远，很多专门研究历史的那些学家，都无法说清楚七蟠存在的年代。

    石始神的年代。

    那是介壳种和石壳种的天下，人类只能像是虫子一般生活，他们爬着吃食物，可以不用修炼凭借精神就进入漫梦界。

    那个年代。

    是最蛮荒、最原始的时代。

    没有制度和规章，没有任何法则和秩序。

    当然，也没有任何的文献留下来，所以那个年代，已经无法研究了，我们只能从遗迹从，推得只言片语。”

    玛奇玛在风沙中行走着，柔软的沙子上面，留下一个个脚印。

    在两人进来后，占卜师等人也陆续从入口进入。

    不过初来乍到这个世界。

    他们还很难瞬间迅速适应这里恶劣的风沙环境，每个人都有些不舒服。

    “七蟠是怎么死的？”

    白羽沉声道。

    石始神，最原始的神灵之一，也是曾经这片世界的统治者，强大到几乎无法磨灭。

    人类连理解祂们存在的方式都很困难，更别说杀死祂们。

    但是。

    石始神的年代，终究是终结了，而后便是属于人类的年代。

    “没有什么是不灭的，神灵的强大的确超乎了我们的想象，但祂们依旧可以被杀死。

    七蟠。

    死于伤痕之神的手中。

    只不过当初的伤痕之神，还是一名凡人。

    他借助着强大的魔法，不惧死亡，战胜恐惧，最终杀死了这只庞大无比的神灵。

    七步斩七蟠。

    这是记载在《伤痕之愿》上的故事。

    只不过被噤声书局销毁了世界上的所有版本，只有在他们总部保存了一本，所以很少有人知道。”

    玛奇玛没有什么顾忌，和白羽讲述着遗迹的故事。

    “走吧，这遗迹里面，很有可能会有七蟠的眷族。”

    玛奇玛一路向前。

