    “也罢，就让你长长见识，我派绝世武功有六：第一，天山折梅手，虽只有三路掌法，三路擒拿，但包含了逍遥派武学的精义。掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、爪法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。”

    “第二，天山六阳掌，少有的刚猛掌法，掌法中的六，取自易经之中的二阳数，亦可称天山阴阳掌；”

    “第三，北冥神功。庄子逍遥游有云：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼，其广数千里，未有知其修也。又云：且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。是故，北冥神功乃是一门吸取他人内力为我所用的一门神功。”

    “第四，八荒六合唯我独尊神功，又名长春不老功，此功主攻手少阳三焦经，可令女子青春永驻，又能令女子返老反童，每隔三十年便会返老还童一次，虽然不能做到真正的长春不老，但能让人活得更长一些，这门神功只能女子修练。”

    “第五，小无相神功，此功本是道家之学，讲究清静无为，神游太虚，较之佛家武功中的“无色无相”之学，名虽略同，实质大异。小无相功博大精深，以无相两字为要旨，不着形相，无迹可寻。”

    “第六，凌波微步，逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，步法轻灵、玄妙。”

    “可惜，这些都失传了。”杨沐最后长叹一声道。

    钟跃民同样暗道可惜，钟山岳却脸色沉重，这些都超出了他的知识面，一时间，钟山岳也不好评判。

    “大茂，你的这些武功可以在军中传播吗？”钟山岳问道。

    “可以！”杨沐很干脆地答道。

    “真的？！”钟山岳“嚯~”地一声站起身来，双眼发光地看向杨沐。

    “真的，但我有条件。”杨沐说道。

    “尽管说。”钟山岳说道。

    “十五年，十五年后，跃民长大了，在军中到达一定的位置后，由跃民传播逍遥派武学和医道。”杨沐说道。

    “为什么要十五年后？”钟山岳眼中闪过一道精光。

    杨沐没有说话，而是来到窗边，与钟山岳并列站着，杨沐轻轻打开窗户，指着窗外，轻声说道：“秋天来了，冬天还会远吗？凛冬将至，暗夜无边，魔龙狂舞，群鸦盛宴。”

    “凛冬将至！我明白了，十五年后那就十五年后。”钟山岳很是意外地看了杨沐一眼，没想到杨沐居然有如此敏锐的嗅觉。

    “武道不能传，还请前辈和跃民对今天的事情保密。但在下医道可以展示，也算是给在下争一张护身符吧，钟前辈如果有战友、老领导之类的，有伤、有病救治不了，可以来找在下。”杨沐说道。

    杨沐折腾了这么久，就是为了这句话做铺垫。

    “叫我钟哥。”钟山岳说道。

    “辈份乱了。”杨沐一笑，知道事情成了。

    “你是跃民的师父，不叫我钟哥叫什么？”钟山岳眼睛一瞪。

    “叫您钟叔吧，我们各论各的，在传承武道时，跃民必须叫我师尊，但是平常，还是叫我大茂哥吧。”杨沐说道。

    “逍遥派行事果然洒脱，随你，跃民，将你的拜师礼拿出来吧。”钟山岳说道。

    钟跃民立即从房间的柜子里，将早已经准备好的拜师礼拿了出来。

    “好家伙，居然是两件军大衣。”杨沐眼睛一亮。

    在后世，这种军大衣满大街都是，人们都不愿意穿；但是在这个年代，军大衣可是稀罕物，除了队伍上，只有大院子弟才能穿得上，而且这大院子弟的父辈级别还不能低了，工人只能穿深蓝色的工人服。

    “跃民，这拜师礼我收下了，现在新时代，一切从简，这礼算成了。这是为师给你的礼物。”杨沐拍拍钟跃民的肩膀说道，说完，杨沐从怀中掏出一份很薄的小册子，递给了钟跃民。

    “这是逍遥派入门的呼吸吐纳功夫，我已经用白话文翻译出来了，并画好了行功路线图以及标注好了呼吸法，只要识字就能修练，此功法虽然不能伤敌，但可以调理身体，有强身健体、益寿延年之功效，常年修练还可以百病不侵。对了，钟叔也可以修练。”杨沐说道。

    钟山岳顿时明白，这门功夫根本就不是给钟跃民的，而是给自己的。如果真要给钟跃民传功，肯定会在间密室之类的地方。

    “跃民，还不收下，还不谢谢你师尊。”钟山岳连忙说道。

    “多谢师尊。”钟跃民也很聪明，拜谢后，看了一眼，便交给了钟山岳，钟山岳则如获至宝地藏在了怀中。

    “大茂，太客气了，没想到两件大衣就换来这么贵重的礼物，我会好好珍惜的，多谢谢大茂了。”钟山岳发自内心地说道。

    “钟叔，说这话见外了，既然都是自己人，自己人才更应该礼尚住来，不过，钟叔，我还得提醒你一句，不是过命的兄弟就不要提这事了。”杨沐轻轻点了一句。

    “大茂，我明白，请放心，多谢大茂。”钟山岳拍着胸脯说道。

    “钟叔，我还要厚着脸求您件事，这军大衣，能不能多给我几件？”杨沐说道。

    钟山岳不禁没生气，反而心中大喜，不怕你多要，就怕你不要！杨沐敢当面要，说明已经是自己人了。

    其实杨沐也明白这个道理，杨沐还明白，这军大衣不止是一件衣服，不但代表了钟山岳对自己的认可、成为自己人这么简单，还代表了钟山岳一系对自己的保护。

    “你想要多少？”钟山岳问道。

    杨沐开始盘算，老太太一件，娄晓蛾一件，许父许母、娄父娄母必须也得有，至于于莉、秦淮茹、秦京茹、于海棠、何雨水、冉秋叶等等看后续发展，不过得未雨绸缪。

    “钟叔，给我二十件吧。”杨沐不好意思地笑道。

    “噗~”钟山岳一口茶水喷了出来，“你要这么多军大衣干什么，这可是战备物资。”

    “钟叔，这话就不对了，跃民他们这些大院子弟都有军大衣啊，你糊弄别人不能糊弄我啊，我要这么多，是因为家大业大啊。”杨沐双手一摊，一副无语的语气说道。

    “好！好！二十件就二十件，这点我还是能做到的，明天让跃民给你送去。”钟山岳连连摇头，心中反而更开心了。

    忽然，钟山岳神色一正，凝声问道：“大茂，你的医术真的很强吗？我有位老上司，不知怎么了，全身瘫痪，最初先是腿，后来是胳膊，最后是全身，现在只能靠轮椅，你有没有把握治好？”

    “望闻问切，得看过才知道啊，不过，钟叔你放心，我们逍遥派的医道很高强，在古代，我们这一脉可是被称为阎王敌，连御医都要仰望的存在，只要有一口气，就能给你救回来。”杨沐十分自己地说道。

    “好，明天我亲自去接你。”钟山跃说道。

    说完正事，又聊了点家常，然后干饭，别说，老莫餐厅的美食确实可以，杨沐吃的肚儿圆，并将剩下的饭菜统统打包带了回去。

    回到四合院，杨沐原本想和娄晓蛾过一过幸福生活，没想到此时的四合院正如硝烟弥漫的战场，正爆发着激烈的战争。

