    写个正式的感言吧，胡子阔别这行很久了，再拿起来有些吃力，这个昨天也说了，但怎么个吃力法却没说，今天就借这个上架感言认真的跟大家谈一谈

    主要是底蕴不足，这个再次拿起键盘能够清晰地感觉到，之前说计谋想不出来所以写不出智商高的感觉这只是一方面，最重要的还是积累，能够明显感觉到写到一些比如官斗剧情的时候力不从心，写出来少了历史该有的厚重感，剧情感觉上很多时候词不达意，还有很多细节之处，我想将一个人物丰满，我也知道最简单的就是通过一些说话的方式和习惯以及一两件小事一个人物就可以立起来，但我做不到，这不是查资料的问题，查资料人人都能，但为什么上清华北大的只有那么一小部分？这其中涉及到一个框架的问题，厉害的作者，很清楚人物要怎么立，剧情要怎么推动，这些东西信手拈来，而我却要费老大劲，而且出来的效果还不尽如人意，这就是差距。

    所以前两天看书评的时候有人拿我跟大神甚至白金比，我不知道是不是开玩笑，但千万不要当真，人最怕的就是自我膨胀，我经历过这个阶段，人一旦膨胀了，那就很容易目空一切，然后失去进取心，然后就是事事不顺，最后认清现实发现自己是个普通人，我发现自己只是个普通人，用了十年时间，这次回来写书，也是抱着从头来过的想法，而且缺点很多，不用看，平时写作状态就能感觉到，所以我现在要做的除了写书之外，最重要的是多看，多积累以及多练习，反正我现在这个水平是达不到大神或者白金的。

    说这么多，也不是说不多更，上架了，态度还是要有的，今天、明天、后天，三天每天五更，然后尽可能保持三更，在八点、十二点以及晚上八点，当然，要是实在更不动，也可能有两更出现，会提前跟大家说，总之这本书是胡子重拎起来以后的第一本，要做的一个是找状态，把这本书写完，尽量不崩，再一个就是给自己更多时间看书、积累，我希望下本书比这本书强，下下一本比下一本强，再一个十年后再看这本书的时候，就像现在看十年前我写的书一个感觉……真垃圾~

    最后，按照上架的常规流程，求月票，求订阅，我回来写书要说不为钱那是假的，现在网络环境好一些了，我到现在还记得当年之所以扔下这个，当时有个读者的言论让我很无奈，说写书就不该为钱，加上当时确实赚的不多，也就放弃了，这两年朋友说大环境好了，前年在创世试了试没啥水花，沉了一年因为工作的原因，最近没什么事，又被朋友劝着试试，所以我就是为钱来写书的，我本来就是个俗人，大家觉得现阶段的书还能看的话，希望能支持一下，万分感谢

    上架说的是十二点半左右，具体多久得一会儿看了

