    张霁娘嘴边的水泡，火燎着一般的疼。

    心里急，就映在了脸上。

    这放谁，谁不急？

    满京城的流言，都等着看她的笑话！

    什么外院的书生把她身子看光，什么她要代替固安郡主远嫁北疆和亲，更有甚者传闻她已三尺白绫吊死在自家房梁！

    张霁娘脸上青青紫紫，铺满了降火镇痛的药膏，仰着头，一哭，簌簌两行泪，将下巴颏儿上的药膏冲刷得颜色四溢。

    “...她们将我甩在了塘子旁边，贺含钏脱我衣裳，姓尚的摁住李嬷嬷，姓左的扯着我头发不许我走...”

    张霁娘泣不成声，捂住脸，双手抱胸，仿佛当时那股衣裳湿漉漉贴在身体上的感觉重新浮现。

    她这辈子，都没有这样丢过脸。

    屈辱、沮丧、惊恐、骇怕...

    一切负面的情绪，都在那个下午向她如潮水般袭来。

    她无法忘记那个下午，一连好几日都做了噩梦，梦见她躲在大石块的后面，四周除了萧瑟的风声，还有离她越来越近的男人的声音，那个男人的声音近在咫尺，而她瑟瑟发抖地往水塘靠，咻地一声，从水塘中猛地扑出一张血盆大口，将她吞咽进入一个漆黑的地方!

    张霁娘浑身颤抖，一闭上眼，便是那个画面。

    她一声尖叫，扑进了富康大长公主怀里，尖声高泣，“祖母救我！祖母救阿霁！有鬼！有鬼要吃我！”

    富康大长公主老泪纵横，一把搂住张霁娘。

    她好强好胜了一辈子，如今陡然生出一股无力感——她恐怕护不住自己的宝贝孙女了。

    上次，她舔着脸进宫寻宋氏，宋氏给她拿太后的架子，丝毫不卖账。宋氏尚且如此，更别提那当上了皇帝的白眼狼和他后宫里乌泱泱的有脸无脑的妃嫔。

    她是皇朝最为尊贵的嫡长公主，经历了三代帝王，是如今宗室辈分最高的长者。

    却无人尊敬她，信服她，爱戴她，对她言听计从...

    阿霁先是被人当众扇了耳光，前几日又遭受了泼天的羞辱，她竟无可奈何——她顶住了张家宗亲耆老的压力，派出了张家豢养多年、为数不多的死士，可那东堂子胡同就像一个无底洞，去者无归，尸首都不曾看见。

    她经此一役，终于领会到漕帮集会的可怕。

    论阴招，论霸道，论心狠手辣，漕帮并不输簪缨之家。

    等着等着，好不容易等到漕帮当家人曹醒被外派江淮，等到曹家群龙无首的局面，阿霁想趁机给那贺含钏颜色瞧瞧，她便默许应允了，甚至将身边做事老练的李嬷嬷拨给了心爱的孙女儿，甚至打通了关系拿到了英国公府的赏春宴名帖。

    曹家虽霸道，可女眷在京城的宴席上，无依无靠、孤家寡人，是最好下手的选择。

    谁曾想？

    谁曾想！

    那贺含钏心思歹毒、手段老辣，甚至身边还有尚家与左家相帮！

    阿霁打狗不成，却遭反噬！

    不仅当场落下话柄，甚至这流言蜚语有愈发险恶之势。

    和亲！？

    她的阿霁，怎能去和亲！？

    去那荒无人烟的北疆！嫁给那不通经书的异族！吹不完的黄沙！吃不尽的黄土！

    自小被她养在手掌心的阿霁，怎么能去吃那些苦！

    那些苦，合该那些下等人去吃！

    富康大长公主一下一下轻轻抚过张霁娘的脸庞，满脸泪水，满是沟壑的脸上藏着心痛与劝慰，“...如今之计，只有暂避锋芒了。”说起赏春宴上与勇毅侯老夫人的话，“...先头他们家裴七郎定下了岳家姑娘为妻，裴七去世后，京中亦是一番腥风血雨，她本想压着岳家娘子和牌位成亲进门，谁知那岳家老太太倒是个机灵的，飞快给自家姑娘另定了一门福建的亲事...如今，只有委屈阿霁，要么先回山东老家避避风头，要么祖母..祖母立刻给阿霁择一门好亲事，咱们嫁得远远的，谁也不理会！”

    张霁娘猛地一声抽搐，迅速抬起头来，不可置信地看向富康大长公主。

    “远嫁！？嫁得多远，才算远！？回老家？只有犯了错的人，才会被罚回老家！”

    张霁娘满脸泪痕，下巴颏青一块儿紫一块儿贴着药膏，这几日心焦得压根顾不上好好洗漱，蓬头垢面的样子，看上去滑稽又邋遢。

    “我做错事情了吗？我才是被捉弄的那个人！如今外面风言风语，说什么的都有！还有人把那日外院赏花的读书人全都列了出来，一个一个打趣，说是要在里面给我找夫婿来提亲！”张霁娘蹬地一下站起身来，埋头嘶吼来回走动，“我还不够可怜吗！应当让那三个贱人受到惩罚！而不是把我送去老家，或是草草嫁人！”

    张霁娘的声音近乎于咆哮。

    最宠爱她的祖母，竟说出这样没有道理的话，叫她如何能心安！

    祖母难道不应该是立刻换了霞帔，进宫去跪着求太后！求皇后！求圣人！求一切能做主的人！帮她做主吗！？

    为什么要同她提起回老家、远嫁的事儿！？

    若是求人不管用！

    祖母就去跪皇陵啊！

    哭先祖啊！

    一哭二闹啊！

    将皇室的脸面踩在脚下，拼死为她搏一个前程呀！

    怎么能说出这样的话儿！

    张霁娘飞快地抹了把乱糟糟的鬓发，哭得两只眼睛红肿得像一对核桃，看富康大长公主的眼神炙热而期盼，“祖母，您一定有办法的对不对！阿霁不想离开京城！不想去北疆！更不想远嫁！您要把阿霁远嫁到哪里去呢？离开了阿霁，您在这偌大的张府，可还有一个称心如意的人儿陪伴了吗？”

    富康大长公主被心爱的孙女如此恳求，痛苦地抬起下颌，仰天无语。

    她能怎么办？

    难道当真要她撇下这张老脸去跪皇陵吗？！

    圣人不是先帝...

    不是她那没有膝盖骨的弟弟！

    就算她去跪了皇陵，她那个铁石心肠的侄儿也只会顺水推舟，在皇陵外给她加盖一间茅屋，让她静心尽孝！

    富康大长公主泪眼婆娑，只觉腹背受敌。

    如不回乡，霁娘万一被定为和亲人选，岂非仇者快亲者痛？

    如不远嫁，在京城，哪个大家大户，还会要阿霁？！

