    鼎龙集团董事长，一个小孩？

    一个七八岁大的小屁孩是董事长？

    领导们看着叶轩也懵了，满脸惊骇之色，他们很多人只知道有个董事长，但都没见过，可是千想万想，却怎么都没有想到董事长居然是一个七八岁大的小屁孩？

    这是怎么回事？

    想不出答案，众人都摇了摇头，看着叶轩信步朝着这边走来，都将疑问闷了回去，一脸笑容的迎了上去，微微鞠躬道：

    “叶董好！”

    然后纷纷开始欢迎：

    “欢迎董事长指导工作！”

    “热烈欢迎叶董不远千里，来到鼎龙集团分部教导工作！”

    “叶董来里面请，外面这么大太阳。”

    “对叶董，快里面请。”

    “已经让秘书备上了上等铁观音，来叶董请，喝杯茶休息休息。”

    “叶董请！”

    叶轩挂着微笑微微点头，扫了众人一圈，然后径直走进了公司。

    走姿威猛霸气，气势如虹，镇的众人脸皮一跳一跳的，连忙跟在后面，唯恐叶董生气。

    电梯旁已经有人打开了电梯，正谦卑的站着，见叶轩一来连忙对着电梯里面做了个“请”的手势，恭敬道：

    “叶董您请，各位领导请。”

    叶轩点点头，没有多说什么，领着秘书柳嫣然和众领导径直进了电梯。

    林广国守在叶轩一旁，进门后立马按了个六楼，待电梯门关上后，这才小心的说：

    “叶董，最近分部在华西那边的战略部署可能是有点问题，这一年下来就亏损了接近三、三千万，不过在华南布局很成功，战略规划合理，一年盈利了两个亿，纯利润达百分之七十。”

    “纯利润百分之七十？”

    叶轩下意识低呼一声，毕竟一个项目需要花费的资金实在太多，盈利两个亿，纯利润能有百分之二十都是赚的，没想到居然是百分之七十，这是什么概念？

    当下拍了拍林广国的手臂道：

    “你做的很好，奖金发了多少？再追加两千万出去，激励员工，赏罚分明，该给的钱一分不能少，另外，明年增添一个业绩提成，线性叠加，上限百分之六十。”

    闻言，林广国这才松了一口气，手心里的冷汗都要少了许多。

    还以为叶轩是因为最近公司短时间暴亏几千万的事情来问罪的，还好没有说什么。

    然而刚想到这里，就听叶轩接着说：

    “你的奖金从两亿里提两个点，四千万，但是亏损的三千万你亲自堵上，下次依然，赚的钱不会少你，亏的钱也不会让你跑了，老林啊，你可是分部的头头，整个分部都靠你维持着呢，上点心。”

    林广国听到两个点四千万的奖金，还没开始高兴呢就吐了三千万出去，果然真是叫赏罚分明，不过叶轩的做法，倒是让林广国生不起任何怨气，反而很舒坦，为公司有这么一位明事理，出手阔绰的董事长感到高兴。

    人哪，都是想要过的好一点，很多人有能力但是却总是被各种东西限制，以至于他们空有一身本事，每天也就摸摸鱼，混吃下班。

    如今叶轩的这一番话，就着实打破了限制，只要努点力，尽最大努力的去发挥自己的能力，在为公司争夺利益的同时，也相当于是为自己争取着利益，如此一来，哪里还有摸鱼的呢？

    线性叠加的提成制度，加阶段成长的百分提点规模，就是最基层的工厂流水小工，也能享受这个制度，这是什么概念？

    这意味着每个人都有了翻身出头之日，不管你是什么学历和什么阶层。

    这时电梯门也打开了，林广国率先走了出去，恭敬的做了个“请”的手势，领着叶轩径直到了他的总经理办公室。

    领导们紧随其后，将会客处的沙发坐的满满当当的，气氛一度十分沉重。

    林广国的秘书小刘此时已经泡好了茶，依次放在了各位领导面前，在看到坐在正把位上翘着二郎腿，手搭在沙发檐子上的叶轩时，心里非常吃惊，简直就是一副“这是什么情况”的表情，整个人都懵掉了。

    林广国注意到了她的脸色，连忙给她打眼色，秘书小刘顿时明白，小心翼翼的退出了办公室，顺便带上了门。

    这时叶轩皱着眉头，似乎在想着什么难以理解的事情，过了好半响才开口道：

    “成立一个提成奖金部门，专门管理计算和发放奖金提成制度所影响的一系列资金，与财务直接挂钩，今后的奖金制度会越来越多，这个部门的成立很有必要，老林，多久能办好？”

    “回、回叶董，这个部门说简单也简单，说难也不难，没有相对应的专业，可能前期要招一些财务的人，然后把老财务会计提拔过来，毕竟新人的话可能做不来。”

    林广国很紧张的搓着手，但脸上还是挂着笑容，要么说他这个总经理还是有点本事的，叶轩刚一说完，他就分辨出了其中要点，并找到了对策，这一点让叶轩很是欣赏。

    “好，尽快安排，试运行一段时间，前期出点错误不要紧，完善即可，顺便招点程序员过来，搞一个内部系统，专门计算奖金。”

    叶轩看着林广国吩咐了一句，语气锐利而简洁，透着浓浓的霸气。

    然后端起茶杯，吹了吹，吸溜吸溜的喝了两口进去，发出了“哈啊～”的一声轻叹。

    林广国哪里敢有异议，拘谨的点点头：

    “是，一切按照叶董说的办。”

    ………..

    另一边，鼎龙集团董事长来到分部公司的消息很快就被人走漏了出去，许多老总都收到了消息，并在第一时间驱车前往鼎龙分部，打算拜访拜访，混一个脸熟。

    此时已经来了有几辆商务豪车停在了分部面前，随后又来了几辆劳斯莱斯，都是一些名头不小的老总们。

    大家下车以后，看到还有许多老相识都收到了消息赶来了这里，各自都相视一笑，然后有说有笑的走进了公司。

