    “嗯……承鸣哥哥。”钟予欢低低地喊，还是和过去没有什么分别的，喊出来的声音都是又娇又软的。

    霍承鸣过去听过无数次。

    但这一次，好像又和第一次听见的时候相重叠了，他感觉到脖颈、耳根，还有胸膛，都隐隐散发着热量。

    霍承鸣张了张嘴，还想说点什么，下一刻那头就传出了被挂电话后的“嘟嘟”声。

    霍承鸣只好把话又憋了回去。

    但刚才那一声“承鸣哥哥”却在他的脑子里，来来回回，怎么也去不掉了。

    ……

    钟予欢摸了摸耳朵。

    放下了手机。

    霍承鸣刚才的口吻，一下子就让她想起来了对方的身份。对方可是个大反派啊。

    钟予欢呼出一口气，心说，小时候叫他哥哥还耳朵红呢，现在倒是会反过来主动要求了。

    啧。

    男人！

    都是大猪蹄子！

    ……

    黎今远的那档节目，很快就播到了第三期。

    他又一次上了热搜，有无数网民将他称之为国民初恋脸。认为他的面容，再结合上气质，简直没有一个人是不想和他谈恋爱的！

    黎今远以极快的速度，红遍了网络，微博粉丝更是“噌噌噌”在短短几周之间，涨到了五百万！

    等到第四期播出的时候，徐芸惠和徐玉姗已经二审宣判了。

    前者无期，后者判处有期徒刑三年。

    这是徐玉姗拼命往徐芸惠身上甩锅，推卸责任的结果。

    这么大的豪门丑闻，当然见了报，各大媒体也都争相转载。

    连朗锦之都看见了报纸。

    他看着报纸上的内容皱了下眉。

    让徐芸惠母女的罪行告于天下，倒是没什么关系。但现在媒体们的卖点在于豪门恩怨，他们会揪着钟家不放，到时候受到影响的就成了钟予欢。

    等程秘书拿着文件进门来的时候，朗锦之抬头低声道：“去跟他们打个招呼，让他们报道可以，但不要去打扰了钟予欢。”

    程秘书点头：“是。”

    程秘书办事的效率一向很高，他放下手里的文件之后，就立刻拿走了朗锦之桌上的报纸，然后带走去给那些报社和媒体打招呼了。

    不过是一两句话的事儿，要办下来不难。

    说个难听点的话，这些媒体平时无法无天的，他们不怕什么明星名人，不怕你富商豪门，就怕朗锦之这样的。甚至不用朗锦之出面，光是程秘书让人递个话去，他们都会乖乖收敛。

    第二天钟予欢就发觉别墅外头蹲点的记者变少了。

    家里的女佣都忍不住说：“这儿的门禁那么严，都能让他们混进来。一个个也真是不要脸！幸好知趣自己走了……这差点儿害得小姐都出不了门了。”

    钟予欢窝在沙发里，好脾气地笑笑，倒是没有说什么。

    赵助理在一边给她讲公司的情况，顺手还帮钟予欢泡了杯红茶。那是之前钟予欢从英国带回来的。她接过红茶捧在手里，低声问：“徐荥应该也知道了？他什么反应？”

    赵助理道：“说来也是怪……徐小少爷和徐芸惠好像没什么感情可言，听了宣判结果，流了两滴泪，开口第一句话，就说要转校，不在墨菲待了。”

    “他现在人呢？”

    “徐家人给接回去了。”

    钟予欢挑眉：“徐家还有人？”

    “有，徐芸惠的父母都还健在，她还有两个妹妹呢。她父母把徐小少爷给接回去了。”赵助理顿了顿，说：“之前钟董的吩咐是，不会认徐小少爷为钟家的孩子，但是……”但是明眼人都知道，徐荥就是钟驰的儿子，徐荥要怎么处置，就成了个麻烦的问题。

    坚持钟董的吩咐，到时候被指着骂凉薄的只会是钟予欢。

    赵助理现在一颗心差不多偏了一半向钟予欢，当然也不希望他现在的老板，也就是钟小姐受到舆论的指责。

    万一受了舆论指责，说不得到时候还要影响股价呢。

    要知道钟董在的时候，他是长辈，他做主，无可指摘。可钟小姐做主，就很容易被指为是嫉妒不容幼弟。

    钟予欢也看出了赵助理的意思，她轻笑了下，说：“钟氏养他到毕业，不管他将来想接着读硕士还是博士，都出钱。这算是仁至义尽了。哦，徐芸惠不是还有一套房子一辆车吗？这些到时候不都是他的？有房有车有人供读书，他已经比天底下大部分的人都要幸福了。”

    “好，那就按您说的办。”

    钟予欢说着，放下了手里的红茶，打开了微博的一个视频推送。

    视频是跟黎今远有关的。

    黎今远在节目录制播出期间，帮一个当红歌手录了一支MV，演绎的是一个经历了王国崩塌的孤独王子，头上斜戴着王冠，身上穿着收腰的红白色的拿破仑军服，手中握有长剑。

    黎今远之前本来就学过击剑，所以当他手握长剑，站立在镜头下的时候，身形挺拔，面容俊美，一身拿破仑军服更显得气质禁欲而高贵。

    钟予欢看完了整支视频，都忍不住感叹一声，实在太过迷人了。

    不愧是男主角！

    而等她退出视频，一看这条微博，转发10万，评论13万。

    果然……

    这么觉得的不止她一个。

    大家也都这么觉得！所以愉快地转发评论了！

    钟予欢顺手就点进了黎今远的微博。

    粉丝又涨了，这下涨到了六百八十万。

    按照这个速度下去，突破一千万那应该是很快的事……

    钟予欢有几天没好好刷微博了，就是因为听了霍承鸣的话，这会儿她才想起来，回到自己的微博看一看。

    钟予欢把登陆过期的微博重新登了上去。

    她跳转到自己的主页一看，粉丝两百三十万，当然是没办法和黎今远相比的。但仅仅只是一张照片引起的效果的话，那已经足够厉害了。

    钟予欢想了想随手拍了手边的红茶，传上了微博。

    虽然她不是什么网红，但是在人家关注了她以后，这么久都不发新微博，好像不太好，有负于人家的关注。

    等微博一发，立刻就有了评论。

    “老婆的手好好看啊，手指好细好长好漂亮！”

    “老婆在喝什么？喝茶吗？让让，我要给我老婆买茶喝！”

    “连手都如此好看……回头看看自己简直是个猪猪女孩……”

    钟予欢把喊“老婆”的那个评论，顺着头像点了进去。结果一看，差不多都是女孩子。

    唔，现在女孩子不仅喜欢管人叫老公，还喜欢管人叫老婆吗？

    有点可爱。

    钟予欢随手挑了两个评论，回复了表情：“[爱心]。”

    霍承鸣的外套脱在了一边。

    他微微躬着背，沉着脸在看一个盘的曲线图。

    周围的人大气都不敢出。

    很快，霍承鸣的手机发出了“叮”的一声，一下子就打破了沉寂的气氛。

    霍承鸣也顿了顿，恍惚间才反应过来这是什么声音。

    一个提示音。

    还是秘书帮他设置的，说是只要钟予欢在微博上有动态，他就会收到消息。

    霍承鸣直起身子，拿起了手机。

    这一看，他就看见了钟予欢发新微博了。

    霍承鸣想也不想就去评论了：“上次带回来的F＆M的伯爵茶更好喝，放在客厅进门左手边的立柜里了。”

    但他握着手机等啊等啊，都没等到钟予欢的回复。

    这也就算了。

    霍承鸣刷新了一下，发现热门微博分别是“老婆手真好看舔舔舔”“老婆在喝什么？喝茶吗？让让，我要给我老婆买茶喝！”。

    霍承鸣点进去再一看，钟予欢竟然回复了他们，还回的是爱心的表情！

    霍承鸣一瞬间仿佛吃下了一整颗柠檬。

    ……有点酸。

    “霍先生？”旁边有人低低出声。

    还有面前的问题要解决。

    霍承鸣压下了眼底的暴躁，这才装作若无其事地收起了手机，只有耳朵却仍旧竖着，想听手机还会不会再传来提示音。

    ……

    节目录制播出期间，除了一些正常的活动外，黎今远没有接受任何媒体的采访。

    而越是没有采访，网上的粉丝们对他的好奇也就更多。

    所以一时间所有人都想约到他的采访。

    草莓专访就恰好是这个幸运的媒体，他们约到黎今远的采访了！

    黎今远和镜头下的区别很大。

    草莓专访的工作人员忍不住晕乎乎地想。

    真人真的更俊美一百倍啊！气质也更优秀了一百倍啊！

    这是什么牛逼的王子人设！走到镜头下，不仅不幻灭，反而还更出众了！

    大家在简单地打过招呼之后，就开始了采访录制。

    “年龄？”

    “十八。”

    “身高？”

    “一米八二。”

    “啊，那还会再长的！能问一问在出演这支MV的时候，你有什么感想吗？”

    “感谢前辈选择了我。”

    “哈哈，好官方啊。”主持人笑了笑，又问：“大家都说你持剑而立的样子，很像是高贵的王子，你觉得呢？”

    “不想做王子，更想做骑士。”

    “王子，骑士，都帅！”主持人夸了一波，然后才又接着问：“听前辈说你拿剑的姿势很专业……”

    “嗯以前学过击剑。”

    “哇，厉害了！你平时有什么喜好吗？就是击剑吗？”

    黎今远温柔地笑了笑：“喝茶算不算？红茶。”

