    第41章 幕后真相   

    “继续看！”

    

    林涛忍住心中的惊诧，坚持看完了监控视频，连同走廊里，医院大门口的所有监控视频，也都看了个遍。

    

    最后得出结论。

    

    叶轻霏是和两个陌生男子离开了医院，至于对方到底是什么人，暂时还不清楚。

    

    不过从目前的情况来看，叶轻霏应该不会遭受到什么伤害。

    

    多半是一场虚惊。

    

    林涛松了口气，拍拍龙一的肩膀说道：“把人都收回来吧，找方士同问一下，那辆车子的去向。”

    

    “明白！”

    

    龙一立刻起身，走到门外打电话。

    

    “敢问这位先生，你是星级高手吗？”

    

    眼看着事情基本解决，老院长松了一口气，忽然将目光集中到了林涛的身上，冒出了一个让林涛意想不到的问题。

    

    “算是吧。”

    

    林涛不解其意，给出了一个含糊其辞的答案。

    

    “我能不能请你帮个忙？”

    

    老院长却并没有因为林涛的敷衍，有所失望。

    恰恰相反，他那一双浑浊的眼睛里，倏然亮起了精光，仿佛突然见到了什么稀世珍宝。

    

    弄得林涛颇为不自在。

    

    要不是看在老院长年近花甲的份儿上，他早就拔腿离开。

    

    “是这样的。”

    

    “我有个孙女，最近才回到北海市，招惹上了一些麻烦，我请过一些保镖，但都不顶用。”

    

    老院长叹了口气，说出了心中苦闷。

    

    “那些人太厉害了，以至于保镖公司都不敢再接我们的活儿了，我多次请求，他们才告诉我，至少要星级高手，才能应付那些人！”

    

    “所以……”   

    “所以你想请我给你孙女做保镖？”

    

    林涛接过了他的话茬，颇为无奈的说道：“不好意思，我现在还一堆麻烦，可能不太方便接受你的请求。”

    

    虽说现在已经灭了罗刹会，但是罗刹会背后的势力还没清理掉，那个暴龙口中，不断提到的宁先生，指不定什么时候就会来找茬。

    

    还有叶轻霏，这个身兼双重身份的女人，似乎也有着数不尽的秘密和麻烦。

    

    林涛的心力，实在是有限。

    

    “不敢强求。”

    

    老院长干笑两声，似乎对于林涛的反应早有预料，递上了一张名片。

    

    “如果改变主意，可以随时联系我。”

    

    “钱不是问题！”

    

    林涛看了看神情诚恳的老院长，还是伸手接过了名片。

    

    伸手还不打笑脸人。

    

    何况，今天老院长帮了忙，收一张名片理所当然。

    

    “主上，都弄清楚了。”

    

    这时候，龙一也走了进来。

    

    “那辆车子并没有离开北海市，而是转到了北海军区医院，估摸着是要在那个地方，对叶轻霏的身体，进行新一轮的检查。”

    

    “军区医院？”

    

    这倒是出乎了林涛的意料之外。

    

    他对这家医院，还算是熟悉，毕竟之前因为受伤，他就是被姐夫送到了那里。

    

    只是没有想到，那几个带走叶轻霏的人，竟然会去军区医院。

    

    “难不成，叶轻霏的背后，也和军区有关系？”

    

    林涛心中倏然闪过一个念头。

    

    虽然只是猜测，但是直觉告诉他，这个猜测的可能性相当大！   

    “去看看！”

    

    林涛立刻做出了决定。

    

    苦等猜测终究是无用功，亲眼所见，才能弄清楚事情真相。

    

    “真是个人才啊！”

    

    老院长站在门口，目送着林涛和龙一远去，心中满是感慨。

    

    如果能有这样的高手保护孙女，就算是那些家伙，肯定也会害怕的吧。

    

    如果，能把这个年轻人招作孙女婿，那这以后的日子，都不用操心了！   

    林涛还不知道，他已经被老院长盯上了。

    

    迈巴赫化作一道流光，穿梭过街头的车水马龙，直奔军区医院。

    

    军区医院，特级病房。

    

    叶轻霏刚刚接受完所有的检查，除了气血亏虚之外，伤势基本已经没有了大碍。

    

    这本是一件应该高兴的事情，叶轻霏却是愁容满面。

    

    伤势没有大碍，就表明，她没有办法继续留在北海了。

    需要按照之前和大哥的约定，回到金陵去。

    

    连赏金猎人，也没得做了。

    

    “林涛这个笨蛋，怎么还没来！”

    

    放弃赏金猎人，对她来说已经没什么所谓。

    

    但是临走之前，都没能再见林涛一面，始终让她心中不舍。

    

    “大小姐，伤势报告已经出来了，我们也该出发了。”

    

    “耽误了行程，我们就要被大少斥责了。”

    

    “还请大小姐，不要为难我们。”

    

    两个帽衫男从门口进来，手里拿着一份报告，三言两句，就堵住了叶轻霏的嘴，让她无话可说。

    

    叶轻霏满脸无语。

    

    显然这一番说辞，就是大哥教唆的，从电话里就是这样说的。

    

    一点儿找理由的机会，都不给她。

    

    “林涛啊林涛，我们这辈子，还有机会再见吗？”

    

    望着窗外飘零的落叶，叶轻霏的眼角，泛起了一抹泪光。

    

    已经是仲秋了啊。

    

    真是一个分别的好时节。

    

    “走吧。”

    

    她幽幽的叹了口气，没有再多拒绝，任由两个帽衫男搀扶着她，离开了病房。

    

    “等一下！”

    

    刚到门口，她忽然止住了脚步。

    

    “去摘一片银杏叶，留作纪念吧。”

    

    叶轻霏望着一树枯黄的银杏树，喃喃说道：“好歹，也算是我来过一遭。”

    

    轰隆隆！   

    就在帽衫男准备去摘银杏叶的时候，一辆迈巴赫，直接无视了门口的保安，蛮横的冲进了军区医院的大门。

    

    伴随着刺耳的刹车声，就在距离叶轻霏身前不足一米的地方，戛然停下。

    

    车门开启，林涛带着一脸冷漠，来到了叶轻霏的面前。

    

    “你是要走？”

    

    帽衫男被吓得不轻，差一点儿叶轻霏就要被撞飞了，真要是出了事，他们两个脑袋，很有可能都保不住！   

    于是，他们对于林涛的行为，很是恼火。

    

    “小子，我不管你是谁，大小姐不是你可以高攀的，识相的赶紧滚蛋，不要在这里挡路！”

    

    语气不善，甚至伸手，就要去推搡林涛。

    

    唰！   

    忽然眼前一花，他的手，没能碰到林涛，反而被另一只手牢牢抓住，动弹不得。

    

    脸色更加难看。

    

    “放开，否则我就不客气了！”

    

    两个帽衫男，几乎是同时出声呵斥，目光灼灼的盯着出手的龙一。

    

    呵！   

    龙一冷笑着，气势爆发！   

    帽衫男的脸色，骤然难看。

    

    “战……战尊！”

    

    

    

