
考场上大多数考生都认为大和这姑娘很有可能是缺一根筋，难怪会跟三个笨蛋混在一起，成立了笨蛋四人组。

“大和！我早就告诉你别跟这些不三不四的人混在一起！”凯多再次发怒。

“你别想限制我的自由了！也别想杀害我的同伴！你认为自己高高在上是你自己的事情，我要和人类做朋友！该死的凯多！”大和冷哼一声。

凯多愣了愣。

这下连名字都不单独叫了，还加上了一个该死的。

“你给我等着！不孝子！我会把你身边这些低贱人类全部杀光！什么朋友真是可笑！”凯多不屑一顾。

“你这个混蛋是看不起我们笨蛋四人组吗？！我要把你打飞！”

“黄猿，你还等什么，揍他！”

黄猿看着叫自己的艾斯，迟疑了几秒，开口道：“考场上不能动手……”

等等……我特么不是笨蛋啊！

我就是划划水，做做演猿，怎么就跟三个笨蛋混在一起，还变成了另一个笨蛋。

这时，其他人才注意到考场中的笨蛋四人组似乎是非常厉害的组合，海军本部大将，还有一个目前实力就已经接近大将的大和，以及一个七武海级别的艾斯和未来潜力无限的路飞。

“你刚才的意思是说要杀掉老夫的孙子？”卡普在考场中摩拳擦掌，恶狠狠地瞪着凯多。

后面的香克斯见到这一幕，在心里想着：“凯多看来会是第一个淘汰出局的人，这个更加混乱的时代已经暴走了，就是不知道未来的命运是好是坏了。”

第四个判断题的答案也揭晓了，是错误的。

考场上的考生和大海上不知情的众人想着，难道冰之魔女怀迪贝已经超过了三十岁吗？

保养的还挺不错的，就跟二十多岁的女孩一样。

艾斯对怀迪贝略有了解，完全不敢暴露怀迪贝的真实年纪，马尔科都要叫大姐头，是最早跟随老爹的那一批人。

这次令人很意外的是，关于证明怀迪贝年纪的视频没有播放出来，就跟御田加入罗杰海贼团之后的冒险也没有视频传出来。

王宫中的怀迪贝松了一口气，女人的年龄那是秘密。

她可是永远的十八岁少女。

第四题判断题没有出现限时，而顶上战争的视频开始继续播放了。

在答题与视频之间做选择。

即便是考场上的考生们也大多选择视频。

见到红发，卡普愤怒，认为路飞就是被那个男人带入了海贼之路。

“和四皇凯多发生冲突还是昨天的事！转眼间，本人就已经到了这里？！”

考场中。

“喔~咯咯咯~老子果然也过去的，但红发那个混蛋阻止了我吗？”凯多想着想着就有些不对劲了，死死瞪着杰克，把小老弟吓得不轻。

“红发！你这个该死的混蛋！把三灾和飞六胞们都给我放回来！”

凯多的咆哮声没有传遍考场，直接被屏蔽了，一遍遍在凯多所处的空间中回响。

龇牙裂目的凯多毫无办法，两颗恶魔果实总不能让杰克给吞了，那对自己的名誉来说也是重大打击。

海贼中也是靠义气的，一旦你在小弟这方面名声臭了，就很难收到一些实力强，有价值的小弟了。

声音越是回响，凯多就越是烦躁和咆哮。

他与其他考生就像是身处不同的世界，最后眼前一黑昏迷了过去。

杰克看着老大这样的表现，又看了看对着自己挑眉亲切的香克斯……还是不能背叛老大，顶多是把奖励给红发海贼团，希望能放走自己和大哥们。

香克斯把草帽交给了巴基，用藏宝图利诱把这顶草帽送回去，没有打算去见一次路飞，这是男子汉之间的约定。

罗接过了草帽，进入了潜水仓，开始以一个医生的身份治疗路飞。

赤犬仍在叫嚣，不远处的青雉一发大招。

冰河时代。

再度冻结了周围的海面，试图把罗的潜水艇给冻上。

“潜水艇被盯上了！海面冻住了！”

“不好……还没有打够啊……”贝克曼顿时被伙伴的声音所分神。

黄猿趁机消失，八尺琼勾玉无差别射杀海面下的潜水艇。

罗立刻下命令去海底。

“如果这样还能活下去的话……只能说他们的运气太好了，我们死心吧……”作为老油条的黄猿在一旁劝说赤犬与青雉放弃，都快下班了。

女帝汉库克乘坐一艘海军军舰离开了马琳梵多，去‘追拿’草帽路飞。

熟人见面的巴基与香克斯两人打打闹闹，一副亲密的关系，引得大批推进城的罪犯们崇拜。

鹰眼看见自己好基友来了，不能划水要赶紧撤了。

“鹰眼！你去哪儿？”

“我答应和白胡子作战，可是红发却在协议之外……”

鹰眼离开了这处战场，给足了红发的面子。

面对支离破碎的马琳梵多，香克斯开口道：“这场仗继续打下去的话，只会扩大两军的伤亡……如果还有人没打够！来吧……我们跟你打！！！”

“怎么样，蒂奇……不……黑胡子！”

蒂奇拒绝了，认为与红发海贼团开战还为时尚早，带领着黑胡子海贼团成员撤退了。

“在场的诸位都请给我个面子！”

香克斯的声音很轻，但却带着不容置疑的霸气，谁想继续打那就跟他们双皇团打。

红发是四皇中唯一没有庞大势力登顶四皇的存在，也是四皇当中最年轻的海贼。

白胡子海贼团活下来的人伤心与无奈。

伤痕累累的海军们也开始了治疗，所有人都停止了战斗，不是因为克比的几句话，而是四皇红发的到来和那番话。

有实力的人才配给面子。

“白胡子和艾斯，两个人的后事就交给我们吧！战斗的景象已经传遍了全世界了……不要再对他们的死大做文章了！”

“战争……结束了！”

战国给了红发这个面子，就连最极端的赤犬都不再继续出手。

大海贼时代开幕以来最大的战争就这样结束了，被记载于历史中的‘顶上战争’。

考场中。

考生们都在认真思考和谨慎地看着红发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69357634"  chaptername="第一百二十章  顶上结束！时代交替！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
