    “哥哥起床啦！“

    新的一周从睁开眼睛看到妹妹开始。

    林远和真橙一起走进了洗手间，一起对着镜子刷牙，交替着在洗手池洗脸。

    然后林远去厨房把三明治放入微波炉“叮”个30秒，妹妹真澄给自己和哥哥一人倒了一杯牛奶。

    只有林远和真澄存在的二人世界的早餐便这样开始了。

    真澄吃着面包刷着手机，像是在和某人聊天。

    林远无意间看到妹妹好像发过去了一张照片。

    他有些好奇：“是在和朋友聊天吗？”

    真澄赶忙把手机用手盖住：“只是在浏览ins而已。”

    看到妹妹反应那么激烈林远有些不解，但是也没有多问。

    毕竟现在自己的妹妹正处于青春期，有自己的小秘密也是正常的。

    在妹妹真澄白皙的小手覆盖下，正是一个聊天页面。

    真澄：开心，今天和哥哥一起吃早饭。

    在这条信息下面真澄又发了一张图片。

    正是林远吃东西的照片。

    真澄：只要9999，下一张图片角度自选。

    米泽：（转账10000日元）

    米泽：侧脸。

    真澄：收到。

    …

    吃完饭以后林远把真澄送去了学校，在自己学校门口遇到了北野教练。

    “北野教练早上好。”林远率先打招呼。

    北野教练一看到林远就想到了上周的那场比试，语气严厉地对林远说道：

    “已经开始晨练了，快跟上去！”

    林远回了一声“好。”，就加入了跑步的队伍。

    “早上好，林君。”米泽看到林远打了招呼，脸色微红。

    之后两人并排跑步。

    大概跑了五圈，林远和米泽一起回到了剑道馆进行训练。

    此刻教练正在剑道馆指导新生。

    “教练，感谢您上次的教导。”对于上次的事林远有些过意不去。

    教练倒也没那么小心眼，林远再怎么脱线也是自己手下的学生：“记得按时训练，今年的比赛好好表现。”

    “绝对没问题，就是教练上次的指导我还有一些不明白的地方，您看能不能……”

    林远还是很想在和北野教练切磋的，因为这基本是他身边能找到最强的人了。

    但北野教练仿佛没有听到林远后面的话似的去指导身边的学生：

    “手臂要有力量，竹刀都拿不起来算什么男人！”

    那个学员觉得自己已经做的很标准了，但也不敢反驳，只能用“是”来回答教练。

    林远发觉北野教练不想再和自己实战，有些遗憾地走向了米泽有希。

    “米泽，今天也可以跟我对练吗？”

    “当然。”

    看到米泽和教练的鲜明对比，林远感觉米泽在自己心里又重了一些。

    林远通过对战再次获得了一字斩熟练度的提升，还有两次就可以解锁下一个技能。

    不过这次让他惊讶的是米泽的现代剑道等级，竟然又升了一级，已经达到了11级。

    在一个礼拜左右的时间里连续提升了两极，这个成长速度有些夸张。

    林远猜想也许刷怪是相互的，他在刷技能熟练度的同时，对方同样也可以从实战中获得提升。

    米泽有希变强当然是好事，就是不知道她这个成长速度还能持续多久。

    林远和米泽回到班里的时候北原正在刷手机。

    看到林远回来，北原把手机拿给林远看：“你看到那只哈士奇了吗？”

    林远发现北原手机上那个视频正是自己昨天发的那个。

    林远刚准备说话就被北原插话：

    “看不见吧。”北原得意的说。

    “不止你看不见，大多数人都看不见。”

    “但是本大爷看得见！”

    这时候北原的私信亮了，看到私信的北原十分生气。

    “这群人，自己看不见也就罢了，竟然还敢质疑我。”

    北原让林远自己看一下这个视频，自己回到座位上专心对线去了。

    林远摇了摇头，也拿出了手机。

    打开了创作者后台，他有些好奇视频的效果怎么样。

    一夜过去视频已经有几十万的播放量，这远远超出了他的预期。

    网站上这个类型的短视频有很多，林园这个算不上最出彩的。

    林远看了评论区才发现真正让这个视频热度上去的原因。

    原来是因为看过这个视频的人分成了两个派别。

    看不见的人和看得见的人相互攻击，这才导致视频的热度不断上升。

    林远发现讨论区看得见的人发的评论数量没有看不见的人多，但是看得见的人战斗力都十分强。

    看了眼旁边激情对线的北原，林远明白了。

    看不见的人以为那些说自己看见的在哗众取宠，看得见一派相较于另一派则有一种优越感。

    这种矛盾是不可调和的。

    林远打开了视频想看看弹幕都怎么说。

    视频开始在一个阴暗的走廊里，一个职员正在讲述，当他说到外国电影《透明人》的时候，弹幕里都以为这是个搞笑视频：

    “这绝对是搞笑视频吧”

    “我就是这个事务所的职员，我能证明这全都是真的”

    “巫女小姐姐的背影很可爱”

    后来在视频里出现狗窝的时候，分歧出现了：

    “哈士奇很可爱”

    “哪里有小狗？”

    “真的有，我看见了”

    当视频播到神代千鹤安抚风太的时候，弹幕都在刷神代千鹤的颜值：

    “巫女小姐姐侧颜无敌”

    “我看见了，我就是那条狗子”

    “这个角度看好像我们学校的学生会长”

    视频的最后，林远的附过魔、闪着紫光的楔丸登场了：

    “特效堪比宝莱坞”

    “塑料特效”

    “可怜的狗子”

    视频的最后神代千鹤说道：“虽然风太无法以妖怪的身份前往灵界，但它应该已经成佛了吧。”

    弹幕纷纷开始刷：

    “虽然我看不见，但是我觉得这是真的”

    “这就是真的”

    “装神弄鬼”

    在评论区一个叫做寻找偶像的网友做出了总结：

    视频的剪辑和拍摄很粗糙，但是叙事氛围不错。

    最大的缺点是演员太不专业了。

    虽然看不到他们的脸，但还是让人感到刻意。

    巫女小姐的演技很好，想要合作的话可以找我。

    我是寻找偶像事务所的佐佐木，我的电话是***

    看到这条评论的林远有些无语，明明都是真人出镜，竟然还被人觉得演技不行。

    但是也不用林远亲自反驳这个人，看得见那一派很快就开始回复他。

    现在视频能有这样的效果林远还是很高兴的，作品能引起网友的讨论是其一，最重要的是他能根据播放量获得收益！

    播放量越高收益越大，照目前这个趋势也许赚到的钱比驱魔的报酬还要高。

