    一击，便轻松干掉了十名玩家！

    众人转身看着那道狰狞狂暴的身影，头一次感觉到棘手。

    这绿魔血侍，明明只有二阶，却比之前遇到过的二阶丧尸强了无数倍。

    甚至，比血藤分身的麻烦程度也不逞多让。

    这其中，那颗血藤种子占据了很大的功劳。

    梁俊豪心中暗恨。

    早知道那种子对血侍有狂化作用，就先摧毁种子了。

    “不过倒也不算晚，越早知道血藤的特性，等将来讨伐时，才能避免出现意外。”梁俊豪自我安慰道。

    不过眼下的局面却麻烦了。

    绿魔血侍速度这么快，众人眼睛都追不上它的移动速度，更别说打到它了。

    而且，就算能将其重伤，如果对方要逃，也还是追不上。

    到头来，一切的努力都岂不是成了一场空。

    基地中，韩奇也意识到了这个问题。

    不禁眉头紧皱。

    难道这次就这么让绿魔溜了？

    这次如果失败，以后就不知道需要多久才能遇到了。

    更甚至，直到决战时才会遇到也说不定。

    身为血藤手下的顶级大将，如果给绿魔足够的发育时间，等将来讨伐时，就会给玩家大军造成不小的麻烦。

    “唉，算了，跑就跑了吧，倒是我着相了。”韩奇叹了口气。

    “玩家们毕竟才刚刚起步，连二阶都没有，岂能强求他们做自己根本不可能做到的事情。”

    “这次遇到血侍本就是意外之事，错过了也不可惜。”

    虽是这样说，心中还是不免有些遗憾。

    韩奇咂咂嘴，就想喝两口解解烦。

    手往旁边一伸。

    “咦？我酒呢？”

    韩奇扭头寻找，很快便发现落在地上的酒瓶，瓶中已是空空如也。

    地面上也没有酒水洒落的痕迹，显然不是意外碰倒的。

    难道是阮豆豆？

    韩奇捡起空瓶子，心中陷入沉思。

    这小子……不会把酒当饮料喝了吧？

    为了增加可口度，自己当时兑换的是一款果味鸡尾酒。

    这酒喝起来甘甜，后劲儿可不得了，一瓶下肚，放倒一个成年壮汉绝对没问题。

    不过以阮豆豆一阶基因战士的体质，倒也不怕喝出事儿来。

    “不对，这小子去哪儿了？好像有一段时间没听到他的动静了吧？”

    韩奇一拍脑袋。

    刚刚自己的注意力一直放在梁俊豪小队，根本没空注意周围。

    谁知转眼的功夫，阮豆豆竟然将自己的酒当饮料喝了。

    可千万别出事儿啊。

    韩奇当即起身，一脸无可奈何的关掉系统面板，出门寻找熊孩子。

    另一边，亭松县西街。

    重新复活的玩家心有余悸的起身，与绿魔血侍相对而立，气氛显得十分凝重。

    “怎么办？这任务不会要失败吧？”

    刘金泉烦躁的挠挠头，这种BOSS明明就在面前却打不过的感觉，着实令人不爽。

    “不行，无论再难我们都要干掉它。”梁俊豪表情凝重的摇摇头。

    “这绿魔可是血藤的手下！它在二阶的时候都这么强，如果放回去，将来势必会给我们带来麻烦。”

    “说不定就因为这小小的支线任务，就让我们的血藤攻略活动失败也说不定！”

    众人闻言认同的点头，以这款游戏的尿性，还真有这种可能。

    “可惜其他队伍都分布在亭松县各处，距离我们实在太远，肯定来不及支援了。”

    “想要用人海战术也没办法。”

    罗浩开口，心中又想起了汪昊。

    这家伙的异能是影子控制，西街这里有大片的阴影，如果他在这里，肯定能令绿魔暂停脚步。

    可惜，想要什么却偏偏没有什么。

    在场之人要么是还未觉醒异能的萌新，要么就是只使用蛮力的战斗型异能。

    唯一一个刘金泉的速度型异能，在绿魔面前，也是完全不够看。

    “说来说去，还是这绿魔太变态，速度又快，防御又高，根本不是我们这个阶段能打的。”刘金泉自暴自弃的道。

    “速度又快，防御力又高？”

    听到他的话，梁俊豪突然灵光一闪，脑海中仿佛抓到了重点。

    他眼睛微眯，摸摸下巴。

    “绿魔之所以难打，就是因为它速度太快导致我们跟不上，即便追上了，也会因为防御太高而难以造成实质性的伤害。”

    “但如果，我们能牵制住对方的速度，就只剩防御一项难点。”

    “而防御……”

    梁俊豪扭头，目光发亮的看着林小蕊。

    “林小蕊，我记得你的异能，是一定几率让远程攻击造成暴击吧？”

    “不是暴击，是弱点暴击。”

    林小蕊闻言，纠正了他语言中的错误，随后展示自己的面板。

    异能：幸运的青睐（远程攻击时，一定几率对目标造成弱点暴击）

    这是一项被动技能，不过也是需要消耗能量的。

    如果能量不足，就会失去效果。

    但事实上，自异能觉醒后这么久以来，林小蕊每逢战斗，开枪时大都能感觉到能量在消耗，却完全没有什么实感。

    暴不暴击，根本没什么两样。

    能打过的基本都是一枪爆头，打不过的，照样打不过。

    就像绿魔，打了那么多枪，就跟划水似的，还不如用刀砍。

    至少砍在目标身上是有实感的。

    梁俊豪的淬火虽然弱，也能将绿魔的皮肤烧焦一片。

    也难怪林小蕊每当看到其他人觉醒异能时，都羡慕的眼睛发绿。

    这狗系统但凡给她觉醒个正常点的异能，就算没那么强，也不至于让她这么难受。

    “所以，有什么问题吗？”

    看到梁俊豪盯着自己的面板沉思，林小蕊撇撇嘴道。

    “林小蕊，我觉得，这次任务能不能完成，希望可能就在你身上了！”梁俊豪缓缓开口。

    “哦？”

    这句话，倒引起了其他人的注意。

    “梁俊豪，你脑筋好，是不是有什么办法了？”

    “嗯。”梁俊豪点头。

    “我们现在面临的问题，无非就是速度不够快，攻击力不够高。”

    “速度问题，我认为我们可以采取自杀式的袭击。”

    “只要在绿魔出手时拼命用身体抱住它，就能拖延它的脚步。”

    “这时，就要看林小蕊的异能是否有我想象中那样的威力了。”

    “众所周知，无论任何游戏，暴击属性都是最珍贵的。”

    “我觉得，林小蕊的异能绝对不像它表面看上去那么简单。”梁俊豪肯定的说道。

    别的不说，就以林小蕊这逆天的运气，只觉醒一个平平无奇的异能，也没道理啊。

    所以，这个时候，梁俊豪选择赌一把，相信林小蕊的运气。

    相信系统绝对是站在它“亲女儿”这边的。

