    回到公会里的楚幽神色一动，楚国执政要塞的保护期快要到了，一旦保护罩消失那么可以肯定的是，会受到同盟圈势力的无限干扰，虽说有执政同盟玩家可以协助防守，但现在形势有些变得不友好了。

    因为开启了功勋体系，很多事情就不能以常理来推测判断。

    这个时候深呼一口气，然后传送到了工匠房大门口，同时打开好友栏向澹台静宁发生了语音。

    “零，你来我这里一趟，工匠房贵宾制作间！”

    “好的，马上过来了。”

    “师尊，你现在干嘛呢？”

    “制作东西呢。”说道这里楚幽目光一闪，开口道：“你现在快90级了，该搞一套装备了，100级你将出师，而为师也不可能打100级的怪，怎么样，要不要在为师这里订一套90大师级装备。”

    妙九儿怎么说也是仙公会的人，但毕竟又不是自己人，想要给对方免费制作兑换一套新锐大师级军装的新锐勋章，这个就不可能了。

    所以这个话题必须要提出来，要知道不是谁都有资格让楚幽花时间消耗在制作勋章的事情上的，即使付钱也不行。

    劳资又不是商人！可不是赚钱来的。

    楚幽要的是为他自己的势力提升实力，以应对当前出现的一些不可预估的麻烦事情。

    妙九儿如果答应了，那么不光为自己带来一份收入，还能把妙九儿武装起来，为自己做事！这就是楚幽现在的想法。

    “90级大师级装备？”妙九儿感到吃惊，导师系统最大的弊端就是杀怪除了经验值之外，其他任何都不爆的，所有妙九儿身上的装备甚至还有10来级的装备，这真尼玛尴尬！

    这也是仙公会当前的状况，等级很高，大家等级都很高，除了楚幽之外，没有谁的装备能够与她现在的等级匹配。

    “是呀，为师可以制作新锐勋章，而这个东西能够兑换最高90级的大师级军装，可以兑换全套的，怎么样？”

    “呃....我问问。”妙九儿马上把这个情况告诉给苍茫半子。

    对于她进入仙公会的目的，一来是接近幽夜，二来也是提高等级随带把装备搞上去，而现在等级上来了，但装备没有什么变化，看幽夜目前的状况，也不可能为自己打野外BOSS爆装备的，对方的等级都已经是101级了，按照幽夜的性格，也不可能杀什么101的经验怪，都是越级杀怪，那么装备的等级始终在穿不起的尴尬情况。

    真当妙九儿能够穿一套与她等级匹配的装备，真不知道要等何年马月了，就算100级还在仙公会里面，那么穿在身上的装备肯定良莠不济，装备等级之间差距很大。

    这个时候楚幽已经来到了贵宾制作间，就当他准备制作的时候忽然一愣，他想到了一件事，那就是工匠房的等级才8级建筑，而公会都已经9级了，那么可以把工匠房的建筑等级再升一级啊！

    于是轻轻拍了拍头，楚幽又来到了公会核心建筑，在这里把工匠房的建筑等级提升到了9级状态，而9级状态的工匠房拥有对制作产物的制作速度有提升属性！

    在加上公会增益状态，其制作产物的制作速度提升到了40%！

    再次出现在贵宾制作间时，澹台静宁已经站在门口等他了，两人一同走了进去。

    来到了制作台，打开背包楚幽把大师级的图纸：《图纸：制作产物：新锐勋章》给炼化了，至此这个图纸彻底消失了，成为了楚幽战略职业的一个制作产物项目。

    这里必须提到的是，像制作勋章什么的，并不需要生活职业的指定职业，也就是说任何生活职业的玩家都能制作这个勋章，但是有前提的。

    第一就是，无论是什么生活职业，都必须达到生活达人成就，取得生活职业的达人称号。

    第二就是，熟练度必须在558。

    这两点只要其中一个无法达成，就算获得了这个图纸也是无法制作的。

    那么获得这个图纸之后，又都具备以上两点时，那么最关键的问题就来了！

    那就是原材料！

    任务图纸的制作产物都需要原材料的，没有原材料怎么制作啊。

    但这个图纸又是所有生活职业可以学习制作的，不是哪一个指定生活职业的图纸，所以各个生活职业在制作这个图纸时，其原材料也是不同的！

    对于其他生活职业来说，制作这个图纸的产物其原材料，就必须在野外杀死相应的经验怪，只有这样才能获得原材料，而一个图纸所需要的原材料通常不可能就一种，就大师级图纸来说，制作一个产物的原材料需要很多种不同的材料，每个材料的数量也不同。

    但对于战略生活职业玩家来说，这种图纸的原材料不一定非要去野外杀怪来获得，也可以靠自身实力在公会的市场里面兑换战略资源，用战略资源制作图纸产物。

    是不是战略生活职业很有优势？！

    答案不一定啊，如果一个玩家有实力能兑换战略资源来制作这个图纸产物，那么凭他这种实力，他在任何生活职业都可以做到这一点，不就是收购嘛。

    而且兑换战略资源可是很贵的好不好，战略生活职业的熟练度也比其他生活职业的熟练度要难提升上来。

    “对了师尊，全套要多少钱啊？”妙九儿又传来了语音。

    这时，楚幽已经消耗了一张批量制作产物咒语书，加上熟练度本身就很高，以及公会增益公会建筑的提升使得制作速度也提升了上来，因此他制作新锐勋章的速度也是很快的。

    系统：您消耗了战略资源：木材1667、矿石1451、水银851、水晶655、硫磺568、宝石550。

    系统：您成功制作了新锐勋章×5！

    “全套就是：五件防具套（上衣护手护肩下衣靴子），加上7件首饰套（一对戒指一对手镯（女性玩家是耳环）一个项链一个腰带一个头饰），再加武器（如果是双持职业，那就要制作兑换两把武器的勋章证物）一个新锐翅膀。”

    “全套下来，一共....算你700万金币好了，我带你升90级你就可以兑换全套了。”新锐勋章是兑换的装备范围在75-90级，楚幽打算给对方制作90级全套新锐勋章数量。

    而想要制作能够兑换全套90级的新锐大师级装备，其新锐勋章的数量是很庞大的，成本在280万金币。

    虽然380万金币看似很高，但这可是90级的大师级装备，算得上是100级以内的顶级装备了，还是套装呢。

    也由此看出这个图纸有多么值钱，要知道一件90级的大师级装备其价格就在100来万金币左右。

    系统：您成功制作了新锐勋章×5！

    “好吧，师尊，您给我来一套。”妙九儿背后的势力答应了，他们也需要妙九儿彻底武装起来为他们做事，而且妙九儿以后等级上去了用不着了，还可以留给自己人穿嘛。

    系统：您成功制作了新锐勋章×5！