    片头广告过后，剧集很快进入到了正片。

    这一集是西游题材。

    唔……脑洞很大，不管是台词还是表现手法都没变，甚至连场景和演技都还是一如既往的浮夸，浮夸到让人看到就想笑。

    嗯，还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    “噢，并没有兴趣，它长得太丑了！”

    “信不信我砍死你啊？”

    “他老是说砍死你，是不是没什么文化啊？”

    “等一下！！！我还有事情要说！！！”

    “算了吧，我还是想当一个安静的美男子。”

    听着这些含有旧逗逼又充满欢乐的台词，网友们都笑得停不下来。屏幕上方的弹幕也十分活跃，活跃到很多网友都忍不住把它关了。

    没办法，不关都看不清屏幕了……

    几分钟的剧情很快结束，网友们都有种意犹未尽的感觉。

    因为知道这剧在片尾出字幕的时候会顺便放一些花絮，这些还没看够的网友也急着离开，继续看了下去。

    几秒钟后，这些网友们意外的发现一身现代装装扮的陈起出现在了画面中。看他身后的背景，好像是在拍摄现场？

    画面内，网友们看到他正背对着镜头在跟白小客连比带划的说着些什么，看起来好像很投入的样子。

    “导演导演，我们是万万媒体，能采访一下你吗？”

    一个在第一季客串过的演员突然闯进画面，把一个空矿泉水瓶递到了陈起嘴边。

    陈起转过头，脸上瞬间换上一副虚假的笑意，很客气的点了点头。

    看着他这笑容，网友们都忍不住笑了起来。

    特么的，你敢不敢笑得再假一点？

    “导演，你是在拍《万万》第二季吗？”

    “是的呀。”

    “可是你之前不是在微博上信誓旦旦的说没有第二季吗？你这不是在打自己的脸吗？”这位记者脸上带着人畜无害的笑容，看起来好像很单纯的样子。

    听着这个问题，看过他微博的网友们都是会心一笑。

    而那些没看过他微博的网友则是一头雾水。

    不会吧，他还说过不拍第二季这种话？

    陈起装出一副很认真的模样听完记者的问题，然后装模作样地解释道：“哦，是这样的，本来我是不打算拍第二季的，但是你既然看了我的微博，应该也看到有好多网友在微博上跪求我拍第二季吧？”

    “嗯。”记者点头。

    “观众们太热情了，我拍第二季主要是因为观众喜欢。你应该也知道，我是一个非常愿意为观众奉献的艺术家！”

    “哇！”这位记者很浮夸的给陈起送上一个大拇指，说道：“陈导你这种一心为观众考虑的精神真是让我敬佩呢。”

    陈起朝着镜头微笑。

    “卧槽，脸呢！脸呢！！！”

    “你们这一唱一和的，真是够了！”

    “这话你们说出来不心虚吗？”

    弹幕直接爆炸！

    网友们都乐了。

    “可是你说过你再也不跟这种穷比剧组合作了呀！”记者同学又抛出来一个重量级的问题。

    “可他们现在不穷了呀。”陈起一脸无辜。

    记者同学顿时一脸懵圈。

    “哈哈哈哈……”

    网友们直接笑喷。

    卧槽，他说得好有道理啊！

    “你没发现我们这一季的妆容和场景什么的都更精致了一些吗？”陈起问。

    “嗯嗯嗯嗯，发现了发现了。”记者同学很狗腿的点头。

    网友们再度爆笑。

    精致了一些？

    哪里精致了，你倒是说出来啊！

    “那拍完这季还有第三季呢？”记者又问。

    陈起表情瞬间变得严肃起来，看着镜头说道：“没有了，第三季真的没有了。”

    “是因为没有广告商愿意赞助你了吗？”

    “不不不。”陈起很认真地解释，“这跟广告商没关系，大家都知道，我是一个纯粹的艺术家，一个有追求的艺术家，我是绝对不会在我的剧里植入广告的。”

    “？？？”

    听着这话，观众们都有些不敢相信的瞪大了眼睛，仿佛是听到了什么了不得的事情。

    纯粹的艺术家？还有追求的艺术家？

    说这话你不脸红吗？

    这也就算了，你不会在自己的剧里植入广告？那我们刚才在片头看到的是什么？

    当着镜头的面你也敢这样睁着眼睛说瞎话啊！

    看着陈起脸不红心不跳的样子，观众们都惊呆了！

    这也太不要脸了吧？

    “那为什么没有第三季了呢？”记者继续问。

    “这个……主要是因为我实在写不出这么好的剧本了。”

    “……”观众们忍不住笑出了声。

    “诶……等一下！”记者同学好像突然想到了什么，问道：“导演，你刚才说你绝不会在你的剧里插播广告？”

    “是的。”

    “那刚才的片头广告是怎么回事？”

    “唉……”陈起很无奈的叹了口气，说道：“你知道的，这片子有两个出品公司，片头广告是另一家出品公司未来影视负责的，那不关我的事。”

    “噢……”记者同学做出一副恍然大悟的表情。

    也就在这个时候，两个西装革履的年轻人各拿着一杯奶茶出现在了画面中。

    “陈导你好，我们是那个半杯奶茶的。”一个年轻人满是讨好的看着陈起。

    “什么奶茶？”陈起问。

    “半杯奶茶！”年轻人郑重其事的回道。

    镜头也很配合的在这个时候给了他们手上的奶茶一个特写。

    “哦，怎么了？”

    “是这样，我们想在你的剧里打个广告。”

    “打广告？不好意思，我不会在我的剧里打广告。”

    “价钱好商量。”年轻人说。

    “这不是钱的事，大家都知道，我是一个有追求的艺术家，是不会在剧里打广告的。”说完，陈起转身离开。

    “诶导演……”年轻人作势要追过去。

    “不接广告！”陈起挥挥手，头也不回的离开。

    这位西装革履的年轻人一脸钦佩的看着陈起，感叹道：“连送上门的广告都不做，真不愧是有追求的艺术家！”

    说完，他自己把手上的奶茶喝了。

    在他喝的时候，镜头也没忘记再给一个特写。

    两秒钟后，屏幕上的画面黑了下去，最后一行字幕也全部显示完。

    然后，网友们呆住了。

    他们有些不敢相信的看着眼前的屏幕，忍不住怀疑自己刚才看到的到底是不是一条广告。

