    “26球了，赛季26球。”

    “仅仅用了不到三个月的时间，距离明年五月还有7个月时间，如果按照这几个月的效率来算的话，罗的进球将要达到200个？这……简直不敢想象。当然，随着时间的推移，赛事会越来越少，他肯定不能进那么多，实际上相比之前，他的进球效率已经降低很多了。”

    “进球状态不可能一直保持这么恐怖吧？当年梅西和C罗也在赛季初展示过相似的效率，但随着赛季的深入，他们的状态也在逐渐滑落。但不管怎样，罗在冲击梅西91球神迹的路上是肯定的，我觉得他可以破掉。”

    “这个角球进球还要感谢里斯本竞技球迷，之前两次主罚任意球，他们都用激光笔干扰了罗，唯独罗去罚角球时他们忘记了，他们肯定是忘记了，罗就是罚角球也能把球直接送进球门里，哈哈，这算是他们的失误了！”

    仅仅不到五分钟，罗武就带领球队实现了逆转，2:1，阿森纳在客场取得了领先，里斯本竞技的手段再黑也阻止不了，只要给罗武机会，罗武就能够创造奇迹。

    此时的里斯本竞技球迷也在看台上大骂了起来。

    “失策啊！”

    “刚才为什么我们不发射激光？”

    “不应该让他轻松主罚角球的，”

    “法克！”

    “绝对不能让他再有这样的机会了，他拿球的时候，我们就直接照射过去！”

    “别偷懒，任何时候！”

    ……

    现在，里斯本竞技想要猥琐着踢都不行了，他们必须想办法进攻，除非他们只想要一场败仗。

    阿森纳当然不用着急了，反超的球也很快稳定了军心。轮到他们稳住防守，伺机反击了。

    不过正如莱因克尔之前说的，这支球队是一支实力大于名气的球队，虽然大多数球员没有什么名气，但实力杠杠的。此时拿球的布鲁诺·费尔南德斯就是其中一位，有些慢条斯理在大禁区弧顶和队友打小配合的他，拿球后突然就是一脚冷射！

    哒！

    球拉出漂亮的抛物线，直奔着球门右上角而去，几乎滑门而出。这脚冷射又让老门神切赫惊出了一身冷汗。

    差点儿又丢球，不知道为什么，最近面对对手的射门，总有点儿紧张。怕是好些时间没有打主力了吧，还是自己已经老了？

    心态上有这种微妙的变化之后，他对自己的信心都不是那么坚定了。

    “这个布鲁诺，迟早得去曼联，射门很有想法。”

    “左边那个阿库尼亚也是，里斯本竞技肯定留不住，每年葡萄牙都能够给欧洲大陆提供很多的新鲜血液。”

    “不过现在阿森纳也不好招惹，罗这一次拉到了左边路，他的跑位很飘忽，扎卡又把球传到了他的脚下，纳尼试图阻止他，但罗一个马赛回旋转身，纳尼被甩了，罗调整了两步，射门！”

    “天啊！”

    只见球从四十米开外呼啸向球门，仿佛一支无可阻挡的弓箭，命中了站在球门线上的里斯本竞技门将。

    后者早就被前两球吓尿了，双拳把球击打了出来，现在的他只求不失误，而不是去思考如何才是最正确的做法！

    球远离大禁区，那就是成功了。

    罗武就是很欺负人，在这么远的距离就起脚打门了，虽然直接进球的概率很小很小，但现在就是能够让里斯本竞技门将痛苦。

    这球虽然没进，但在外面的伊沃比停下了球之后又把球送进了大禁区里，球飞到了奥巴梅杨的头上，奥巴梅杨直接一个狮子甩头！

    Duang!

    球击中了左侧立柱！轮到了里斯本竞技躲过了一劫，右后卫赶紧大脚解围。可阿森纳再次卷土重来。

    古恩多齐带球冲过中场，和扎卡打了个撞墙式配合后，又把球塞给了主动回撤的罗武，罗武脚踝顺势一抖！直接斜塞右前方！球从两名里斯本竞技后卫之间穿了过去，穿透了防线！

    伊沃比拍马赶到，右脚爆射！力量十足，但是射的角度太正了，球直接轰到了门将身上，还是被解围了。

    紧跟着埃尔内尼拿到了球，迅速分边到了扎卡，罗武也跑了过来，但立即被两人切断了他和队友的联系，但卡挑传里斯本竞技防线身后，直接找奥巴梅杨，球速不快，奥巴梅杨总算卸下了球，然后强行往中路转身，左脚把球横扫进大禁区内！伊沃比又一次赶到了球前，但他即将射门时，还是被阿库尼亚挤到了身前，用肉身封堵了他的射门空间。

    球重新弹回到了伊沃比脚下，伊沃比把球扫回给了助攻上来的贝莱林，贝莱林倒三角回传！

    罗武已经游弋到了大禁区弧顶，这个球传得实在是太好了，罗武只要碰到球，估计又要发生血案！

    关键时刻，里斯本竞技队长纳尼飞身堵抢眼！整个人沸腾在空中，转瞬间就挡住了罗武所有的视线。

    但罗武从来不是一个着急的人，只见他右脚轻轻往左边一扣，就轻松化解了纳尼仓促的封堵，抬头一看，门将这一次的反应倒是飞快，已经移动到了左边，罗武微微一笑，左脚猛地一搓，球飞快拉升到天空，然后极速落向另一端！

    尽管他在他传球的刹那，他的胸口，脸上又一次遭遇了激光，但这一次不是射门啊，而是传球。

    所以，他传得风轻云淡，哪怕会出现偏差。

    真心是闲庭信步，一点儿都不着急，等纳尼回身看向罗武时，球飞到了伊沃比跟前了，这一次伊沃比没有爆射了，停下球之后把球扫向了小禁区！

    奥巴梅杨抗住两名中卫倒地铲射！总算把球送进了球门里！

    “goooooal！”

    “gooooooooooal!

    “goooooooooooooooooal!”

    “奥巴梅杨，梅开二度。”

    “今天总算找回了状态。”

    “3:1，阿森纳在迅速扩大比分，七分钟三球。在他们遭遇了不公平对待之后，他们迅速做出了反应。”

    “策动进攻的依旧是罗。”

    “在里斯本竞技球员跟前，他就像和小孩子玩球一样……”

    “根本不在一个等级上面。”

    “你都不知道他下一秒钟在想什么，你如何防守他？”

    “我看最好的方式还是犯规……”

    光明球场又一次陷入了沉寂当中，里斯本竞技球迷的愤怒无法喧泄，只能强行忍受着。

    转眼间两球落后了，他们的付出没有得到回报啊。

    罗武依旧在球场上活蹦乱跳的，又导演了一个进球。这尼玛真心难受啊。

    可能怎么办？

    球场上的球员就更加不用说了，有种一个个都是傻子，在配合罗武表演的样子。以前在这个球场，他们总是主角，但现在妥妥的配角，小喽啰角色了。

    “vivaluowu.”

    “vivaluowu.”

    光明球场现在只有一个声音。

    罗武高举拳头，肆无忌惮地在和队友们庆祝着。

    “这不是结束。”

    “兄弟们，我们还要继续进球！”

    “都给我继续打起精神来。”

    作为队长的他依旧充满了饥渴，对比分不满意，他需要大家继续战斗。在这片土地上，没有软弱可言，只有仇恨，只有战斗到最后一刻！

    哨声再次响起，里斯本竞技球员已经乱了，踢球明显没有了章法，主教练佩桑罗尽管在球场边大喊大叫，但无济于事。

    队长纳尼想利用自己的经验在中场控制一下局势，但他不再是年轻的那个纳尼，缺乏速度的他原地拿球转身，却是被埃尔内尼把球捅走了，跟上的古恩多齐立即把球塞给了罗武。

    罗武直接一招克鲁伊夫转身，把想上来撂倒他的巴塔利亚扣得找不着北，等其他球员上来之时，罗武就送出了直塞球！

    上瘾了！

    自从得了系统的【手术刀直传】技能之后，他现在很喜欢在训练和比赛中秀出来。这一次传球再次撕开了里斯本竞技的防线，无奈的是奥巴梅杨依旧慢了半拍，没能心领神会追上球，或许是平时在训练中和罗武的搭档时间还是太少了，换成拉卡泽特的话应该会好不少，如果是史密斯·罗？可能就更佳了。

    里斯本竞技门将出击把球抱在了怀中。

    “奥巴梅杨相形见绌啊，又错过了机会，虽然进了两个球，但帽子戏法不是更香吗？”

    “再进一球就可以杀死比赛了。”

    “不过机会肯定还有，只要他注意力足够集中，我们现在可以看得出来，罗的传球手段越来越丰富了，他总是能够在不经意中送出漂亮的助攻，这要是前面站着一个克里斯蒂亚诺，估计饼都要吃吐了吧？”

    “有点儿德布劳内和斯特林的意思了。”

    没有人责怪奥巴马扬没有追上球，倒是他自己抱着脑袋懊恼不已，好歹是世界级的射手，老是浪费机会那还得了，替补席大把人瞄着主力位置呢。

    今天还是因为主力轮休他才获得出场机会的，两个进球没有冲昏他的头脑，他需要更多的进球来证明自己。

    所以里斯本竞技门将重新开出球之后，他第一个就冲了上去抢球，球被传走了，他又继续回追向另一个对手。

    这样的态度本身就是值得肯定的嘛。

    其他队友们也是憋着劲儿在斗，这一次轮到了贝莱林在右路和拿球的阿库尼亚纠缠在了一起，阿库尼亚的护球能力比纳尼还要强，他在原地都能够把球耍出花儿来，但问题是这一次他没发现还有其他人加入了战斗，埃尔内尼从中路包围过来，他只能把球往扣！

    这一扣完之后，他立即傻眼了，伊沃比居然出现在了他的跟前，左脚一扫，球滚到了埃尔内尼脚下，埃尔内尼想都没想，立即传给了罗武。

    罗武在中圈弧附近身体往左一扭，右脚再次送出直塞球！

    哒！

    皮球唰唰唰的掠过平坦的草皮滚向里斯本竞技两名中卫身后！

    “又是该死的手术刀直塞！”

    “奥巴梅杨！”

    “欧米伽！”

    “这混蛋终于拿到了球！单刀！单刀了！”莱因克尔激动得大吼了出来。

    不争气的奥巴梅杨总算没有再辜负罗武，终于反越位成功了一次。

    “看看这个球他如何处理。”

    “应该是直接射门了。”

    电光火石之间，奥巴梅杨带球冲进了大禁区里，然后迅速调整了脚步，连续两下小碎步毕竟了出击的门将，然后右脚果断推射球门右下角。

    “goooooal！”

    “gooooooooooal！”

    “goooooooooooooal!”

    “奥巴梅杨。”

    “帽子戏法！”

    “这是强行喂出来的帽子戏法，哈哈！”

    “他总算不需要去电子厂上班了。”

    “4:1，阿森纳已经锁定胜局了。尽管是在主场作战，但里斯本竞技在丑态尽显之后，已经没有能力扳平比分。”

    “我敢把脑袋赌上！”

    “26球，18个助攻，这是罗在俱乐部和国家队交出来的数据，只要登场比赛，他的数据就肯定会发生改变。”

    进球后的奥巴梅杨一路狂奔冲向了罗武，再一次把罗武高高抱了起来。傻子才不知道感谢罗武，没有罗武，就没有他奥巴梅杨的帽子戏法，虽然他的三个进球，罗武只贡献了一个助攻，但罗武的其他贡献还是不可能磨灭。

    没有他的调度组织，没有他的运筹帷幄，就不可能有现在的这个比分。

    这一次，里斯本竞技球员的脑袋终于都耷拉下来了。在国内横行无忌，战无不胜的他们，今天算是遇到真正的强敌了。

    赛前他们认为还可以一战，在比赛中的发挥也是相当出色，但当阿森纳的进攻潮水一波又一波地拍向他们时，他们发现根本抵挡不住，哪怕有强大的球迷作为坚强的后盾。

    终究还是实力的问题。或者说因为他们没有罗武，所以他们不能为所欲为，不能呼风唤雨。

    看台上的里斯本竞技球迷心态也变了，他们开始安慰自己，为球队开脱：

    “唉，”

    “我们落后不是因为阿森纳有多么的强大，而是他们队友有罗武。”

    “根本阻止不了那家伙。”

    “如果他们没有罗武，领先的肯定还是我们。”

    “今天就算赢了我们，也不是一件什么值得骄傲的事情。”

