    我估计在十班学生的眼里，我就是天桥下面那种胡言乱语、骗吃骗喝的神棍吧，否则为什么一副神秘兮兮的样子，而且还说一堆他们听不懂的话，把我当成神棍还算好得了，好歹还算个正常人，估计有不少人都以为我神经病呢。

    “你他妈的神经病吧，胡言乱语些什么呢？”十班的一个体格壮硕的男生站起身来，喝骂道：“还有，孙倩都说了不继续了，你上来就让徐胖子亲她脚背一口，你怎么个意思？来我班级找事？”

    说着，一群男生便站起了身，不怀好意的看着我，我的行为惹怒了十班的众人，在我这个外人的面前，十班显得格外的团结。

    看见这架势，我顿时有些哭笑不得，我刚才不趁着这孙倩将袜子穿上之前强行让胖子完成任务，难道我要等她穿上以后再给脱下来吗？我总不能眼睁睁的看着这胖子去死吧，而且本来这胖子都要完成任务了，是我的出现才将其打断的，所以我得负责。

    正当那群男生不怀好意的看着我时，门外三班、四班以及少部分九班的同学，一蜂窝的涌了进来，估计得有七八十人，瞬间就挤满了整间教室。

    这么老些人都快顶上两个十班了，因此他们一出现，就将那群蠢蠢欲动的男生镇住了，以往不是没出现过某班的学生由于个人恩怨带人去外班寻仇，但这种一下子就带进来七八十号人，十班还是第一次见。

    “我没找事啊...”我一脸无辜的摊摊手，说道：“我是真的有事找你们，而且我刚才那么做也是事出有因的。”

    估计是我身后一大批人镇住了他们，十班的学生没敢轻举妄动，倒是安阳打破了这尴尬的局面，他摆了摆手，道：“别闹的这么僵啊，我们现在可是一条绳上的蚂蚱...好好和他们说明情况。”

    “嗯，我知道。”我点了点头，旋即我看向已经被我们震慑住的十班学生，道：“据我所知，你们刚才应该收到了一些内容颇为古怪的任务吧？任务完成有奖励，任务失败有惩罚，最主要的是，这个任务还是你们班主任发布的，我说的对么？”我看着十班的众人，缓缓的道。

    “才刚发生不久的事情，你怎么知道的这么清楚？”有人道：“难道说你一直在我班门外偷看？”

    “我没偷看！”我翻了个白眼，谁没事偷看一个死胖子去亲另一个女孩脚这么奇葩且怪异的游戏啊，我完全是不巧撞到的好吗？！

    我耸了耸肩，而后一字一顿的道：“也许你们会不相信，也许你们会以为我在胡言乱语，但我接下来所说的事情，都是真的，信不信，是你们的事，不过希望你们能认真倾听，因为这关乎到你们所有人的切身利益。”

    我这番话使得十班的学生来了兴趣，孙倩挑着眉，道：“你到底想说什么？”

    接下来，我便将发生了三班、四班、九班、以及正在发生在他们十班的事情，完完整整的告诉了他们，听完之后，十班的学生自然是一脸的不信，在他们眼里，我说的话无异于是天方夜谭。

    我身后的三班、四班以及九班的学生，也在一旁为我作证，信誓旦旦的保证我说的都是对的，如果刚才那胖子没完成任务的话，结局就是死。

    虽说有一个成语叫三人成虎，大意就是讲说的人多了，听的人就会信以为真，可是，对于坚信着科学和唯物主义的十班学生，肯定是不相信我们说的这些，什么鬼啊，什么惩罚就是死啊，这些事情怎么可能会发生呢？

    我也没指望我们凭三言两语就能严重冲击他们十六年来建立的世界观，九班我能说得通，是因为他们班已经死过人了，而且确确实实是因为没完成任务死的，而即便这样，我为了说服他们也费了不少口舌，举出了不少超越常理的例子。

    而十班现在什么也没有发生，让他们信任我们太难了。

    罢了，终归是要死人的，我能救第一个人、也许也能救第二个、第三个，但我能一直救下去吗？这是不可能的，我顶多能努力减少伤亡，但我不可能阻止有人死亡，所以，死人是早晚的事情。

    而我相信，在死过一次人之后，十班人呢应该就会来主动找我们了。

    “好吧，你们可以不相信我，毕竟这事太过的匪夷所思，不过这是我给你们的建议，那就是尽量完成任务。”我认真的道：“我是三班的叶炎，有问题可以来找我...我相信也要不了多久了。”

    说完我便转身离开，一边走一边小声嘀咕道：“哎我们走吧，现在说服不了他们...”

    “没事，要不了多久他们就会来主动找我们了...”张新宇也是小声嘀咕道，旋即我们一群人便离开了十班，留下了一脸莫名的十班学生。

    我们走后，十班安静了一会儿，方才有人一脸不忿的道：“那个叫叶炎的...有毛病吧...”

    闻言，不少十班人都是点了点头，然而，不可否认的是，我之前的所作所为所言，在他们心里留下了一定的影响，许多十班人都心想，宁可信其有，不可信其无，如果自己遇见了这个任务，还是完成比较好...

    我们回到了九班，一打开门，看见原来去验证我说的那三件事的九班人，已经回来了不少，从他们苍白的脸色不难看出，他们似乎已经验证完了。

    于是我笑眯眯的对他们说道：““怎么样？九班的各位，有没有验证完我之前说的那三件事啊。”

    其实刚才我从和我们一起去十班的那一批九班人口中就了解到了一切，那便是那部分去调查的九班人，已经验证完了一切，我说的那三点，确确实实是真的。

    即便这些事情再匪夷所思，再难以置信，九班人也用自己的眼睛去证明了，这些事情都是真的，换言之，我没有骗他们，我之前说的一切都是真的。

    无穷无尽一般的任务，完不成任务就会死，不知道该如何逃离出去，光是想到这些，就足够九班人惶恐不安的了。

    本来，今天下午我是想去操场锻炼一下，并找时间去机房娱乐一会儿的，但因为出了九班这么一个情况，导致原本的计划搁浅了，我一下午的时间，都和三班与四班的学生，在九班的教室里，谈论着目前我们三班和四班了解的到的信息与经验，毕竟先前我只是简短的和九班人说明了一下情况，并不全面。

    除了这些，我们还在讨论未来的打算，大体和之前与四班约定的一样，任务中全凭本事，造成的私人恩怨自行解决，不要影响到三个班级上面。我们三个班级要彼此协助，通力合作，每个班级都有必要将自己班级发现的重要情报与信息，告知其他班级。

    其实主要是三班和四班的主要人物在说，九班人一直在听，但这并不妨碍我们谈得很愉快，九班人就是个什么都不懂的萌新，有我们帮助他们，必然利是要远远大于弊的，所以最终我们很顺利的结成了联盟。

    我不清楚这个脆弱的联盟能持续多久，也许明天就会被这该死的任务给强行击碎，但至少现在我们是合作的，力量是强大的，我们将许多信息告知了九班人，我相信这会对九班人今后的生存起到一定的帮助，从而大大减少死亡率。

    死的人越少，存活的人越多，拖延的时间越久，对我而言帮助就越大，所以，我费了这么多口舌这么多精力做的事情，值得！

    谈妥了之后，已经快要放学了，而到现在为止，十班并没有什么大动静，今天他们班应该是没有任务了，但到了明天，估计就会出现有人死亡的情况发生了。

    我们在食堂简单的吃过后，此时天已经黑了，这个点不适宜外出锻炼了，而且今天发生了这么多事情，去机房也没有什么心情玩，于是我就回寝了。

    徐志强死了以后，再也没人来我们寝室偷银质武器了，而我们原来的四人寝，就剩下了我和张新宇两人。

    安阳是在徐志强的床铺上住的，不过他显然并不因为这床铺的主人死了而有所忌讳，他还是在这儿住的十分踏实。

    按他的话就是，我连鬼都见过，难道还怕个死人不成，大不了宰了他，反正我们寝室还藏有一把便于隐藏的银制匕首。

    我们开着灯，坐在各自的床铺上聊着天，无非是聊今天九班发生的事。

    九班已经沦陷，十班也已经处于半沦陷的状态了，距离我们班出现鬼师，这才过了几天？短短一个星期而已！一个星期的时间，四个班级出现了鬼师，而且个个都是一星后期，按这个速度下去，估计全校沦陷，顶多一个月，到那时...想必学校会变成一个惨烈的人间地狱。

    在过几天，便要到十一月了，而十一月七号便是立冬。

    “冬天就快要来了啊...”我叹了口气，心想道。

    阳城八中。

    一道浅蓝色的光芒，在夜色中，冲天而起，伴随着这道耀眼光芒的，是一股强大到令人颤栗的滔天气息。

    一个身背金色葫芦的少女，面色激动的看着这一幕，眼中有着一抹狂喜之色，她轻吸了一口凉气，喃喃道。

    “终于突破至一星后期了么...”

