    “原来这个符文的意思表示的是轻。”刘危安又惊又喜，惊的是这个符文的威力如此可怕，喜的是又掌握了一个符文。这个符文是可以单独使用的，实用性十分强。

    “轻！”刘危安手指晃动，符文一闪呈现，残锏上溢出轻微的波动，重量凭空消失，变得犹如一片残叶。刘危安轻轻松松就拿起来了，轻如无物。

    “收！”刘危安解开符文，残锏重重砸在地上，出现一个深坑，龟裂如蛛网，方圆数百米都能感受到震动。小小的金属，重量在1400-1500斤之间。

    “轻！”

    “收！”

    “轻！”

    “收！”

    ……

    很快，刘危安就能熟练掌握这个‘轻’字符文了。不得不说刘危安符文一道上的天赋之高，百年难遇。如‘轻’字符文这种级别的符箓，即使阵纹大师来学，也得几个月方能掌握。刘危安从发现、破解、学习、掌握、熟练使用，总共不过一炷香的时间。

    “看哪个王八羔子还敢招惹我。”刘危安一上一下抛着残锏，心中想的却是那些高手。如果再遇上，那些不识相的，就直接用残锏砸，一千多斤的东西，措不及防被砸一下，也是会死人的。

    “不好，妍儿！”他猛然想起小丫鬟掉掉了，赶紧观察阵法，寻找来的时候的路……

    “公子，你在哪里？”妍儿的运气不错，坠入的虚空虽然漆黑无光，却没有什么危险。只是她自己害怕，吓哭了。

    刘危安费尽千辛万苦找到她的时候，她蹲在地上，抱着脑袋在哭。能活下来，全靠运气。

    “你这丫头，哭那么大声，也不怕把狼招来了。”刘危安松了一口气，没事就好。阵法大成，他脸上没有表现点滴，内心却难免骄傲。认为遗迹厉害，他也可以纵横无阻，视若无人之境，所以才会同意带上妍儿，他认为他能保护这个小丫头。

    现在他不这样想了，遗迹里面有太多超乎他想象的东西。别的不说，沧海果到现在他都没弄清楚是真是假。

    这种历史上才出现数次的神奇果子，每一次出现都会引起一番血雨腥风的东西，就这么轻易的出现在2星遗迹?三星遗迹能有一枚沧海果都是一种不可思议。

    还有半神半腐的怪物，是什么东西，他摸不着半点头脑，闻所未闻。

    “公子！”妍儿抬起头，破涕为笑，那眼神犹如被抛弃的孩子看见了寻找她的父母，心中的害怕一下子不见了。

    这片虚空很奇怪，明明没有光，但是眼睛却能看得见。刘危安确定妍儿没危险，才转头打量这片空间，这一看，整个人僵住了。

    一具漆黑如墨的石棺悬浮半空，八根手臂粗细的铁索锁住石棺，铁索的另外一端伸进虚空，不知道连往何处。石棺的一角滴滴答答流着鲜血，不知道流了多久，形成了一个血潭。

    这个空间原本是光明的，所有的光线都被石棺吸收了，才会变得漆黑。血潭的中间有一株奇异的植物，高不及三寸，结了一枚龙眼大小的果子。

    “血菩提！”一声惊呼从边上传来。

    刘危安扭头一看，心中一沉，是灰衣人，没想到他还活着。

    “没想到血菩提真的存在！”灰衣人盯着果子，眼中射出贪婪的光芒。血菩提以血为养料，实际上，很多人都认为是假的。血菩提的在历史的留下太多的传说，延寿百年，增加百年功力，让普通人一夜之间变成绝世高手……血菩提在人们的口中，成了仙丹妙药，无所不能。

    在古老的家族里面，有人尝试过，以血液是无法培育出血菩提的。灰衣人虽然是成名许久的老前辈，也不能肯定血菩提是否存在。

    刘危安悄悄后退，但是灰衣人的实力是何等强大，他一动，就被灰衣人发现了，扫了他一眼，阴恻恻道：“小子，你是自己了断，还是要我亲自动手？”

    “好歹我们还是合作的关系，你这样对我，不怕夫子和老不死前辈不满吗？”刘危安全身戒备，手上的岩石早就用完了，此刻唯一能借助的就是残锏，但是他没有一点把握。

    灰衣人这种级别的高手，就算被正面砸中，最多也只是受一点轻伤而已，死不了。

    “那夫子和老不死的压我？”灰衣人冷笑一声，眼中杀机暴涨，“你还不够资格！”原地留下一串虚影，真身已经到了面前。

    “看打！”刘危安功力失去了，眼力还在。灰衣人出手的一瞬间，他已经把残锏砸出去了。灰衣人的真身出现，刚好是残锏砸过去的方向。

    “一块破石头？”灰衣人眼中不屑，实际上却很重视，他知道刘危安阵法厉害，不敢空手接招。剑芒一闪，一柄软剑从衣袖窜出，快如闪电，点在残锏上。

    叮！

    绷直的软剑一下子犹如被击中七寸的一下子软下去，灰衣人一口气差点噎住，哪里想到残锏根本没有什么花俏，纯粹是以力量压人。

    “去死——你敢？”灰衣人手腕一抖，软件如灵蛇飞蹿，即将触碰到刘危安咽喉的时候，改变方向，射向石棺。

    一个散人高手无声无息出现在血潭之上，差一点点就要摘下血菩提。

    血菩提已经被灰衣人视为禁脔，哪里容许别人染指。顾不得击杀刘危安，或许他认为刘危安跑不掉，血菩提才是最重要的。

    散人高手的心理素质不行，被吓得顿了一下，就这一刹那的停顿，就再也失去了得到血菩提的机会，灰衣人杀过来了，三招就斩杀了散人高手。尸体坠入血潭，眨眼没了踪影，血花都没有溅起一滴出来，也不知道有多深。

    “起！”灰衣人抓住血菩提的根茎，想要整株拔走，冷不丁，血菩提没有拔起来，一股反方向的力量出来，差点把他扯入了血潭。

    灰衣人吓得赶紧放了血菩提，不等他一口气顺过来，虚空骤然亮了起来，一道数百米的刀芒出现，以劈波斩浪之势斩在他的头顶。

    时机把握的恰到好处。

    “你找死！”灰衣人大怒，刀光来的太快，封死了他所有的退路，只能硬拼。硬拼是他的短处。重要是血潭诡秘，让他心有顾忌，心中对刀客大恨。他终究是成名多年的前辈，软剑点在刀光上，使出‘卸’字诀，把刀光引到了石棺上。

    当——

    火花四射，石棺没有崩碎哪怕一点点石屑，但是下面的血潭却溅起了万丈雪浪，根本不容许灰衣人、刀客和刘危安、妍儿反应，把整个空间淹没。

    恐怖的杀机临身，灭绝一切生机。

    <!--over-->

