
听打斗声，就在前面不远的位置。

听动静至少是两三个邮差在打的火热。

“这些游魂，不会是他们召来的吧。”赵客向王麻子询问道。

王麻子思索一下，摇摇觉得不像“如果是邮差召唤，不会这么弱鸡，一点用都没有。”

两人地上嘀咕了一下，打算去出去看看。

只是两人刚要往前走，就听后面眼镜男开口喊住赵客和王麻子。

“大师稍等！”

眼镜男沉着脸走过来，左右一扫，警惕的目光，特别是重点关注了中分头那边一行人。

低声道：“大师，咱们怕是误闯了**了，恍然行动，万不可贸然行动！”

王麻子对于闯**，不大理解。

但赵客心里却很清楚怎么回事。

毕竟他有过两次走阴的经历，洛阳的一次。

还有一次，就是跟着廖秋，开车强行冲入幽冥。

这两次经历，赵客印象都很深刻，第一次是他和廖秋的婆婆相遇，自己还欠了一份恩情。

第二次……说实话，赵客印象更深的，不时廖秋的车技。

而是他那台奔驰的收音机，一看就不是正经的收音机。

不过这次，做个火车，居然还意外走阴，这倒是令赵客有些出乎意料的同时，心里也不禁感到好奇。

毕竟这里可是神秘之地，往细里说，也是恐怖空间。

不知道在这里走阴，和现实中，有什么区别。

话说回来，赵客仔细打量了一下面前的眼镜男。

和中分头的年纪差不多，三十好几的样子。

不得不说，这个时代的男人，大部分颜值还都挺高的。

带着厚厚的眼镜框，令那张消瘦的脸颊，刚韧有力的棱角，看上去颇有几分学者的神态，却又给人一种阳刚的强健。

不似是古代书生那样，风一吹就倒。

也不似现实中的宅男一样，要么膀大腰圆，要么骨瘦如柴，但统一的就是体质极差。

面前的眼镜男，却是给人一种矫健不失沉稳的气质感。

赵客其实一早就注意到眼镜男。

就在眼镜男开口提醒自己的时候，赵客就留意到，眼镜男的目光偶尔会看上一眼，李强怀里的那个小姑娘。

要知道，失去能力的王麻子，都看不到这个小女孩。

至于中分头，他也是吃了小女孩留下的供食，沾染上了上面的阴气，才会看的到身后的老头。

而这个眼镜男，却是很早就察觉了这一切。

所以才会忍不住提醒自己。

乍一听像是在训斥，可琢磨一下，就能回过味来。

分明是提醒自己，不要暴露自己，省得被扣上一顶，怪力乱神的大帽子。

在如今这样大背景下，个人能力总是会显得比较渺小，有能力的人，大部分都隐藏了自己，不肯轻易出手招摇。

“原来是走阴，多谢提醒，不知道怎么称呼？”

赵客此时倒是对眼镜男的兴趣更大一些，毕竟邮差打架，他和王麻子凑过去，也是看热闹的成分多一些。

真插手，就两人现在的水准，估计能被人揍的找不到东南西北。

“客气了，我姓崔，叫我崔建国就行。”

“贫僧法号园真，这是我朋友，麻子！”

三人简单介绍一下，便是闲聊起来，三人说话声音很低，也是防着后面那些人听到。

原来崔健国，是一位学校的老师。

之所以有几分道行。

也是沾了祖上的阴德，他们家从顺治开始，就是专门给人做丧事的。

一代代传下来的规矩和门道，到了他这里，多多少少继承了许多。

只是后来家里觉得，做这一行怕是做不久了，所以就改念书，让他出国留学几年，躲开战乱后，回国做老师。

说起来，崔建国也是觉得自己点背。

这不是到处都喊着红色运动，全国都掀起了一股红潮。

老师都要被挂牌批斗。

那些愣头青把学堂都砸了，他这个老师，也干脆回乡休假了。

赵客点点头，脚尖在桌子下面，踢了踢王麻子的脚背。

王麻子心领神会，知道这家伙，没说实话。

不过这也正常，毕竟这个时代，谁会在门外，把自家的家底都抖出来。

王麻子也不追问，只是指着外面道：“那你说，我们现在怎么办，这样等下去，不是事啊。”

崔建国琢磨了下，分析道：“怕是这条隧道有问题，隧道里面有什么阴气极重的东西，加上咱们刚好进入隧道的时间，不对，这才把火车拉进了幽冥。”

崔建国说完，低声道：“麻子大哥说的不错，咱们被困在这里不是办法，最好是想办法找到，那个具备强大阴气的东西，把东西给毁了，到时候，自然就能出去，不过前提要一条，最好是把东西，带回火车上，再毁掉。”

“为啥？”王麻子挠挠头。

这究竟是什么玩意还没看到呢，就搞的这么大动静，带上火车，还不把这些人给吓死。

没等崔建国解释，赵客则拍拍王麻子的肩膀。

他心里门清，上次和廖秋开车闯幽冥的时候，就遇到过类似的问题。

那盏油灯，有些承受不住车速，导致车子几次，又从幽冥被排斥到阳间。

期间好几次，两人差点出车祸。

特别是高速公路上那次，要不是关键时刻，油灯再次发挥效果。

赵客还好最多不过是全身骨折，但廖秋，怕是要先自己一步，去见他婆婆去了。

按照崔建国的说法，真要是当时就毁了，到时候他们被排斥出幽冥。

这荒山野岭的，又是在大山腹部挖出来的隧道里面。

运气好，给你掉沟里，运气不好……哼哼，很可会把自己被埋在石头里。

那时候可是叫天天不应，叫地地不灵，除非有自然系的能力，不然就是邮差，埋在里面估计也是够呛。

至于普通人，别求神拜佛了，叫观音亲妈都没用。

不如摆个造型，指不定未来房地产开发的时候，你还能给人来个惊喜。

赵客解释后，一旁崔建国不禁竖起大拇指：“对，大师果然见多识广！”

“那咱们还在这里做什么，走啊！”

王麻子一听，拍着桌子就要站起来，只是刚站起来，赵客没好气的脚后跟狠狠跺上这家伙一脚。

“嘶！”

顿时王麻子嘴巴裂开，疼的他想要骂街。

低头一瞧赵客，却见赵客一副装模作样的坐在那里，只是桌子下面，食指和拇指来回一撮。

王麻子顿时醒悟过来。

是啊，他们又不是当代楷模，凭什么做这种吃力不讨好的事情。

再者说，即便他们不去，既然有邮差出现，这种事情，自然当仁不让才对，他们就算是不去，在这里等着，说不定过上一会功夫，那些邮差就把事情办成了呢。

想到这里，王麻子一眯眼，在崔建国异样的眼神中，重新气定神闲的坐下来。

“这个，听你的意思，这件事还挺麻烦的，你们两位德高望重的，我跟着去的话……嘿嘿。”

只见王麻子凑到崔建国面前：“有没有什么好处啊？”

“好处？？”

崔建国一愣，显然没想到王麻子还真直接。

脸色一沉，正要发火。

只是赵客没等崔建国发火，就已经站起来，向王麻子呵斥道：“出家人，慈悲为怀，你怎么如此世俗！”

“你个秃驴是出家人，老子不是，老子还打算找老婆生孩子呢，另外，咱们说好的，你要保护我，我不去，你也不许去！”

两人一唱一和，真是应了那句话，狼狈为奸，天作之合。

果然见两人吵起来，崔建国也有些不好意思了。

想了想开口道：“两位别吵，我也是惭愧，平白让两位冒这样的大险，这样，我有两颗温玉狮子，是我家里传下来的护身宝，两位一人一个，正好在幽冥中或许能起到护身的作用，再者尽然是极阴之物，必然会有一些异宝伴随，说不定咱们也能得不少收获。”

“那感情好，嘿嘿！”

一瞧见好处，王麻子脸上立即展露出笑容。

只见崔建国回到座位上，把上面行李箱打开。

赵客接着机会余光一扫，果然就见行李箱里面，是整齐的课本。

看得出，崔建国对这些课本很珍惜，挪动的时候，每一本都很仔细，生怕不小心压了边角。

没一会，崔建国从箱子里，拿出一对白玉狮子。

“好东西！”

赵客眼睛一亮，这白玉狮子不大，大概就和普通把玩的文玩核桃一般大小。

玉色圆润，质地犹如牛乳。

一股醇和的阳气在狮子上溢满出来。

确实是罕见的好东西。

这个时代，人们对金钱欲望其实并不强烈，这些老物件的价值，自然不会挂扯上金钱上。

不然换做现代物欲横流的时代里。

这对玉狮子，怕是没有人舍得这么大方的拿出来。

“嘿嘿，那么我就不客气了。”王麻子接过玉狮子，握在手上，立即感觉到一股温和的暖意。

虽然不强烈，可待在身上，没一会就感觉自己的体温，明显提升了不少。

“惭愧，惭愧！”

赵客嘴上一脸惭愧，可下手也是利索，把狮子往怀里一收。

抬腿一脚踹在王麻子的屁股上：“赶紧的，咱们走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="44616925"  chaptername="第八百四十六章：白玉狮子">加入书签</a>
</div>
