    第21章 离开

    接下来，李二狗打算要离开流云城，单独去历练，在这一年里，李二狗处处都有汪水月还有二丫的帮忙，很多事，很多问题，都没有独立解决过，也没有什么主见。

    要离开的事，自然也跟认识的人都说了，虽然都舍不得，但是他们也知道，李二狗需要成长，需要成为独当一面的人物。

    最舍不得的，其实还是烈红影，才相聚没多久，已经确认两人之间的感情，这一离别，也不知道要多久才能再相见！

    另外就是二丫，听到李二狗要一个人离开去历练，非常不高兴，还闹别扭，最后哭的稀里哗啦的，就跟要生离死别一样。

    汪水月倒是比较平静，送了李二狗一套储物术，其中还有许多汪水月给李二狗准备的一些物资，比如衣服鞋子，日常用品，还有不少的钱，汪水月的意思是这钱不是送的，算李二狗丹方的分红。

    烈红影送给李二狗一件贴身软甲，嘱咐李二狗遇事不要逞强，保护好自己，李二狗连连点头，收下了烈红影给的软甲，只是他并不知道，这件软甲烈红影一直穿着，从未离身。

    软甲具有很大的柔韧性，所以男女都可以穿，李二狗要是知道这是烈红影的贴身软甲，肯定是不会接受的，所以烈红影也没有告诉他！

    李二狗的几位徒弟也多多少少表示心意给了李二狗一件礼物，并表示以后不论在任何地方，任何事情，任何时间，李二狗永远都是他们的师尊。

    对此，李二狗很是感动。

    一切准备好之后，李二狗就此离开，众人送他到城外，这一次，李二狗带了地图，而他此行的目的地也很明确，那便是黑龙城！

    黑龙城是黑鳞军团的主城，黑鳞军团是岩鹏军国三大顶尖军团之一，其大将军燕鬼崖更是异能皇中期的修为，他的魂兽是黑鳞鬼龙，非常强大。

    走了一段时间之后，回头已经看不到流云城了，流云城四通八达，所以天河商会才会在这里建立分会，如今因为异能丹，流云城变成了热门的贸易之城，路上来来往往的商人和行人很多。

    李二狗在没人的地方召唤出了雾雪，骑上雾雪后，飞上天际，向着目的地出发！

    “你吞噬了白羽雕后，获得白羽雕的战斗能力吗？”骑着雾雪在空中飞行，李二狗询问情况。

    “虽然有白羽雕的战斗能力，但是没多少战斗力，每次进化之后，我都能获得一个兽技，这个兽技都是被我吞噬的异能兽的战斗技能，吞噬白羽雕后，获得的兽技叫狂风席卷，就是由翅膀扇动出狂风，效果会随着修为的提升而提升，到帝阶的时候，差不多就是龙卷风的效果吧，现在的话，连个普通的修士都吹不倒！”

    兽技是魂兽在进阶时获得的战斗技能，而使用兽铠兽武时，自身使用的是异能术，异能术需要自己学习或者领悟。

    “另外就是我进化后，解锁了幻化的能力，我可以幻化成吞噬过的异能兽形态，修为和异能兽被吞噬时的修为一样，但是只能维持半个小时，而且一天只能幻化三次！”雾雪也是耐心的跟李二狗讲解自身的能力！

    “那也就是说，你现在的修为是异能士中期，但是你可以幻化成白羽雕，完全就是白羽雕的形态，修为也会变成异能将是吧！”李二狗对于雾雪的这个能力很是震惊。

    “没错，如果你能买到一只被驯服的王阶异能兽，吞噬后，我可以幻化这只王阶异能兽，修为也会变成异能王阶，王阶以上就不行了，修为差太多，无法吞噬。”

    虽然说只能维持半个小时，一天只能使用三次，但是在危机时刻使用，足够了！

    “另外就是你也可以将我吞噬的异能兽部分异能量化为兽铠和兽武，比如你现在可以凝聚出兽铠和兽武，这兽铠兽武是白羽雕形态的，但是我本身的修为就会降一阶，被吞噬的部位也会暂时消失，同样的，这个能力也只能持续半个小时，一天只能使用三次！”

    现在李二狗可以骑着雾雪在高空中飞行，若是现在尝试了，雾雪的翅膀就没了，后果就是摔下去。

    之前从树上摔下去差点就摔死了，现在想想还有点后怕！

    天快要黑了后，李二狗就找一处安全的地方休息，储物术虚空里，各种吃的喝的都有，李二狗也没有去打点野外。

    吃饱喝足之后，李二狗盘膝而坐，吸纳异能量，提升自身的异能，修炼状态下可以进入睡眠，而且周围有动静就会醒来，当然了，修炼状态自然没有睡觉那么舒爽。

    雾雪也在一旁，李二狗的修炼，同样也在提升他的异能量！

    第二天一早，李二狗就继续赶路，到下午的时候，就到了黑鳞军团管辖的地界，然而到了黑鳞军团地界没多久后，李二狗就被拦截下来了！

    哪怕是在空中，被管制的地方，空中也不能飞行，两名黑甲士兵站立在黑翎巨鹰背上拦住李二狗降落。

    而黑翎巨鹰并不是异能兽，而是他们的魂兽，而且在李二狗看到他们的时候，李二狗也知道了他们的修为，在雾雪进化后，李二狗所能看到的异能量也更加清晰准确。

    就是李二狗看到他们的时候，他们的头上标明了他们的修为等级，当然了，这个只能在触碰雾雪时才能看到！

    “你是什么人！知道这里是什么地方吗？”降落在地上后，地面上的四个黑甲士兵和他们两人一起围住了李二狗。

    这里就只是一个山头，附近也没有军营或者城镇，李二狗不知道这里为什么会有军队。

    “我叫誓，我就是路过，我不知道这里是什么地方！”李二狗是摸不着头脑。

    “不知道？我看你就是其他军团派来的奸细，受死吧！”几人明显不相信李二狗就是路过的，直接挥刀砍向李二狗！

    “上！”李二狗下意识的就躲开了，而其他的士兵也一起挥刀砍向他！

    这几个家伙上来就砍人，这让李二狗心中有些憋气，一想到李家村之事跟黑鳞军团有关，黑鳞军团又那么霸道，李二狗顿时冒火。

    雾雪在一旁，看到李二狗陷入危机，发动兽技，一阵狂风席卷，黑鳞士兵阵营打乱，抵御狂风，狂风并没有影响到李二狗，立即冲到雾雪旁边乘骑上去就飞到上空！

    狂风停止，两名黑鳞士兵乘骑黑翎巨鹰追击而来，白羽雕和黑翎巨鹰的速度是差不多的，所以李二狗根本没办法甩掉他们，他们还时不时向李二狗放箭！

    待续……

    (本章完)

