    

    淡淡的药香从漆黑的大鼎中不断的漂浮出来，小医仙洁白无瑕的双手捧着一些洁白的药粉。

    “她成功了！”

    看着面前的一阶丹药增气散小医仙心中满满的都是开心，通透的眼眸更是弯成了月牙状！

    她完成“炼药”的梦想，她身为厄难毒体，天生的毒属性修炼者炼制出了丹药！

    如今她炼制出了增气散，她就是一名合格的“一品炼药师了！”

    柳岩在旁边也是淡淡一笑，两次就成功了，这天赋很不错，可能也跟本是药师的她很有关系吧！

    接下来的一个月，小医仙每天不是炼制丹药就是吃吃喝喝……

    一个月下来，芙雅那口大鼎中的蛇羹早已经换成各种各样的美食投入其中。

    这段时间下来，小医仙靠着原本有着炼制毒药甚至医师的关系顺利的冲击到了三品炼药师，而且灵魂境界似乎也是厚积薄发的到达了凡境初期巅峰！

    一段时间下来，小医仙炼制的丹药无论是失败还是成功，只要对修为提高有利都吃了下去，修为更是恐怖的到达了斗灵三星！

    这还都是大部分炼制的都是恢复斗气和疗伤用的丹药，不然小医仙的修为还能更上一层楼。

    丹毒也是毒，对于她来说，只要是毒，就能吞噬增加修为……

    而且这段时间炼制丹田，无论是灵魂力的掌控还是斗气的掌控都是非常的熟练，一丝一毫都能掌握在手心。

    柳岩虽然没有那么NB的天赋，但是架不住他成为了五品炼药师，在斗皇妖兽肉的堆积和大量丹药的服用下，修为也是达到了”斗灵巅峰！”

    当真是……“恐怖如斯！”

    赤寒修为更是达到了斗王六星，因为就它吃的最多，没事除了吃就是吃，修为更是突飞猛进。

    而芙雅这段时间基本上没有修炼，大部分都是在养花、养草、养鱼以及自己的心！

    甚至整个瀑布周围都是被她盖起了一个个精致的木屋，甚至周围那五颜六色的鲜花更是被她养的光鲜亮丽。

    感觉就是来这里养生的精灵女王……

    此时距离萧炎与纳兰嫣然的三年之约还剩下五个月……

    一道咆哮的“吼”叫声从这片安静的小林子当中传出，庞大的斗王威压不断的弥漫着整片深林当中。

    无数妖兽都向着天空那道庞大的白色身影臣服……

    此时此景，远在天边的萧炎也发生了大灾难，一场乾坤再次扭转了些许，原本的轨迹却依旧在走着。

    只不过这次的轨迹却和那本“斗破苍穹”的小说中走出了不一样的道路！

    “老师！”

    一道漆黑沾满鲜血的身影跪在大坑中看着手中漆黑的纳戒流下了眼泪。

    都说：“男儿有泪不轻弹！”

    但是：“那仅仅是未到伤心处啊……”

    药老依旧陷入了沉睡，踏上加码帝都的旅程依旧只剩下来萧炎和海波东！

    蛇人族的美杜莎依旧在闭关，整个蛇人族都在内敛，仿佛一柄收入剑鞘的绝世凶剑。

    云韵站在高山之上遥望着远方，手中的一张通缉令不经意间从她的手中飘走。

    洁白的纸上那血后说“通缉令”三个字非常的耀眼！

    纸上那绝美的容貌被扣上了毒师的罪名……

    云韵眼眸中闪过一丝纠结，当她知道毒杀整个墨家的竟然是曾经她认为最好的朋友“小医仙！”

    那个青山镇著名的好心医师终究成就了一代“毒师！”

    哪怕当初在魔兽山脉她早就发现小医仙是“毒师”，但是经过一段时间的接触，她发现面前的少女并不是什么大奸大恶之人。

    “小医仙，真的是你做的吗？”

    云韵轻声的嘟囔，微风轻轻卷起她那玉冠之下漆黑的长发，洁白的长袍不断的鼓动着，那复杂的眼眸不断的遥望着魔兽山脉的方向。

    此时

    云岚宗

    修炼室

    “噗！”

    “哈哈哈，我的女王斗气依旧这么霸道啊！”

    云山吐了一口伴随着紫色斗气的鲜血浑身轻松了下来。

    “云山，为何之前不让我出手？”

    一道漆黑的浓雾出现在云山面前，那刺耳的声音无一不在证明他是大反派的模样！

    “鹜护法，本座的事情你就不要多管了！”

    云山瞥了眼旁边那漆黑浓雾中那道血红的眼睛冷冷的说道！

    “桀桀桀，云山，你不会是想要忘恩负义吧！”

    “要知道可是本座帮助你突破到斗宗的！”

    鹜护法阴冷的声音不断的传出来，鬼魅阴邪的声音听的人格外不舒服！

    “呵呵，鹜护法你的事情我会帮助你的，但是也不要干扰本座的事情！”

    云山冷着眼看着面前如同舔狗一般都鹜护法，冰凉的眼神中闪过一丝不易察觉的不屑！

    “退下吧，我要闭关一段时间！”云山挥了挥手让鹜护法离开了。

    “桀桀桀！”

    鹜护法如同鬼魅般消失在了云山闭关的地方，整个人在暗处默默的观察着云山！

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，云山就让你在嘚瑟一段时间又怎样？”

    “真以为能逃脱本座的手掌？”

    “日后必然让你云岚宗皆死于我手，桀桀桀……我相信那一天不会太久！”

    鹜护法阴冷的声音传到黑暗无比的地方，孤冷的声音只能他一个人听到，随后他便悄然离开了云岚宗。

    他留下的暗手足以让他放心离开，不离开的话“云山”这个老小子会防备他的。

    “嗯？”

    云山敏锐的感知中鹜护法已经离开了云岚宗，等到那股气息消失在他问的感知下，才放松了身体。

    “与虎谋皮，后患无穷！”

    他自然是知道这个道理，只不过他当时距离身死只差那么一线，如果不接受这个奇怪的人，恐怕就没有现在的他了。

    云山整个人出现在了生死门外，生死门只有一次进入的机会，但是作为宗主，他自然有在进入的机会。

    他需要进去好好观察下身体，看看有没有什么后患之类，顺便疗个伤，闭关一段时间！

    ………………

    此时，此刻，此景！

    夕阳如今已经开始缓缓落下，小医仙等人也来到了一座庞大未知的城市十里开外。        

