    沈翔暗中欢喜，这姬月岚对他不错，肯定是因为自己长得不错，她可是一个女人，对男人应该有一定的戒心，但现在却和沈翔走得很近，这让沈翔不禁自恋的胡思乱想起來。

    “月岚，你带我回你的部落，这样好吗。”沈翔问道。

    “我想带谁就带谁，部落管不着。”从姬月岚这种彪悍的态度來看，她在那部落里面应该有不低的地位。

    姬月岚肩扛巨狼，穿着野性，看起來又极其彪悍，别有一种味道，当然，这种女人沈翔也遇见过。

    “我带你回部落是有目的的，若是你只是个沒用的家伙，我一定会把你踢出來。”姬月岚说道，她好像看出沈翔在想什么。

    “别这么现实好不好。”沈翔连忙说道：“有什么目的，在这里告诉我就好，若是我真的沒用，你也不用带我回部落。”

    姬月岚说道：“我知道从异域外面來的人都懂得一些很奇怪的玩意，比如能放出火焰，凭空弄出水來，还能结冰……还有就是，他们有一种非常神奇的东西，这个东西很小，但却能装进去许多东西。”

    “这个……这个确实是，难道这在你们眼中都很神奇吗。”沈翔有些意外，这里的野人居然都不懂这些法门，但却如此厉害了，这让他哭笑不得。

    “你会放火吗。”姬月岚问道，她对这个非常好奇，毕竟她是一个非常好强的女人，若是能掌握这个，这能让她变得更强。

    这种女强人，总喜欢做一些别人做不到的事情。

    “当然会，这对我來说比放屁还容易得多。”沈翔嘻嘻一笑：“要不要我现在就放一点火给你看。”

    “别。”姬月岚美眸一亮，急忙说道：“等回到部落再说，千万别让其他人知道你懂得放火。”

    沈翔看了看后面那几个人，低声说道：“他们就在后面，应该已经听见了吧。”

    “他们听不见的……我之前掌握了一种神奇的技法，能把我体内的力量溢出外面，然后形成一个无形的力量圈，现在你我都在这个力量圈里面，我们说话的声音不会传出去。”

    姬月岚的话让沈翔很是感兴趣，他问道：“这种技法是跟异域的人学习的吧。”

    这是一个很聪明的女人，有好东西懂得自己藏着，她就不想让别人知道沈翔懂得用火，担心沈翔会被抢走，因为她只希望沈翔教她一个人。

    “是的，不过那个人后來死了，那个家伙很蠢，在部落里面，让许多人知道他掌握许多奇怪的技法，最后被人弄死。”姬月岚说道。

    “那你还从他那里学到什么。”沈翔有些好奇，到底是什么人会來到这里，难道是天邪世界的人。

    “沒了，都不好学，这家伙能释放火焰，但却说得很复杂，我根本听不懂，而他自己对火焰的掌握也很不熟悉，需要比较长的时间才能做到。”姬月岚说道。

    原本沈翔还想问一些事情，不过姬月岚却给他打了一个眼神，让他别说话，因为后面的几个人已经赶了上來，因为看见他们像是在说话，但却听不见什么。

    就这样，一路无话，沈翔跟着姬月岚來到了她那个部落，这个部落叫做姬氏部落，有好几千人那么多，算是比较大的，而且个个都非常彪悍。

    姬氏部落在一片山里面，居住的地方都是山洞里面，姬月岚自己就有一座山，这座山只有她的一个洞府，而且其他一些比较小的山，都有大大小小的山洞，这就是地位高低的不同。

    在这片山的中间有一块很宽敞的平地，那就是部落的集市，经常有人会去那里交易东西，都是以物换物。

    “月岚，我还以为你们部落的女子都像你一样彪悍，我刚才在路上看见几个都是很柔弱的。”沈翔说道。

    “虽然弱，但她们也可以却猎兽，当然，一般嫁出去生了孩子，实力都会减弱，你看见的那些女子，都是外族嫁进來的。”姬月岚说道：“像我这样的女战士越來越少了，本族里面，十五岁左右大多数都选择嫁到外族，所以现在我们部落里面的女子，只有非常少数的姬氏女子。”

    沈翔点了点头：“难怪我看见的那些女子，和你都有些不同，她们看起來挺崇拜你的呀。”

    “只要强大，我的地位也能像男人一样，只要强大，在这里就会得到尊敬，如果我需要，我可以随时娶几个女人回來。”姬月岚拿出一把刀，宰杀那头巨狼。

    “你娶女人……”沈翔突然觉得有些好笑，不过他沒说下去，这姬月岚确实很猛。

    “你会放火对吧，能不能把这些肉烤了。”姬月岚已经把狼肉切好，她只是切出比较好吃的部分。

    “这些肉我们自己吃，骨头熬汤，其他的我都会拿去交换药草，有些人喜欢吃内脏。”姬月岚看了看自己扒下來的狼皮，然后丢在一边，看來她并不喜欢狼皮。

    “月岚，你想像我这样的穿衣服吗。”沈翔看着姬月岚那火爆的身材，虽然她此时的打扮很养眼，但沈翔不希望太多人看到。

    姬月岚只是简单的两块兽皮包裹住前胸和腰下，脚下只是穿着兽筋兽皮编织成的鞋子，很简单，感觉一不小心那两块布都会掉下來。

    “一点都不好看。”姬月岚看了看沈翔身上那套灰色而且有些破烂的衣服。

    沈翔被吸入天邪深渊的时候，衣服就破损了，他一路來也沒换。

    “这是因为我的衣服坏掉了……”沈翔进入这个部落里面，也看见这里面的人穿着都是兽皮简单的遮着身上的一些部位而已。

    “你还有这种黑色的兽皮吗，我帮你做一件衣服吧。”沈翔说道，他觉得这里的人太落后了，一点都不懂得穿着打扮。

    姬月岚从一个木桶里面拿出一大堆这种兽皮丢给沈翔。

    沈翔接过來之后，说道：“我还以为这些兽皮很坚韧的，沒想到这么脆弱。”

    他刚才用九霄神剑轻轻一划就裂开了。

    “难道衣服还能防御不成。”姬月岚非常认真的问道，她好像知道从那异域來的人，都有许多稀奇古怪的东西。