    不一会儿，多尔诺的回复就过来了：“你在开什么玩笑？我像是这种人吗？”

    洛宇：“自古天家无亲，你这种人还会在意这些？”

    “我出一万黄金，我想整个区域内，只有我出得起这个价格。”

    多尔诺：“多芙丽可是我唯一的妹妹，是我的挚爱亲朋，手足姐妹啊！”

    “得加钱！”

    洛宇：“你父亲将酋长之位传给你，真是一个英明的决策，咱们友谊永存。”

    “不过你说这加钱……”

    结果二人一顿讨价还价，最终以1.5W黄金的价格谈妥了这笔生意，多芙丽会以两大势力联络桥梁的名义，永远留在洛宇的领地中。

    【提示：斯萨卡部落酋长将部落特殊人物多芙丽贩卖给了您，请选择多芙丽的领地身份】

    领地身份有两种，一种是成员，一种是员工，也就是奴隶。

    因为洛宇有典狱长的特性，能够提供员工30%的工作速度，当然是让多芙丽当员工啦！

    什么级别能够成为让洛宇认可的领地成员？

    光明之森女王这个级别勉强够格。

    这时，远处的多芙丽突然跑了过来，待到近前，她哽咽着说道：“城主大人，我刚才收到了天神的指引，说哥哥将我交易给了您……”

    “这不是真的，对吗？”

    洛宇笑呵呵的说道：“当然不是交易了，你是我们两大势力之间友谊的证明，是友谊的结晶啊。”

    “来，我这有一份合同，你赶紧签了，签了之后咱们就能永远在一起了。”

    “永远……在一起？”

    夕阳下，洛宇那温柔的笑容让多芙丽心跳加速，想到以后能够和城主大人朝夕相处，又想到城主大人绝对是前途无量的男人，多芙丽发现自己被交易也并非是一件坏事。

    不仅不是坏事，反而是一件好事。

    想到此处，她咬破自己的手指，在契约上按下了手印。

    契约纸光芒一闪，绕着多芙丽转了一圈后消失，洛宇开心的抱住了她，仿佛抱着一颗摇钱树。

    洛宇在她耳边柔声道：“那么我的小工具，不对，我的小公举，以后烹饪这方面的事，就拜托你啦。”

    说着，他取出了那条全属性+5的脚链。

    “这是我送你的礼物，我想总有一天，你能够成为我们城池的真正的管理者！”

    “城主大人……”

    多芙丽握着脚链，眼中满是幸福的泪水，这一刻，她感觉自己的灵魂升华了。

    从今以后，能够长久的陪伴在洛宇身边，而且彻底的告别部落生活，走入文明世界。

    在洛宇眼中，她的身份也出现了变化，从NPC转化为了优秀的工具人。

    夕阳下，洛宇亲自为她在外城区集团总部附近建造了一间小别墅，并且任命她为集团董事长秘术兼餐饮部的经理，职位几乎与独眼龙平起平坐。

    片刻之后，洛宇将多芙丽正式介绍给大家认识，大家一听秘书这个职位，那可是董事长身边的人，急忙拜见。

    之后，洛宇将多芙丽的属性全部给点到了100点，陪着她在新建造的小别墅内转了转，只有一起研究了一下烹饪之道，赚取点厨王的经验。

    晚上的泡澡时间，洛宇久违的进入了预热频道。

    预热最后几天了，大家组队走起砸金蛋啦！

    方雨梦还没有回来，洛宇也没有展露出自己魔法师的实力，倒是艾琳娜和爱丽丝的实力进步了不少，娜可儿之前被自己点了几句之后，也有所进步。

    因为少了方雨梦和青芽，小队的战斗力比之前弱，但洛宇会出手，所以还是一路上有惊无险的砸到了金蛋。

    这次砸到了一大块6000单位的黄金，大家一人1000皆大欢喜，雨梦那份给她留着，回来一并给她。

    第二日，洛宇将十根引雷针给安置好，如此一来，就算不是雷电交加的天气，每天也能够提供7200的雷电输出，如果加上机械核心与飞舟核心，每天稳定14200的雷能储备，目前雷能输入情况明显高于储备的上线了。

    所以洛宇决定制作雷能储备箱。

    【雷电储存箱：铜矿*20000、黄金*20000、白银*100000】

    这储存箱还是有点小贵的，洛宇一口气造了两个雷电储备箱，将雷电储备的上限提升到15W。

    【当前雷电储备：50000/150000】

    储存了那么多的雷能，就算是打一场大规模的守城战也变得绰绰有余啦。

    洛宇还剩下18.1W的黄金，这些黄金能够兑换成将近2200W的白银，但是之前洛宇就已经想好了，自己提升200点魔力固然值得欣喜，但是从领地防卫的角度来说，还是制造光能炮、电击塔等防御设备更加的划算。

    毕竟只要能量足够，这些防御设备是能够源源不断的提供持续输出的，而自己毕竟只有一个人，人力终究有穷时。

    考虑了一下后，洛宇决定制造三门光能炮，将总数量提升到5门。

    【光能冲击炮（初级）：黄金*50000、铜矿*50000、铁矿*10000、白银*60W、兽魂核心*1】

    黄金足够，铜矿、铁矿不足，白银倒是正好。

    只要黄金足够就行了，洛宇又不是要一天造完，每天一次暴击，三天造三门。

    【百倍暴击触发】

    提示出现，看着眼前眼前出现的光能炮，洛宇眼中露出了一丝浅浅的笑意。

    接下来的时间，洛宇和多芙丽一起做料理去了！

    现在食材管够，高等种族又对于生活品质要求比较高，精致料理还是很有市场的。

    多芙丽的小别墅内，洛宇给她制定了一个每日任务，每天做71份精致料理，21份自己人吃，剩余50份卖掉能赚7.5W白银。

    因为典狱长的特性，多芙丽有30%的

    这也是洛宇之所以给多芙丽建造一栋独立小别墅的原因。

    这栋别墅的一层几乎全是厨房面积，为此洛宇甚至专门制作了灶台和一套独立的水循环系统，加上清洁台等建筑，保证多芙丽在一个舒适的环境中一展所长。

