    距离人鱼大海战的事件结束也已经有了一段时间了。

    凌渊依旧和往常一样划水聊天，要不就去韩叔那里更新一下崩坏的游戏。

    相应的服务器已经在路上了，预计在他大学开学的时候就可以正式投入。

    而凌渊所处的四口之家每天的生活过得并不算得上平淡。

    因为小识的缘故，家里每天都充实着各种各样快（糟）乐（心）的事情。

    “小识！快点穿上！”

    ‘啪’的一声，浴室大门打开，小识冲了出去，后面夏苒苒急忙跑了过去。

    在其手里，还拿着三角形的不可名状之物。

    小识直接一跃，穿着白色的T恤，落到了凌渊身后。

    扒着凌渊的肩膀，对着夏苒苒吐了吐小舌：“不要，那东西难受死了！”

    夏苒苒：“.…..”

    这年头的孩子怎么都不喜欢穿内衣呢？

    奥菲斯是这样，现在连小识也这样。

    凌渊哥带回来的孩子都好奇怪啊。

    奥菲斯双手抱臂，裹着浴巾从热气腾腾的浴室走出，看着一脸无奈的夏苒苒嘴角勾起一抹笑容：“呵，区区屑苒，竟妄图改变龙的习性。”

    “小菲你又在说胡话了，赶紧回去，别着凉。”

    夏苒苒对着小菲甩了甩手，也不知道和谁学的，每次小菲都会说一些她听不懂的奇怪的中二语句。

    “咳咳，这不也挺好的吗？”凌渊轻咳一声，将小识护在了自己身后。

    “凌渊哥，你就不要添乱了！”看着这样的凌渊，夏苒苒叹了一口气，随后直接绕过凌渊看向小识：“来，小识乖，到姐姐这来，把胖ci穿上。”

    “你苒妈说的对，女孩子要检点点。”强忍着心中的不甘，凌渊强颜欢笑。

    小识：“？？？”

    凌渊，你还是不是我朋友？

    叮咚！

    忽然，大门的门铃声突然响起。

    “！”

    凌渊瞳孔一缩。

    在刹那之间，一把将小识塞进了夏苒苒怀里。

    随后通过虚数核心将一脸懵逼的两人传送进了浴室：“穿好衣服再给我出来！”

    说完，凌渊就平复了一下心情。

    去开门了。

    咔嚓

    大门打开，看着前面的人影凌渊一顿。

    “萧姨？”

    “我没有打扰到你们吧。”门口处，萧姨笑眯眯向凌渊挥手。

    “咳咳，怎么会，萧姨您说笑了，里面请。”

    凌渊面色一肃，对着萧清雅做出了邀请的动作。

    萧清雅微微一笑，走了进来。

    在其身后，还跟着一名穿着轻纱的倩影。

    “又见了，凌渊大人。”清幽轻轻一笑。

    “嗯，许久不见了。”

    凌渊也是点头，距离上次两人见面也差不多有一个多月了。

    这时，浴室的大门打开，夏苒苒带着奥菲斯和不太舒服的小识走了出来。

    “妈妈，你怎么来了？”

    看到站在凌渊身旁的身影有点惊讶。

    “我来看一看女儿的生活不行啊。”萧清雅白了一眼对方。

    只是短短一周不见就搞得这么生分。

    “额，我不是这个意思，不过妈妈你不是说要去做一些事情吗？事情做完了？”

    “嗯，已经做完了。”

    萧清雅点头，随后到：“好了，我就直接进入正题了。”

    “距离大学开学一个月不到了，苒苒你该觉醒真正的契约兽了。”

    “另外凌渊也可以一起过去，看看能不能进行第二次契约觉醒。”

    “第二次契约觉醒？”凌渊一顿。

    萧清雅点头：“是的，第二次契约觉醒需要的无论是天赋还是资源都是海量的，正好有个机会，可以尝试一下。”

    “道理我都知道，不过萧姨你为什么要把这个机会给我？”凌渊有点困惑。

    既然有资源给第二个人，那让苒苒再获得一个契约兽不好吗？

    但接下来萧姨的话却让他不知道该说什么好了。

    萧清雅微微一笑：“我都让苒苒和你同居并且照顾孩子了，你说我不给你给谁呢？”

    凌渊：“……”

    虽然在笑，但凌渊感受到了很明显的杀气。

    他要是说错话的话，他完全相信下一秒他的屋子就会消失。

    “咳，既然是萧姨你这么说，那我自然是没有意见的。”

    凌渊假咳一声，一脸严肃的道。

    “嗯，好孩子，不过也先提前练习一下改口了。”萧清雅浅浅一笑。

    凌渊：“？？？”

    岳母大人，你说的我没听懂！

    ……

    四人跟随着萧清雅来到了监测局。

    只见后者拿了一个牌子给工作人员，下一秒他们就被接入了一个隐秘的地下房间。

    在房间内，凌渊一眼就看到了位居中央的火红色传送阵。

    从上面凌渊能感受到很浓郁的火焰力量。

    萧清雅迈步走到中央，手对着虚空轻轻一握。

    一颗赤红色的水晶出现在手中，很熟练的将水晶放在了传送阵上。

    下一秒

    传送阵上繁杂的阵纹浮起。

    “走了。”

    随着萧清雅的一句话，凌渊就感觉自己面前一道白光闪过。

    再次睁开眼睛的时候，他便感到一阵热浪袭来。

    周围的环境发生了改变，这里貌似是一处秘境。

    天空是落日的夕阳红，但却没有太阳，仿佛这片天地一直都是这副样子。

    而在这里的火元素异常的多，就连凌渊体内的核心都隐约有些躁动。

    “你们来了。”

    一道十分平静的男声传来。

    听到声音的凌渊定眼看去。

    神色一顿。

    这……

    “迦尔纳？”

    下意识的，凌渊喊出了那个名字。

    “你认识我吗？”

    那名男子一愣，好奇的看向凌渊。

    “你怎么会在这里？”凌渊没有回答，而是死死的盯着对方。

    “不知道。”被凌渊称为迦尔纳的男子很平静的摇头。

    “我失去了之前的记忆，睁开眼睛的时候便已身在此地。”

    “凌渊你认识小迦纳吗？”萧清雅好奇道。

    “夫人，请不要在外人面前这么称呼我，而且我也从来没有承认过这个名字。”迦尔纳面无表情的道。

    “小迦纳还是这么不诚实啊。”萧清雅轻笑一声，揉了揉迦尔纳的脑袋。

    凌渊：“……”

    小太阳的头你都敢摸，不愧是你，萧姨nb！

    “系统，知道迦尔纳为什么会出现在这里吗？”看着迦尔纳，凌渊在心底询问。

    “叮！暂时不知，但系统检测到了他身上的契约之线。”

    凌渊眉头一皱。

    契约之线？

    意思是说迦尔纳是被契约召唤过来的？

    “叮！根据检测，这位迦尔纳并不是类似从者一样的降位存在，而是拥有着一部分太阳主权的本体。”

    “本体？”凌渊一顿，惊讶道。

    “是的！”

    听到系统的话，凌渊诧异的看向迦尔纳的背影。

    有些唏嘘，这个契约还真的无所不契啊。

    竟然连迦尔纳本体都契约上了，这不是和阿赖耶抢人吗？

    难怪会失忆，估计是阿赖耶的手笔吧。

    在迦尔纳的带领下，众人行走了一段路程后。

    在一座遗迹大门前停了下来。

    “接下来的路我就不送了，夫人会带你们进去的。”说着，迦尔纳就自顾自的站到一边，背靠着墙壁，闭目养神。

