    一个民族的自信，就是建立在胜利的基础上，尤其是海上的胜利，更让国人一扫颓唐，变得昂扬向上起来，面对着列强，他们也没有了那种恐惧。

　　而这种士气的转变，必然带来民族主义的兴起，一个古老的大国，不可能永远的臣服在小丑的脚下。当殖民者踏足这片土地的时候，他们就知道中国和非洲南亚并不相同，他们不可能将这块土地彻底征服。

　　他们最想的就是永远维持中国的分裂状态，让这个国家沉沦下去，成为列强的公共殖民地。只是想不到，这个古老民族觉醒的速度超出了他们的想象，而且力度也大得惊人。

　　沿街的报童全都被围了起来，散发着油墨香气的报纸，迅速被抢购一空。

　　“看报啊，一份报纸，附送金刚号图片，大家快来看啊，被击沉的就是这艘军舰！”

　　又有几个报童冲了出来，他们手上挥动着战舰的图片，顿时吸引了无数人的注意，虽然是黑白的照片，但是一艘三万多吨的庞然大物，还是有着无与伦比的气势，粗大的炮口，显示着强大的力量。

　　如此庞大的家伙，竟然被奉军给击沉了，真是好本事，好厉害！所有人全都忍不住竖起了大拇指。艾斯顿的心里头也很不是滋味，这艘战舰可是英国人制造的，现在却被击沉了，他的心里头也感觉怪怪的。

　　驱车来到了总统府之后，艾斯顿直接见到了大总统徐世昌，此时徐世昌也得到了消息，他也被惊得几乎说不出话来，日本的战列舰沉没了，被奉军给击沉了。日本人会有什么对策，会不会就此宣战，两国是不是要兵戎相见，北洋又该如何自处？

　　这一连串的难题都压在了徐世昌的心头，这时候艾斯顿急匆匆的找来了，一见徐世昌，他就劈头盖脸的说道：“大总统阁下，击沉战舰意味着什么，大总统您清楚么？是战争，可怕的战争。我相信很快日本方面随时都会向中国宣战，你们准备怎么应付？”

　　面对质问，徐世昌哑口无言，的确他也没有什么好说的，这些都是奉军干的。他这个大总统一点都不清楚，甚至他都没有艾斯顿了解的多。马肯森号的买卖英国人是清楚的。而徐世昌则是一点都不知道。

　　“公使先生，我这大总统，不过是牌位而已，别说关外的奉军，就连北洋，也不是我能管的。天塌下来个高的撑着，我老头子没有办法。”

　　徐世昌摆肉头阵，艾斯顿此时也红眼了：“大总统阁下，我们开门见山吧。一旦中日开战，列强在华利益势必会受到影响，因此我希望能够通过外交斡旋，尽力避免战争发生。大英帝国政府已经在和日本方面沟通，了解事情真相，我也希望你们能行动起来，说服奉天方面，接受赔偿条件。”

　　徐世昌一听，也是眼前一亮，战争一旦打起来，不只冲击列强在华利益，北洋也必然会卷入其中，谁都不能置身事外。

　　“公使先生，我赞同您的提议，不过需要让奉天接受什么条件，才能避免战争呢？”

　　“赔偿，赔偿军舰全部损失，将马肯森号无条件交给日本人，然后扩大日本在东北利益，最好能把铁路和矿山都交给日本人，我相信做到了这一点，还有可能挽回。”

　　艾斯顿交代完毕之后，就匆匆离开，去找各国的公使协调，徐世昌也急忙把曹锟和吴佩孚都请了过来，共同商量如果说服奉军。

　　可以说战争已经到了悬崖边上，一触即发，张廷兰在葫芦岛发表了讲话之后，也感到了事情重大，日本人不会善罢甘休，急忙乘飞机回到了奉天，奉军的所有文武大员全都齐集一堂，共同讨论眼前的情况。

　　参谋长杨宇言了：“大帅，首先我认为和日本人之间的战斗已经不可避免，我们击沉了两艘战列舰，如果日本人还能忍下去，他们也没法和国内交代。现在的问题就是大打还是小打，双方是押上所有的老本，进行一场倾国之战，还是把冲突限定在一个范围之内，直到一方愿意谈判为止。”

　　蒋方震也说道：“我赞同邻葛的判断，不过我们一定要做好生死大战额准备，不能心存侥幸，不然可要吃大亏！现在军队的换装还没有彻底完成，新编练的部队还要磨合，尤其是海空力量，还有很大的不足，能不能守住渤海湾沿线，还没有十足的把握。总而言之，我们的困难很多，但是好在武器已经能够自产，再加上内线作战，和日本人拼一下，胜算至少有五成。”

　　其实张廷兰并不愿意和日本人过早开战，但是发展海军的战略不能拖延，而且说实话他也没有想到日本人的战列舰会这么脆弱，一下子就弄沉了两艘，变得不可收拾。

　　当然他也知道，事情到了这个地步，就没有办法挽回了，只能说天意弄人，张廷兰也只能接受这个挑战。

　　“诸位，既然战争不可避免，我们就要做好迎接挑战的准备。现在就要转入战时体制，成立最高统帅部，所有的军队马上进入一级战备状态，随时准备行动，军需给养也要跟上，老百姓的组织工作也要搞起来。”

　　王永江在一旁说道：“拙言，这个你就放心吧，和俄国人打了一场，战后我们就制定了各种预案，马上就能够启动，这些事务就不用担心了。”

　　对于王永江的本事，张廷兰是非常信任的，他笑道：“既然如此，那么岷源先生和朱部长就主要负责动员这一块，另外顾部长也要在外交上争取主动，揭露日本人劫船的阴谋，我们是在迫不得已的情况下，选择了应战。”

　　朱庆澜，顾维钧全都点点头，张廷兰交代了这些事情，又把所有的将领都带到了一旁，这里放着东三省，包括远东地区的沙盘，所有的要地，全都一清二楚。

　　“大家都看看吧，你们觉得日本人会采取什么措施，我们又该如何应对？”

　　对着沙盘，大家都在沉思，他们和日本人也打了不少交道，深知日本人的战术特点，也了解东三省的地形，脑中全都不住的推演着开战之后的情况。

　　蒋方震最先开口了：“大帅，我认为战斗会从四个方向爆发，首先日本人最大的军事基地，就是关东州，也就是旅大，他们应该会派遣一支部队，攻击盖州，营口等地，拿下海城，这样一来，通往奉天的大门就打开了，尤其是这一线都是沿海地区，能够得到海上力量支援，应该是日本人主攻的方向。”

　　在场的将领全都对蒋方震的判断点头同意，的确如果换位思考，他们也会采取这个措施。

　　“另外日本人还应该从旅顺派出一支偏师，攻击庄河，丹东等地，这样就能和驻朝鲜的日本军队连成一片，然后威胁凤城的安全，一旦做到了这一点，整个辽东半岛，就要落入日本人的掌控之中。”

　　“第三个方向就是山海关，日本人在华北同样有驻屯军，他们会以天津作为基地，从南线牵制我们。至于第四个方向就是奉天，日本人在满铁沿线还有驻军，一旦开战之后，这些部队应该快速南下，突破重围，汇合从旅大杀过来的日本军队。”

　　蒋百里的分析丝丝入扣，和乎情理，不愧是军事大家，一下子就把问题全都摆清楚了，大家全都忍不住点头赞同。张廷兰凝视着沙盘，然后说道：“百里兄，我看日本人还有可能从这里发动攻击。”

　　张廷兰的手落在了延吉和图们一带，这里原本是中俄朝三国的交接地带，可是如今朝鲜是日本的殖民地，远东帝国又受奉军控制，其实说白了就是中日两国对抗的前沿，而且此地距离海参崴只有不到两百公里，只要攻占下来，就能威胁海参崴。

　　拿下了海参崴，再加上日本人掌控的大连，奉军同外界联系的渠道就都被封死了，变成了笼中鸟，非也飞不出去了。

　　杨宇霆眉头也皱了起来：“大帅，日本人攻击了这里，就等于是要染指远东，那时候战局就不可控制了，他们会这么做么？”

　　“会！”张廷兰十分笃定的说道：“这就要看日本人的战略目标了，如果他们想进行生死决战，外东北肯定不会放过，如果不想，他们的战略目标很可能是定位在巩固南满利益，以及抢占远东上面。别忘了，为了这块土地，日本人可是付出了巨额的军费，结果却落到了我们的手上，他们哪能甘心。”

　　姜登选也说道：“我也认同大帅的判断，这里都是近海地带，能够获得海上的支援。日本人自从日俄战争之后，海军力量蓬勃发展，但是陆军装备几乎没有什么更新，他们在炮兵和装甲兵方面，事实上处在了弱势地位，如果我是日本的决策者，我也会扬长避短，利用海军，封死我们同外界的联系，迫使我们投降！”

　　蒋方震点点头：“的确如此，日本国力强，海军庞大，而我们的优势在于准备充分，陆空军装备暂时领先，因此应该速战速决，把日本人从南满赶出去，然后再把战火烧到朝鲜，打破他们的封锁。”（未完待续）