    人群顿时骚动，有人妄图要冲进应天府衙门，朱茂自然vp一跳，连忙命人关了府门，躲到了衙里去。

　　人是很容易冲动和极不理智的，尤其是人群聚集起来，这是很大的隐患。

　　朱茂可不敢冒险，现在只能做缩头乌龟。

　　他现在有些害怕了，做官的，谁不怕这种事，可是你不敢去直面外头失控的百姓，眼下难道坐以待毙？

　　当然不能，朱茂连忙请了衙里的属官们来，属官们济济一堂，纷纷看向朱茂。

　　朱茂今日倒也没有打什么官腔，直截了当的道：“诸位，眼下……”

　　“大人。”坐在下首位置的同知周生毫不客气的打断他：“外头的百姓，所求的不过是减免税赋，只是希望官府不加征粮税，效仿浙江而已。”

　　一个而已，却是气的朱茂暴跳如雷，身为一府主官，平时他说话的时候，哪里有这个同知说话的份，可是今日周生一点都不客气，让朱茂觉得自己的权威大大受损，而且减免粮税，不另加官粮，这怎么可以，现在上头督促着各府缴粮，户部拿出了定额，若是不缴清，自己的乌纱帽，还保得住保不住。

　　至于减免粮税，这就涉及到了新政的范畴，朱茂对新政尤为敏感，自然不肯答应。

　　“哼，这件事，不予考虑。这是祸国殃民的事，什么新政，简直就是胡言乱语。”

　　周生却是淡淡笑了，道：“可是下官听说，苏州、常州等府，已经敢为南直隶先，已经公布了文告，两府自此之后，开始实施新政，大人莫非不知道吗？”

　　这样的公文往来，本来应该第一时间告知朱茂的可是朱茂竟还不知，他不由恶狠狠的瞪了一眼府里专司文书传递的承发房经承一眼，经承在应天府里只是不起眼的八品官，掌握承发房事务这位仁兄平时对朱茂言听计从，可是今日，却是坐的纹丝不动，面对朱知府的恶眼，也只是一笑置之。

　　朱茂冷笑：“新政断不可取，且不说朝廷有许多人对新政反感，这一次朝廷加征官粮谁要是办新政，减免了粮税，那么势必缴不出粮来，到时候，他们都要乌纱不保，这苏州、松江、常州等府，这是自己作死。”

　　谁晓得周生又是一笑，道：“大人，据闻他们的官粮问题已经解决了，是钱粮局为他们解决的。”

　　朱茂一听，顿时愕然了旋即明白了，钱粮局的声名，他是晓得的

　　这钱粮局就是财大气粗的代名词，假若真是钱粮局出了面，拿出了一笔银子虽说现在市面上的粮食紧张，可是双屿港那边，依旧有半船半船的粮食源源不断的运来，时间允许，再在市面上收购一些，应付几万担的亏空，还不是跟玩儿似得？

　　朱茂突然感觉到自己似乎要完蛋了，苏州等府若是上缴了亏空的官粮而作为南直隶最大的应天府，却反而缴不出亏空，甚至还闹出了民变的事故，他这乌纱帽，保得住吗？

　　再看这位同知周生等人的表情，这些人对待自己的表情，只有冷漠二字。

　　官场上，有人走茶凉之说，也有人没走茶就凉之说，所谓人不走茶就凉，就是朱茂现在的状况，因为府里的人都有预感，这位大人要完蛋了，既然要完蛋，谁还搭理你，和你走近了，一旦朝廷降罪，说不准还要和你一起背黑锅。、

　　朱茂一时惊疑不定，他突然发觉，能解开眼下死局的，也只有徐谦了。

　　假若徐谦肯出面，以他在南京的声望，只需一句话，外头聚集滋事的生员和百姓就会退避，而假如，假如自己施行新政，那钱粮局只要肯拿出一笔银子，自己这乌纱帽，也就保住了。

　　可是，就此向徐谦的低头吗？朱茂自然不心甘情愿，可是不情愿没有办法，他固然对徐谦很反感，对新政很反感，可是涉及到了自己的前途，似乎不服软是不成的。

　　想到这里，朱茂不由道：“立即想法子，派个人出去，让他拿着老夫的拜帖，去见见徐抚台。

　　其实朱茂的行为，都在大家的预料之中，朱茂反对徐谦，这固然是有他的立场，另一方面，也是因为利益，因为他敏锐的感觉到，和姓徐的唱反调，更容易得到朝廷某些大人物的青睐，所以自然而然，做出了自己的选择，而现在他做出这个选择，显然也符合他眼下的利益。

　　只是周同知却是差点笑出来，随即道：“今日一大清早，徐抚台已经走了。”

　　“走了……”朱茂呆住了。妁沉入了谷底。!

　　而事实上，徐谦确实已经走了，在浙江，他还有个大麻烦需要解决。

　　至于南直隶的新政能否推行，也必须在解决这个大麻烦之后再说。

　　他登上了船，沿着水道穿过一个个府县，放眼两岸的大好河山，在这块大明朝最肥沃和丰腴的土地上，他的心情，竟是出人意料的变得难以平静。

　　曾几何时，他不过是个贱吏之子，那时候的他，是何其的卑微和不起眼，他在名利场上挣扎，在不断的翻滚，那时候的徐谦，一门的心思，想的就是出人头地。

　　可是现在，现在的徐谦已经贵为封疆大吏，一举一动，都受所有人关注，他站稳了脚跟，并且开始培育了自己的势力，从京师到浙江，都有无数人尾随在他的身后，这个队伍已经越来越壮大，也正因为如此，徐谦才突然感觉到，自己不再是一个人，他肩负的，虽然不至于夸张到是一个民族的希望，但是至少，他的一言一行，都关乎到了许多人的身家性命。

　　游戏，不会结束，还只是开始，一旦进入了这个游戏，那么，徐谦必须比别人更残酷，更加不择手段。

　　坐在船舱里，他看过了几封从浙江来的奏报，心里对浙江的近况，又多了几分了解，直浙总督方献夫，眼下显然已经有鱼死网破的打算了。

　　他心里冷哼，鱼死网破，你也配和我同归于尽吗？

　　一封封奏报，传到了京师，相互攻讦的奏书满天都是，无一例外，却都是从江南传来的，这边骂对方胆大妄为，那边也在骂对方胆大妄为，一个简简单单的礼仪问题，仿佛一下子，成了整个大明朝的关键，似乎其他所有的事，都已经显得不太重要了。

　　这就是斗争的真相，斗争的理由有很多种，根本的问题，就在于权利和利益之争，可是权利和利益，显然是不能摆到台面上，于是乎，礼仪之争又或者是学争，就成了遮羞布。

　　斗争的根本，就在于礼仪，可是斗争的理由，必定高尚无比，于是乎，无数人冠冕堂皇，无数人举起了道义的大旗，更有无数人，打出了圣人的旗号，不把对方置之死地，谁也不肯罢休。

　　江南的相互攻讦，也立即感染到了整个京师，京师这里，一场新的礼议之争也拉开了帷幕。

　　首先跳出来的乃是杨慎，杨慎如今还是侍读学士，他这官二代，做的还真有点憋屈，身为首辅的嫡子，又是状元公出身，本来以为自己已经够牛了，升官对他来说，就像喝水一样，可是谁晓得，碰到了徐谦这个妖孽，人家是后来人，比他资历浅，也没一个好爹，可是急速窜起，竟是一下子，就已贵为了左副都御史，人比人气死人，尤其是杨慎这样傲气十足的人。

　　杨慎很是好斗，没事都要斗上三分，在学争之中，他一度是旧学的急先锋，很是风光了一阵。

　　现在礼议之争又起，他自然不甘寂寞，毫不犹豫的上了第一道奏书，奢谈王守仁妖言惑众，何德何能，能和朱熹比肩，徐谦和一干王学官员，竟然在庙中将王守仁比作朱熹，这显然是一次有组织，有预谋的颠覆活动，实则是扰乱人心，坏人心术，甚至可能，还有更深的图谋，请朝廷立即下旨，正本清源，处置犯事官员，以儆效尤。

　　杨慎开了头，大家也不知这杨慎的意思是不是杨廷和的意思，不过既然他充作了急先锋，意味已经很明显，于是有不少人跟进。

　　而另一边，刑部尚书张子麟以及户部尚书梁藤二人，自然也上书，直言南京礼部尚书主祭圣庙，竟不拜朱熹，要求朝廷处置。

　　朝野上下，鸡飞狗跳，相互攻讦指责，仿佛这圣庙的事成了天大的事一般，已经关系到了社稷的稳定，关系到了百姓的福祉，一个个打了鸡血一样，痛哭流涕者有之，痛陈厉害者有之，要撞柱子的，捶胸跌足的大叫国家危亡旦夕的，竟是像沸腾的油锅里，突然掺杂了冷水一般，一下子失控了。

　　（未完待续）