    说起来，入冬以后徐嘉怡觉着外面冷，就不爱往外走了。还记得上一次瞧着楚长风的时候，还是表姐定亲时，家里宴请钱父钱母来做客时，邀了楚长风一起来万安堂用膳作陪。

    自那次见面以后，徐嘉怡也就没再瞧着过楚长风了，甚至她都快险些忘记了还有这么一个人。当然，其中也不乏有楚长风天天早出晚归的原因。

    那么他刚刚说的“一天没见”，也就是说他没有否认昨天的事了。

    徐嘉怡偏头看了一眼元香，让她先退到屋外候着。齐飞瞧着这是徐嘉怡有话同楚长风说，不消楚长风吩咐，自个儿就去了门外，和元香闲聊着。

    回头看了一眼元香和齐飞，徐嘉怡这才看向楚长风，小声说道，“您的伤怎么样了？我瞧着伤的挺重的。”

    她也不是大夫，昨日只是简单的替他处理了，也不知道对不对，还是得让大夫重新看下才好。不过徐嘉怡也不好明说，只能委婉的提醒。

    “没什么大碍，”楚长风满不在意的出声。他今天一早就醒了，回过神来之后才发现自己所在的地方是徐嘉怡的闺房。想起昨天晚上徐嘉怡担心的神情，知晓她是怕影响了自己的名声，所以楚长风就自个儿翻窗，没惊动任何人先走了。

    “昨天吓着你了吧？你放心，这事儿就天知地知，你知我知，不会再有第三个人知晓。”

    “嗯。”徐嘉怡轻应了一声，明白楚长风的意思，是让她不要将此事说出去了。想到自己这么久以来都没有认认真真的跟楚长风道一次谢，遂认真的看着楚长风，满脸真诚，“那次……多谢表叔的救命之恩，若是表叔有什么需要我的地方尽管说。”

    “哪次？”楚长风疑惑的挑眉，见徐嘉怡满脸尴尬的模样，“噗嗤”笑出声，“逗你的。不过是举手之劳，也没想着要你回报。再说我那时也不知道你的身份，你不必放在心上。瞧你的样子也不想你家人知道，此事以后也不用再提了，齐飞那边我也已经交代过了。”

    果然如此，她还以为齐飞是真的忘了她了呢，原来是表叔叮嘱过了。

    她今日过来，主要是想确认一下楚长风在自己回竹安院了，还是被什么贼人抓走了。虽然明知道第一种可能性极大，但是她还是要亲眼看一眼才放心。

    本来徐嘉怡打算看完楚长风就回去了，然而这会儿正是饭点，齐飞正要传膳，客气的询问了一下是否要在竹安院用膳，徐嘉怡还没张嘴，就被楚长风一句话将话又咽了下去。

    “饭点还往外赶人，你这是跟谁学的？”楚长风略带不满的看了一眼齐飞，不明白自己这个侍卫平日里看着挺聪明的，怎么这会儿瞧着这么蠢？

    于是徐嘉怡告辞的话卡在喉咙里说不出来，只能在竹安院陪着楚长风用了晚膳。瞧着徐嘉怡吃饭的分量，楚长风面露不满的拧着眉头，看了一眼小心翼翼觑着自己的徐嘉怡，将那句“多吃些”又咽了回去。

    这些燕京城的姑娘都是这样，吃的又少，瘦得跟个竹竿似的，也不知道哪里好看，偏偏她们还乐此不彼以瘦为美。要他说小姑娘就应该多吃些才健康，再说胖胖的姑娘难道不是更可爱吗？！

    用过晚膳以后，徐嘉怡坐在榻上，吃着茶点看着窗外的雨打发时间，偶尔斜眼看一眼楚长风。

    他似乎很忙碌，从她在这儿坐下以后就瞧着他一直在翻看处理着公文，时不时的交代齐飞做什么事情。

    外面的雨淅淅沥沥的下个不停，先前眼看着落小了，本以为等会儿就能停了，却没想到反而越落越大了，屋檐水哗啦啦的不停的往下落，溅起一地的水花。

    偶尔一阵凉风吹过来，更是让徐嘉怡忍不住打了一个寒颤，伸手摸了摸因为太冷激起的鸡皮疙瘩，徐嘉怡忍不住埋怨，这也太冷了吧，早知道出门的时候该多穿些才是。

    幸亏元香聪明给她拿了件雪披，否则她肯定要被冷死了，想着，徐嘉怡默默的将身上的雪披拢了拢。

    这雨可真是没完没了。

    楚长风看徐嘉怡瑟缩在一起打着寒颤，皱了皱眉往内室进去了，不一会儿就拿了一件纯黑色厚实的披风出来。让徐嘉怡将身上的雪披脱了，自个儿将披风替徐嘉怡系上，看着徐嘉怡整个人被包裹在披风之中，楚长风满意的点了点头，“这个比你身上那个暖和。”

    “呵呵……谢谢表叔。”徐嘉怡有些尴尬的扯了扯嘴角，这个披风从它的重量上就可以看出它御寒的能力了，穿上的确是没觉得冷了。只是她实在是没有楚长风那么高，这披风披在她的身上，本来是到脚踝长度的披风，这会儿已经垂到地上去了。

    看上去就像是一个偷穿了大人衣裳的小孩，不用照镜子，徐嘉怡就能知道自己这个样子有多滑稽。

    看齐飞和元香两个想笑又不敢笑的表情就知道了。

    外面雨太大了，如今已经用过晚膳好一会儿了，平日这个时间徐嘉怡都已经该休息了。不能再拖下去了，徐嘉怡站起身来，朝身后的元香吩咐了一声，“元香，去找两把油纸伞过来，咱们回去了。”

    “外面雨正大着，这会儿走肯定要被淋湿了。”楚长风挑眉看了一眼外间的瓢泼大雨，正想劝她忽然想到了什么，让齐飞拿了油纸伞过来，径直往门外走，看得徐嘉怡有些楞然，这是做什么？

    还没来得及出声就听见楚长风回答了自己心中所想，“我送你。”

    徐嘉怡委婉的想要拒绝楚长风的好意，然而对上楚长风面无表情的脸，又将话咽了回去。这个表叔好像有点凶……

    出了屋檐，楚长风细心的帮徐嘉怡撑着油纸伞，因着身高差距，若是正常的撑着油纸伞肯定是遮不住徐嘉怡的。楚长风特意握低了些，油纸伞还往徐嘉怡那边偏了些，将徐嘉怡紧紧搂在怀里，确保不会淋湿怀里的姑娘。

    尚书府的排水虽做的好，也抵不过今日这么大的雨留下的积水，偶尔一两个地方的水坑里的积水约摸着有二三十厘米深，若是直接趟过去，只怕鞋袜都要湿了。

    目光在积水上停留了一会儿，徐嘉怡正打算自个儿趟过去，脚步刚往前迈就感觉整个人悬在了空中，却是楚长风托住了她的腰将她轻轻往上一带就将她提了起来。徐嘉怡怕摔下去，为了稳住身子下意识的环住了楚长风的腰。

    徐嘉怡虽然不矮，但挡不出楚长风很高。

    两人站在一处，徐嘉怡也只到了楚长风的肩膀的位置，所以这会儿抱着楚长风腰，脑袋正巧趴在楚长风的胸膛上。听着耳边一声接一声“砰砰砰”的心跳声，徐嘉怡不自觉的红了红脸。

    这还是她第一次趴在除了舅舅和祖父以外的男人怀里，虽然这个男人名义上的自己的表叔，可她在他怀里的时候会感觉到害羞，而这羞涩在舅舅和祖父怀里时是没有的。徐嘉怡没来得及想明白原因，就被楚长风的声音打断，“抓紧了。”

    “啊？”徐嘉怡愣了愣，忙将楚长风的腰抱得更紧了些，一边点头一边道，“哦，好。”

    一旁提灯的元香小心翼翼的用余光看过去，见两人抱在了一起不由得心里一颤，要说出口话卡在喉咙里又咽了下去。这位是姑娘的表叔，两人亲近些也是无可厚非。只是她瞧着姑娘和世子两人站在一处，真是像那书上说的郎才女貌。

    元香默默趟过积水，在前低头提着灯，内心里却是想着明日应该和香巧姐姐提醒一下，姑娘大了，应该注意些。

    过了积水，楚长风将徐嘉怡放了下去。落地的瞬间徐嘉怡就松开了环住楚长风腰身的手，低头红着脸小声说了一声“谢谢”，想了想又补充了一句，“其实我可以自己走的，不用劳烦表叔。”

    “嗯。”楚长风淡淡的应了一声。虽是应了，可再遇到积水坑的时候，依旧是一把将徐嘉怡捞了起来，过了积水坑才将徐嘉怡放下。

    元香既要撑伞又要提灯，再加上夜里有风吹得油纸伞左摇右晃，她根本撑不住油纸伞，所以身上几乎都被淋湿了。至于楚长风虽是将油纸伞撑得稳稳的，却是故意往徐嘉怡这边偏了，所以右边半截身子都被淋湿了，左边半截还是干的。

    和略显狼狈的两人想比，徐嘉怡基本上没有怎么被淋到，只有鞋尖儿上沾了些水渍，披风上面虽也溅湿了些，可里面的衣裳都是干爽的。在路上的时候徐嘉怡还不觉得有什么不同，这会儿看楚长风的衣裳就明白了自己一路上被保护得有多好。

    “表叔，要不进来歇歇再走？”

    “不用了。”楚长风敛了敛眼眸，手掌温柔的覆在徐嘉怡的头顶上，揉了揉，“你快些回去吧，外面风大，别受凉了。”

    徐嘉怡不想回屋，非得看着楚长风离开，楚长风无奈只能先自己离开。

    眼看着楚长风就要出了嘉禧园的院门，徐嘉怡忽然扯着嗓子喊了一声，“表叔！”

