    “天音仙宫?传承禁地?”

    叶浪闻言，一对俊逸的剑眉不由微微皱起。

    怎么这两处封印之地，不是在大乾皇宫，就是在其他势力呢?

    不过叶浪转念一想，倒是想通了这点。

    一般大势力所在之地，基本都是灵脉汇聚之地，属于洞天福地。

    这样的地方天地元气充足，有利于封印阵法的维持。

    “那天音仙宫是什么级别的势力?”

    叶浪回过神来，继续问道。

    西灵洲距离东灵洲极远，叶浪在身份记忆之中，没找到这天音仙宫的信息。

    “回狼帝，据消息所言，这天音仙宫一向低调，但实力不弱。”

    “虽无圣人坐镇，但其宫主似乎是一尊九转大帝。”

    “另外，天音仙宫所修功法极为特殊，似乎走的音律之道，其内悉数为女子。”

    贪狼没有一丝隐瞒，将派出去的杀手传回的消息，一字不漏的告诉了叶浪。

    “哦?”

    叶浪听完，不由微微一怔。

    这天音仙宫倒还蛮特别的……修音律，全是女弟子。

    “看这样子似乎暂时还没多大问题。”

    “等离灭这边的事解决了，我再过去一趟吧。”

    叶浪心念微转，暗暗盘算道。

    现在当务之急，还是先将这边的事解决好。

    “行，你持续关注那边的消息，有什么异常再向我禀告。”

    叶浪心中有了定计，便对贪狼说道。

    随即，眼神看向一旁的红狼几女，正色道：

    “你们现在可有事?”

    “啊?”

    “回狼帝，没有没有!”

    红狼以及其他几位女杀手闻言一愣，想到了什么，连忙摆手回道。

    “那就行。”

    “跟我来吧。”

    叶浪微微颔首，负手朝着自己的宫殿闪去。

    今日天色不早了，他打算先回去睡一觉，顺便提升修为。

    明天再慢慢研究，怎么把小黑骗到手。

    而且今天增加的好感也不少了，也算是让它先缓一缓。

    过犹不及的道理，叶浪还是明白的。

    “嗯嗯!”

    红狼几女见状，连忙跟在他身后闪去，背影略显雀跃。

    看的孤单单呆在原地的贪狼，差点流出了羡慕的口水。

    他自然知道红狼她们跟上去是干嘛，肯定是和狼帝大人一起通过睡觉秘法，提升修为啊!

    他困于瓶颈已经很久，也好想跟狼帝睡觉，不，提升修为啊!

    “可惜我非女子。”

    低头往下看了一眼，贪狼摇了摇头，轻叹道。

    随即略显落寞的转身，朝着另一边闪去了。

    另一边，叶浪带着红狼几女，已经回到了他自己的宫殿之中。

    还是那间密室内，叶浪却是将中间的蒲团移开，躺在了地上。

    这自然是为了利用厚土灵体。

    随即，红狼等女虽然奇怪狼帝大人为什么睡地上，但也没有多问，熟练的在他身旁，其他的蒲团上躺下。

    有了之前两次的经历，她们也不害羞了。

    “女帝大人，雪梦师妹，还有薇薇，我叶某人可没有对不起你们。”

    “都是睡的素的。”

    叶浪看着身边戴着面具的几个女杀手，心中嘀咕道。

    随即，叶浪不再多想，就这般睡了过去。

    红狼几女，怀着期待的心情，也都闭上了眼睛。

    同一时间。

    九天大陆。

    阴阳天宫，一间密室之中。

    一位清美绝伦的女子，缓缓睁开了双眼。

    这女子，自然便是殷嫣然。

    当日阴阳圣人出手，将天阳子诛灭之后，殷嫣然便回到了阴阳天宫。

    本来她是想回灵霄宗的，但阴阳圣人特意留她在此修行，殷嫣然便也答应了下来。

    反正，阴阳天宫的宫主是叶浪。

    “嫣然，自那叶浪离开之后，你心绪便一直未曾沉下来。”

    这时，一道声音在殷嫣然识海之中响起，正是空灵圣母。

    “老祖，他一个人去了真武大陆，我着实有些担心。”

    殷嫣然神色泛起一丝担忧，没有隐瞒，开口回道。

    空灵圣母原本就待她很好，如今又寄存于她识海之中，二人关系可谓再亲密不过了。

    “嫣然丫头多虑了，叶浪小子可不是一般人，他的手段就连老祖我都有些惊心。”

    空灵圣母残魂在殷嫣然识海之中摇了摇头，道。

    “可是……他毕竟修为还连帝境都没到。”

    殷嫣然闻言，仍摇了摇头，还是担心。

    叶浪走的时候还没突破帝境，殷嫣然自然不知，叶浪现在的修为，已经赶上她了。

    至于实力……那更是不在一次层面上了。

    “老祖，我突破帝境中期才不久，短时间内恐无法有进展。”

    “我想，不如便先前往真武大陆吧。”

    殷嫣然微微沉吟，心中有了决定，对空灵圣母道。

    “哎，看来你这丫头，是真被那小子勾了魂了。”

    “也罢，那就去吧。”

    殷嫣然识海之中，空灵圣母无奈的摇了摇头，随即又道：

    “不过真武大陆极为遥远，以你帝境修为横渡恐怕需要的时间太久。”

    “去阴阳圣人那里一趟吧，我向他讨要点东西。”

    “再说叶浪是他弟子，他这个做师傅的自己不去，帮帮忙总是应该的。”

    殷嫣然轻轻点了点头，随即身形直接往外而去了。

    另一边。

    真武大陆。

    在暗狼秘境，密室之中睡了一夜的叶浪，自然不知道他的女帝老婆，即将踏上寻他的路程。

    此时，密室之中，叶浪缓缓睁开双眼，醒了过来。

    轰……

    一醒来，叶浪顿时便感受到自己体内修为，一阵汹涌!

    比起昨天，又是涨了一截!

    叶浪粗略一算，现在他和红狼她们睡觉，共享增幅提升的速度，约摸是他自己，阴阳圣体修炼速度的七八十倍!

    不过，有如此恐怖的提升速度，叶浪虽然惊喜，但还不算意外。

    因为之前和红狼她们睡觉，就能提升数十倍，现在有武道妖孽能力增加的二十倍!

    还有他人在地上，厚土灵体带来的两倍增幅!

    有这个速度倒也差不多!

    而这时，密室内，红狼等女也醒了过来!

    还未彻底清醒，面具下的几张俏脸顿时就布满震惊!

    因为她们发现，这次才和狼帝大人一起睡一晚上，增加的修为竟然比之前睡几天都要多!

    而且，还多的不少!

    “狼帝大人，好猛!”

    红狼几女，呆滞在蒲团之上，情不自禁的喃喃道。

    [ps：守护最好的女帝老婆，晚上还有更!]

