    “异血武士的起源？咒术师的人体试验？”

    赤公明看着李观棋，摇头失笑，“观棋，你得知道，世界上很多问题的答案，其实都不是真相，因为屁股位置不同, 脑袋想法也不同，嘴里说出的话，也不同。”

    李观棋先是一怔，而后恍然大悟。

    “原来如此。”

    他颇有些无奈地说道：“所以，异血武士的起源根本就是未解之谜，只是作为咒术师, 我们必须得确定自己的高地位, 所以必须通过书籍、传说，等各种方式，来花样贬低异血武士的存在。”

    “正是此理。”

    赤公明轻轻摇头，微笑道：“书是人写的，既然是人写的，那就不一定是真的，可至少，书上有一句话应该是对的，咒术师和异血武士的起源，都在旧纪。

    历史断层的旧纪。

    既如此，早已断层的历史真相，谁又能得知呢？

    无非是你一句我一句。

    我是咒术师，我就夸咒术师，踩异血武士。

    我是异血武士，我就夸异血武士，踩咒术师。

    各说各的，谁也不信谁……呵，甚至, 其实自己也不信自己说的。

    观棋。

    无论何时, 你都要保有一颗质疑的心。

    看书查资料的时候，这本书的作者可能确实很伟大，但他不一定说真话，写真事。”

    李观棋轻轻点头，朝赤公明行了一礼，“晚辈受教。”

    “对了。”

    赤公明忽然又道：“如果你真的对异血武士的起源感兴趣的话，不妨以后去樱花幕府转一转。

    樱花幕府不是什么大国，但确实是一个很有趣的国度。

    世界上，几乎只有他们还保留着‘异血武士’这个传统名称。

    很多人都说，在樱花幕府，还存有异血武士最原始的传承。

    原始当然不代表强大，甚至很多情况下，原始就代表着不思进取、落后。

    但原始，一定代表着古老。

    而古老，便代表着……很多秘密。”

    赤公明看着李观棋，淡然一笑，“世界很大，没必要总是执着于修炼，多出去走走，看看更多的人，见见更多的事, 这才是人生。”

    李观棋再次行礼。

    他清楚，赤公明既然说到这里，那就代表该分别了。

    “走吧。”

    果不其然，赤公明站起身，缓缓朝房门走去，“观棋，老夫送你去坐前往莫邪蛊寨的传送阵，至于鹿儿，你便随我回学院如何？习武也好，钻研炼金术也罢，多陪陪老头子我吧。”

    “我……”

    秦鹿白忽然看向李观棋。

    “江湖之大，他日再会了，秦姑娘。”

    李观棋低头抱拳。

    “好。”

    秦鹿白轻轻一笑，而后看向赤公明，嬉笑道：“爹，那鹿儿就跟着你，给您养老？”

    “你呀，再不努力修炼，活得可没老夫久。”赤公明摇头失笑。

    “……”

    秦鹿白表情顿时一垮。

    扎心了。

    李观棋见此一幕，则是忍不住面露笑意。

    他似乎也很久没有陪伴父母左右了。

    等这次回归现实，就找林羡白要个远程的虚拟投影设备吧，即便是虚拟影像，好歹也算是跟父母“重逢相遇”了。

    根据那只神秘黑猫的“气运天命”之说，他注定会触发许多历史大事件。

    所以他真的不敢亲身去到父母身边。

    不知何时，李观棋已经走上了一条注定孤寂的路，身旁没有亲朋，前方只有一个比一个强的敌人。

    这是天命之子的路。

    也是一条，称孤道寡的帝王之路。

    ……

    ……

    次日。

    南疆，常离山脉，越青区。

    南疆多雨林，即便是山脉，表面也是被各种各样的密集雨林所覆盖，环境潮湿，虫蛇众多。

    此时恰逢日暮黄昏。

    一位身高一米七出头，样貌平凡，身材略显瘦削的黑衣年轻人，缓缓在雨林里走过，走向那轮逐渐下沉的斜阳。

    正是施展了变形术式的李观棋。

    赤公明确实有钱，大洛边疆的非法地下传送场，没有直达南疆越青区的双向传送阵，也没单向传送阵。

    但是。

    有万向传送阵。

    于是赤公明直接大手一挥，又花了百万金币，给李观棋单独开了个前往越青区的万向传送阵，直接从大洛边疆瞬移到了南疆越青区。

    走进雨林之后，李观棋就施展变形术式，换了个样貌。

    他决定以化名齐宣的身份，前往莫邪蛊寨。

    “嗯？”

    李观棋手握一份地图，环顾四周，仔细对应了一下方位。

    “照这么算，明天就到了。”

    太阳要下山了，而李观棋并不准备连夜赶路。

    因为对现在的他来说，每逢月亮显现的夜晚，便是修炼《太阴观月决》的最佳实际。

    按照现代科学来讲，即便是白昼，月亮这颗星球也依旧是存在的。

    但是按照诡异世界的灵力理论来讲，看不见月亮的时候，月亮的太阴之力就不够强烈，不足以支撑李观棋修炼《太阴观月决》。

    唯有夜晚。

    而且是抬头就看得见月亮的夜晚，才能进行修炼。

    “就这儿吧。”

    李观棋在潮湿的雨林里兜兜转转，找了许久，最终才找到一处合适的断崖。

    而此时，夜幕也悄然降临。

    黑夜之中，银白色的月光洒向无边大地，自然也包括这片潮湿雨林。

    “嗡——”

    李观棋盘坐在断崖边，双手掐诀，置于膝上，双眸紧闭，整个人被月光所笼罩，就仿佛身披一件银白色的朦胧轻纱。

    随着他开始运转《太阴观月决》，周围的月光也逐渐融入他体内。

    并且他自身也开始泛起银白光辉，与周围月光遥相呼应，逐渐化作一团璀璨的银白光辉，吸引了数之不尽的昆虫走兽。

    今夜还是李观棋第一次修炼《太阴观月决》。

    但不知怎地，他似乎与这门炼神法相性极佳，竟是第一次修炼就进入了状态。

    他lv.29的灵魂，早已陷入瓶颈，现在需要的是打破桎梏，打破现有的极限。

    这就需要做到《太阴观月决》的第一层。

    化月。

    《太阴观月决》的原理，是将自身灵魂幻化成一轮明月，以月亮的外观，来吸收月亮的力量。

    一旦做到灵魂化月，那就代表《太阴观月决》初步修炼成功。

    达成这一步之后，便能拥有三阶灵魂，也就是lv.30的灵魂，进入一个全新的灵魂阶段。

    “呼——”

    渐渐地。

    李观棋的呼吸声愈发均匀，而且整个人也开始逐渐变化，竟是不由自主地退出了变形术式。

    转眼间，体型拔高变壮。

    在月光的笼罩之下，李观棋恢复了外貌，并且还开起了两仪形态，化作三头六臂之躯，白发飘扬！

    眉心处，紫金莲印记熠熠生辉。

    两仪形态的李观棋，共有三颗头颅，六条手臂。

    但事实上，六条手臂确实给予了李观棋很大的帮助，让他在需要的时候，甚至可以做到了六法并施，同时使用六种截然不同的咒术。

    但三头呢？

    除了居中那颗，自己原本的头颅之外，另外两颗头颅就仿佛摆设一般，根本不会动。

    右边头颅，从来都是那副面目狰狞，暴怒不已，好像谁欠他几百万似的。

    左边头颅，则是悲悯似佛陀，看上去有点悲伤，再看又好像面无表情，只是微微眯起的眼眸里，流露出一抹……淡然和无情？

    然而。

    此时。

    开始运转《太阴观月决》，开始修炼灵魂的李观棋，他这具三头六臂之躯，逐渐出现了难以预料的变化。

    居中头颅，双眸紧闭，陷入了修炼状态。

    这颗头颅是李观棋自己的，眉心位置还有一枚熠熠生辉的紫金莲印记。

    而且在此之前，也只有居中头颅，才具备紫金莲印记。

    是的。

    在此之前。

    因为现在，在周围银白月光的笼罩之下，左边的悲悯头颅，或者说“悲悯相”的眉心位置，也渐渐出现了一抹紫金光芒。

    随着银白月光的不断注入，这抹紫金光芒逐渐凝实，彻底化作一枚紫金莲印记。

    第二枚紫金莲印记？

    就仿佛……解锁。

    此时的李观棋，就只差第三颗头颅，那张狰狞无比的“恶鬼相”，还未曾出现紫金莲印记。

    ……

    ……

    “这就是真正的我么？”

    天地一片湛蓝且苍茫。

    水面之上，一道宛若神魔的身影，端坐在地，低头望着水面里的自己，眼神闪烁。

    这道身影三头六臂，通体玄黑，遍布鳞片，浑身爬满了火焰状的紫色纹路。

    手肘、膝盖等关节位置，还长满了令人毛骨悚然的骨刺。

    背上则是有两支紫色的龙翼。

    三颗头颅之上，还都顶着一对盘羊似的螺旋大角。

    眼睛，也变成了猩红色的竖瞳。

    他是李观棋。

    或者说，李观棋的……灵魂真身。

    在开始运转《太阴观月决》之后，李观棋就如同福临心至般，进入了自己的意识最深处，也就是这片苍茫的无垠海洋。

    也可以称呼这里为，识海。

    识海，是灵魂的居所。

    李观棋的灵魂真身，并不是人形，关于这一点，他早在雷城的双人生死擂里，就已经有过一次心理准备了。

    但此时，他低头看着水面倒映的“怪物”，一时间还是有些难以接受。

    “难道老子不是人？”

    李观棋陷入深思。

    到底是模拟器改变了他，还是因为他本就特殊，所以模拟器才找上了他？

    被改变？

    还是被找到？

    “算了不管了。”

    李观棋晃了晃脑袋，他向来不愿去想得不到答案的问题。

    “怪物就怪物吧……啊，不对，不是怪物，是神魔，嗯，神魔。”

    李观棋低头看着水面里的自己，决定给自己的灵魂真身，取个好听点的名字。

    “嗯，就叫神魔灵魂了。”

    “话说……”

    李观棋仰起居中的那一颗头颅，望向识海穹顶，猩红色的竖瞳眼眸微微眯起，“我似乎不需要化月啊。”

    此时，识海上空正不断洒下点点银白色的光辉。

    那是月华。

    《太阴观月决》观想的是月亮，吸收的，便是月华。

    按照《太阴观月决》的记载，他唯有将自身灵魂幻化成月亮，才能吸收月华的力量，否则以人形魂体，是无法吸收月华的。

    但此时，李观棋感受着自己这一具三头六臂的神魔魂躯，却发现……

    他好像压根就不用化月啊。

    “吼！”

    李观棋忽然张开血盆大口，从遍布尖利獠牙的嘴中，发出一声惊天咆哮！

    “轰！”

    下一刻，整座识海剧烈震动，那漫天月华竟是被硬生生给震碎开来！

    “吼！”

    这时李观棋再次发出咆哮，并且整个魂躯开始疯狂拔高，转眼间就化作千米之躯，在识海里仿佛顶天立地一般。

    紧接着。

    他竟是朝那漫天月华张开了嘴，巨嘴张合几下，便将那无数银白色的光点，全部吞入了腹中！

    太阴观月？

    化月以吸收月华？

    不。

    用不着。

    吾为神魔，自当吞月！

    不是吸收。

    而是吞噬！

    “吼！”

    李观棋愈发兴奋，不断运转《太阴观月决》牵引来月华，而后再用神魔魂躯直接吞噬，在这个过程之中，不断提高自身灵魂的质量。

    吸收月华，不只是壮大灵魂，还能让灵魂产生质变。

    “吼？！”

    不知过了多久。

    李观棋忽然停下吞噬月华的举动，身子摇摇欲坠，并且千米魂躯也急剧缩小，重新变成了三米来高。

    “吼！”

    李观棋六条手臂捂着居中的那一颗脑袋，发出痛苦咆哮。

    “哗啦啦——”

    与此同时，整座识海也开始剧烈翻滚起来，那些代表魂力的蓝色海水，开始掀起汹涌波涛，如同大海骤起波澜！

    质变。

    灵魂的质变已经开始，三阶的炼神境灵魂，已然近在咫尺！

    “吼！”

    忽然，李观棋的其中三只手，竟是捂住了左边的那一颗头颅，就仿佛左边那颗头颅也开始疼痛了起来。

    “吼！”

    “吼！！”

    “吼！！！”

    李观棋的咆哮声愈发震天撼地，直到最终，猛然昂首，发出最后一声怒吼！

    这时。

    他居中头颅的眼睛，竟然不再是猩红，而是如同蓝宝石一般璀璨的湛蓝色。

    而左边那颗头颅的眼睛，同样不再猩红，而是化作了一股耀眼金色。

    充满了高贵、至尊之意！

    【灵魂：lv.29→lv.30！(30.4)】

    打破极限！

    三阶灵魂，炼神境！

    ……

    ……

    “叮！”

    “全球首位达到炼神境灵魂的超凡者出现，他的名称是……王！”

    夜色如水。

    潮湿雨林的深处，一片断崖之上，银白色的月华渐渐散去，露出了其中那位三头六臂的高大男子。

    晚风吹拂而过，吹动了他那如雪白发。

    “呼——”

    李观棋轻轻吐出一口浊气，睁开了眼眸。

    不只是居中头颅的湛蓝色眼眸。

    还有左边头颅，那张悲悯相上面的金色眼睛。

    第三颗头颅的恶鬼相，依旧死板呆滞。

    然而，左边和居中的两颗头颅，此时却是眨了眨眼。

    悲悯相依旧悲悯，依旧是那一副看似哀伤，实则无情的神态。

    李观棋只能控制悲悯相的眼睛，并不能控制面部表情。

    “嗯？”

    李观棋忽然皱起眉头，而后闭上了两颗头颅的眼睛。

    异能？

    就在刚刚，他好像忽然感觉自己体内觉醒了一个新的异能。

    他此前掠夺数千咒灵的异能，虽然体内异能繁多，但这并没有造成什么负面影响，反而让他对异能的存在极其敏锐。

    就是异能。

    在掌控了悲悯相之后，李观棋就多了一个异能！

    李观棋开始仔细摸索这个异能的感觉，试图将其发动，与此同时，他身前的虚空开始逐渐扭曲，仿佛有个无形之物正在逐渐成型。

    “嗡——”

    李观棋左边的悲悯相猛然睁开双眸，金色的眼睛迸发金光！

    下一刻。

    李观棋身前的虚空不再扭曲。

    但是周围忽然一下子就安静了下来，死一般的寂静，方圆三百米之内，竟是没有半点声息。

    “砰砰砰砰。”

    紧接着，一道接一道的坠地声响起，方圆三百米内，所以动物都倒在了地上。

    明明身体还具备活性，眼睛睁着，甚至心脏都还在跳动，可它们就是躺在地上，一动不动。

    因为它们已经死了。

    灵魂受到重创而死。

    “击碎灵魂？”

    断崖边，李观棋坐在月光之中，侧头看了眼左边悲悯相那双重新闭合的金色眼睛，恍然大悟。

    悲悯相的异能，就是用魂力凝聚出一道攻击。

    这道魂力攻击穿过生物，可以对生物的灵魂造成杀伤，甚至直接刺穿、刺碎灵魂！

    即便不能一招碎魂，可至少也能对灵魂造成杀伤。

    而灵魂是一个整体，但凡哪里破了点，都是要命的大问题。

    就比如陈越，被毁了一个灵魂里的杀戮魄，就从五行级跌到四象级，跌了一百多年也没恢复。

    若是在战斗中途忽然来这么一发魂力攻击，对手真要是中招了，不说当场暴毙，至少短暂失去战斗力是肯定的。

    当然，在战斗中途失去战斗力，其实也和暴毙没什么区别了。

    “好狠的杀招！”

    李观棋眼神闪烁。

    这个第二颗头颅的异能，是直接针对灵魂的杀招！

    防不胜防？

    倒也说不上。

    拥有了三阶灵魂之后，就算魂力攻击手段不学，可灵魂防御手段是一定要学的，诸如灵魂护盾术之类的，要常年24小时保持在识海外围，用来防御灵魂。

    他现在修成了三阶灵魂，也要马上凝聚灵魂防御的护盾，《太阴观月诀》里边有记载几门。

    所以灵魂的攻击手段，没有“防不胜防”一说，更没有类似速度、隐蔽性的说法。

    毕竟灵魂防御术，是常年24小时保持的。

    灵魂手段，就两个属性。

    攻击，防御。

    能破防，嬴，破不了，输。

    防得住，活，防不住，死。

    “要测试一下这个异能的具体攻击力。”

    李观棋从断崖边站起身，准备试一下这个灵魂异……

    嗯？

    李观棋眉头紧锁，诧异地看了脖子左边的悲悯相一眼。

    不知为何，他刚刚忽然就有一种感觉，源自灵魂深处的感觉。

    类似于忽然想起了一件事。

    这个悲悯相的灵魂攻击手段，似乎不应该叫异能。

    而是神通。

    神通：弑神剑！

    “……”

    李观棋看着脖子左边的悲悯相，神情凝重。

    有些离奇。

    但是算了，现在想不通的事情，那就留到以后再想。

    “刷——”

    李观棋身形一闪，迎着夜色，冲进雨林深处，消失在了深邃的黑暗之中。

    至于现在？

    现在，他要去找一头强大的咒灵或者妖魔种，来好好测试一番他的神通“弑神剑”。

    他得知道这个第二头颅觉醒的神通，究竟具备怎样的灵魂攻击力！

