    第七百二十六章

    新星军团，漫威宇宙三大势力之一。只不过，在今天，新星军团迎来了一场浩劫。

    先是齐塔瑞人的进攻。这让整个新星军团，一阵蛋疼。就算齐塔瑞人是疯泰坦的手下。但是不管怎么说，这些家伙也只是一群星际海盗而已。那些在地球上看起来高大上的半生物机器，面对新星军团，根本就如同原始人一般。

    直到灭霸的旗舰，圣殿二号出现之后，新星军团才终于意识到。疯泰坦这次来真的。

    一根长矛从天而降，直接贯穿了整个新星军团的太空防线，刺中了新星军团的驻地。紧接着，一个高大的身影，从天而降，直接肉身跳到了新星军团的驻地。

    在电影中，亡刃将军唯一的高光时刻，就是偷袭秒了环视。但是在漫画中，这厮可是一人灭一星的存在。

    “是亡刃将军。叫特战队。”一名新星军团的百夫长大喊一声。他们自然知道疯泰坦手下的头号大将。并为此制定过反制计划。

    亡刃将军的长矛，射出一道金色的光束。割草一般的扫平了周围数百名新星军团的士兵。下一秒，无数的火力反击而来。但是在新星军团内部，重武器无法无限制的开火。根本无法捕捉亡刃将军的动作。

    一群身穿特质重型机甲的特战队出现。使用某种立场偏移护盾，挡下了亡刃将军肆无忌惮的攻击。六人联手，围住了亡刃将军。

    “萨诺斯是想要全面开战吗？如果是这样，他就要考虑新星军团的报复了。”然而亡刃将军根本没有回应。只是冷漠的瞥了他一眼，长矛一指。一把巨大的链锤从天而降。

    黑矮星，暗夜比邻星，以及超级星全部登场。黑曜五将，直接来了四个。新星军团顿时意识到情况不对。

    黑曜五将的战力自然是强横无比的。即便是新星军团一时间也无法将它们全部拿下。而这时候，圣殿二号上，一道光束射出。

    理查德.莱德（新星）远远的看到了光束的目标。脸色顿时大变。在新兴军团中，他是少数知道那个秘密的人。那个位置，正是力量宝石的存放地。

    光束击穿了地表，进入到了一座隐秘的地下设施。之后被某种强大的防护立场抵消了。但是光束并不是关键，关键在于随着光束强行坠落的那个人，萨诺斯。

    他身身穿重甲，凭借强悍的肉身，直接强行进入到了力量宝石的安防地。面对眼前的防护立场，他皱了一下眉头。但是动作丝毫没有停顿。直接走了上去。

    灭霸身上的重甲，在瞬间就被某种强大的力量，分解为了基本粒子。他紫色的皮肤，如同被硫酸腐蚀一般，直接被剥掉了一层。但是这种惨烈的伤害，甚至没有让灭霸皱一下眉头。

    他就那样，强行走过了厚达五米的防护罩，然后伸手握住了悬浮在半空的力量宝石。

    “不……”匆忙赶到的卫兵，以及新星，绝望的大喊。没人想到，灭霸会这么狠。直接用某种能量炮，把自己强行射进了地下基地。之后顶着能够杀死他的湮灭立场，强行抓住了力量宝石。

    紫色的能量波横扫全场。整个山达尔星都被某种力量震撼。力量宝石，既然冠宇力量二字。自然是名副其实。那种狂暴到极致的力量，撼动了整颗星球。匆忙赶到的新星军团，甚至没有做出应对，就在紫色的光辉之下，化为基本粒子了。

    灭霸将手中的力量宝石，镶嵌在了无限手套上。

    紫色的力量，覆盖了他的身体。原本被湮灭立场伤害的身体，被无限宝石的力量维持。他左手握拳，力量宝石的力量在无限手套上汇聚，然后一拳砸向了地面。

    一个紫色的波纹朝着周围扩散开来。甚至蔓延到了山达尔星的星核。不过这时候，灭霸的脸色却微微变了一下。因为他感觉到，力量宝石的能量，竟然被挡住了。，

    山达尔星并没有破碎，它的核心被一种更为强大的力量护住了。

    与此同时，外面的黑曜五将也用一种狼狈的姿势飞了进来。准确的说，是被扔了进来。

    与此同时，耳边也传来了黑曜五将留守圣殿二号的乌木喉的求援。只不过刚刚开口，就断了联系。灭霸心中闪过一丝不祥的预感。

    尽管这次进攻看似简单粗暴。但实际上是花费了相当大的功夫的。单单是弄到新星军团内部，无限宝石的安置地，就花费了不小的代价。再到后来倾巢出动，大批的齐塔瑞人做炮灰。更是伤筋动骨。

    这一切只是为了让他拿到力量宝石。灭霸很清楚，只要自己拿到无限宝石，损伤再多也是能够接受的。但是无限宝石的力量被遏制，真的不再他的预料之中。

    天空中传来了巨大的轰鸣声。那是圣殿二号坠落的声音。伴随着一道锋锐至极的摩擦声。庞大到如同一座城市一般的圣殿二号，直接从中间断为两截。

    戴安娜带着三个女孩从天空中一跃而下。

    “就是他吗？”戴安娜望着萨诺斯紫色的皮肤说道。

    “没错，泰坦星的后裔，这个宇宙极少数的永恒族血脉遗民。”

    “我很好奇，他那种杀掉全宇宙一般生命的思想是怎么来的？”

    两人若无其事的交谈，丝毫没有把灭霸放在眼中的意思。亡刃将军很想帮老大出口气。但是刚刚被苏源随手扔进坑里的感受，还是让他有些战栗。

    “你们是什么人。天神组？”萨诺斯很显然知道宇宙中的大量隐秘。天神组对他来说也不是秘密。只不过他不清楚，那些只喜欢躲在暗处观察记录的天神组，为什么会突然间现身阻止自己。

    “你不说我都忘了，这个宇宙还有天神组。那些家伙，想来一定是不错的收藏品。”

    收藏品三个字让灭霸脸色大变。对方显然丝毫没有把天神组放在眼中。再加上之前强行遏制力量宝石的举动，这些都让灭霸感觉。自己似乎遇到了某种计划之外的巨大变故。

    暗中驱动力量宝石，萨诺斯尝试集中无限宝石的力量。但是却惊恐的发现，力量宝石竟然没有丝毫的反应。

    苏源早在靠近他的时候，就已经展开了自己的领域。将漫威宇宙的领域排开。把周围半个山达尔星都包裹在了自己的领域中。在这个领域中，他就是绝对的神。就算是oaa来了，他一个念头也能秒。

    而随着时间的推移，他的小世界越来越完善。领域的覆盖范围也越来越大。最终当他的领域覆盖整个漫威宇宙的时候。就能把oaa弄成自己的收藏品了。

    眼下，苏源就先勉为其难，收藏一个永恒族血脉好了。

