    “报，刘太守，中山商人苏双，张世平求见。”

    就在刘备准备继续吃午饭的时候，一个传令兵走过来拱手一礼之后说道。

    嚯，这俩人消息挺灵通啊，我这才当郡守几天啊, 这就跋山涉水的跑上党来了。

    刘备亲自去迎接，这俩家伙可是自己的战略合作伙伴啊，不能慢待了。

    主要是刘备现在麾下太缺商人了，上党这地已经被祸害的大商人都没了，只剩小商人了，前一阵沮授还接待了许多小商人，想让他们多走动走动, 繁荣一下治下。

    至于苏、张二人为什么会来上党。

    苏双、张世平二人在中山研究接下来转什么职业的时候, 就看到了外边的告示，刘备当太守了。

    随着刘备地位越来越高，这投资得加啊。

    二人决定在携带一波礼物，过去卖个好。

    现在刘备当太守，这指甲缝里漏点东西就够吃了。

    不过上党那块，好像没啥好东西...

    铁那玩意不能瞎贩，容易招灾。

    煤...

    别闹了。

    至于麻...

    麻那玩意有啥好贩的。

    想来想去，二人也没觉得上党有什么值得贩卖的，纯当卖个好吧，以后刘备肯定还会去别的地方当官，也不是所有地方都像上党一样...

    这告示月余之前就发布了，二人准备礼物也没准备多久。

    二人为了这趟货的安全，一路绕到兖州去了，从兖州绕河南，然后过河东这才来到上党，时间都在路上浪费了。

    七月出发，这都八月多了, 才到上党, 谁让黑山军挡路啊。

    等看到刘备从远处走来的时候，真把二人感动坏了。

    苏双、张世平这次过来，也没指望刘备能亲自出来迎接，自己几斤几两还是有数的，说好听点是中山大商人，说不好听点，那就是大商人。

    “二位远道而来，恕备公务缠身，招待不周了。”刘备笑呵呵的走到苏、张二人面前。

    “太守严重了，我二人又岂敢妨碍太守大事，张兄和我这次从中山前来，听闻上党粮食颇为紧缺，愿献上粮草一万石，也算是为太守的匡扶汉室添砖加瓦。”苏双的声音真可谓掷地有声，不愧是用钱砸出来的，一掷千金不足以说明两人现在的表现。

    刘备扫了一眼苏、张二人身后的粮食，堆成山了，真不愧是豪商啊, 一郡之地的豪商出手如此阔绰，更别说那四大豪商了...

    话说, 当年糜家不是大放血支持刘备来着么，怎么最后还混到新野了...

    真是令人费解。

    摇了摇头，把脑海中那些画面摇了出去，交代了一下士卒后，拉着苏双、张世平就去了治所，这大商人来了，怎么也得好好招待一番。

    ...

    酒席宴间，三人就聊上了，从草原聊到幽州，从幽州聊到冀州，虽然刘备不太懂商业这方面的东西，但是能听的出来，这俩人最近赔了不少钱。

    什么市场不够大啊，什么蛋糕不够分啊，什么官商瞎勾结啊...

    别问，问就是血亏。

    二人自打不贩马之后，家产是一直缩水，别的行业由于人家入行早，已经成为庞然大物了，根本不是自己等人能挤进去的。

    喝那么一点汤都不够上下打点的...

    “二位，备这里有几个发财的门路，不知可有胆量掺和一番？”刘备说完后饮了一口酒，静静的看着苏、张二人，真是想睡觉送枕头啊。

    苏、张二人也不傻，来的路上就研究透了，上党没啥好东西，刘备呢，咱们也是知根知底，有啥好东西也不至于一直受穷。

    终究是情谊战胜了利益，二人对视一眼，苏双开口道。

    “太守但讲无妨，我二人现在甚缺发财门路...”

    “唉，备麾下有一人颇好奇淫技巧，老爱研究一些稀奇古怪的东西，但是又缺乏门路，研究出来的东西，又卖不出去，导致缺乏一些研究资金。

    现在研发工作陷入了停顿。

    前一阵，他又研究出一款农具，等我让底下人拿过来，让二位长长眼...”

    苏、张二人拱手道，“刘太守麾下有这等能人异士，真是天下之幸啊，有这款新农具，必能造福许多百姓。”

    苏、张二人虽然没看到什么新农具，但是先夸总是没错的。

    至于有什么新农具面世，二人是一丁点都不带信的，估计很大可能就是把研发经费挪用到军费上了，导致研发经费不够了。

    唉，来都来了，掏点吧...

    然后刘备一拍手，院外就有人把那款新农具抗进来了。

    苏、张二人看着这农具居然需要两个抬，还用麻布盖上了，也很是好奇。

    “噗！”

    苏、张二人看着下人把麻布揭开，露出农具真面目的时候，嘴里的酒直接喷了。

    卧槽，就算你弄个直辕犁，把那个扶手砍一截，指着它说是新农具我俩也认了。

    现在你说这玩意是新农具？

    二人现在已经沉默了，脑海中已经词穷了，不知道怎么夸了，作了几十年的商人，见此农具，甚是震撼，居然找不到夸奖的词语，下次一定要多读书...

    刘备站起身，走到那个农具旁边，弯下腰，单手一较力，直接拎了起来，递到苏、张二人面前，笑道。

    “二位试试好不好用...”

    等苏、张二人拿到手里的时候，这腰直接往下一弯。

    真是好农具啊...

    最起码五十斤...

    刘备看着二人疑惑的眼神，解释道。

    “这东西就是我麾下关将军研发出来的，他称其为【铁扁担】，大汉独一份，一根扁担重60...”

    真是逮住扁担一顿夸，夸的饭都凉了。

    刘备是没找到能炼铁，打铁的人才，坩埚炼钢什么的也不会，但是有问题么？没有问题。

    虽然不知道先有鸡还是先有蛋。

    但肯定是先有铁啊，第一个炼铁的人是谁？

    把时间往前推呗...

    然后，刘备就把时间推到春秋那时候了，正经炼铁方法找不到，不正经的一找一个准。

    然后就从犄角旮旯找了个土坑炼铁法，不需要任何技术含量的玩意，挖个坑，扔点铁矿石，扔点木炭，吹点风，烧就行了...

    有手有脚就会干，不需要任何技术含量...

    练出来的东西，是铁也不是铁，稍微打造一下就能变成扁担的模样，然后就变成了假冒伪劣产品（劣质铁）。

    ps：人家都是凭后世方法炼铁，某家颇崇拜古人，特拜春秋大佬为师...

    （主要是炼铁工匠没有，只能这样了，原材料没人买，稍微加工一下也能卖...）

