
　　“可是北川...”神驻莳绘还想继续说什么。

　　“没有可是。”北川寺摇了摇头，向前走了两步，刚好挡在麻宫永世与神驻莳绘身前：“现在你们已经不能成为我的助力，反而会让我分心。”

　　虽然北川寺话说的有些难听，但麻宫永世与神驻莳绘都知道他所说的全部都是实话。

　　只要她们俩的灵体沾染上一点对方猩红的祸津，其灵体性质就自然会像北川寺的死气那样，飞速被祸津给侵染。

　　到时候就必须要舍弃掉那一部分灵体，才能保护自己的安全。

　　看着北川寺挡在身前的背影，麻宫永世咬咬牙，接着回头看向神驻莳绘：“进神乐铃吧！姐姐！”

　　“...可是真要让北川一个人...”

　　一向吊儿郎当的神驻莳绘露出了犹豫的神色。

　　她看看北川寺，又看看身边满脸不甘心的麻宫永世，最终才默不作声地点点头。

　　自己的妹妹担忧北川寺的心理比自己更重一层...这是神驻莳绘所清楚知道的。

　　但就连那么担心北川寺的麻宫永世都在这个时候做出了如此艰难的选择...

　　她还能怎么说呢。

　　“打不过记得要跑啊！北川！我们没必要和这个家伙死磕！”神驻莳绘在完全进入神乐铃之前，留下了这最后一句话语。

　　话糙理不糙，说的就是神驻莳绘了。

　　北川寺本来就没有与对方死磕的想法。

　　因为现在最好的结果就是自己把对方祛除，但自己也会身受重伤，无法动弹。

　　北川寺还有神谷未来的事情需要解决，没有必要在这种地方非要与这个祸灵决一死战。

　　一见到神驻莳绘与麻宫永世完全进入神乐铃后，北川寺就再没有犹豫。

　　他再度躲过从暗处向他砸来的苍白手掌，脚下一踩便向后跑去。

　　而就在他跑动的过程中，背后的猩红祸灵也跟了上来。

　　“坠落...和我一起...坠落...”

　　破损并且无意识的声音传出。

　　木制地板被苍白的手掌掀起，与此同时是那急促的、如同踩在人的心口处的粗重脚步声！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　在这种速度之下，几乎只是眨眼之间，北川寺就来到了刚才的拐角处！

　　可由于他向前的冲势实在太快，根本无法止住脚步。

　　在这种情况中，北川寺一脚直接踢在墙上，借由这一踢之力轻巧地转向。

　　他这边刚一转向，后面的猩红祸灵就一头撞在了墙壁上。

　　液体一样的灵体直接炸裂开来。

　　猩红的眼球、溶解了只剩下半截的舌头、干瘪的内脏全部散落一地。

　　看上去惨烈无比。

　　但很快的，猩红的祸津回流，这些东西被祸津拉扯回去，重新组成了一个人影，再度追了上来！

　　北川寺自然不可能在狭小的室内与这种怪物纠缠，他已经冲出了冗道，远离了牟迟本家。来到了外面的村民居住区。

　　在如此之多的建筑物遮挡的情况下，就算是猩红祸灵想要找到他也并不是那么简单的事情——

　　“但总是会有意料之外的事情发生。”

　　北川寺看着自己身后一座一座被冲倒的古旧房屋，禁不住挑了挑眉。

　　对方好像有什么能够搜索自己的手段，待在这一片区域根本就不够安全。

　　想到这里北川寺脚下一动，刚想要转移地点。

　　但从暗处突然射出的一只不断蠕动着的苍白手掌，却迫使他不得不将兼定取出，将其一刀两断。

　　乌黑的液体四溅！

　　也就是在手掌被切断的那个瞬间，远处的猩红祸灵发出一声尖利的叫喊，直接撞飞数座古旧和式宅邸，直冲北川寺而来。

　　这个祸灵...

　　北川寺轻微地一个侧身，险之又险地躲过了对方的撞击，避免了被撞得血肉模糊的命运。

　　西九条可怜紧紧地吸着北川寺的肩膀，小布偶脸都被强大的风压牵扯得向后仰起。

　　看起来暂时是没有办法了。

　　北川寺将兼定拔出，接着又将西九条可怜塞进自己胸前的小口袋里，只露出来她一个小脑袋。M.23sk.com

　　既然对方不让自己这么简单离开，那自己怎么说也得莽出一条路来才行。

　　北川寺脚下一踩，接着整个人不退反进，直接贴近猩红怨灵。

　　亮银的兼定在空气中划过一丝清亮的光彩。

　　噗嗤！！！

　　对方的头颅只是一瞬间就倒飞而起。

　　但这并没有轻易地结束。

　　北川寺双眼一侧，手臂横拉，以手臂带动手腕，手腕牵扯手掌。

　　兼定略带猩红的银光再度闪烁而起！

　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！

　　空中的翻飞头颅甚至还没有落地的被北川寺一瞬间肢解！

　　轰！！！

　　在北川寺落地之前，幽蓝的驻火也对准变成肉块儿的头颅撒去。

　　得到养分的驻火瞬间熊熊燃烧起来！

　　说到底祸津也就只是比较耐烧的柴火而已，被切成这种碎块自然是不可能能将驻火给扑灭。

　　不过——

　　“它好像并不用把驻火扑灭啊...”

　　神驻莳绘难以置信的声音从神乐铃中发出。

　　在北川寺一众的注视下。

　　那已经失去头颅的猩红祸灵，只是伸出类似于手的部分放在了脑袋的缺口处...经过一阵恶心的蠕动后，对方的手臂就完全分离开来，变做了头颅。

　　而且再去看对方类似于‘手臂’的那一部分...会发现其实它损失的祸津并不多。

　　“怎么会有这样的灵体存在？”

　　就连一向见多识广的麻宫永世都禁不住开口了。

　　依靠祸津修复灵体？

　　这种操作她从来没有见过。

　　“不管怎么样，它就是存在。”

　　北川寺打断了两人的讨论，同时兼定再度拔出。

　　既然存在...而且还挡在面前，那要做的事情也就简单许多了。

　　正当北川寺再度想要冲上去的时候，昨天的萦绕在耳畔的低语又一次响了起来。

　　“不要...和它继续...快走...回到牟迟本家。”

　　这是在劝说我离开？

　　这个破损的声音难不成了解面前猩红怨灵的本质吗？

　　想到这里，北川寺声音清晰地回答道：

　　“虽然我也很想离开，但是很抱歉，现在明显暂时做不到，你也看见了，就算我暂时脱身了对方也会追上来。”

　　“...我会想办法阻拦它...你必须离开这里...回到牟迟本家...有我给留给你的...线索...”

　　破损的声音说到这里似乎就支持不住了。

　　经过短暂的沉默，一道道莹绿的光彩从四处飞舞而来。

　　那是不断飞舞...萦绕着的萤火虫。

　　它们出现在北川寺的面前，接着光彩蠕动之间，有一道莹绿色的身影浮现在北川寺身前。

　　但猩红祸灵很明显不会等待这道人影完全蠕动组合，它发出低沉怨毒的叫声，苍白的手掌狠狠地从半空中砸落！

　　可是这一次对方这强硬的砸击却没有取到半分作用。

　　盈盈的绿光汇聚成团，缠绕住了猩红祸灵的手掌。

　　“离开这里...去牟迟家...”

　　托住对方蠕动着的苍白手掌的莹绿身影回头刚想要告诉北川寺。

　　结果它却发现北川寺早在它开口之前就已经迅速离开了。

　　“......”莹绿人影。

　　嘶...这个速度好像有点快。

　　至少它自身还没有反应过来，北川寺就已经离开了。

　　它回过身，莹绿的光彩状若活物，将猩红怨灵死死地纠缠住。

　　正如它所说的那样，它会将对方死死地缠在原地，不让它去打扰到北川寺。

　　......

　　现在基本能够得出结论了。

　　莹绿光影应该就是站在北川寺这边的。

　　在刚才那种情况下，只要对方搭配那个猩红祸灵，就能让北川寺的大部分手段失去作用，再往极端的方向靠一点的话，说不定北川寺都会被强行留在那里。

　　但既然是这样，为什么莹绿身影不出现直接帮助自己呢？

　　非要这么拐弯抹角，直到他被猩红怨灵缠上了才出现？

　　这其中的辛秘...应该都隐藏在面前的建筑中了。

　　北川寺抬起头。

　　绕了一个大圈子，北川寺又一次回到了牟迟本家。

　　这里面有对方留下的线索...也不知道那个线索究竟是什么？

　　想到这里，北川寺没有站在浪费时间，向里面走去。

　　同时他的目光还在不断扫视，试图找到萤绿人影所留给自己的线索。

　　然而事实上根本就不用去刻意寻找。

　　当北川寺再度踏入牟迟本家宅邸的那一刻，从阴暗之处就已经飘出一缕萤绿的亮彩了。

　　它向前平稳飘荡而去，就像是在给身后的北川寺引路一样。

　　北川寺注视着这一抹莹绿的光彩，不急不忙地跟在其后，同时小心戒备一些从角落中窜出来的怨灵。

　　莹绿光彩继续向前飘动，它先是带北川寺走到中庭，通过中庭那条道路继续向前。

　　随后又带着北川寺来到了一条幽深冗道之上。

　　在冗道的尽头，是一座平地而起的小巧神殿。

　　此时两侧的石灯正闪着幽幽的光芒。

　　北川寺顺着指引来到神殿门口，接着抬手将其推开。

　　轰！

　　伴随着一连四声的火焰燃起的声音，整个小神殿的内部全部都被幽蓝的妖冶火焰给映亮。

　　这过于熟悉的火焰让麻宫永世从神乐铃中飘出，精致的黑色双眼中满是不可思议。

　　“这些是驻火...？”

　　这可是神驻村的传承之火，为什么会在这里会留有火种？

　　“既然驻火存在于这里那就必然有它所存在的理由。而且牟迟家族主要为了是平衡现世与隐世，说不定也会与神驻村这种隐世家族有所联系。会得到神驻村的帮助并不奇怪。”

　　“而且——”

　　北川寺目光一转。

　　事实上这个小神殿之中放置着的东西还不只是驻火。

　　北川寺看着四面墙上所悬挂着的灵具，禁不住眯起双眼。

　　四方家的灵镜。

　　伊晦家的人形代。

　　稻荷家的神官杵、神乐铃...

　　几乎北川寺所知道的一些家族的家传灵具在这里都有所备份。

　　“真是让鬼难以置信。”神驻莳绘抱着西九条可怜飘浮而出，看着这四面墙壁上悬挂着的灵具，只觉得这个世界实在太疯狂了。

　　要知道制作这些灵具不仅是所需要的材料十分复杂，还需要进行一系列严谨的仪式为其‘开光附灵’才能使得这一切都实现。

　　而且这其中还有制作失败的风险...想要凑齐这四面墙壁上的灵具...那肯定是一个浩大而又恢弘的工程。

　　没有二十代人往上走...是不可能将这些灵具都搜集整齐的。

　　但最终的结果却是喜人的。

　　这些灵具就只是这样集中在一起，都能产生出难以言喻的能量。

　　而这些能量最终所汇去的地方...

　　北川寺若有所思地扫了一眼脚下的木制地板。

　　莹绿的光彩到这里就已经完全消散了。

　　那么这里应该就是终点了。

　　在驻火的映射下，北川寺一步一步地向前走去。

　　在最前方的高台处，有一卷莹白的文书正静静地躺在朱红软垫之上。

　　这一卷文书就好像是刻意留在这里的。

　　与文书相衬留在旁边的还有一枚鲜红的灵坠。

　　它们就静静地躺在这里，等待着牟迟本家重新被某个人打开。

　　到了那一天...这些被时代遗弃在这个地方的灵具也自然能重见天日了。

　　北川寺暂时无视了鲜红的灵坠，伸手将文书取下。

　　莹白色的文书在幽蓝妖冶驻火的映射下...其表面跳动着光彩。

　　厚实的入手感让北川寺略微吐了口气。

　　这文书经过数代...甚至数十代牟迟家族的人流传下来，其重量让人只是握在手中就感到莫名沉重。

　　牟迟家作为维持整个日本现世与隐世的家族...为什么要制作这么多灵具放置在这个地方呢？

　　而且...

　　“未来。”

　　北川寺想到了神谷未来。

　　不知道这一卷文书上面究竟有没有记载有关于朱之印的事情。

　　倘若只是谈一些有关于隐世或者现世的事情...

　　说实话，北川寺其实并不是特别在意。

　　毕竟来到牟迟本家主要也就只是因为神谷未来的事情。

　　这是北川寺一开始的目的，也是他给自己定下的主要任务。

　　要是没有完成这个目的，谈再多隐世与现世对他来说都没有任何意义。

　　这么想着。

　　北川寺在麻宫永世与神驻莳绘的注视下打开了这一卷莹白文书。

　　(感谢逆影之幻a的五万起点币打赏！非常感谢！谢谢老板！！！偶吼吼！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第五百一四章.神殿(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 