
　　第八百二十章枪打出头鸟

　　熊家人看着眼前的林凡，脸上的表情逐渐开始变得凝重。

　　他们都清楚，自己背后有高人指点，这一点是肯定的。

　　就算他们不是熊家的高层，也知道这一点！

　　他们都清楚一些高手跟熊家之前有很多的联系，甚至知道熊家暗中掌控着很多的高手世家！

　　但是林凡知道这一点的话，那对于熊家来说，绝对是一件极其危险的事情！

　　当然……

　　也仅此而已！

　　他们都清楚，如果现在弄死林凡的话，必然要连着熊卫一起弄死！

　　可弄死熊卫的话，他们的把柄一定会被上面知道的！

　　到时候上面的惩罚，同样是他们无法承受的！

　　让林凡活着离开……

　　这件事情其实还是可以接受的。

　　想通了这些，熊家人的表情全都变得淡然了起来。

　　看着这些熊家人的表情，林凡嘴角微微翘起来，淡淡的开口道：“这里的这些货，是你们自己自产自销的吗？

　　还是说……有鹰国的势力参与？”

　　听到林凡这话，熊家人的脸色再一次剧变。

　　他们从鹰国来到华夏，就是因为在鹰国的势力支持下过来的，就连他们之前之所以那么快的扩张，也是因为鹰国的势力还有大笔的财力支持。

　　不然的话，他们根本不可能这么快的发展起来。

　　可平时他们做事的时候，很小心，都是躲着麒麟队，生怕被麒麟队抓到蛛丝马迹的，可没有想到现在居然会被林凡给点透……

　　这让他们全都怀疑是不是很早之前，林凡跟麒麟队就在一直调查他们了。

　　“什么鹰国势力！”

　　“我们是被国内的一些资本引进来的，跟鹰国有什么关系！”

　　“别乱说，这是在给鹰国人泼脏水！”

　　周围那些熊家人义愤填膺的开口。

　　而听到他们的说法，熊卫的脸色已经变得无奈了。

　　这群蠢货！

　　熊卫在心底怒骂。

　　简直就是蠢到家了！

　　这样说，几乎就是明显的在维护鹰国的名声！

　　相当于是在变相的承认了他们本来就是鹰国派来的。

　　林凡看着眼前的熊家人，嘴角微微翘起来，淡淡的开口道：“看来这件事情已经升级了！”

　　“需要好好的上报一下，谋划一下了！”

　　林凡的话，顿时让熊家的人脸上布满了冷汗。

　　上报……要上报到哪里……他们都清楚！

　　麒麟队可是被中海那边的高层直管的！

　　那些高层们，一旦上报上去的话，他们熊家，可就确定了叛国的事情！

　　这是绝对不行的！

　　那些熊家人，已经想要动手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过枪声在这一刻已经响起来了！

　　“嘭！”

　　火舌裹挟着硝烟的味道，瞬间让整个库房都变得安静了下来。

　　所有的熊家人都一脸呆滞的看着不远处的东方傲。

　　东方傲的手中是一柄手枪，此刻方向……是熊卫的方向！

　　开枪之后的东方傲，手微微颤抖着，指节因为用力过猛，有些发白，看起来好像是完全没有了血色一样。

　　而此刻的熊卫，瞪大了眼睛，一脸的不可思议，不过此刻那表情已经僵硬在了脸上，他的手捂着自己的胸口，血水不断的喷涌出来，几乎在一瞬间就没了气息！

　　林凡有些惊讶的看向东方傲。

　　东方傲打了一个寒颤，颤抖了一下，急忙将手中的枪械扔了下来，扔到了一旁。

　　不过脸上的表情却充满了严肃的神色，怒斥道：“你们这群混蛋！设下圈套让我们东方家钻，原来你们都是跟国外的势力联合在一起了！”

　　“尽管我东方傲这些年恶事做尽，可却从来没有想过要背叛自己的国家！”

　　“你们这些叛国者！”

　　“简直就是……恶心！”

　　东方傲的怒斥声，唤醒了周围还在呆滞中的其他的熊家人，他们的脸色骤然间一变，没有丝毫犹豫，有人朝着林凡的方向冲过来，还有人直接躲避了起来！

　　朝着林凡冲过来的，是想要趁着林凡现在似乎在发呆的时候，抢下林凡脚下的枪械，这样他们就掌握了主动权！

　　然而那些躲避起来的人想法则是刚好相反。

　　他们担心林凡的实力！

　　以林凡的实力，哪怕是他们手中有枪械，也不一定会有活下来的机会……

　　所以……

　　还不如在林凡还没有反应过来的时候，赶紧找个地方藏起来！

　　藏起来之后，再顺着周围那堆砌的乱七八糟的如同迷宫一般的货物离开！

　　只要逃离了这里，就算是活了！

　　还有最后一招！

　　绝招！

　　前提是……

　　他们能够逃出这个库房！

　　只要比林凡先逃出这个库房……

　　那就够了！

　　想到之前为了避免意外安排的后手，在场的熊家人的脸色就变得严肃了起来。

　　这是与死神赛跑了！

　　只要晚一点，就要给林凡陪葬了！

　　想到这里，那些人再也不想等了，顺着周围的那些货物开始穿行起来。

　　而林凡，则是依旧淡笑着。

　　周围的那些朝着林凡冲过来的人，内心有很强烈的不安的感觉，但是没有多犹豫，机会一瞬即逝！

　　嘭！

　　还没有等到他们到林凡的面前，他们只看到林凡的身影闪了一下，眼前一花，林凡的手中已经出现了两把枪械！

　　声音响彻在他们的耳边，就如同是五雷轰顶一般！

　　他们知道，机会没了！

　　不过让他们奇怪的是，林凡并没有直接朝着他们开枪，而是朝着天空中开了一枪。

　　声音落下之后，林凡面前的那些人全都停下了脚步，一副已经绝望的表情。

　　林凡则是直接示意一旁的东方傲，淡淡的开口道：“如果是华夏人，就拿起枪，谁敢乱动，就开吧！反正在场的……没有一个愿意承认自己是华夏人的！”

　　听到林凡的话，东方傲没有丝毫犹豫，一把捡起了一个地上的枪械，手还有些颤抖。

　　之前开枪，完全就是因为一时的冲动！

　　那一时的冲动，还有报仇的想法支配之下，东方傲并不不会有恐惧的情绪。

　　可之后想到自己开枪杀了人之后，东方傲的内心已经被恐惧占据了！

　　现在尽管拿起了枪械，但是却不敢动手！

　　只能是自保！

　　林凡淡淡的看了那些人一眼，开口道：“退回去！全都退回去！”

　　那些熊家人的心头一凉，看了一眼近在咫尺的枪械，有一种低头去抢一把的冲动，但是却没有谁敢动。

　　枪打出头鸟。

　　这么多人一起抢的话，一定能抢到一把！

　　可……

　　第一个一定会死！

　　谁愿意去做第一个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十章 枪打出头鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 