    【进度9/20】

    童子切需要杀死二十名以上的超凡种，才能解锁30%的灵性力量，要进一步解锁更多灵性力量，恐怕还会有“五十人斩”，“百人斩”的需求。

    陈长安望了望脚下的众多尸体，叹了口气道：

    “喂，你们七个，把他们的尸体都好生安葬吧。”

    “是，师父！”

    七名刚刚叛出师门的弟子，所接受的第一项任务，就是替之前的师兄弟收尸，想想也是一件颇具讽刺意味的事情。

    陈长安对这些叛门弟子兴趣不高，只是握着手中的童子切，缓步走出大名宅邸。

    织田谷地的大火，基本已经被扑灭，陆续有剑士与普通士兵折返，却见到大门处赫然站着一位年轻俊逸的陌生男子，倚门持剑！

    为首的弟子是织田领唯一一位上级剑士，也是织田太郎最为器重的大弟子-织田室，他察觉到宅邸们有浓郁的血腥气息，皱眉问道：

    “你是何人，为何占住织田府邸的大门？”

    陈长安手持着童子切，面露微笑，“这里是我的地盘，我只是靠在门上歇息片刻。”

    织田室勃然大怒道：

    “胡说，这里是织田领，怎成了你的地……”

    陈长安笑了笑没说话，只是扬了扬手中带血的童子切。

    织田室心中仿佛一盆凉水浇了进来，惊慌失措道：

    “……师父在哪里？你把师父怎么样了？”

    陈长安神色自然，笑着说道：“你们的师父累了，眼睛一闭不睁，一辈子过去了。”

    织田室如坠冰渊，悲愤之下，竟手持武士刀，疯了一般向陈长安杀来！

    待只有几米距离时，织田室猛地纵身一跃，一记凶狠至极的跳劈袭来！

    迎风一刀斩！

    这种攻击方式，陈长安在强盗武士-山本先人手中体验过，因此对这招倒是有些许了解。

    东桑位面与地球上的东瀛鬼国颇有几分神似，他们所用的武士大多都是直刃刀，比长剑稍稍弯曲，是天底下最适合用于劈砍的武器。

    也因此，东桑王朝的剑士们，最喜爱使用的剑术流派就是一刀流，一刀流中最为强大且爆发力极强的招式，便是——迎风一刀斩！

    当！

    兵器撞击之音响起！

    陈长安全力爆发，童子切注入了一丝丝火系灵力，直接将织田室手中的普通武士刀斩断，随后一脚踢飞。

    织田室惨叫一声，飞落在人群之中，不省人事。

    外面众多剑士与普通士兵骇然，他们虽然没见到陈长安弑杀织田太郎，但眼前这一幕的战斗，也足以让众人震撼。

    陈长安神情冰冷，手持童子切，发动了言若春分的能力，“愿意投降的人，我可以免你们一条性命。”

    七名早早投诚的下级剑士，也纷纷叫喊道：

    “师父剑术天下第一，现在投降，说不定还能传你们一招半式！”

    在武力与言语的双重影响下，绝大多数士兵与十七名剑士答应投降，但还有九名剑士固守着心中信念，绝不认第二个师父，大多都是一些中级剑士，属于昔日的上层阶级，自然很难生出背叛之心。

    陈长安非常敬佩这些人，于是提着童子切，一个接着一个砍掉了他们的头颅。

    期间，也有几名剑士被吓破了胆，下跪投降，但陈长安毫不留情，还是将这些剑士斩草除根，将童子切的二十人斩进度提升至【18/20】.

    待剑士中的死硬派被死绝，陈长安名义上成为了这批士兵与剑士的首领。

    但肉眼可见，这些人的忠诚度恐怕低到令人发指。

    好在那些放火的贫民强盗与山本先人回归，陈长安将贫民强盗任命为军官，将山本先人任命为剑士中的首领，勉强获得了这只军队的控制权。

    士兵六十人，剑士二十五人。

    军队的数量虽少，但织田谷镇中仍然有一万左右的人口，陈长安只需给出足够的报酬，足以令更多人入伍参军。

    东桑位面的物价不高，一贯钱便足以换取三口之家半年的口粮。

    士兵每月的正常粮饷不过三百文，外加半石粮食。

    可惜，织田太郎不善于领地治理，欠下了很多商人的外债，每月光是偿还利息，便要支出整整一千两。

    因此，这些士兵已经三个月没有领取到薪水，就连口粮也被剑士们克扣。

    陈长安不相信织田太郎的宅邸没有藏银，冷声道：

    “山本，你带一批人搜刮大名府邸中的财物。”

    “是，主公。”

    山本先人心中略微激动，白日还是打家劫舍的强盗，过着朝不保夕的生活，但到了夜里，就成了一座大名府的剑士首领，地位阶层的跃升，让他顿时对陈长安的忠诚度大大提升，毫不犹豫地就去执行了搜刮财物的任务。

    没过多久，山本先人就查抄到黄金三百两，白银五千两，以及铜钱两万贯，粮食八千石，还有八百两火山岩。

    一石粮食约为六十斤，陈长安细细估算了一下，高声道：

    “每个士兵过来领一石粮食。”

    一听到粮食，士兵们顿时就不困了，在山本先人的引导下，每个人都领到了一口袋粮食。

    让士兵吃饱，就能让他们有一个最基本的忠诚度！

    陈长安对于这些士兵并没有太大要求，只要能够稳住织田谷镇基本盘，就算合格。

    真正让祂在意的，还是二十五位超凡种。

    除了山本先人，恐怕大多数剑士上了战场，都会毫不犹豫地背刺陈长安一剑。

    要想这些人暂时忠于祂，恐怕还是得萝卜+大棒的招数。

    陈长安望向了那些火山岩。

    剑士的力量源于太阳，通过在白日吐纳呼吸的方式，汲取日之精华，不断强化身体素质，并留存部分能量于小腹丹田中，用以爆发。

    如果爆发的力道足够大，甚至能够施展出传说中的剑气！

    当然，除了苦修的办法，还有一样好东西，可以让剑士们提前晋升更高层次——那就是火山岩！

    东桑岛多火山地震，其中最为巍峨的火山被命名为富士山，其中产出的火山熔岩，经过特殊处理后，具有类似于太阳光辉的效果，可以加速修行。

