    佛光拦截金光，虚幻道人脸色多了一丝冷意：“何意？”

    “道长勿怪，只是担心朋友。”江道离淡然一笑，道。

    “你也算有情义。”虚幻道人面色缓和。

    “道长，我忽有一事相求。”

    江道离淡笑道，盘坐的身子，背向后方。

    袁紫菱恭敬立于身后，看着江道离摆动的手，神色不动，鬼气暗自积蓄。

    “修行法你已经得到，还有何求？”虚幻道人平静问道。

    “道长曾去过黄泉，救过书生和女鬼。”江道离淡淡道。

    “不错。”道人点头。

    “那就请道长，再赴黄泉！”

    江道离神色骤冷，一掌拍出，杀意滔天，佛魔之气浩荡。

    杀生印！

    虚幻道人面色一变，剑芒再现，夹杂着猩红血光。

    袁紫菱身躯飘荡，抱住莫道明，飞速退走。

    轰隆

    惊天炸响传来，兰若寺内，两道身影同时震退，凝重地看着对方。

    虚幻道人扭曲了一下，身子似乎不稳。

    “道长，你的这道残念，也不过如此！”

    江道离声音冷漠，周身弥漫着佛魔之力，杀意浓烈。

    “你怎么发现的？”虚幻道人双眸绽放血光，剑指尽纳妖邪之力：“我已经给了你想要的，你为何还要坏我之事？”

    “他是我朋友。”江道离冷然道：“本来确实未曾多想，可道长，您是斩妖除魔之道，怎会用出妖邪之道考验我们？”

    “你的考验，渡不过，便是沉沦，殒命，真正的道长，绝不会如此对待后辈。”

    若真是当初的道人，怎么可能以杀局来考验后辈？

    而刚才的金光，看似帮莫道明一把，其中暗藏着一股独特的气息。

    虚幻道人神情冰寒：“贫道不想杀你的！”

    “你杀的了我吗？”

    江道离冷嗤道：“我的考验，你的实力越来越弱，是一击之后，觉得拿不下我，选择了保存力量。”

    “亡者，就该葬灭！还留恋世间，企图再度重临不成？！”

    江道离剑指轻扬，天地灵气蜂拥而来，天地伟力加持，一道璀璨剑光划破夜空。

    向天借剑！

    “玄门之剑？”

    虚幻道人目光冰冷，猩红的妖邪之气暴涨，整个人弥漫着血光，一剑直指天穹。

    叮当

    轰然一声，双剑碰撞，剑气浩浩荡荡，四面剑痕弥补，青石炸裂，尘浪飞扬。

    江道离周身佛魔之光绽放，金身护体，足下生莲台。

    余波滚滚，却浑然无视，双掌再度汇聚佛魔之力，化作杀剑。

    杀生佛剑！

    虚幻道人彻底化作一尊血人，刺鼻的血腥之气，令人作呕。

    血剑泛着妖异邪光，却又具备玄门剑气，一时间，竟是不弱于杀生佛剑。

    袁紫菱抱着莫道明，迅速退走，离开了小山，漂浮在空中，眺望着兰若。

    可惜，妖邪之气太过浓郁，遮蔽了她的视线，也不知道里面情况如何。

    轰然之声不绝于耳，血剑与杀生佛剑不断交锋。

    四溢的剑气，席卷四周的余波。

    虚幻道人血光越来越浓郁，身子却是越来越虚幻。

    江道离一抬掌，一头神象虚影显化，镇压天上地下。

    神象镇狱！

    嗡

    虚幻道人身躯一动，却是慢了一拍。

    江道离掌力瞬息而至，一掌印在虚幻道人身上。

    轰

    磅礴佛元灌入体内，虚幻道人妖邪之气瞬间消散三分之气。

    虚幻的身子，透明的几乎消散。

    轰

    下一刻，猩红血光尽数爆发，道人一剑刺向江道离胸膛。

    撕拉

    当啷！

    衣衫撕裂，长剑入体，竟是破开了金身，但也只是破开表面皮肤而已。

    恐怖妖邪之气，席卷全身，粉碎衣衫，露出真容。

    “生的一具好皮囊，可惜，你走的是佛道，不然，贫道会选你！”

    妖邪道人冷声道。

    “你，没这个机会了！”

    江道离神情冰冷，周身开始变化，

    他的双臂变的细长，站立之时，手长过膝。

    身上的毛孔，生长出青色毛发。

    头顶有肉隆起如髫，身上的金光绽放，光芒一丈，如同一尊佛陀降世！

    足下莲台放佛光，神像在背后显化，镇压天上地下。

    江道离整个人的气势瞬间暴涨，攀升了近乎三成。

    “三十二相……”虚幻道人面色大变，完美筑基的修行者！

    “佛陀之前，道长，你可以上路了！”

    江道离神情冷漠，掌中卍字法印，携带滔天杀意，笼罩虚幻道人。

    “不……”

    一声不甘怒吼，凄厉惨叫响彻，妖邪之气溃散，猩红血光消散。

    虚幻道人身躯炸裂，在卍字法印下磨灭。

    江道离三十二相收回，整个人恢复正常面孔。

    佛光消散，四周恢复平静。

    江道离正要转身离开，却见地面，一道虚幻道人身影，再度出现。

    “嗯？”江道离眉头一皱：“这都没死？”

    “多谢道友，帮贫道斩去邪念。”虚幻道人身躯透明，打了个稽首。

    “道长，还真是难缠。”江道离掌中佛力再起，不确定这道人是不是还有问题。

    “道友放心，贫道已无再生之能。”虚幻道人道。

    “那可不一定，道长手段奇妙，刚才还想打玄门后辈的主意。”江道离冷漠道。

    “邪念影响，无再生之能，却能蛊惑人心，让人堕入邪道，多亏道友出手，斩了邪念。”

    虚幻道人神情平静：“只求道友，将贫道剑经，交给刚才那位玄门后辈。”

    说完，一块石碑飞出，上面雕刻着是一篇修行法，还有剑道招式。

    江道离扫了一眼，道：“我会的。”

    “多谢，此地有贫道和高僧肉身所化的灵蕴，道友可自行开采。”虚幻道人说完，身躯彻底消失。

    “灵蕴？开采？难道是灵蕴矿脉？”

    江道离面色微变，强者肉身蕴含恐怖力量，若是死后，回归天地，孕育出灵药，灵蕴都有可能。

    “殿下。”

    袁紫菱声音传来，她带着莫道明回来了。

    “此地有灵蕴矿脉，但天色不早了，本殿下先回了。”江道离淡淡道：“给你一道佛力护体，你在此等莫道明醒来。”

    “是，紫菱会为殿下，带回灵蕴。”袁紫菱轻声道：“地下的事情，紫菱出手更方便。”

    “有劳了，等莫道明醒来，学习这剑经，等灵蕴开采的差不多了，便将此地消息散播出去。”

    江道离吩咐一声，又留了一道佛力保护莫道明，化作一道流光，离开兰若寺。

    有他的佛力在，莫道明不会出事。

