
　　听到岳宏图提及横渠先生张子厚，季秋自是意动。

　　作为南燕明面上唯一的一位文道三境，达到了布道境的大儒，此人一生成就无疑是一种传奇。

　　而他的经历，季秋也略有耳闻，若是能前去拜会，讨教一番，或许也可以让他停滞不进的文道境界，有所突破也说之不定。

　　“若能得见张先生，自是幸事。”

　　“但在那之前，父王，你如何看待辛幼安此人？”

　　季秋自玄州回归，并未与快马加鞭的张宪与辛幼安同行。

　　是以二人早在日前，就拜会过了岳宏图。

　　而季秋回归王府之时。

　　与收拾整齐，正欲离去去往关外，重整义军南下而来，投效鄂王军的辛幼安，刚好擦肩而过。

　　毕竟是自己力保举荐之人，具体情况，还是需要仔细了解一下的。

　　听到年轻道人挑起的话语，岳宏图眸中有赞赏之色一闪而过：

　　“不错的年轻人，有血性有志气，是难得一见的少年俊才。”

　　“为父善作词赋，半生征战佳作颇多，然此子论及词赋造诣，相较于我却是更有前途，且所作之词大气磅礴，又兼武道修持也非是凡俗，实属难得。”

　　“幸得其偶然遇到无双你，不然此等人物若是殒命于傅煜手中，才是我鄂王军的大不幸！”

　　“若叫我给道评价，那么再过三十年，此子当为人中之雄，词中之龙也！”

　　“听闻此人于北元疆土拉起了一支数万人的义军，一直致力于反元斗争，正因如此，所以此次本王特允，为此子于燕门关再开一军，由他亲自挂帅领军。”

　　“如此承诺，可谓重用了吧？”

　　岳宏图对于辛幼安，给予了极高的评价，而且不过才刚一收编，便对其委以重用了起来。

　　其中虽有他对于辛幼安的欣赏，但实则更多的，还是因为季秋力保的原因所在。

　　毕竟，作为鄂王世子，季秋总还是需要一批有着真才实学的人才前来拥护的。

　　而岳宏图此意，就是想要提前为他培养班底。

　　哪怕是后面出了意外，也能叫季秋有人可用，不至于举目四顾，而无人可信。

　　对于岳宏图的良苦用心，季秋自身心有所感。

　　不过，他对于辛幼安的人生轨迹，却是比较熟悉。

　　眼下看来，他或许不过只是一较为出彩的年轻俊才，但实则再给他些许时间发展，像是岳宏图曾经走过的道路，辛幼安也未必不能复刻下来！23sK.com

　　我有一双慧眼，可观人世沉浮。

　　因此季秋对于辛幼安，要比之岳宏图更有自信！

　　“您瞧好吧。”

　　“我看中的人物，定不会让鄂王府统御的六府六州失望。”

　　季秋语气郑重。

　　而岳宏图见此，背着手笑了笑，也不否认：

　　“那本王，就准备拭目以待了。”

　　“小郡主近来可好？”

　　作为徽太子唯一的后裔，在面对南燕如今这等波云诡谲的局面时，赵紫琼的安危于公于私，对于岳宏图来讲，都是不可忽视的。

　　如今局面紧张，战事随时都有可能发生。

　　在赵紫琼自己没有自保之力前，岳宏图也不敢将其接到鄂王府，成为各方的众矢之的。

　　但问问近况，却还是没问题的。

　　“小郡主天资聪颖，无论是武道亦或者炼气术，都是信手拈来。”

　　“而且以我观之...”

　　“她是否修行着，燕赵嫡系一脉相传的...”

　　“皇者之道？”

　　季秋的言语带着几分犹豫，而岳宏图对之，则是不置可否。

　　“你小子观察确实入微。”

　　“燕赵新皇，为何执意不放过一小姑娘家？”

　　“不外乎，还是没有从她父王那，得到他想要的东西罢了。”

　　岳宏图甩了下衣袖，想起数年之前见到的燕皇，周身全无燕赵数百年气运加持，只不过须有表象，算不得真正的皇者，不由叹息一声。

　　“他之皇位来的不正，无论是老皇帝还是太子徽，都没有将燕赵的天子术授予过他。”

　　“如今燕皇，不过是凭借着那尊宝座，以武道之威强行驾驭罢了，算不得真正的天子，更称不上是皇者。”

　　“因此得各地官印首肯的州守与府尊，他没法强行调动，也没法以天子之术强行压之。”

　　“这也是为何南燕会内乱，各自为政的原因所在。”

　　“而能够解决这一切祸端的，只有一人，那就是徽太子的嫡长女，也就是赵紫琼。”

　　“今天，明白为什么为父会叫你带着她，一道去往紫霄观修行了罢？”

　　修持着燕赵嫡系的天子术，未来是注定会走上那条登顶之路的。

　　时任燕皇，有名无实，而赵紫琼虽一无所有，却是只差了一个名！

　　站在鄂王府的立场上，扶持赵紫琼登上那最终的皇者之位，是最好的方式。

　　因此，岳宏图种种谋划，不可谓不深思熟虑。

　　本来他也不想与燕皇走到这般地步。

　　但数载之前的十八道御旨金牌令他退兵，以及在皇城布下绝杀之阵，却是叫岳宏图寒透了心。

　　走到今日这般局面，实乃是时局所迫，无甚他法而已。

　　“您深思熟虑，我确实不如。”

　　消化完后，季秋只得苦笑。

　　鄂王岳宏图不死，他基本上是将每一步，都帮季秋算到了极致。

　　再加上季秋自己通晓的造化，二者相合，未来他不成为这片天下最顶尖的存在，说实话，都是愧对这些机缘。

　　“你现在也算是有了一身武力，之后是准备留在王府，还是继续出去游历？”

　　三道同修，皆有造诣，也算是能领一方权柄握于手中了。

　　但看着自家世子的模样，他却是还并不想留于王府。

　　果然，季秋听完岳宏图所言，心中自有定计，只是摇了摇头便道：

　　“还有未完成的事情，应该还是要出去个三年五载的。”

　　“到时候，想必修为定会更进一步。”

　　“不过请您放心，鄂王府六州，以及玄州之外燕门关，亦或者淮水南岸，若北元南燕，但有异动...”

　　“有战，我当必回！”

　　微风吹拂，满院花瓣纷飞而起。

　　背着双手的高大男子，看着眼前年轻道人的郑重言语，也算是颇为满意，只轻轻颔首，便欣慰道：

　　“人的一生，应该有自己的主见，去追逐着自己想要的事物。”

　　“你能有自己的定夺，不需用本王前来考量布置，很不错。”

　　“长大了啊...”

　　...

　　第二日，岳州城下了好大的一场秋雨，温度渐渐降了下来。

　　城外落叶泛黄，飘落于泥泞的土地之上。

　　离州城十数里外，居于深谷之中开辟的一处山庄，或者说学堂处。

　　【天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。】

　　记录着来自易经之中，曾经儒脉高人所讲的碑文，刻录在一道足有数丈高的巨石之上，来往之人，一眼可见。

　　那铭刻的字迹，点如坠石，画如夏云，钩如屈金，戈如发弩，纵横有彖，低昂有致，一眼望去颇有一番意境。

　　实乃是出自大家手笔。

　　山庄之内，古香古韵，来往之人稀少，不过二三学子，二三侍从。

　　内堂。

　　有一身披白衣的年轻道人，与一年过古稀，穿着淡青衣衫，头发花白的老者，相对而坐。

　　那老者面前，摆放了一架古琴。

　　“不知小世子来见老夫，有何见教？”

　　老者笑眯眯的，手掌在琴弦上稍稍拨动了两下，末了，看着眼前席地而坐的季秋，轻声开口。

　　听到这老者传出的声音，季秋当即一脸肃容。

　　只见在他的视线里，这看上去其貌不扬，只如邻家老人的一生轨迹，不由转化为了文字，浮现在了他的双眼之间：

　　【张子厚】

　　【生于淮河以北大梁张氏，自幼天资聪颖，子厚之名，以‘厚德载物’借为寓意，十岁之时养经修气，外出从师修儒道法，颇有进展。】

　　【少年时，北元南燕争锋，边境摩擦不断，彼时两国国力相对不差，其曾对南燕一朝上书《边议九条》，亦有出仕一方，为国家建功立业之雄心。】

　　【待到摩擦之后战事平息，见得边境惨烈，其深知修行与道理的可贵，遂隐于横渠潜心修行，著书立传。】

　　【曾涉猎炼气之术，又合佛脉道理，穷就两家之法，博古通今，苦心造诣研究三十载，终成一家之言，建立起了以‘气’为根本的学说体系。】

　　【后因学识渊博，被南燕朝廷拜为大学之士，受历代皇帝供奉，地位超然，时年学说完善，布道一方，称子。】

　　【后续：？？？】

　　【模拟评价：博古通今，通百家之学，成一家之言，此域当代最后一尊称子者，有半圣之姿！】

　　横渠先生，张子厚。

　　又称，张子。

　　也是为什么季秋听闻此人与岳宏图一道入燕京，会觉得那殒命之劫，不会再叫岳宏图重蹈覆辙的原因所在。

　　就是因为他乃是当代读书人中，毋庸置疑的第一。

　　而若能听其讲述前路道理，或许可以拨开季秋心头的那团云雾，也窥视到文脉第三境，所谓的布道一方，成一家学说，究竟是何等境界。

　　这是哪怕他上一世立下大宏远，求得天下太平，都没有成就的造诣。

　　按理来讲，愿为万世开太平，这等大气魄与大志向，古往今来都没有几人能够成就或是做到。

　　如此知行合一的反馈，哪怕是一尊文道圣人的果位，想来都未必不能证得。

　　但偏偏，张太平一世所求，却也只能止步于文心之境，便到了尽头。

　　所以，他心有疑惑。

　　闻得老者开口，季秋整理了下思绪，当即拱了拱手：

　　“学生自幼读文，早已听闻横渠张老先生的名声，因此特地前来，求前路所在。”

　　“敢问，如何才能从文心之境，更进一步，达到所谓的‘布道境’？”

　　季秋目光灼灼，诚心发问，直视眼前的张子厚。

　　老者听后，笑呵呵的：

　　“年轻人书读的不错，这般岁数就能知道自己所欲去践行的道路了？”

　　“不知，所求为何？”

　　话语落，季秋答道：

　　“所求，叫这人道一统，海晏河清，天下太平！”

　　老者听后，轻咦一声：“哦？”

　　随后，上上下下的打量了一下季秋，眼神中带着些琢磨不透的神色：

　　“所谓儒者，当心怀天下。”

　　“你立的文心，不差。”

　　“但这么早就追求布道之境，你文心真的无漏否？何不再多磨炼磨炼。”

　　张子厚言语之中带着些劝诫。

　　毕竟季秋作为岳无双的岁数，不过也才二十出头罢了。

　　这般年纪能成就号称大儒的文心，已是惊世骇俗，更逞论意图更进一步，成就媲美诸子的功业？

　　但季秋对此却摇了摇头：

　　“先生，如今天下大乱不休，我虽未曾将此世道路贯彻始终，但一颗文心早已大道已成。”

　　“先生若不信，可观我念头道果，是否完善！”

　　说罢，季秋以一颗文心为基，将周身念头气机，顿时毫无保留的显化而出。

　　那是曾经张巨鹿穷极一生，从而求来的东西，哪怕此世季秋蕴养的念头还不够强盛，远无法与当年巅峰媲美，不过其中的‘质’，却是一般无二。

　　毕竟真灵，都是一个人，又岂会生出两种感悟否？

　　“嗯？”

　　感受到了眼前年轻人念头，所显化出的道理意境，张子厚手指拨动琴弦，不由面色微变。

　　“这天下，莫非真有生而知之者？！”

　　老者心中翻滚出惊涛骇浪。

　　饶使是以他的心境，此时也不由生起了变化。

　　要知道，季秋的文心根基，可是以张巨鹿一世舍生忘死，才最终求来的造化！

　　而且，还是以那名列正宗之名的《五经》为根基，这才铸造而成。

　　如此惊世骇俗的道果，天下又有谁能媲美？

　　哪怕是张子厚，也未必能比拟得了！

　　他的眼神，泛出凝重，本来云淡风轻的面色，已是变了般模样。

　　张子厚看着眼前慢慢收起念头的季秋，语气微凝：

　　“确实完善。”

　　“小世子，有古之圣人之姿！”

　　他的话语中，带着惊叹。

　　同时，却又不禁夹杂着微微可惜。

　　“然而，此世你却是成不了道了。”

　　这话锋陡然转变，几乎是一个天上一个地下。

　　即使是季秋，也不由眉头轻皱：

　　“先生此言何意？”

　　他的话语里，带着些不解。

　　我之根基与道路既然毫无疏漏，为何不能得证布道也？

　　怀揣着疑惑。

　　下一刻，张子厚给出了答案：

　　“因为，此世没有能够承载你这条船只的‘果’。”

　　“布道境，乃是以自身践行的道路，成一家之言论，最后立下学说，教化一方。”

　　“这是一个从无到有的过程，其中之难，本就难于上青天！”

　　“更何况，是像小世子你这般，几乎与古之圣人所铸道统一般无二的根基。”

　　“如此根基，以老夫想来，怕是也唯有从无到有，缔造五经之一，亦或是著四大文书，才能有机会以此等功业，承载如此之果了...”

　　“唉...只能说你生不逢时，要是在那竹简之中，所记载的百家争鸣的先贤时代，像是小世子这等资质，怕是赶在前人之前，封号称圣，都未必不可！”

　　“然而此世文脉昌隆，讲解的都是见微知著，从小道而窥大道，你这一上来便走大圣大成之路...”

　　“已经不可能走得通了。”

　　说到了末尾，即使是张子厚，话语都不由带着几分心痛。

　　毕竟此等杰出苗子，可谓是千古罕见！

　　就这么止步文心之境，确实是儒道的损失。

　　听完他的话，季秋嘴角一抽。

　　这话讲的云里雾里，但他却是听懂了。

　　无外乎便是...

　　他以正宗五经铸就根基，然后以大炎一十三州革太平之世，二者相加所结合而成的这颗文心，有点超出了时代的范畴。

　　哪怕是他再怎么开辟一脉学说，最终也无法成功贯彻这个理念。

　　所以，他成不了布道。

　　或者说，他若是能成布道，那甚至一步登天，化为半圣之尊，都不是不可能之事！

　　但，此世是别想了。

　　这番话语，对于常人而言，可能是晴天霹雳，但是落在季秋耳畔，却也是不过尔尔。

　　因为...他有挂！

　　既然此世走不通，那接下来总有一世，自己能够找到贯彻文道修行的方法。

　　况且，还有炼气术与武道呢，又何必拘泥于此一道。

　　心中念及至此，季秋心情舒缓。

　　随即，便不由又想起了曾经在五经之一的春秋里，以追本溯源法，所窥视的那一幕景。

　　“著五经之一，成四书之言么...”

　　季秋若有所思。

　　不知为何，随着修行越发高深。

　　他越觉得当年追本溯源的时候，所见到的那一幕，与他有着深刻的联系。

　　“总有一日，能揭开这个谜底。”

　　“倒是不必执着于此。”

　　摇了摇头，驱散杂念，季秋一笑，不由站起身子。

　　他看着眼前的张子厚，躬身一拜：

　　“不管如何，还是多谢先生见教了。”

　　“另外，当年入燕都，若是没先生随行，我父王恐性命堪忧。”

　　“因此，受学生一拜。”

　　说罢，便坦然起身，告别离去。

　　丝毫未曾拖泥带水。

　　张子厚看着这年轻人听闻如五雷轰顶般的消息，仍是面不改色，没有任何失态，依旧礼数周全的告辞，一时间心下不由更加可惜：

　　“泰山崩于前而面色不改...”

　　“此子有大造化啊！”

　　“只可惜，想要创出媲美四书五经的正统之道，在百花齐放时至如今，对于一文心之士而言，岂有可能乎？”

　　想到这里，张子厚忍不住拨动琴弦，手落弦动。

　　一曲琴音，从中弹奏而出，飘过了这翠竹所搭的内堂，飘过了门槛，传入了那已背身而去的青年耳畔。

　　其中虚实之音相间，犹如云雾缭绕的高山，难以窥得其中真颜，飘忽不定，时隐时现。

　　“小世子，你虽文道局限于此，但我观你炼气之术，武道修持，亦是万里挑一的俊才。”

　　“如今南燕动乱，徽太子的嫡女还未出世，鄂王心系正统，老夫当在寿终之前，为这人道疆土，尽最后一分心力。”

　　“此言告知与你，以及你那位父王。”

　　“若日后北元南侵，亦或者南燕欲袭杀那位秉承皇命的赵家天女，老夫，定会出手...”

　　“护汝等周全！”

　　清澈的泛音，带着苍老却又饱含坚定的话语。

　　落入季秋耳中，叫得他身躯微顿。

　　随后，季秋站在那山庄数丈高，记载了君子劝诫之言的石碑前，回身望向了那翠竹搭建的内堂。

　　又是一礼，道：

　　“张公，高义。”

　　（ps：二合一章，5K5。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百章 今世之道若不成，大不了来世再证！免费阅读。https://xs.23sk.com 