    “大家既然已经来到这个世界，与怪物的战斗就无法避免。

    待会我的建造物会外出清剿怪物，你们可以一同前往，积累一下战斗经验，也能安全不少。”

    “多谢叶城主关心，稍后我们会外出磨练自己的战斗能力！”精神青年很快回复。

    其他人都没有说话，显然默认了青年可以代表大家。

    叶仁对此不置可否，接着说道：

    “现在大家相互认识一下吧，你们有三个团队，每个团队都派一个代表出来简单介绍一下自己和团队。”

    一边说着一边扫视着剩余的幸存者，仔细数了一下最大的团队有28人，学生组9人，还有6个散人，一共43人。

    “叶城主好，我叫白瑞，华夏顶山市人，觉醒职业是剑客，我们团队成员也都是华夏人，觉醒的职业近战远程都有。”

    当先开口的还是那个精神青年，说话非常干练，叶仁点了点头，没说什么。

    “叶城主好，我叫路光，也是华夏人，觉醒的职业是灵术师，是一名大一学生，我们团队9个人全都是是华夏各地的学生，有7个大学生和两个高中生！”

    说话的学生领头人虽然声音还有些紧张，但是逻辑还是很清晰的。

    叶仁对他笑了笑，鼓励了他一番，尽量让自己显得很和善。

    最后看向几个散人，这6人中有三个看起来像是东南亚人，还有1个则是黑炭头，剩下两个同样是华夏人。

    此时几人也都反应过来，领主明显是华夏人。

    华夏人和华夏人之间显然更容易交流，于是都把目光看向了两个华夏人。

    最终一个三十多的中年男人站了出来，“叶城主好，我叫巫哲，觉醒职业是巫蛊师，我是华夏西广市人，感谢叶城主对我们的庇护。”

    “呵呵，谈不上庇护，大家都是流落异界的同乡，以后也都是一起战斗的伙伴了，互相帮助也是理所应当！”

    说完，转头看向所有人：

    “大家想必已经多多少少的接受了这个新世界，也感觉到了，在这个世界是没有法律的，力强者为王，弱者难以生存。

    但是，我们华夏自古便是礼仪之邦，大家也都有良好的道德修养。

    我希望大家都能自发约束自身的行为，团结一致，在这个世界生存下去。

    我希望大家明白，我们的敌人是外边的怪物，而不是身边的同伴。

    我丑话说前头，如果有人不听劝，非要做一些不理智的事情，就不要怪我辣手无情！”

    众人你看我，我看你，对于叶仁的强势还是有点不太适应，不过也没人愿意站出来说什么。

    见到这种场景，直接拍拍手让众人散了，叶仁回到领主府，买了五张石屋建造图纸。

    原本准备给那些幸存者建几个茅草屋对付一下，不过现在看来他的建筑师能量才是初期最紧缺的资源。

    目前已知的只有升级时才会补满，必须全部用来建造攻击性的防御塔，守卫领地。

    在领地东北边找了一大片空地，直接用图纸建好五座石屋。

    正常的石屋是三米半高，四米宽，五米长的单层房屋，整体石质，看起来很结实。

    而经过他又大又硬的天赋加持后，变成了七米高的双层石屋，不过长宽并没有变化。

    他已经总结出来又大又硬的体积加倍的意思，就是建筑的长、宽、高里边其中一个数值翻倍，其他不变。

    直接把三个团队的首领喊了过来，白瑞28人的团队分到三座石屋，余下路光和巫哲的团队各自一座石屋。

    先将就一下吧，能活着就不错了，看看之前地上那一堆，大家应该满足了。

    接下来，再次回到领主府之后，开是重头戏里边的重头戏，大批量合成英魂。

    英魂之塔是他的隐藏神话天赋，价值远高于普通塔，所以必须要作为领地攻击网的核心对待。

    最骚的是他们还会自己打怪升级加属性，简直就是杀人放火，居家防御的必备好建筑，怎么重视都不为过。

    把背包能腾的全部腾空，先从灵魂结晶（小）开始，这玩意现在最多，足有将近七千。

    “叮~！你使用10枚灵魂结晶（小）合成了传奇历史英魂--何曼（蓝色）”

    “叮~！你使用10枚灵魂结晶（小）合成了传奇侠士英魂--尹志平（蓝色）”

    ......

    忽略接连响起的提示音，直到合成95次之后停手，算上之前的5次，刚好100。

    天赐增幅后，每100次合成英魂必得一个史诗英魂，所以直接卡在第100下停手，也确实给了一个紫色的史诗英魂。

    看向这百连合成的成果，叶仁一阵胃疼，除了天赐效果的保底一个橙色和1个紫色外，剩下98抽，一共4紫94蓝。

    沃尼玛...

    早猜到这英魂池是深坑，但是你这也太离谱了吧，94蓝只有三个是重复的。

    除此之外91个全是不同的英魂人物，其中有历史里边的，有武侠小说里边的，还有一个居然是神话传说中的神祇。

    开始合成之前，他还准备凑几个羁绊，毕竟通过研究观察赵云塔，羁绊可以倍增英魂塔的实力。

    但是这么深的卡池是什么鬼，我还怎么凑羁绊，太平洋的水都没这么深。

    不服气，继续抽，我可是有隐藏大气运的男人。

    又是一个百连下去，带上保底一紫，一共6紫，94蓝。

    而这94蓝加上之前的只有8个重复的英魂，有86个是新出现的，其中最多的一个潘凤抽到了三次。

    两次百连抽，背包直接爆掉了，现在领主府大厅的地上也散落的一地英魂。

    直接拿领主府大厅当储存英魂的地方，对着已经抽到的英魂开始分类。

    目前数量最多的是历史人物，然后是武侠小说的人物，最少的是神话传说中的神祇，只有三个。

    将城主大厅左边作为存放历史英魂的地方，按照不同朝代分门别类放好。

    右边内侧作为放神话传说中的人物，右边外侧作为放武侠人物。

    看看抽取的结果，再看看剩余的将近五千灵魂结晶。

    心中默念：“我是有大气运的男人，我是有大气运...”

    然后，继续抽...

