    第一千六百六十八章

    “终于出来了一个高手吗？”

    王冲突然开口道，他站立在一片废墟中央，却并不急着出手。他也不是第一次和黑衣人打交道了，手底下杀过的黑衣人不知多少，也不缺这一个。

    “呵呵，异域王，或者我应该叫你毁灭之子，这一次我不是来和你打斗的，既然章仇兼琼有你在暗中保护，我们行动失败，短时间内自然不会再对他下手，现在真正让我感兴趣的是你！”

    那人摇了摇头，看着对面的王冲，一脸饶有兴趣的样子：

    “本来没有想过会在这里遇到你，不过这样也好，我正好接到命令，要向你传几句话。”

    听到这番话，王冲心中微沉，神色也变得凝重了不少。

    “你想说什么？”

    在王冲的印象中，这还是那边第一次主动向自己传达信息。

    “羊鹿虎三位大仙死在你的手里，上面的诸神对于你的能力确实非常意外，不过你也不要高兴的太早了，上神已经被惊动，会亲自出手来对付你。”

    那名金甲的黑衣人道。

    “上神？”

    听到这两个字，王冲顿时皱起了眉头。

    “你也不用问，时候到了，你自然也就明白了。”

    金甲的黑衣人道。

    “哼！什么诸神先使，只不过是一群伪装神明的狂妄之徒罢了，这样的先使神明，不管你们有多少，来一个我杀一个！”

    王冲闻言，不由冷笑起来。

    羊鹿虎三名大仙以及那几名黑衣斗笠人，同样也是自称什么神啊仙的，最后不一样死在了他的手里。这些黑衣人对于这个世界的其他人来说或许是高高在上，神秘莫测的神明，但是对于王冲来说，这些装神弄鬼的把戏根本没有用。

    既然弑过仙，又何惧诸神？

    咔！

    王冲心中有了主意，神色一冷，一只铁拳般的右手立即握住了腰上的大罗仙剑，准备结束这场战斗，将在场的黑衣人包括眼前的那名金甲黑衣人全部斩杀。

    然而王冲刚刚一动，那名金甲黑衣人立即生出了感应，目光瞬间落在了王冲腰身上的大罗仙剑上，同时脚下往后退了两步，看起来有些忌惮，但却并不是很畏惧。

    “异域王，我知道你的实力很高，又窥探到了神灵的力量，但你还是小瞧了诸神的力量，要不了多久，你就会为你的愚蠢，和对神灵的蔑视而付出代价！”

    金甲黑衣人淡淡道。

    “是吗？”

    一声冷笑在虚空中响起，下一刻，雷电迸发，一缕缕毁灭性的雷电能量凝聚如浆，在虚空中快速游走，向着对面的一群黑衣人疾斩而去。那一刹那，霸烈而毁灭性的雷电能量交织如网，笼罩了整座后院虚空。

    “不好！”

    “小心！”

    ……

    雷电乍起，大罗出鞘，一瞬间，所有的黑衣人鼻中立即闻到了一种浓烈的死亡气息，那股可怕的力量古老无比，强大的更是令人几乎要窒息，就连那名高傲的金甲黑衣人，这一霎那也变了脸色。

    不过也几乎是在同时，那名金甲黑衣人手指一抖，突然抽出了一样东西。

    那是一张黑色的符箓，和一般的符箓不同，这张符箓并非以黄纸写成，而是某种不知名的金属打造，而表面的符箓文字也并非是朱砂所写，而是用滚烫融化的金汁在上面书成，看起来强大神秘。

    “南斗赦令，起！”

    电光石火间，只见那名金甲黑衣人念动法咒，那张极为神秘的金属符箓居然呼的一声燃烧起来，化为一片浓烈的黑色火焰，而在火焰之中，居然有一缕缕的星芒璀璨无比，化为一个个玄奥的符箓印记。这股星光和黑焰的力量一把裹住所有的黑衣人，居然在王冲的大罗仙剑斩落之前，以令人难以想象的极速往外飞遁而去。

    轰！

    王冲一剑斩落，爆炸连天，烟尘滚滚，冲起十多米高，但那几名黑衣人却以极快的速度越过了章仇兼琼府邸的院墙边缘，有如一道匹练般，向着极远处而去。

    “人我带走了，异域王，我们会再见面的！”

    那声音袅袅不绝，在虚空中回荡，那几名黑衣人一个眨眼，已经彻底的消失在了虚空之中。

    这一次王冲却并没有追击，望着那些人消失的方向，他的神色凝重无比。

    “这到底是什么东西？居然能从大罗仙剑下逃走！”

    王冲望着远处，心中暗暗道。尽管已经和黑衣人打过很多次交道，对他们有过很多了解，但王冲每一次和他们接触都会有新的发现，在他们身上，各种奇珍异宝，功法秘诀层出不穷，单单是那种把众人带走的黑色金属符箓，就是王冲都从不曾接触过的。

    而且在黑衣人中，王冲也是第一次感觉到星辰的力量。

    “这些人到底是什么人？”

    就在王冲望着远处怔怔出神的时候，一个声音突然在王冲的耳边响起，不知什么时候，一道身影从暗处走出，在王冲身边定住了脚步。

    在这个时候，以这种形式出现在王冲身边的，也就只剩下这座府邸真正的主人章仇兼琼了。

    “怎么样，没事吧？”

    听到声音，王冲微吸了一口气，回过神来，转头望向了身后的章仇兼琼。

    “还好，你前几天跟我说的时候，我已经把府邸大部分人都提前遣散，让他们避过了这一波锋芒，真正留在府邸的也就二十多个人而已。另外，这些人摸进来之前，我早已经下了命令，这段时间府里的东西，除非是自己经手的，否则什么都不要动，特别是水！”

    章仇兼琼道，一边说着，一边从怀中掏出了王冲给他的那枚铁盒子。也幸亏是有王冲送的这个铁盒子，章仇兼琼可以一一辨别府中的下人。

    刚开始知道这些人伪装成自己府中的人偷偷潜入的时候，就连章仇兼琼都感到相当震惊，如果不是有王冲在这里，后果不堪设想。

    “刚刚那些人你已经看到了吧？”

    王冲开口道。

    “嗯！”

    章仇兼琼点了点头。

    “这件事情你暂时不要掺合，等时机合适，我会把一切告诉你的！”

    王冲开口道。

    这次黑衣人袭击的时候，章仇兼琼其实就在府邸之中，不过自始至终，王冲都没有让他出手。章仇兼琼的修为其实已经很不俗了，但是这些黑衣人的来历却更加的神秘，也更加的强大，就算是章仇兼琼，也不可能以一己之力去对抗一个如此古老而强大的势力，过多的掺合到里面，并不是好事。

    章仇兼琼嗯了一声，对于这些黑衣人，他心中其实也非常的好奇，不过既然王冲说了，他便不准备多问。出于和王冲之间的默契和对他的信任，章仇兼琼相信，王冲这么做，必定有其原因。

    “虽然我不知道你准备做什么，但是不论什么时候，只要你有需要，只要有能用的上我的地方，尽管直说！”

    章仇兼琼道，他的神色郑重，一边说着，一边将手中的方形铁盒送了过去。

    事情已经告一段落，相信短时间内这些黑衣人应该不会再发起袭击了，接下来反倒是他的后院之中，要好好修葺一下了。

    “驾！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵隆隆的马蹄声从远处传来，朝着章仇兼琼的府邸而来。城卫军的人终于在这个时候听到动静，赶了过来。

    “宫雨林香，走了。”

    王冲和章仇兼琼互相看了一眼，很快朝着暗处招了招手，和宫雨林香两人很快翻过院墙，赶在城卫军抵达之前，提前离开了章仇兼琼的府邸。

    黑衣人的来头实在是太过神秘，在调查清楚之前，王冲并不想把整件事情闹得太大。

    ……

    时间慢慢过去，回到王府之中，王冲独自一人在大殿中安坐，他的双眸微闭，微仰着头，一个人默默思考着。

    自从回到京师以来，王冲就越来越频繁的喜欢以这种方式独自思考，黑衣人对章仇兼琼的袭击虽然暂时告一段落，但是对王冲来说，一切还远没有结束。

    哗啦啦，就在这个时候，一阵羽翅震动声突然从耳中传来。王冲心中微动，望向大殿门口的方向，也就是片刻的时间，一阵哒哒的脚步声很快从大殿外的方向传来。

    “侯爷，有消息！”

    大门打开，一道身影低着头，望了一眼手中的信笺，急匆匆的向着大殿内走来。

    “刚刚收到风组的消息，有动静了！”

    张雀沉声道，神色凝重无比。

    “风组？！”

    听到张雀的话，王冲眉心明显跳动一下，神情也和刚刚不太一样。

    王冲的麾下有许多的探子，这些探子五花八门，有军伍中的，也有宗派界中的，而且遍布各个地域。所有的探子自当初建立之日起，就全部交给了老鹰。

    不过王冲麾下的探子虽多，但是最精锐的探子，只有四组，也就是风、林、火、山，这是王冲依据兵法中，风林火山的四字要诀建立的。当初只是和老鹰提了一下，而以老鹰的忠心，自然是将王冲的话一丝不苟的执行下去。

    这四组每一组都有特殊的用途，一般不会轻易调动，也不会那么频繁的给王冲传递消息，只有涉及到各自负责的领域内，一些非常重要的消息才会汇报。

    “说！”

    王冲开口道，只说了一个字。

