    “心脏不错嘛，看来你也不是普通人。”

    血红大手的主人正是江仁，见布里奇斯似乎愣住了，他用两根手指将手心的心脏夹起。

    听到声音，布里奇斯突然明悟了。

    哦。

    这原来是我的心脏啊......

    但更大的疑惑从布里奇斯心底冒出，江不是还在触手怪的包围中吗？又怎么会出现在我身后？还有后面那几十个人又为什么不提醒我？

    “我猜你心底一定很疑惑吧？”

    江仁微微一笑，随即说道：“放心，我会帮你解除疑惑......想得美！”

    手指瞬间加大力道，上面的心脏直接爆裂。

    既然下杀手了，那就要把敌人彻底杀死，这个简单的道理，他还是知道的。

    毕竟他可不想体验，某些影视小说中主角因为一时迟疑，导致敌人绝地翻盘，或者逃跑后再水几十集的事情。

    鲜血溅到布里奇斯的脸上和胸前。

    心脏爆裂，布里奇斯体内的生机迅速破灭，脑袋无力地垂到胸口，若非江仁的穿胸大手还没有抽出，他恐怕会直接倒下。

    “真是脆弱的身体。”

    江人摇摇头，神色平静。

    前方那颗装在古朴铁盒中的心脏，在吸收掉这座城市上千万生命的大半能量后，里面的能量已经超过了他的左臂。

    但遗憾的是。

    这颗心脏明明拥有这么庞大的能量，作为他拥有者的布里奇斯，却只会粗糙的使用它，就好像驾驶着战斗机的小孩，即便能够按到导弹发射键，也根本无法发挥出战斗机真实的实力。

    当然，江仁也并不认为自己又好到哪里去。

    他这一身强大的实力基本源自于左臂，而左臂的能量又提升了太快，导致根本没有时间熟悉、积累、沉淀。

    就如同驾驶着战斗机的普通人，可以碰到所有按键，但对大部分按键的功能都不自知，更无法熟练地操控和发挥。

    我死了？

    我失败了？

    布里奇斯感受到生命从体内快速消失，脑海忽然冒出几个问题。

    不！我没有死，我没有失败，我还能成神！

    布里奇斯眼中闪过一丝决然之色，口中无声念着一道曾以为永远也不会念道的咒语。

    这个咒语并没有多神奇的能力。

    只不过是能把他的身体进献给神灵心脏，使得沉睡在神灵心脏中的神灵意识苏醒，并以他的身体为载体，彻底复苏。

    当然，这样做的后果就是布里奇斯的灵魂和意识完全消散，只留下一具躯体。

    但这对他已经足够了，比起在这临门一脚时憋屈的死去，进献出身体，至少能够保证自己的身体成神！

    这无疑也是成神！

    叮！

    离地两米，静静悬浮的古朴铁盒突然破碎，露出里面形状古怪的血红色心脏。

    江仁刚看过去，就见心脏飞速收缩膨胀。

    同时，无形的奇异能量出现在周围，并瞬间引发了某种特殊的变化。

    几滴从布里奇斯身上落下的血液悬在空中，一片扬起的树叶迟迟没有飘过，江仁更是发现自己的身体无法动弹。

    仿佛周围的时间都陷入了停顿。

    同样遇到这种情况的，还有千余米之外的触手怪，以及被它们包围着的肉球、黑袍、小学生和墨镜，以及江仁用左臂创造出来的临时分身。

    “什么情况，我为什么动不了？”

    墨镜有些疑惑，她发现全身上下唯一可以勉强动一动的似乎只有眼睛。

    正当她想尝试下眼睛的魅惑控制能力还有没有效时，眼角的余光却见到千余名之外有道熟悉的红色身影。

    心中大惊的同时，墨镜又快速转过目光，看向旁边十数米外同样的红色身影。

    现在，她心中的疑惑不止没有减少，反而更多了。

    为什么会有两个江？

    墨镜脑海中突然冒出一个想法，难道......这是某位神灵听到了我的祈祷，所以又送与了我一个江，让我能同时体验两份快乐吗？

    相较于墨镜的乐观，肉球、黑袍、小学生就有些紧张了。

    因为角度的关系，他们虽然也可以勉强移动眼球，但完全看不到祭台之外的江仁。

    面对这种状况。

    他们只能你看我我看你，互相询问着对方怎么回事。

    “这是时停吗？”

    身处于时间静止中心处的江仁，此时的注意力都放在古朴铁盒破碎后，显现出来的古怪心脏上。

    不知怎的，他脑海中突然冒出了一个名为时间停止的系列。

    一股庞大的能量出现。

    古怪心脏中缓缓升起一道巴掌大小的白色小人。

    小人没有具体的五官，只能隐隐看出它的面部所在。

    小人停顿了一下，然后慢慢飞向布里奇斯，过程中它脑袋转动，看了江仁一眼，随即飘入了布里奇斯的脑袋中。

    虽然看不到小人的眼睛，但江仁还是能清晰的感觉到，小人看的应该是自己的左臂。

    哗！

    “布里奇斯”低垂着的脑袋突然抬起来。

    一股庞大精混淆的能量在他体内浮现，胸膛上那巨大的伤口飞速修复，并将江仁的右手缓缓向后挤出。

    嘭！

    一只长有鳞片的血红色大手，直接捏爆了“布里奇斯”的脑袋。

    血滴落下，树叶飘过。

    时停消失了。

    古怪心脏颤抖着发出一声哀鸣，周身浮现出一块块碎片，化作刚才的古朴铁盒，重新将它装在里面，继续悬浮在原来的位置。

    “这就......解决了？”

    江仁目瞪口呆，目光在古怪心脏和破碎脑袋之间移动。

    本以为接下来与这古怪心脏会有一场大战，自己说不定还要各种爆种才能赢，当然也有很大可能会输。

    正因为感觉事态会这样发展，他才会故意示弱偷袭，想以此增加自己的胜率。

    结果，只是出其不意的捏爆布里奇斯的脑袋，才刚刚飘进去的白色小人连反应都没有，就直接泯灭了！

    而那颗古怪心脏，更是成为无主之物。

    “这算什么？”

    江人心中有些无语。

    这种感觉就像玩闯关游戏时，好不容易打到boss，结果一刀砍过去，boss就死了。

    “恶魔，能先救一下我们，再发呆可以吗？！”

    远处，刚发现自己可以动了，又被触手怪围攻的肉球等人忍不住喊道。

    在墨镜那明晃晃的眼神下，他们也发现远处多了一个江，虽不知道怎么回事，但既然布里奇斯死在他旁边，自己等人应该是可以获救了。

