    银河系旋臂统治权划分争议进行半个月后，时间越来越紧迫。

    四大旋臂的划分还没有出结果，而法塔隆·瑟拉提斯的舰队将会在一个半月后抵达银河系。

    这天，三眼族私下联系机械帝国和光合文明的银河管理议会，进行封闭会议。

    在过去的两年时间里，碳基联盟会议基本都有人类代表参与。

    不过，这一次三眼族却是故意避开人类，只通知了机械帝国和光合文明的银河管理议会高层。

    三方全息影像出现在穹顶会议大厅里。

    “这样才像碳基联盟的会议，不属于碳基联盟的生物本来就不该出现在这里。”卡拉克西看到了久违的画面。

    如果是两年前，碳基联盟会议就是碳基联盟的会议，而不会多出来一个不属于碳基联盟的文明。

    自从上次的盾牌座α217战役结束后，维里安怀疑卡拉克西有通敌嫌疑，虽然没有证据，但不妨碍他对卡拉克西产生了提防：“进行封闭会议，想要说什么？直接进正题，我没有太多时间浪费在没有意义的事情上面。”

    “好吧。我也想要提高效率……”

    卡拉克西顿了顿，换上严肃郑重的语气，接着说道：“事情很简单，银河系现在已经在我们碳基联盟的统治之下。

    “这段时间所有的争议，其实就是银河系旋臂资源的分配问题。

    “在我看来，这个问题非常简单，像这样的分配问题，以前又不是没有遇到过。

    “所以，我的建议是，为了以后方便管理旋臂资源，按照旋臂划分星域是最合理的。

    “银河系有四条主旋臂，四条旋臂划分成三分。

    “我们三方，每一方先挑选一条旋臂，剩下的那条旋臂，再另外细分。

    “我可以同意机械帝国先挑选旋臂，然后我方挑选，光合文明最后挑选。”

    银河系确实有四条主旋臂，但四条主旋臂的大小是有区别的，所拥有的资源星数量也是有区别的。

    当然，这只计算了已经发现的恒星，银河系有两千亿颗恒星，其中被发现的恒星不到千分之一。

    因此，资源数据并不是最终数据。

    不过，当样本大到一定程度，抽样调查的结果，通常误差不会太大。

    所以，在银河系里，最大的两条旋臂是英仙座旋臂和盾牌座旋臂。

    从数据上看，这两条旋臂的恒星数量最多，资源星数量也自然最多。

    而且英仙座旋臂和盾牌座旋臂的恒星数量相差不大，所以即便让机械帝国先挑选，三眼族也不会吃什么亏。

    后面的人马座旋臂和矩尺座旋臂的恒星数量，就相对少一些了，大概少30%左右。

    当然，对于一个文明来说，能够充分开发一条旋臂的资源星，已经可以发展成为高等文明。

    占领更多的资源星，但几万年之内可能都不会开发，这种争夺宇宙资源的行为，是大部分生物的共通性，从某种角度上来说，可以看成是贪婪，对生存资源的贪婪，是生物的一种本能。

    卡拉克西主要是在说服维里安，至于皮格斯等光合文明银河高层，他看都不看一眼。

    三眼族的决定，从来都不需要询问光合文明的意见。

    维里安沉默了下来，并没有立即答应。

    卡拉克西接着游说道：“维里安，按照你的想法，我想你们想要的应该是盾牌座旋臂吧？盾牌座旋臂也确实适合机械帝国。

    “所以，我可以将盾牌座旋臂让给你，我要英仙座旋臂。

    “矩尺座旋臂划分给光合文明，剩下人马座旋臂，可以将人马座旋臂的一半分给机械帝国，三眼文明要剩下的另一半。”

    这话说完，基本上算是把银河系瓜分完了。

    而且，从头到尾没有问光合文明的意见。

    并且，光合文明只分到了资源星数量最少的矩尺座。

    资源星数量第三的人马座旋臂，则是分成了两半，一半给机械帝国，一半归三眼族。

    一开始说的平均分配，根本不存在的。

    皮格斯提出异议道：“在你的分配方案里，并不是平均分配，我们划分到的星域明显是最少的。”

    卡拉克西斜眼扫过去，有些奇怪，这个懦弱的植物人，竟然有胆子提示异议。

    皮格斯看到他的眼神，把后面半句话给憋了回去。

    这几年时间，由于银河系的局势有点微妙，皮格斯有时候会莫名的有底气和卡拉克西抗争，但本质其实还是没变。

    特别现在人类没有参加这场会议，皮格斯被他这么一瞪，就又缩了回去。

    卡拉克西冷哼一声，看向维里安，道：“怎么样？我这个分配方案，应该符合机械帝国的利益吧？”

    维里安沉默片刻后，道：“按照你的分配方案，人类将得不到任何一颗资源星。”

    “为什么要分配给一个恒星文明资源星？”卡拉克西反问。

    “我对这个划分方案是否能执行，持怀疑态度。按照人类文明提出的划分方案，我方也同样可以得到盾牌座旋臂。”维里安回道。

    “人类的划分方案里，机械帝国确实可以得到盾牌座旋臂，但是就只有盾牌座旋臂。按照我的划分方案，机械帝国不仅可以得到盾牌座旋臂，还可以得到另外半条人马座旋臂。机械帝国的利益提升了50%，这样的吸引力还不够吗？”卡拉克西轻笑问道。

    维里安不得不承认，按照这个方案划分银河系星域，机械帝国拥有的星域将提升50%，利益提升巨大。

    卡拉克西之所以会提出这样的分配方案，原因也很简单。

    在碳基联盟里，他根本不需要理会光合文明的意见，只要说服机械帝国就可以了。

    所以，他把四条旋臂中的一条单独拎出来，一分为二，一半给机械帝国。

    在如此巨大的利益下，他有把握能够说服机械帝国同意这个分配方案。

    即便维里安不同意，只要这个分配方案传回机械帝国母星，也肯定能得到机械帝国母星的支持。

    至于光合文明，无论哪种划分方案，光合文明都只能得到矩尺座旋臂。

    这样保证了光合文明的利益不会受损，同时加上三眼族的压迫，很容易就能让光合文明就范。

