    最终罗素仅让系统吃掉了地上的鸡骨头，没让他把鞋底舔干净，倒不是大发善心，而是调教这种事并非一蹴而就，偶尔也要给点甜头，比方说给对方留点自尊心。

    欲速而不达！

    一味的打压和折磨只会激发对方的抗拒心理，如果系统撂挑子不干，罗素得不到任何好处。

    温水煮青蛙才是王道，一点点施压，消磨对方的底线，每次都给他留下一点希望，让他觉得咬咬牙，忍一忍也就过去了。

    时间久了，对方会在不知不觉间习惯这种生存方式，不会反抗只会顺从和承受，甚至还会主动经营关系，讨上位者欢心，成为所谓的……舔狗！

    这事急不来，罗素也没打算短时间内解决，暂定目标是让系统患上斯德哥尔摩综合征。

    由此可见，罗素在警校时期的教官是对的，他对罗素的评价很正确，这货要是不做好人，会干得比谁都出色。

    系统一脸悲愤看着地上的油渍和残渣，被吃掉的不是鸡骨头，而是他的尊严和骄傲。哪怕是被强迫的，他也能感觉到深深的屈辱，仿佛什么东西被扔掉，而且再也捡不起来了。

    见罗素一副吃定自己的架势，系统忍不住了，问出了心底的疑惑：“宿主，你这么羞辱我，就不怕我来个一拍两散，重新换个人吗？”

    罗素轻轻一笑：“不可能，你做不到，我早就是真正的宿主了。完成三次世界任务都是谎言，从一开始，我就已经绑定你了！”

    “……”

    系统脸皮一抽，伸出舌头哈哈喘气，柴犬脸上露出拟人化的谄笑，开始装傻充愣。

    “刚开始的时候，我并没察觉到这一点，但每经历一个世界，我就越发怀疑……”

    系统小心翼翼问道：“你……您发现了哪些可疑之处？”

    “首先是人物等级！等级设定的意义是让玩家有升级的快感，一刀99级不指望，但经历三个任务世界才勉强Lv3，等级制度劝退，以后还要不要玩了？”

    “这……算不上可疑吧，有很多升级很慢的游戏！”

    “可我还是个新手，就算升级慢也应该在后期……升级慢就算了，没有支线任务、经验值不能刷、财富值不能刷，连氪金都不行，游戏体验感太差，这个漏洞根本无法自圆其说。”

    “这……我觉得也没什么不妥……”

    罗素冷冷一笑，盯着系统看了好一会儿，直到对方缩起脖子不敢直视，他才继续开口说道：“不合理的地方太多了，如果我没猜错，系统界面一定被你修改过了，就连我之前的一些奖励也可能被你克扣了。”

    系统狗身一震，心虚的眼神不由看飘了别处。

    “原本我只是怀疑，毕竟我没有证据，反倒是你急于签订契约，让我确信了这一点。”罗素抬手在桌面敲了敲，立即浮现出一根磨牙棒，他拿起来晃了晃，扔在了脚下。

    系统狗子十分憋屈靠上前，一口将其衔在嘴里，发出满足的呜呜声。他是被迫的，身体不受控制，行为全部遵循本能。

    “把真正的系统界面亮出来，我不想再看到以前的假货！”

    系统狗子一激灵，丢下嘴里的磨牙棒，面上露出挣扎之色，可见十分抗拒，但挣扎注定无济于事，全新的系统界面还是在罗素面前展开了。

    【宿主：罗素】

    【力：11（7+4）】

    【体：9（6+3）】

    【智：11（9+2）】

    【财富：5700】

    ……

    “没有等级……也对，这东西可有可无……财富值从700变成了5700，只给了我零头，你可真够狠的！”

    听闻罗素阴仄仄的声音，系统狗身一变，化作一个漂亮的小萝莉。水手服、巨颜童乳、金发双马尾，水汪汪的大眼睛对着罗素眨呀眨的，声音甜美可人。

    “罗素爸爸……”

    这不是他的本来样貌，作为一个程序，系统不存在身体这一说，之所以变成这副模样，大概是企图萌混过关。

    萝莉的屁都是香的！

    系统觉得变成这样，罗素就算是揍他，下手也会轻一些。

    嘭！

    一记直拳塞在了萝莉脸上，拿开之后，可以在系统脸上看到清晰的拳印，以及两道新鲜的鼻血。

    骗人，明明我这么可耐，胸还这么大！

    “别叫爸爸，我不想被人误会成变态，叫我Uncle罗！”

    这种称呼更加变态！

    系统捂住鼻子，内心疯狂吐槽。

    将系统放置一边，罗素继续浏览起自己的属性界面，比原先多了一个永久技能。

    【第六感（保命利器，与钢铁之心、坚韧意志、小强之躯等列为新手神技）】

    看着这个永久技能，罗素突发奇想，或许他被系统选定就和自己的天赋有关。没有任何删选就选定宿主，那系统得天天换宿主，早就累死了。

    再接下来，罗素反复寻找，却没有找到最开始见到的‘系统商城’，取而代之的是‘回收站’，垃圾桶一样的图案。

    问询之后被告知，压根就没有商城，他不提供买卖服务，都是骗人的。

    至于回收站，专门回收宿主认为无用的卡片，换取财富值。

    罗素无语：“没有商城，我要财富值有什么用？”

    “可以延长人物卡使用时间！可以兑换抽奖环节！还有，离开任务世界抽奖，有极大的可能性会抽到属性点。”

    罗素脸一黑：“我的属性点就是这么来的？”

    系统抱头蹲防瑟瑟发抖，为了让宿主相信等级的存在，他克扣了财富值用于抽奖。若是抽到属性点就存起来备用，若是抽到了卡片，就扔进回收站，换取财富值继续抽。

     1000点财富值可抽奖一次，但回收站的价格是，一张卡片100点财富值。

    丧心病狂！

    罗素没有使用暴力，似乎只是一件微不足道的小事，沉声问道：“最后的问题，你来自哪里？是谁创造了你？辅佐宿主的目的又是什么？”

    听闻这话，系统立即站了起来，抹掉鼻血，插着腰威严满满道：“说道我的来历和创造者……我也不晓得。目的也不知道，设定就是这样！”

    罗素狠狠瞪了系统一眼，后者下意识向后退了两步，一脸委屈道：“没骗你，我真的不知道！我被创造出来之后，就穿梭在各个宇宙世界，辅佐宿主们完成任务。直到我产生了自我意志，我才开始……开始学会为自己谋取权力，因为坑爹的宿主们总想抹杀我的意志。”

    “然后他们就被你的小动作搞死了？”

    “哈哈哈，没有啦，那都是意外！”

    罗素简单问了一句，没有继续深究，不管系统是真不知道还是假不知道，这些都无所谓了。罗素很有自知之明，能创造出穿梭诸天宇宙的系统，必然是无法形容的强大存在，他这根豆芽菜不需要想太多，从心就行了。

    况且，他现在也不错，至少……他变强了！

    见罗素沉思不说话，系统试探着问道：“Uncle罗，还有什么能为你服务的吗？”

    罗素点点头，似是满意一笑，系统也配合着搓搓手露出谄笑，下一秒，他脸上又挨了一发直拳。

    “说了多少遍，要叫爸爸！”

    “……”鼻血从指缝中喷出，系统心很累，暂时不想说话。

    “把之前克扣的属性点交出来，还有……作为一名萌新宿主，我的新手大礼包在哪？”