    江晓米发来了微博推送，提出了来自灵魂深处的质问：“所以……你意淫了那么长时间的男人是我男神？”

    姜温温沉默。

    她是怎么跟江晓米这个酷girl交上朋友的呢？

    除了她是江晓米的忠实书迷以外，最直接的原因还在沈修远身上。

    江晓米的偶像是沈修远。

    她这几年来创作的为数不多的作品中，总有那么一两个角色是用沈修远来当标杆的。

    不用说，都这么久了。

    江晓米对沈修远肯定倾注了感情。

    姜温温顾不得其他，疯狂按字。

    「汤圆：事情不是你想的那样！」

    「汤圆：你听我说！」

    「汤圆：我跟沈老师我们是真心相爱的」

    「糯米丸子：？？」

    「糯米丸子：你要不换家医院吧」

    「糯米丸子：瞅着病越来越严重了」

    「汤圆：小米，你难道不相信我吗？」

    「汤圆：我所言句句属实，如若不然，天打五雷轰」

    「汤圆：我就是想告诉你」

    「糯米丸子：？」

    姜温温轻咬唇，想了会儿才敲字回复。

    「汤圆：我们是两情相悦」

    「汤圆：不是我单方面暗恋」

    「汤圆：意淫这个词用得不是很准确」

    「糯米丸子：求你做个人」

    「糯米丸子：算了」

    「糯米丸子：我滚」

    姜温温握着手机笑出声。

    她过去不是刻意瞒着江晓米。

    毕竟江晓米也从来没问过她。

    再加上那时她也很少能见到沈修远。

    那个时候的她怎么会想到她还有能美梦成真的一天呢？

    沈修远之于她。

    就是一本写不清道不明的少女暗恋日记。

    朦胧情愫肯大胆说出来已经不容易了。

    她怎么敢再告诉别人其实她喜欢的人是沈修远，是已经踏上神坛，是所有人追捧的偶像呢？

    姜温温跟江晓米聊天扯皮惯了，说什么都正经不过三秒。

    她跟江晓米开了玩笑过后，心底还是担心江晓米会介意。

    她不是怕江晓米会因为沈修远跟她生什么嫌隙。

    江晓米对沈修远的感情多半就是粉丝对偶像的那种喜欢，再多就没有了。

    她是怕江晓米会不开心她隐瞒了那么久。

    她很忧虑。

    一看沈修远还在睡着，睡得那么香甜，就来了火气。

    伸手过去拧他腰身的肉。

    嘶……

    好硬噢……

    姜温温更气了。

    他身上的肉怎么都这么紧实……

    姜温温弄醒了他。

    沈修远醒来，往日清明的双眸浑浊懵懂，嗓音带着睡醒后的沙哑低磁问：“怎么了？”

    姜温温举着手，无理取闹：“我手痛。”

    沈修远握着她的手揉，眼皮在打架。

    姜温温抱怨：“都怪你？”

    “嗯？”他迷糊着呢。

    姜温温看他昏昏沉沉压根不在线，用力将手抽回来，抱着被子起床。

    她起身后，从空隙中钻进来的凉意赶跑了瞌睡虫。

    沈修远这才清醒了。

    小姑娘搂着被子背对着他坐在床上。

    沈修远起身抱她，他一碰，小姑娘就挣扎：“走开走开！”

    “温温？”他实在不知道姜温温怎么了。

    姜温温握着手机解锁将截屏给他看：“都怪你！现在又上热搜了！你是不是故意的？”

    她很难不去怀疑沈修远的动力。

    沈修远沉吟片刻：“不是我的安排，你也知道盯着我的狗仔本身就很多。”

    他只不过是这次没有刻意避开跟踪他的狗仔罢了。

    见她气得厉害，沈修远又抱着她温声劝道：“明天让周城澄清我是受邀来客串的就行了。”

    “还气吗？”

    姜温温气呼呼的：“好气噢！“

    沈修远没想她会如此排斥。

    他承认他有私心。

    小姑娘会走红是必然。

    从她接下傅云灵踏上这条路开始，他就预想到了今天。

    所以在她还没有飞得越来越高之前，沈修远坦诚了心意。

    他猜测到了今天，却高估了自己。

    他愿意看着小姑娘在实现她梦想的路上继续发光发热。

    但……

    他也是有私心的。

    他迫切的想宣示主权。

    想告诉所有人，她是他的。

    沈修远走神之际。

    就听小姑娘软乎乎气鼓鼓的说：“以后你不许再健身了！”

    “？”

    她举着手控诉：“你看我的手指都拧红了，好痛！”

    被拧了还被控诉肉太硬的沈修远，神情变化略复杂。

    他确实不懂女人的脑回路，

    他只觉得她这样很可爱。

    她怎么样，都可爱。

    沈修远心情大好，握着柔软的小手亲了又亲：“还痛不痛？”

    “……”

    “宝贝的手这么嫩，以后要好好保养。”

    “拧人这种粗活，你不适合干。”

    “？？”

    姜温温眨了眨眼睛，有点受惊。

    她伸手去摸他的额头：“你病了吗？”

    她这么无理取闹，他为什么能说出这么恶心的话来？！

    沈修远：“我病了。”

    沈修远：“宝贝来帮我暖暖身子，嗯？”

    “我不——”

    “唔……不要弄我……好痒啊啊啊啊”

    姜温温又哭又笑，软着嗓音讨饶：“都好晚了，明天我起不来周导会骂我的，你不要闹我了好不好？我好困，我想睡觉。”

    “啊啊啊不要挠我”

    她怕痒得很，躲又躲不开。

    被欺负了个彻底后，她眼尾泛着一抹艳红，水光粼粼，看上去倒真像是被欺负惨了的小媳妇儿。

    沈修远抱着她睡了一晚。

    隔天一大早，他便起来了赶去机场。

    姜温温还有点懵，小手揪着他的衣服揉着眼睛问：“你要去哪儿？”

    “机场。”

    他弯身在她额头上亲了一下：“还很早，你再睡会儿。”

    姜温温撒了手，让他哄着躺回去，杏眸微睁的看着他收拾东西。

    她很困。

    盯了会儿，就迷迷糊糊睡了过去。

    沈修远走前，贴着她的脸亲了又亲，不舍至极。

    沈修远从她的房间出来遇上了周城。

    周城见了他也只最开始有点惊讶，但很快又平静下来，笑了声：“我还说你怎么会有这么好心特地跑一趟来客串这么一个小角色，原来……”

    周城视线落在他身后紧闭的那扇酒店房门上，戏谑一笑：“是醉翁之意不在酒啊！”

    沈修远倒是坦然自若：“你都知道了，以后就控制着点你的脾气。”

    周城：“哟！这就护上了？”

    沈修远看着他的眼神很平静，但绝对称不上和善。

    周城就图一乐，他笑得格外开怀：“行，卖你这个面子。”

    沈修远赶时间没有废话。

    擦身而过时，周城又忽然开口：“你跟她的事，沈家人知道吗？”

    沈修远一顿，侧眸，眼神透着凉意：“这是我的事。”

    言下之意就是与他人无关，也与沈家人无关。

    周城勾着唇，装模作样的鼓起掌：“远哥好man，远哥好棒，远哥好牛批。”

    沈修远也勾起唇，薄唇吐露，字正腔圆：“滚。”

    ……

    沈修远在去机场的路上抽空看了眼热搜，评论画风跟他想象中的完全不一样。

    “锁死周导vs远哥，强人锁男”

    “远哥跟周导感情也太鸡儿好了，上回远哥在西伯利亚拍戏受伤，周导不远万里过去找远哥喝酒谈心外加探病，要不是远哥忽然有了女朋友，我真的很怀疑远哥跟周导是不是一对好基友”

    “周导作为唯一去过远哥家里的男人，我十分想知道周导在知道远哥有了女朋友以后，心情如何”

    “完了，脑补了一部几十万字的虐恋小说”

    “楼上，笔给你，你来写！你YY个毛，有本事写下来！来！是姐妹一起看！”

    “歪个楼，我就想知道周城这是在拍什么剧……”

    “我知道我知道！是拍《生如夏花》呢吧！好像是一部青春文艺片”

    哦。

    基友。

    狗屁都不是的基友：）

    沈修远气闷，退出了微博。

    微信忽然有了新提醒。

    发消息来的是《山河颂》的原著作者兼编剧江晓米。

    沈修远公私分得很开。

    如果他不是知道江晓米跟姜温温是朋友，他也不会给她联络方式。

    自添加好友以来，江晓米从没跟他说过话。

    今天忽然发消息过来……

    沈修远凝神，点开了微信。

    「江晓米：沈老师好」

    「江晓米：不知道您还记得我吗？」

    「江晓米：我是山河颂的编剧江晓米」

    沈修远回了话。

    「沈修远：记得」

    「江晓米：你可能不知道」

    「江晓米：我跟温温是朋友」

    沈修远回了个嗯还带了个问号，等着她的下文。

    她回复消息也很快，似乎是早有准备。

    「江晓米：您跟温温是在交往吗？」

    沈修远承认了。

    「江晓米：希望沈老师您能好好对她」

    「江晓米：虽然她嘴馋了点笨了点还有点不善言辞，但是她很可爱也很单纯」

    他看了会儿，才回复。

    「沈修远：我知道」

    「江晓米：那打扰了」

    「江晓米：再见」

    等沈修远再回复时，江晓米就已经将他给删掉了。

    江晓米的想法也很单纯，她一点都没怪姜温温，她只是唏嘘缘分过于凑巧罢了。

    ……

    姜温温睡醒后进组接着拍戏，她发现周城今天总是用一种饱含深意的眼神盯着她看。

    她感觉很奇怪，又追溯不到来源。

    姜温温将微博重新下载回来，江晓米是她的特别关注，她一发博，姜温温就收到了提醒。

    糯米丸子：今天才知道我最喜欢的两个人在一起了，我很开心。

    姜温温心口温热，默默点了个赞又退出来。

    重新搜索了昨天的热搜来看，她昨天是半夜里收到的江晓米发来的推送，没有来得及细看。

    今天带着忐忑一看评论，发现路人的关注点不在她身上，而姜温温也终于找到了周城今天总盯着她看的原因了。

    她看着那天名为95347的路人发出的一条评论：“讲真，周导跟远哥才是真爱吧？一对好基友，天天手牵手。”

    姜温温沉默着，点了个赞。

    又抬头看了一眼在远处跟副导说些什么的周城，心情很复杂。

    沈老师……

    为什么总这么受男人欢迎？

    作者有话说：

    温温：说真的

    温温：我真的没有想过我的情敌会是个男人：）

    QAQ昨天没扛住放了鸽子，今天会扛住写二更的！晚上更！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    DENTER12瓶；口女口2瓶；栀虞°1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

