    林昭与王甫并不熟。

    确切的说，两个人这是第一次见面，如果两个人都是大周朝的忠臣，这会儿面临共同的敌人，自然可以守望相助，互通有无，但是很可以，林某人到底是不是忠臣，现在已经很难说了。

    即便他林某人是大周的铁杆忠臣，这位王大将军是不是忠臣也很难说。

    因此，河东军想要火器，自然就要当做生意来谈。

    林昭并没有打算把火器捂在自己手里，事实上连纯阳观的道士李玄通，林昭都没有嘱咐他不要把火药的方子传出去，一来是既然要要大规模在战场上使用，想要捂的严严实实的不现实，二来也没有花费大量心思去保密的必要。

    说白了，林昭现在领先的并不是什么火药的方子，而是他在青州构建了一套成熟的火器生产制造流程，并且成功的把火器纳入了平卢军的作战内容之中！

    想要完成这两点，不仅仅是需要人力物力那么简单，更重要的是要有超出这个时代的思维，并且要有很强的执行力。

    说句毫不夸张的话，林昭现在把火药的方子遍传天下，天下间的那些军阀们最多也就能弄出点土炸弹出来，真正要做到青州这种地步，少则三五年，多则七八年。

    就算是他们派人到青州去学，并且拥有足够强的执行力，也也需要最少两年多的时间，才能在其他地方复刻出青州这种规模的火器制备体系。

    而两年多之后…仗恐怕都打完了！

    所以林昭并不忌讳把火器外传，甚至愿意主动送一些火器给朔方的齐师道，好让朔方军的压力尽量小一点。

    原本他并不打算跟王甫谈及火器这方面的话题，但是既然王甫主动提起了，林昭也很乐意把它当做一桩生意来做。

    须发灰白的王大将军，坐在林昭对面，默默的喝了一口酒，然后抬头看向林昭，摇头叹息：“公爷是列土封疆的朝廷大员，现在麾下的势力已经十几近二十州，老夫能给出来的东西，公爷应当都不会缺。”

    林昭笑了笑。

    “大将军，有些东西自然是越多越好。”

    林昭站了起来，看向王甫，微笑道：“既然大将军开门见山的说了，我这个做晚辈的，也不跟大将军绕弯子，这样罢，我可以给大将军火器，但是……”

    “一枚火器十件甲。”

    平卢军现在处于严重缺少甲胄的状态，因为林某人发迹太快，麾下将士增加的速度也太快，以青州的那些匠人，根本不可能供应平卢军甲胄，事实上现在的平卢军虽然总共有五万多人，但是直到现在，加上西征以来的缴获，真正能够用于作战的甲胄，也就一万三四件。

    也就是说，即便是现在裴俭带出来的这些西征的平卢军，都不能做到人手一件甲！

    而甲胄，在战场上就是最好的保命符，尤其是在这个年代，穿甲上战场和不穿甲上战场，存活率可能差距十倍以上！

    因此从见李炎开始，林某人就想方设法的替平卢军搞甲胄，皇子李炎虽然答应给他一批甲胄，但是那东西现在还在路上，不知道什么时候才能兑现。

    河东军就不一样了，眼前的这个王甫大将军，在河东经营了十年以上，他在军伍更是有几十年，手上应该有不少甲胄。

    王甫也跟着站了起来，眉头微皱。

    “我大周的制式甲胄，如果是铁甲，造价要在十贯钱以上，即便是普通的皮甲，也要两三贯钱，林公爷的意思是，你的一件火器，要卖二三十贯到一百贯钱？”

    王甫说得这个价格，是指朝廷军器监的造价，这还是普通的甲胄，不包括那些将官的甲胄。

    事实上像林昭这种高级将领的甲胄，一套下来成本恐怕要过三位数。

    更重要的是，这玩意儿是朝廷极其严格的管制品，民间基本上很少有，也就是说有价无市，市面上很少能见到，即便能见到，也就是一些零星的甲胄，不可能有大规模的甲胄出售。

    如果这些甲胄真能按王甫说的造价购买，那么林昭薅一薅大通商号，咬咬牙也能买他个一两万件甲，但是很可惜，根本买不到。

    这段时间，即便是大通商号的大掌柜郑通用各种渠道采买，也就只买到零零散散一两百件甲胄，杯水车薪。

    林大老板咳嗽了一声，对着王甫笑道：“大将军不要生气，我领你去见一见火器到底是个什么模样，您见了之后咱们再谈价格不迟。”

    一件火器十件甲，也就是说林昭基本上没有太多成本的一个一次性陶罐，要拿来换河东军的十件甲胄！

    这个价格是纯粹的狮子大开口，林昭也知道不可能以这个价格成交，他漫天要价，只是等着王甫坐地还钱。

    两位节度使一先一后，走出了这个园子，林昭挥手把身边的跟班赵成唤了过来，吩咐了两句之后，很快赵成就抱着两个陶罐放在了林昭面前，恭敬低头：“公爷，东西带来了。”

    林昭伸手接过一个陶罐，在手里把玩了片刻，然后递到了王甫面前，笑着说道：“大将军验一验货？”

    王甫看着面前的陶罐，面色严肃。

    他伸手接了过来，放在手里打量了片刻，正准备开口问些什么，就看到林某人伸手递过来一个火折子。

    王甫深呼吸了一口气，伸手接过这个火折子，然后往前走了十余步，把陶罐放在地上，伸手用火折子点燃了引线。

    然后这位河东节度使立刻往后退了十来步，面色略微有些紧张。

    很明显，他虽然没有真的见过这玩意儿，但是在情报里已经不知道看过多少次了，不用林昭提醒，连用法以及“使用须知”都一清二楚。

    很快，陶罐在院子里炸开，陶片四散崩裂飞溅，把园子里的花草打的七零八落。

    王大将军侧身避开了一些飞溅过来的陶片之后，快步走到爆炸中心，低头研究了一番之后，起身看向站在身后的林昭，声音有些沙哑：“林公爷，这东西…似乎威力平平，根本不可能破甲，更不要说炸开城门了。”

    “当然不能破甲。”

    林三郎笑眯眯的说道：“这东西如果离得近了，即便不能破甲，也能身着铁甲之人震伤失去战力，而稍远一些的会被陶片所伤，即便是身着铁甲之人，也会被划伤关节这些裸露在外的地方，失去战斗力或者降低战斗力。”

    “这东西一个扔下去并不厉害，但是十几几十个一起扔下去，便可以见功了。”

    王甫眉头微皱：“林公爷，老夫要的是那种可以掀开城门的火器，如果是那种火器，一件火器十件甲，老夫绝没有二话。”

    林某人看向王甫，目光平静。

    “那种火器，就不是这个价了。”

