    广场东面、正对着活动房大门的区域,燃烧着六、七个篝火堆。

    有的火堆边围坐着一大群“老年人”,是正追忆青春过往、讲古摆龙门阵的族长和老人们。

    有的火堆边全是各族幼崽,主要这些小鬼头都太精力旺盛，大人们不爱跟他们一堆，于是这些小家伙们便也自娱自乐,把新收获的土豆、红薯、萝卜、乃至又青又涩的没成熟野果啥的丢到火堆里烧……

    牛角等食堂大厨们闲聊说笑的那块儿要专业得多,一边闲扯淡、一边耐心地把战士们训练归来时顺路猎到的猎物片成条串在铁丝上，丰富的酱料罐子排开来一小排。

    再过去点儿的篝火堆,画风就很辣眼了，一帮猫族、雪狼人战士凑在一块，将蜥蜴、蝎子、蛇、螃蟹、虾子、肉虫等顺手抓到的东西放到火上烤制，还蹭厨子们的酱料……

    阿尔多尼和亚德里恩的弟子们原本坐在他们附近,看见有人从草笼里提出手臂粗的蝎子往火上烤后，当即给吓得忙不迭起身换地方。

    相比之下，边上地精、灰矮人们烤的东西居然还顺眼了许多,装在铁盒子里的白蚂蚁、蜜蜂幼虫啥的,至少眼不见心不烦。

    晚上没课、没作业，又不用去加夜班的族人，在睡觉前便会来到广场上玩儿——草原版的夜生活，虽没有灯红酒绿，却也自成风情。

    这也是近两年才养成的习惯……早前几年部落里一年到头就没有闲下来的时候。尤其是秋收时期,每次到了秋收整个部落都像是打仗一般兵荒马乱，田间地头尸横遍野、寸草不生，那个惨状真是,再大大咧咧的雪狼族回想起来都会起鸡皮疙瘩……

    直到丘陵新区炼钢产量提升、农用机械能敞开来使用，大伙儿才总算是从农忙地狱中解脱——哪怕是没有拖拉机头、必须人力拖动，苜蓿、水稻、小麦、土豆红薯等专用收割机的出现都能将秋收效率提升几十倍。（农业输血工业、工业反哺农业的成果）

    嗯……要是“J”这帮人搁两年前来到火炎部，日子绝壁没有现在这么轻松……

    那个时候萧云只要进入农忙时期眼睛都是通红通红地，谁的爪子都要借来用，连毛纺厂的女工都要帮忙打谷脱粒、晾晒粮食，可没有施法者受优待的说法。

    所以说，这些施法者们完全不知道自己幸运地躲过了多么可怕的事~！

    在地精们附近开座谈会的弟子辈们正聊得开心时，大弟子忽然觉得哪里不对，比起平时太安静了些，抬头将自己人点了一遍……然后这位大兄弟脑门上的汗就下来了：“艾沙呢？艾沙什么时候不见了？”

    其他人：“？？”

    “救命啊啊啊啊~~~”

    这把惨烈的叫声将阿尔多尼的四名弟子全部惊得跳了起来……无它，声音太熟……熟到让人蛋痛的地步。

    广场上的其他人也被惊动，烤蝎子的雪狼族战士们蹭地一下站了起来。

    然后……几百双眼睛便同时看见一个狼狈不堪的人族小青年从黑暗中狂奔而来，屁股后面跟着起码十几只体型有普通成年狼大小的小狼崽。

    雪狼族战士们奇怪地看着艾萨从他们眼前冲过去，并木有急于上前帮忙，而是转头看向呼啸而过的小狼崽群后方。

    缺了条胳膊的阿一小跑跟在后面，对上战士们的视线，轻描淡写地：“那个雄性人族又跑到女工生活区去了。”

    “哦哦~”战士们便又坐了回去，继续热火朝天地烤蝎子。

    弟子辈们：“……”

    木有等到救援的艾沙热泪盈眶、一边鬼叫一边绕着广场转圈……

    “这、这都几次了！”大弟子气到嘴歪眼斜，低声怒吼，“这个臭小子为什么总是讲不听？！那些女工到底长得漂不漂亮跟他有什么关系啊啊啊啊！”

    因部落里多了许多人族男性，萧云便将女工生活区的外围安保任务交给了吃闲饭的小狼崽们；这帮小狼崽倒也尽职尽责，才将一周的时间里便抓了……三次试图“偷渡”的艾沙。

    两名女弟子、一名男弟子已经默默地坐回去，把头埋得很低。虽然兽人族并不会因为艾沙而鄙视他们，但这种丢脸的感觉谁来谁知道。

    艾沙倒不是对那些女工有觊觎之心，这货纯粹就是不让干的事情总是忍不住要在作死边缘试探；来的前三天丫根本没在乎过那些女工，但在听说火炎部禁止男性人族靠近女工生活区后，这货便控制不住作死之心……

    亚德里恩的弟子拼命忍住笑，很有礼貌地转移话题、帮忙化解尴尬：“老师他们跟贤者阿云进那间屋子有半个小时了，金，你们不好奇贤者阿云会跟我们的老师谈什么吗？”

    阿尔多尼的大弟子金一脸糟心地坐下来，随口道：“自然是好奇的，你的老师亚德里恩先生忧心忡忡的问题，亚尔曼先生似乎早就知道解决办法。但既然贤者阿云认为还不到我们这些人知道的时候，那我们也用不着太好奇。需要让我们知道时，自然会告诉我们的。”

    亚德里恩的弟子点头表示认同，却又忍不住遗憾地看了眼活动房方向。

    他其实是有点儿想过去偷听的，但在争取不到同伙的情况下，也只能是放弃了……

    萧云将阿尔多尼和亚德里恩请进活动房商谈，但并木有带上他们的弟子，于是他们几个便被丢在广场上、跟这些兽人们作伴……也让艾沙第三次找到机会跑出去搞事。

    不远处，幼崽们围坐的地方。

    也不知道是哪个倒霉鬼往篝火堆里丢了松枝、导致半人高的柴火堆噼里啪啦地跳着火花；如花趁孩子们的头儿羊毛不注意、偷偷靠近篝火堆偷还没烤好的红薯，结果被火花跳到身上、痛得嗷嗷叫，引得其他人哈哈大笑。

    羊毛又好气又好笑：“笨蛋如花，都没烤好你偷什么呀。”

    如花委屈巴巴：“是苔藓叫我偷的，嘤嘤嘤——”

    坐在篝火边拿铁纤扒拉烤土豆的羊毛一听，立马起身朝正准备暗搓搓偷溜的苔藓扑过去。

    “都说了叫你这个小混蛋不要教坏别人！！”

    “嗷嗷嗷我只是随便说说的~~是如花要当真的~~！”

    羊毛才不会就此放过苔藓，将丫拎起来走到广场边，待艾沙引着小狼崽们狂奔过来时，便很虎地把苔藓甩了过去：“苔藓要来陪你们玩哦！！”

    撵着艾沙玩儿的小狼崽们，立即分出一半往苔藓扑来……

    兽人族年纪越小，受血脉中的兽性本能因子影响就越大，越年幼越调皮捣蛋就是这么回事；稍微有点儿懂事、好歹知道点轻重的苔藓，立马被不到一岁的真·熊孩子们淹没……

    先被撞击、后被践踏，还被咬着胳膊拖，苔藓怒了，愤然起身、脱掉小裤衩变成接近三米的半大白狼，从小狼崽堆中杀出重围。

    还在追艾沙的那一半一看，也不追了，急刹车掉头、狼奔豸突地冲着苔藓过去……

    “嗷——！！”

    “嗷嗷！！”

    “嗷呜——！！”

    十几头小狼崽围攻苔藓，又是咬她尾巴、又是往她肚子上撞，还有咬着她的长毛就不松口的……苔藓又不敢真的下嘴咬、下力气撞，没多会儿便被掀翻在地。

    “嗷呜嗷呜我不敢了、羊毛救命！阿一救命！”

    阿一淡定脸站旁边，就是不上前帮忙。

    “该，叫你没事逗如花！”羊毛喝道。

    “就是、就是！”如花跟着喊。

    羊毛回头一瞪：“别人让你偷拿你就偷拿，再有下次，你也过去！”

    “嘤嘤嘤……”

    “你在哪学的这种哭法，难听死了！”

    金虽然一脸嫌弃，但还是把逃出生天的艾沙拎了回来，见状摁着丫的狗头转过去：“看到没，再让我们跟你一块丢脸，下次我就帮你一把、把你送到狼嘴下去，也免得你跑半天。”

    艾沙白眼一翻，扑街。

    萧云和三位施法者从活动房走出来，看见十几头小狼围攻半大狼崽、咬得白毛乱飞，笑呵呵地：“这些小家伙真是太皮了，管都管不住。”

    被那壮观的撕咬景象惊到的三位施法者：“……”

    就……对你们来说这只是小孩调皮的程度是吗……

    “牛角他们烤的肉应该快好了，我们也过去——嗯？艾沙这是怎么了？”

    弟子们就很尴尬，尴尬到没法解释……

    看看艾沙衣摆和裤子上的撕咬痕迹、口水印，萧云了然一笑：“艾沙这是又跑去女工生活区……找咱们的小崽子玩儿了？”

    “……”金等几个差点没被萧云这个急转弯闪断腰。

    阿尔多尼瞬间明白这个蠢弟子又干了什么好事，脸色黑如锅底。

    萧云仿佛完全木有感觉自己的话有问题，坦然正直地看向阿尔多尼，笑容真诚爽朗：“阿尔多尼先生，既然艾沙这么喜欢我们的小崽子，那不如让艾沙多陪陪他们吧。现在忙秋收，部落里挺多地方白天都要用来晾晒粮食，小崽子们没地儿玩，个个都挺没精神的……你看呢？”

    一众人族施法者：“……”

    槽点太多竟不知如何吐起……

    阿尔多尼鬓角上滑下一滴汗，嘴唇蠕动了下，决定……卖弟子：“也好，艾沙素来精力旺盛，正适合陪幼崽们玩。”

    金等弟子佩服地望向老师，老师瞎扯淡的功力从来没让他们失望过，哪怕对手是贤者阿云，老师果然也不会输！

    阿尔多尼：我还不是为了你们！万一阿云把你们几个也算上咋办！

    因脱力、惊吓昏睡过去的艾沙，不知道是不是施法者敏锐的感知预感到危机，做了一晚上的噩梦……

    次日清晨，当他爬起来、洗漱好，正要跟着老师去造粉厂报道时，不忍打击弟子的阿尔多尼木有告诉他真相，而是找个借口让他去活动房前的广场上等个人。

    艾沙毫不怀疑地过去，站了十来分钟后果然等到了人……一瘸一拐地走来的一名残疾雪狼人。

    看见这个残疾兽人的瞬间，艾沙便本能地感觉哪里不对。

    火炎部有一批残疾兽人，有的在毛纺厂，有的在大棚，有的——带孩子！！

    兽人族看人族都长得差不多，人族看兽人族也是差不多，艾萨盯着这个瘸腿的雪狼人看了半天，硬是想不起来这家伙到底是哪一边地。

    在瘸腿雪狼人走近后，艾沙宣告错失最后逃生机会……咳咳。

    “你是来帮忙的人族吧？叫艾沙？”这名瘸腿雪狼人道。

    “是，我是艾沙。等等，帮什么忙？”艾沙警惕地。

    “煮牛奶。”瘸腿雪狼人道。

    “哦，行。”艾沙立马把警惕丢了。

    “来这边。”瘸腿老哥随意地一摆手，一瘸一拐打前头领路。

    这位老哥说是让帮忙煮牛奶，就真是帮忙煮牛奶。

    只是在煮牛奶之前，还需要自己去挤奶。

    阿月的弟弟、阿水负责的牛栏，产奶期的母牛住的牛棚中，艾沙两手各拎一只牛奶桶，呆滞地……看着眼前一排排慢悠悠嚼草料的母牛。

    “桶放下面，蹲在牛的侧面挤奶，不要靠近牛屁股，不然会被牛尾巴甩到身上。”

    “挤的时候注意轻重，太重了牛会痛，会影响产奶，手的动作像这样，从上往下用力……”

    瘸腿老哥向艾沙示范了一番如何挤奶，当艾沙退后一步、预谋开溜时，这位当过战士的、阿一的族人迅猛出手、拎住艾沙的衣领子，将丫提到牛腹前，一拍肩膀、将丫摁蹲到地上。

    “开始吧，你挤满两桶，我挤满两桶，四桶就够用了。”前战士·瘸腿老哥没有感情地。

    艾沙：“……”

    如果不是雪狼族不吃魔法，他真的要暴力抗争了……

    硬着头皮上手挤奶，古怪的触感让艾沙浑身鸡皮疙瘩此起彼伏——不是说好给他们这些施法者安排“技能对口”的工作吗！挤奶这个事情到底怎么用魔法！说啊！

    磕磕绊绊地挤出两桶牛奶，艾沙感觉自己离升天就差半步……

    “现在去煮奶。”瘸腿老哥面无表情地拎起牛奶，犀利的眼神默默看着艾沙。

    艾沙这次点头就很轻松，煮奶总不会难到哪里去吧！

    萧云木有从事过奶制品相关行业，但在三鹿事件曝光时，为自己将来可能会有的孩子考虑，萧云稍微了解了下牛奶杀菌方面的常识：新鲜的牛奶据说是有很多细菌，要灭菌的话需要用60度左右的温度煮个十分钟，能较好地灭杀细菌，又能保持一定的风味。

    嗯，成年族人的话萧云是懒得管的，这帮家伙以前谁没吃过**变质食物啊，还不是一个个活蹦乱跳？

    所以吧，部落里能享受到“低温杀菌”牛奶待遇的，只有那帮不到一岁的小狼崽。

    煮牛奶的地方也在牛栏范围内。

    将牛奶倒进去装着温度计的锅子、端到灶上后，瘸腿老哥便指着温度计对艾沙道：“煮热的牛奶不能超过这个温度，超过了煮出来的牛奶就不香。”

    停顿了下，这位老哥下巴微低、目光冰冷、没有感情地：“我们雪狼人痛恨一切让食物变得难吃的行为，所以千万要注意温度……施法者很擅长做这个的吧？”

    艾沙白着小脸连连点头。

    他的施法者感知告诉他，如果他敢摇头，这个画风和别的雪狼人完全不一样的老哥搞不好会捶爆他的狗头……

    控制温度对于施法者来说确实不算什么，艾萨直接用火元素魔法来控制火候，顺利地用标准温度煮出了保留口感的牛奶……

    瘸腿老哥用勺子舀了点儿试吃，满意点头：“不错。”

    艾沙：“呃……”想问他能不能走，又不敢……

    “走吧，去喂奶。”瘸腿老哥单手抬起大几十斤的牛奶锅，另一只手拎住艾沙的后衣领，强势地将其拖走，根本就没考虑放人。

    看到睡满炕的小狼崽们时，艾沙摇摇欲坠。

    老师，你、你……

    “分碗，一个一满碗。”

    “摇醒了喂。”

    “喂完要拍背，打嗝了的才放回去睡。”

    话不多，但每一句话都不容许反对的瘸腿老哥，用那当战士时养成的无形气势，小半个早上的功夫便把艾萨调教得没脾气。

    还好这帮小狼崽晚上和下午疯玩，早上都睡得挺香，不然的话艾沙的心理阴影绝壁能超出他的小身板承受范围。

    把七十余头小狼崽挨个摇醒喂了奶、再放回去睡觉，艾沙整个儿累出一身汗。

    “走，做奶油。”人狠话不多的瘸腿老哥将奶碗装进桶子里，大手一挥。

    艾沙步履艰难地跟上……

    做奶油用的是“成牛奶”，也就是前一天挤下来放入桶中、静置发酵了一整天的牛奶。

    以前大伙儿想吃到奶油，得用人力搅拌……现在么工业部门养起来了，奶油搅拌器这种没啥技术含量的东西造一批压根就不是事。

    跟着瘸腿老哥回到牛栏，进的却不是之前煮奶的房间、而是另一间更大的屋子。

    “阿水，开始打奶油了没有？”瘸腿老哥进门就喊。

    “还没有，还在检查昨天发酵的奶。”

    说话的是个体型与成年雪狼人相差无几、但面孔比较稚嫩，肌肉块也要比真正的成年雪狼人差那么一点点的青年人。

    艾沙偷眼将对方上下打量一遍，心里面就有点儿犯嘀咕……虽然在火炎部住了一周多，但他还是不太能分得清这帮兽人成年和没成年的区别——贤者阿云倒是挺好认，可其他的大龄“幼崽”，一拳都能捶爆他的狗头了，你跟我说是幼崽……

    阿水友好地朝艾沙笑了笑，向瘸腿老哥道：“昨天气温不是很高，有些发酵好了，有些还没发酵好。”

    “我看看。”瘸腿老哥一如既往地简洁有力，上前检查整齐摆放的大木捅。

    盖子掀开，站得比较远的艾沙便闻到一股淡淡的酸味，下意识皱起眉。

    “确实有些没有发酵好，先把发酵好的打出来吧。”检查了一遍，瘸腿老哥指着最里面靠墙的那几桶道，“这边没有发酵好的，到下午再看看。”

    “行。”

    牛栏出的奶油，少部分免费供给小狼崽们当点心（福利部出蛋糕），大部分供给福利部。

    艾沙仗着领了双份薪水，也去吃过福利部的奶油蛋糕——作为男性，他极其不想看到福利部那个帅得惹人嫉恨的部长大河，但他也必须承认福利部的奶油很好吃~

    听说要开始制作奶油，艾沙便好奇地凑上前，想看看这种食物是怎么做出来的。

    阿水从里面的房间中推出来一架一人多高、上面细、下面粗大、用黑布盖着的机器，将防尘的黑布揭下来后，露出个底座大得不和谐的、特别类似于鹦鹉鸟笼的玩意儿——曲面支架顶部吊着个朝下的长方形装置，下方，则是个奇怪的圆底直筒钢锅。

    阿水将直筒锅的盖子取下，从里面掏出搅拌棒，将其尾端旋进顶部的长方形装置中。

    艾沙好奇地蹲下来抬头看那个类似于鹦鹉鸟笼用来悬挂的长方形装置，发现上面留了个螺纹型的孔洞，那个仿佛用钢丝拧的、空心灯罩一样的东西，就是转进了这个螺纹孔洞内。

    阿水将搅拌棒装好，退后一步、走到奶油机那个特别不成比例的底座后方，伸手去拉一个立起来的奇怪把手。

    看上去像是焊在基座上的奇怪把手，其实是连着小号钢索的动力提供装置，阿水稍稍用力、将把手拉出来、带出半米长的小号钢索；拉力提供的动力通过基座内部装置传导到搅拌棒上，空心灯罩似的搅拌棒立即疯狂自转……

    “没问题，可以开始了。”阿水朝瘸腿老哥道。

    瘸腿老哥点点头，将起码百斤重的大木桶抱过来，拿水瓢将发酵好的牛奶舀进圆底直筒钢锅中。

    装了大半锅，阿水便“嘿”地一声，疯狂拉动那个跟健身用的伸缩拉力器似的钢索把手，搅拌棒也随之疯狂地自转起来……

    拉出来的钢索缩回去被拉出，又缩回去，又被拉出。

    艾沙一脸懵逼地看看人力提供动力的阿水，又一脸茫然地看看这个古怪的机器。

    咽了口唾沫，艾沙稍稍靠近那个正被疯狂搅拌的圆底直筒锅，便见里面疑似坏掉的牛奶正被搅动得上下浮动。

    “……所以说，那种奶油，居然就是用这种放坏的牛奶做成的？”

    “发酵就是指特意将牛奶放到坏？！”

    艾沙整个人呆呆地、完全回不过神来……不是，坏掉的牛奶应该是酸味的吧，那他怎么吃着的时候是甜腻腻的呢？！

    艾沙的疑惑没有持续太久，将直筒锅中的发酵牛奶打到水油分离后，瘸腿老哥让他将浮在表层的油撇出、装进干净容器中。

    打发了几锅牛奶、攒出一定量的奶油后，瘸腿老哥让艾沙将打出来的油脂倒回直筒锅里继续打发，并……分三次添加了研磨成末的砂糖。

    艾沙：“！！”

    ——原来奶油是没有甜味的、甜味来自糖？！

    ——这个纯洁无比的奶油，原来也是个骗子！！

    艾沙感觉到淡淡的绝望，这是什么世道，老师会骗弟子，连食物都会骗人……

    当了一早上的小工、帮忙把奶油打好，瘸腿老哥一手奶油罐，一手拎起毫不反抗的艾沙：“去福利部要蛋糕，给小崽们准备午餐。”

    艾沙想起那帮睡饱后所过之处寸草不生的小狼崽们，眼前一黑。

    他之前……绝望得太早了点。

