    司寇显不想保持距离。

    他们是此间掌管阳界和阴界的两道法则，本就应该是一对。

    他们本该是一对的。

    只要想到从今往后无尽的岁月里他们只能做陌生人，司寇显便心如刀绞。

    此时此刻，回到月星门中。

    丘沉面对师父和解围师叔师伯再次解释了天道这事儿的前因后果。

    最后道：“所以，我们之前感悟到的天机可能是错误的，释放这道天机给我们的才是真正窃取天道之力的人！”

    众人都有些动摇了，门派中大多数人都跟丘沉一样，对感悟到的天机深信不疑所以才没有多想。

    但丘沉所言也有道理，天道之力既然被窃取了，谁也不能保证他们感悟到的是真的天机还是盗窃者释放的错误信息。

    便在此刻门主忽有所感，顾不得其他，她立即闭上眼静心感悟天道。

    月星门门主是位女修，穿这素净的道姑服，打扮的也很简单，头上只用一条灰色缎带束发，除此外再无其他装饰。

    见她如此，众人便明白门主是有所感，纷纷不再开口，全都闭眼静心感悟。

    妙玉也是跟丘沉一起回来的，她一路上听丘沉说的那些本来不愿意相信。

    她亲眼看见司寇氏林仙子杀人灭口，若他们感悟到的真的是错误信息，那林仙子何必杀人？

    可是见大家都已经相信了丘沉的话，她也不好反驳。

    她心绪不宁，勉强自己静心感悟却什么都没有感悟到。

    不过门主很快就睁眼，冷静的注视众人，等着他们睁眼。

    “门主，你感悟到了什么？”有人一无所获，见门主已经睁眼便问道。

    很快其余人也睁眼了，神色有凝重有困惑。

    见他们如此，一无所获的人有点着急了：“你们感悟到了天机？到底感悟到了什么？”

    门主也没有卖关子，淡淡吐出两个字：“痛苦。”

    其余两位有所感悟的也是如此。

    “我也感悟到了天道的痛苦，且很强烈。”

    “为什么？难道因为我们被误导了？丘沉说的事情才是盗窃者给的假消息？”

    众人都看向丘沉。

    丘沉也很迷茫啊。

    “我，我不知道。我方才也隐约感受到了一丝痛苦。”

    妙玉坚信自己感悟到的天机没错，立即道：“一定就是，天道已经给了我们示警，可我们却被轻易误导。”

    “师父。”妙玉看向门主：“能感悟天道的只有我们月星门，如今全境修士都站在司寇氏那边，我们也要动摇吗？”

    门主没有说话。

    她想说能感悟天道的不是只有他们月星门，每一个修士都能感悟天道的。

    只不过他们专修此道，所以能感悟到的信息比别的修士准确一些而已。

    月星门收徒确实是看中感悟天道的资质，但不表示在感悟天道这方面有资质的人就一定会拜入月星门。

    人家要是同时还有其他天赋，不管在感悟上多厉害，都不会加入月星门的。

    只不过此刻说这些没有意义，所以门主才没有提。

    门主想了许久后才道：“我们先私下打听清楚，司寇氏中有天道之力的人到底是谁，其他事情暂且隐忍不发，诸位觉得呢？”

    妙玉失望道：“师父，我们就任由司寇氏误导天下人吗？”

    门主叹息：“我们难道能与司寇氏对抗吗？先保全自身，才有余力做其他事情。”

    其余人对此没有什么意见。

    主要是得先搞清楚他们感应到的那丝痛苦到底为何而来。

    虽然他们已经有九成都相信是因为自己被误导，所以天道才痛心。

    可那不是还有一成几率可能不是因此么。

    最主要的是，确实无力与司寇氏抗衡。

    而此刻远在魔渊上班的林声笙眸子一眯：“只找司寇氏中有天道之力的人，不找尊上。呵！尊上就算不在月星门，他们也一定知道尊上的下落！”

    林声笙过来抓人了！

    而同时，整个司寇城上空劫云密布！

    天空中乌云盖顶，云层中电光闪烁，看起来凶险无比。

    劫云遮盖了阳光，整个城池黑压压一片。

    城中百姓有人惶惶，有人好奇，不知发生了何事。

    而凌烟峰上，老头快着急坏了：“阿显！你别乱了阵脚了！”

    他看了眼外面的天色，那景色太过吓人，虽然不知那些劫云会造成什么后果，但老头也知道那是因自己儿子引起。

    并且，覆盖了整个司寇城的劫云若是落下雷来，司寇氏根本无力招架。

    见司寇显眼神冰冷，看都不看自己一眼，老头着急的想上前叫他。

    却差点就被周身涌动的灵力绞碎。

    “儿子！”老头都快哭了：“大不了你重新追求她嘛。”

    “至少她还在，你是有机会的啊。”老头想起孩子他娘只觉得心中悲伤无比。

    他就算想补偿，却连补偿的机会都没有。

    哪怕是让她听他一声对不起呢，若有办法让他说这句话，他也什么都愿意付出。

    却连这样一个机会都不可能有。

    老头一张小包子脸哭的泪流满面的，这样一个粉雕玉琢的孩童外貌，身上却充满了历经沧桑的悲凉。

    “她还活着，活的好好的，就只是不爱你罢了，可你还能看见她啊，能看着她笑，看着她闹，有何痛苦可言。”

    这可真是亲爹。

    偏生老头还哭的哗啦啦的，说的还无比真诚。

    司寇显终于忍不住将目光落在他身上，凉薄的吐出两个字：“出去。”

    “儿子。”老头还想继续劝说，这是他跟蓉娘唯一的孩子，儿子一根手指头都被他看得比自己命重要。

    可想老头心中得多煎熬。

    只不过没等老头说出多余的话，上空一道雷电就朝司寇显劈了下来！

    老头心口一颤，虽然他已经知道自己儿子是天道的转世，但现在他不还没归位吗，要是被劈坏了怎么办？

    紧跟着第二道雷又劈下，老头立即要将K雷引向自己。

    但他刚要动作，一阵夹杂着寒意的能力就将他震出殿外。

    这是司寇显亲自将他赶出去了。

    老头怔了一下，心头好一阵感动。

    他还以为司寇显是心疼他，舍不得他代为承受。

