    禹天泽仍有不悦。

    牧子润柔声说道：“师尊且放心,弟子也不算是亲手炼制。”

    这和他当年给师尊炼制紫雷焚天宝衣与青雷火云舟可不同，这两件至宝不仅各种炼材是他精心搜集而来，宝衣上的图纹，宝舟的样式，都是他精心设计，结合两个世界的审美再考虑到自家师尊的爱好后，做出来的极尽华美的上品,耗了他很多心血很大精力,才最终确定下来并且得到。

    可对给陈一恒的鸾车……

    他也就准备把普通炼材堆一堆,随随便便合成一个就算了。基本动动念头动动手指的事情，完全不需要半点精力。

    禹天泽看他一眼。

    他知道徒弟这也算是给他交底，尽管他从来没有窥探过,却也知道凭借徒弟目前的年纪和实力,是无法真正自己亲手炼制出那两件至宝的，必然有所依仗。

    现在看来，那东西果然神妙无比？

    不过以禹天泽的智商，他也不会因为牧子润说不会亲手炼制鸾车，就以为那两件至宝也是徒弟随随便便就能弄出来的——好歹其中好几件炼材也都是他亲自陪着徒弟去拿到手的不是？

    倒是因为这徒弟在他面前越发的不掩饰，让他心情好了不少。

    嗯，他也不是个事事都要寻根究底的师尊。

    牧子润再度哄好了师尊，也就真的在雷火殿俩人的库房里找到些炼制鸾车的材料，然后放在系统前面让它运作一下，很好，鸾车搞定了。

    这鸾车，就是那种制式鸾车，基本上要是不特别要求，炼制出来就会是这种样子，有五头不同色泽鸾鸟拱卫，做出来的效果，那就是一辆彩车。

    非常符合那种婚礼的气息。

    要说牧子润唯独吩咐了什么……那大概就是在最前方最大只的那头鸾鸟口中，让它衔上一朵美丽的兰花，代表婚礼的新娘子罗明兰。

    这应该也能显示那种“我们是真心来道贺”的意思了。

    从取材料到合成结束差不多就用了五分钟，牧子润手里捏着个光团走出去，交给自家师尊去看。

    禹天泽扫一眼，看到那朵兰花的时候，心情明显再度转好。

    牧子润微微一笑。

    能给欺负师尊的明鸢真人添点堵，何乐而不为呢？

    反正善良柔弱的他一心一意也不在乎名分，他这做徒孙的，与师尊这做徒弟的真心祝福他所爱的人，他当然要很“高兴”才行。

    而且……牧子润目光变得幽深。

    希望那明鸢跟罗明兰两个互相争夺就好，可千万别再扯上他的师尊。

    他一点也不想看到自家心上人不高兴的样子。

    新婚贺礼由禹天泽揣起来，师徒俩闲来无事，也不必跟正罡仙宗的人打招呼，在婚礼即将开始的前两个时辰，才踩着青雷火云舟，在短短时间里，来到了九阳门。

    陈一恒作为掌门之子，在门中地位很高，所以他结婚的时候，当然门派是要大肆操办的。而他本身的气质样貌修为摆在那里，早就在九阳门有无数仰慕者，因此也有很多免费人力，还附带很多双哀怨忧愁的眼睛。

    同时，罗明兰所在的衡城罗家是世家大族，第五房虽然已经没什么人才了，可到底她也是嫡女，跟罗家是一荣俱荣一损俱损的，以她目前金丹后期的修为，嫁给个九阳门的掌门之子，也算是门当户对，更何况那掌门之子的修为还不错，资质也尚可，而且还是靠着第三仙宗的中级门派，也让罗家比较重视。

    于是，罗家这边也出了不少人。

    所以今天这九阳门外云车坐骑遍布，人来人往，十分热闹。

    这婚礼的排场嘛，也不算小了。

    结婚具体的地点，是陈一恒自己在飞霄山脉里选择的一座小峰头，命名为“智天峰”，也是他的住所。

    等罗明兰跟他结婚以后，肯定也要跟他一起住在这里，这婚礼仪式——或者说双修大典，当然也安排在这里的。

    于是，这智天峰上，也是非常喧哗。

    吉时还没到，陈一恒是已经开始招待宾客了没错，可是那新娘子嘛，却还留在高空中的一座楼船里。

    ——咱们虽然不是和凡人一样还特别去罗家迎亲，起码在吉时来到的时候要去从楼船上把人请下来不是？

    这样一来，也有“自你家到我家”之意，也显露一下新郎的财力。

    许多的宾客都在陆陆续续到来，陈一恒笑容可掬，满脸喜气，似乎非常高兴。每每有人跟他提起新娘子的时候，他也是眼里带着深情，仿佛情根深种，十分期待。

    这样的表现，当然也让罗家满意。

    当吉时前的半个时辰，天际有一道流线直刮而来，好似一道闪电，又像是一朵火云，在眨眼间，就停在了智天峰上空。

    陈一恒赶紧抬头：“请尊客——”

    那闪电、火云就骤然落下，直接砸在了陈一恒前方十尺处，变成了一团雷光。

    而雷光散去后，紫袍的华美青年神情冷淡，立在当处，在他身侧则是个极英俊的年轻人，气质稳重温和。

    这可不就是禹天泽与他的徒弟牧子润？

    陈一恒早已从罗家的“信差”口中得知今天禹天泽也会回来道贺，自然是心情复杂。他一边高兴，觉得这是禹天泽给他面子，而且禹天泽的地位也能让给他增添点光彩，一边又有点担忧……也不知道禹天泽是否知晓他已经跟明鸢有过首尾了？虽然明鸢一直很乖巧，也不给他添麻烦，但要是那个牧子润把这件事告诉给禹天泽，说不定以禹天泽这个暴脾气，会直接找他算账也未可知。

    不过，不管心里怎么想，陈一恒还是很殷勤地迎了上去，笑容满面：“原来是禹师弟，快快请进！”

    禹天泽目光一扫。

    果然，他就看到明鸢站在一个角落里，眼中含怨带诉的，好像受到莫大的委屈，正把视线朝着自己送来。

    禹天泽眼光一转，就当没看见，直接把一件东西取出来，放到陈一恒的手里：“贺礼，新婚大喜。”

    至于明鸢那难以置信的表情……好吧，他还是没看见。

    谁让他比明鸢高那么多，明鸢还躲在墙角呢？

    他是什么样的身份？没事怎么会去看墙角！

    陈一恒心里真的“大喜”了，看向牧子润时，眼里也温和不少。

    虽然那天在拍卖会上因为这小子损失了不少资源，但这小子没把他和明鸢的事情告诉给禹天泽，就给他省了大麻烦——他完全没想过这是禹天泽知道后还会给他送礼，毕竟在他心里，禹天泽对明鸢，那真是一等一的照顾了。要是真被禹天泽知道他跟明鸢的事情，绝对不会是现在这样的表现。

    然后陈一恒赶紧把禹天泽带到侧厅里奉茶，在那里坐着的都是颇有身份的修士，禹天泽当然也是有那个资格的。

    至于明鸢……还是等婚礼之后，再来师徒叙旧为妙。

    陈一恒觉得，尽管明鸢是很乖，可他还是要以防万一啊。

    禹天泽就领着自家徒弟一起进了侧厅了。

    里面的人不多，也就二十来个，其中七八个是罗家的人，还有好几个是九阳门的人，剩下的就是跟九阳门有交情的人。

    这些人的身份都不低，修为也都在元婴期以上——起码罗家其他几房的嫡子来了三四个，另外九阳门的长老也在。

    现在他们见到这么个气度高傲又张扬的化神修士走进来，都是转眼看来。

    禹天泽朝他们点点头，尤其对九阳门长老们示意后，就跟徒弟找了个没人的地方坐下来了。

    九阳门的长老本来是想跟禹天泽套套近乎的——他们以前都知道这个弟子资质高，没想到他去了主宗还可以混得那么好。

    但也是因为禹天泽获得了主宗核心弟子的身份，其实严格说起来，也就是正罡仙宗的弟子了，九阳门对他而言是有烟火情，可也称不上什么必须要孝顺的出身门派了。而且，这也算是附属宗门与主宗的默契，否则，主宗凭什么非得庇护附属宗门不可？

    但禹天泽可没什么心情跟九阳门套近乎，他现在是不能做得太明显，可性格摆在这里，以前在九阳门的时候就“喜怒无常”的，不理人也是太正常了。

    九阳门的长老们修为见状，还是没来触眉头。

    ——不管怎么说，掌门之子的婚礼禹天泽来了，足以证明他对九阳门还是在意的。何况禹天泽很在乎的师尊也在九阳门，也算是一种牵扯。

    于是，这些长老们也没急功近利地去做什么，而罗家的人心高气傲的，在没搞清楚禹天泽具体身份来历的时候，也不会有什么太主动的交往。

    于是，倒是给了禹天泽一份清静。

    只可惜，凡是陈一恒在的地方，禹天泽就压根没法子清静。

    随着吉时的接近，那些长老们出去帮忙和招待宾客了，罗家的人也要回到楼船去等待新郎接新娘，那本来在外面朝着陈一恒投放“哀怨光波”的明鸢，却是不知怎么找到了机会，找了空子在忙得团团转的陈一恒的眼皮子底下，来到了这个侧厅里，找到了他许久不见的徒弟。

    才刚进来，才见到那紫袍青年，纤弱的明鸢真人身子微晃，已落下了晶莹的泪水：“天泽……”

    牧子润：“……”

    糟糕，他得赶紧想办法等会怎么消除师尊的怒火。

    禹天泽深深地呼吸。

    作者有话要说：在七夕的这一天，人渣陈一恒要结婚了。

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    pipililly扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0115:49:43

    夏天的冬瓜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0115:51:33

    诺诺扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0116:03:13

    榭杏榛扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-0117:10:51

    桃花果子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0117:40:16

    haha扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0118:29:05

    葭临扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0118:42:54

    葭临扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0118:42:55

    花無扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0119:27:53

    箬苡扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0119:32:15

    !~~~扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0119:42:44

    15323648扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0119:45:43

    15323648扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0119:48:12

    朕的心事尔等岂懂扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0120:06:57

    爱龙首的伊听凝扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0120:31:29

    爱龙首的伊听凝扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0120:31:50

    爱龙首的伊听凝扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0120:32:07

    花开又在扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0121:42:38

    荣耀扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0121:56:54

    荣耀扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0121:59:55

    荣耀扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0122:03:47

    追风勿殇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0122:36:38

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0122:48:18

