    

    孟魂走到门口，大门上有一个锁孔，大门有一条缝隙，一股风从缝隙内吹出来，孟魂伸手拉了一下铁门，铁门晃动了一下，但是根本拉不开。

    拿手电照了一下，从门缝里能看到门后背一根铁棍从里面别住，孟魂拿牛角枪划拉了半天才把大门上划出一个能让手伸过去的洞。

    这个门看起来好像很破的样子，但是真的弄起来才发现，大门是用整块生铁铸造，硬度非常高，伸手过去拿掉别门的棍子，大铁门被拉开一半就打不开了，一股带着霉味的冷空气迎面扑来。

    孟魂四处查看了一下，四周并没有易燃易爆物品，点燃一根冷烟火丢在门口，自己侧着身子走了进去，通过这一路的观察，孟魂觉得里面应该还有幸存者存在，所以根本不敢乱开手电，不然自己就是个活靶子，幸亏孟魂的眼睛被强化了，有一点点亮光就可以看清周围的环境，拔出手枪孟魂蹑手蹑脚的向里走去。

    走了没多远孟魂看到一个向下的坡道，坡道由水泥铺成，顺着坡道向下继续前行，坡道两侧的墙上有不少灯泡，但是大都已经破损了，走了大概三十分钟，孟魂看到前面是一个巨大的地下空间，这个空间应该是自然形成的，孟魂并没有看到用来支撑的柱子，整个空间有大概7-8米高，两个篮球场的大小，在最靠边的地方有三栋二层高的小楼呈品字型排列，最前面的小楼有点点亮光从窗户传出，孟魂压低身子向小楼摸去。

    小楼前是一片空地，孟魂在不远处自习观察，并没有发现任何异常，悄悄的穿过空地，抬头看去，小楼前放着几个石桌石凳，附近很干净，看起来好像有人定期打扫，不远处的墙角堆着一堆铁皮罐子和塑料袋，孟魂走过去拿起一个看了看，是09型单兵口粮的包装盒和里面的包装袋，旁边有一口老式的自打压井，再远一点的地方不断有股子臭味传来，想一下也知道那里是干什么的。

    孟魂轻手轻脚的从外围的楼梯摸到二楼窗口，偷偷向里面看去，小屋里坐着三个穿着皱巴巴军装的男子在打扑克，一个满脸胡子的男子丢出一张牌抱怨道：

    “老刘，这地下鬼都没有，排长还让咱们守夜，你说有这个必要吗？”

    “行了，不要抱怨了，要不是排长知道这么个地方，带我们拼死跑进来，我们早都死了！”被称作老刘的男人扔了一张牌说道。

    “我知道，就是觉得憋闷，这个日子什么时候是个头啊！这地下我可是待够了，你说前几天外面的爆炸声和枪声是有人来救咱们了么？”胡子男问道。

    “唉，谁不是呢，可是外面有多少活死人你也不是不知道，一旦被它们冲进来，我们根本无法抵挡，前几天的爆炸就几声，枪声也是稀稀拉拉的，怎么可能是有人来救，不过排长打算明天上去看看，谁不定会有什么发现。”老刘说道。

    另一个在一边一直默默听着两人说话的男子说道：“我饿了，你们谁吃东西？我去拿！”

    两人摇了摇头：“单兵口粮我都要吃吐了，不到饿的不行，我实在吃不下去，多怀念以前的米饭炒菜，蘸水面！”说着两人口水都要流下来了。

    男子走出房间在井边打了桶水，从一楼拿来几个单兵口粮会到二楼，一边烧水一边说道：

    “行了，要不是有这些单兵口粮我们早都饿死了，想想我们刚跑出来的时候那段时间吧，吃了上顿没下顿，现在就盼一下那些开枪的人不是路过而是知道这里有个武器库才好，这种地老鼠的日子我是过够了。”男子一边抱怨一边做好了一份单兵口粮吃了起来。

    这些人看来在这里的时间很久了，而且他们还有个排长，看起来他们都是职业军人，跟这种底层军人最好说话，他们大都心地正直，没有什么歪心思。

    “咚！咚咚”正在闲聊的三个人被敲门声弄得一愣……

    三栋小楼里的灯全都亮了起来，二十名军人穿戴整齐，全副武装的站在其中一栋楼下，这些士兵的脸色都是一种不健康的苍白色，看起来是应该是因为长期没有见到阳光造成的，一楼的大厅里坐着几个人，士兵们带头的是一个看起来三十岁上下的男子，男子身姿挺拔，帅的让孟魂都觉得嫉妒。

    “你是谁？怎么找到这里的？外面那么多活尸，你是怎么进来的？”男子问道，男子在说话的时候，手一直放在枪上，一旦孟魂有什么异动，立刻就会拔枪射击。

    “我是谁不重要，重要的是我对你们没有恶意，如果我对你们有恶意的话，你看这个是什么？”孟魂说着从兜里掏出一块黄色的东西丢给男子。

    男子接过来看完冷汗都下来了，手里是一块塑胶炸药，虽然知道这个东西没有雷管，扔到火里都不会炸，但是冷汗还是止不住就留下来了。

    “这个东西我有很多，你说我要是直接给你们的房子都贴上然后引爆，是不是就没有这些事情了呢？我说了，我没有恶意，而且外面的丧尸我已经被杀干净了，我是通过区长的侄子知道这里的，这些答案你满意吗？还没请教贵姓？怎么跑到这个战备武器库来了？”孟魂说道。

    “我姓韩，韩龙一，隶属陆军770师警备营，灾难爆发后，大量的人都变成了外面那种吃人的活尸，我们排那天刚好战备执勤，杀了几个变异的队员后一直在后勤的食堂藏着好几个月，几个月前食堂里的吃的都被吃完了，我们没办法只能跑出来寻找食物，后来在后勤处一个军官的办公室我们发现了关于这里的文件资料，我们就跑来了，没想到一来就被活尸围困，一直到现在，幸亏这里储存了大量的单兵口粮，还有一口压井，不然我们一样活不下去，你说外面的活尸都死完了？怎么可能？那里面还有不少加强型的活尸，步枪有时打中都没事，必须用重机枪！”

    孟魂笑了笑：“你跟我出去看看不就知道了？”        

