    扭约法拉盛的奥斯本集团大厦，诺曼·奥斯本已经出院回到了他一手创办的公司里，短短的大半天功夫，曾经意气风发的诺曼·奥斯本的脊背都有些岣嵝。

    桌子上还放着那几份打印出来的A4纸，上面印着一个个厂商的名字，全都是要解除和奥斯本集团的合同，诺曼·奥斯本还未看收盘的股价，但股价绝对再一次的狂跌。

    一个N多合作商要解除合同的公司，怎么可能让人相信它能继续蓬勃的发展，带给股东极高的利润，破产都近在眉睫吧。

    换成一年前，多的是人想和奥斯本集团合作，因为奥斯本集团能给他们带来大量的钱，可现在呢，都巴不得和奥斯本集团撇开关系吧。

    信任这东西建立起来很难，破坏却极其的容易，大厦将倾，不是个人之力所能扶持的，无论他做什么，都已无济于事，奥斯本集团完了，就像曾经如日中天的汉默工业，一次打击瞬间就崩了。

    “我的计划是对的，绝对没有错。”诺曼·奥斯本嘶哑着嗓子低吼着，仿佛下定决心一般，大步朝着外面走去，走入专属电梯中，按下地下一层的按钮，准备前往人体增幅实验室。

    而在扭约北部的一个小森林中，紧抱着格瑞尔好似找到支撑的黛西慢慢的松开了双臂，向后退了一步，抬手擦了擦脸上的泪痕，嘉莹的出现和消失，带给她心灵的震动，总算是平静下来。

    格瑞尔微不可察的叹了一口气，四周已经暗了下来，远处夕阳投下的几缕光线，被层层叠叠的枝叶遮挡后，根本无法提供什么光亮，几米外的情形都无法看清。

    “已经很晚了，我们该回去了。”

    “嗯！”黛西点了点头，格瑞尔抬手对着前方，快速的转了几圈，明亮的火花在林间绽放，迅速的聚拢成光圈。

    蓝色跑车静静的停在四五米宽的公路上，带着寒意的微风吹拂而来，刮动着路边的草木，加上一排排的墓碑，这气氛比鬼片还鬼片。

    下午阳光明媚时都害怕的黛西，此刻脸上却平淡无波，恍若看不到这些一样，坐在副驾驶上，脸上写满了心事，脑海里回想着嘉莹所说的话。

    格瑞尔发动引擎，驾车驶离这里，朝着扭约北部的斯塔克基地驶去，余光不时的瞥向旁边的黛西，却不知道说什么好。

    黛西现在满心都是重逢的喜悦和无法生活在一起的愤怒，这个时候说‘你妈是坏人，还是灭世的那种’，简直就是在人家婚礼上循环播放《单身情歌》+《分手快乐》，在人家生日宴会上放《葬礼进行曲》，被打死都是活该。

    又回到原来的那个问题了，一个人未来可能会做的坏事，能够当做罪证吗？

    格瑞尔感觉自己掉入了死循环里面，无法绕开‘未来的事能否成为罪证’的哲学问题，将一切的不利扼杀在萌芽期甚至还没播下种子的时期，这种思维真的是对的吗？

    好像是没错，消灭未来会造成极大破坏的人，能够减少很多的损失，让很多人免受伤害；可好像也是错的，还未做的事情，能够当做罪证吗？

    就像突然有一天一个人出现在你面前，说你未来会成为统治世界的大魔王，为了世界和平和人民安康，必须消灭你，哪怕对方是神，你也会叫屈，乃至破口大骂：“凭啥我要为没做的事情负责，一件没有发生的事情凭什么成为罪证？”

    格瑞尔的思路都快缠成一个线球了，要是剧情百分百按照电影里面来也就没这么多的思虑了，可偏偏剧情偏移的不成样子，格瑞尔根本无法确定未来是不是还会是电影里那样。

    就在这时，旁边的黛西突然开口了：“格瑞尔，你会帮我吗？”

    “嗯？”格瑞尔一怔，随即就明白了黛西的意思，他很想说会的，但一想到电视剧里嘉莹的所作所为，‘会’这个字怎么也无法说出口，可又绕回来了‘还没发生的事情，能作为罪证吗？’。

    黛西扭过头来，却发现格瑞尔满脸写满了‘纠结’，这让黛西的心凉了半截，以为格瑞尔不想惹黑蝠王那群人，咬了咬嘴唇，道：“对不起，这是我的事，不该把你...”

    “你的事就是我的事，无论你想做什么，我都会陪你去做。”格瑞尔打断了黛西的话，微转过头来，看着黛西，道：“我刚刚是在想，她为何现在才来找你？”

    “她告诉我，阿提兰等级分明，很长很长时间都没有和人类社会接触了，她和其他村民都被困在那里...”

    没等黛西说完，格瑞尔就开口了，道：“我以前说过的吧，你那天才激活异能，戈登就立马出现，要求我们交出方尖碑，戈登当时穿的衣服可不是古装，而是八年前的款式。一个与世隔绝、不和地球有任何接触的城市，生活在里面的人竟如此巧的和人类撞衫。”

    满心满脑都是和母亲重逢，以及如何把母亲救出来的黛西根本没往这方面想，现在听格瑞尔这么一说，的确觉得有些不对，开口道：“戈登的瞬移能带人来往于地球和阿提兰，他应该是偶尔来地球一趟，上次恰巧遇到我，告诉了我妈妈，才让她找到了我。”

    “也许吧，但我觉得你还是回去和你父亲确定一下，毕竟十多年过去了。”格瑞尔也觉得自己说这话有点其他的意思，连忙说道：“我并不是说不想和异人族对上，只是不想你受到伤害，毕竟是异人族，有什么奇形怪状的能力都不值得大惊小怪，万一是能变成其他人的样子呢？”

    “嗯！我明白的。”黛西点了点头，将目光投向了前方，道：“我都觉得好像是在梦里，十多年没有任何消息，突然出现在我面前...我...”

    格瑞尔看着前方轻声说道：“事情总会弄清楚的，她不是说了吗？会再来找你的，戈登的瞬移来无影、去无踪的，说不定明天就会再来了。”

    “嗯！”