    顾修文一行离开山海镇的时候，欧阳朔给了他2oo金币，用于新组建的两个水兵中队的转职。

    因为水匪的战斗力已经过民兵，因此可以跳过民兵，直接转职为水兵，每个水兵的转职费用是1金币。

    《地球on1ine》中，武将并没有转职士卒的权限，该权限只有领主以及领主任命的附属领地的主官才有。这样做的用意，就是形成一种制衡，避免武将私自扩大军队规模。

    之后，欧阳朔来到中级市场，先将八张用不上的建筑图纸卖了4o金币。接着花费2oo金币，购买了一张高级军营建筑图纸。自从组建正规军开始，军费开支就急剧增长。这才一会儿的功夫，就消耗了4oo金币。

    三月一日，上午九点，山海镇议事厅。

    欧阳朔在心中默念领地升级，刷的一道白光闪过，议事厅正中间，金黄色的石碑缓缓地从地面升起。他将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海镇升级条件……”

    “条件1：人口达到2ooo人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    “条件3：领主爵位至少为二等子爵，满足要求！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海镇所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    石碑上，黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到二级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到二级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到二级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    距离帝尘的邯郸镇升级到一级乡镇才过去五天，山海镇就再次地晋升到二级乡镇，中国区的霸主地位，越地难以撼动。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣将领地升级到二级乡镇。镇级领主府自动升级。随机抽取三座二级乡镇基础建筑，玩家可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是菜地、纺织厂和药店，请选择！”

    “选择纺织厂！”

    “系统提示：建筑自动生成中，请玩家自行查看！”

    刷的一道白光闪过，金色石碑再次缓缓沉入地面。欧阳朔趁机查看了一下山海镇的属性。

    【领地】：山海镇（二级乡镇）

    【领主】：岂曰无衣（三等伯爵）

    【称号】：天下第一镇（提升领地知名度2o%）

    【民心】：9o【治安】：9o

    【领地人口】：2ooo/5ooo【流民刷新度】：5o*（1+5o%）=75名/每天

    【领地面积】：5oo平方公里

    【领地特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升2o%，农作物产量提升5o%，生产类居民技能熟练度提25%，军队士兵等级提升提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。

    【附属村落】：北海村（三级村落）

    【领地资金】：四海钱庄

    【领地资源】：初级伐木场、中级采石场、初级采矿场

    【领地军队】：骑兵中队、步兵中队、水兵中队

    【领地产业】：北暮盐场（2ooo亩）

    【政治指数】：45/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：4o/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：35/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：45/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【基础建筑】：镇级领主府、居民小院、镇级厕所、镇级粮仓、墓园

    【农业建筑】：简易农田、猪圈、牛圈、羊圈、磨房、桑园、果园

    【商业建筑】：初级市场、中级铁匠铺、初级杂货铺、高级木工坊、高级医馆、高级武馆、特级裁缝铺、初级烧陶厂、酿酒作坊、粮铺、肉铺、布庄、高级砖窑

    【文化建筑】：镇级祠堂、镇级私塾、廉州学院

    【军事建筑】：中级军营、石制哨塔、马厩、武器作坊、武库

    【特殊建筑】：渡口、码头、中级造船厂

    【隐藏建筑】：妈祖庙（封印中），招贤馆

    基本建设建筑列表：

    【驿站】：专供传递文书者或来往官吏中途住宿、补给、换马的处所。建造条件：初级马夫，驿站建造图纸，木材15oo单位，石材8oo单位。建造时间：三天。

    【菜地】：种植蔬菜。建造条件：菜籽，木材4oo单位，石材2oo单位。建造时间：两天。

    【药园】：种植药材。建造条件：药材籽，木材4oo单位，石材2oo单位。建造时间：两天。

    【药店】：售卖药材的商铺。建造条件：药店建筑图纸，木材8oo单位，石材4oo单位。建造时间：两天。

    【纺织厂】：纺织原料加工制造的场所。建造条件：纺织厂建筑图纸，木材18oo单位，石材6oo单位。建造时间：三天。（说明：该建筑自动生成。）

    【钱庄】：一种信用机构，办理存放款项。建造条件：钱庄建筑图纸，木材2ooo单位，石材1ooo单位。建造时间：三天。（说明：已建成。）

    【炼金作坊】：冶炼作坊，加工各种金银饰。建造条件：炼金师，炼金作坊建筑图纸，木材15oo单位，石材18oo单位。建造时间：三天。

    二级乡镇的七座基础建筑当中，菜地和药园不需要建筑图纸，纺织厂和钱庄已经建好，剩下的驿站、药店和炼金作坊，在前两天剿灭水寨的时候，已经获得相应的建筑图纸。因此，不再需要购买建筑图纸。

    这七座建筑当中，最麻烦的就是炼金作坊。炼金师在中国区可是个稀有职业，一般由道士兼职，很难找到专职的炼金师。前世的时候，有个领地就是因为缺少炼金师，足足卡在二级乡镇三个月。就是不知道，依靠山海镇强大的领地特性，有没有机会得到。

    当然，系统也不会将事情做绝。一般而言，如果领地晋级的其他条件已经全部满足，只是缺少一名特殊人才的话。那么最多一个月，肯定会刷出。

    前世的那个倒霉蛋，使用的是最低级的青铜级建村令，流民刷新按5o名的基础数值刷新，足足赞了两个月才达到5ooo人的满人口，又等了一个月，才等到一名炼金师。

    即使是以山海镇这样强悍的流民刷新度，要攒满5ooo人的满人口，正常来讲，也需要4o天的时间，一个比较漫长的时间。

    就在山海镇升级完成之后，两个盟友灵犀村的白桦和木兰村的木兰月，分别来贺喜，祝贺山海镇更上一层楼。

    自从结盟之后，欧阳朔跟白桦以及木兰月时有联系，交流一些领地经营心得以及对方的领地建设进展。

    他知道，自从得到自己传授的乡镇升级攻略之后，灵犀村距离升级到乡镇已经不远，最快这两天就会晋级。而木兰村因为基础比较薄弱，又没有灵犀村那样深厚的人脉资源，进度要滞后一些，至少还需要半个月的时间。

    说实话，这一次的升级，除了人口上限的增加以及领地面积的再一次扩展，对山海镇的影响并没有多大。镇一级的行政架构已经基本成熟，各项产业也已经有序地铺展开来，接下来就是耐心地等待。

    相反，深层次的危机，正一步步地向山海镇袭来。领地越往后，对资金的需求就越大。前期的时候，山海村凭借建村任务奖励的1oo金币，就可以混的风生水起。现如今，几百上千的金币，用不了多久就消耗一空。

    相反，各大势力已经渡过了金币匮乏的困难期。随着各大专业打金团在荒野站稳脚跟，他们可以通过信用点，源源不断地获取建设资金。现在他们之所以不声不响，不过是受困于升级乡镇设下的指数障碍。一旦越过这个障碍，就将飞展。欧阳朔估计，受今天山海镇升级的刺激，帝尘很有可能将在明天将邯郸镇强行提升到二级乡镇。

    因此，山海镇要想继续保持领先优势，就必须开辟新的资金来源。可是，这谈何容易。除了剿匪这样短平快的手段，哪一项产业的孵化，不需要足够的时间。然而，流寇终究是有限的，无法成为长久之计。

    面对诸多的挑战，欧阳朔必须保持足够的冷静。因此，这次领地升级之后，他并没有按照惯例召集各司署主官，召开领地会议，而是独自一人回到办公室，思考对策。