    九头蛇的欢迎宴会没有什么营养，吉迪恩发言过后，其他九头蛇相继表示了龙王的欢迎，跟着就是一些无关痛痒的消息交流，像是故意让洪非听到，以此证明他们真的已经从组织层面上接纳了他。

    雕虫小技，班门弄斧。

    洪大师懒得再和他们浪费时间，注意力直接转回索科维亚。

    徐文武不出预料地动手了。

    相信要不了多久，人们就能在哈德逊河里发现数十具尸体，他们有的是职业杀手，有的是通缉犯，有的是政客，也有特工。

    “所以他们居然敢动手？”洪非感觉有些不可思议。

    徐文武在电话那头轻声说道：“他们只是不认识我和叶莲娜，所以那些杀手和通缉犯都在朝我们下手。”

    洪非蓦然失笑。

    如果他们找上的是史蒂夫或者娜塔莎，那兴许还能留下一条命在。

    刺杀徐文武，留下全尸已经算是积了福，刺杀叶莲娜，那个表面可爱内心暴躁的小妞一定会让他死得很痛快。

    徐文武：“所以，他们每派过来一个对手，我就杀他们一个人。”

    “谈判团队不会被你杀光了吧？”

    “不至于，他们人数很多。”

    洪非略微一顿，道：“要是还不答应的话，那也没必要折腾了。”

    “你想怎么做？”

    “找他们的弱点，用最快的最直接方式让他们全部答应下来，当然非必要的情况下我还是不建议杀人。”

    “好。”

    结束通话，洪非放下手机。

    徐文武的杀性比他要大得多。

    洪非属于可以不杀的时候就不杀，需要杀的时候绝对毫不犹豫。

    而徐文武则是，有事没事，先杀了再说。

    这其实没什么不好，尤其是在这块土地上，这样的人，才能真正意义上的干大事儿。

    比如弗兰克。

    仁慈的给予是需要前提的，当对方表现出足以令人怜悯的特点，你的大脑才会开始思考是否应当给予其仁慈。如果在完全不具备需要怜悯的特点时，你只会跟他普通相处，当他激怒你的时候，你会想今天要不要干他，是直接干死还是干到某种程度就够了。

    如果任何时候都能对任何人心怀仁慈，那他绝对不是一个人，也不会是一个具体的神，他更有可能是一种概念，一种由无数人添加、改编之后的能够符合所有人对完美想象的一种概念。

    对于联邦政府的谈判团队，洪非或者徐文武都不会给予他们任何仁慈，更不会普通相处，虽然洪非没有亲自到场，但他能够想象对方在谈判桌上一定会拿出一些令人难以接受的条件。这个时候就符合“激怒”的条件。

    如果洪非觉得那些人该死，那么他会把对方全部沉到海里喂鱼。

    德国马利克家族。

    “洪先生，接下来我们可能会进行一项非常有意义的计划，如果它能够成功，那我们一定会看到一个非同寻常的世界。”

    听到这句话，洪非的幻影微微抬头，做倾听之状。

    而后他听到的就是蛇盾局筹划了许久的洞察计划。

    那些洗脑甚至侮辱人智商的词汇或句子不再赘述，简而概之，就是蛇盾局准备用天空母舰和太空卫星链接组成一个庞大的网络，然后对全球所有角落进行严密至极的监控，同时他们会对所有人过去以及现在的所有信息数据进行分析，如果结论证明这个人有可能犯罪，他们会严格监视这个人，如果结论证明这个人会对九头蛇或者世界造成威胁，那么他们会直接杀了这个人，无论他是否已经还没有开始实施任何行动。

    这很扯淡，洪非连反驳的心思都没有。

    一句话，这种“提前监控、抓捕乃至击杀处死潜在罪犯”的行为，最终必将使得这个世界演化成极权社会。

    这倒是和九头蛇的初衷完全相符。

    他们从头到尾对洞察计划的宣扬用一个词就能解释清楚：偷换概念。

    再做一个比喻，你进了饭店，闻到香味或者看到菜单的时候突然想要吃什么，然后老板就上来问你要钱，你说你没吃，老板说你想了就得给钱，你理论他不听，你想走他甚至直接报警，警察来了就说老板是对的，这个时候你大概想给他两个大比斗，然后警察把你逮捕了，因为你想袭警，这时你觉得冤屈却无处可诉，于是突然想杀人，然后你就被警察当场击毙了。

    从头到尾就都充斥着浓浓的荒谬气息。

    “好想法，预防犯罪，世界和平。”

    呕～

    “洪先生，不是所有人都能像您一样明辨事理，所以我们认为肯定会有很多人反对这件事，我们希望到时候您能帮忙拦住那些武装暴力违抗的人。”

    “没问题。”老子现在就想把你们的天灵盖给拧开。

    索科维亚，洪非本体深吸口气。

    赵海伦凑了上来：“你怎么了？”

    “没事，碰到一群傻子。”

    赵海伦静静地看了他两眼，突然道：“你想杀了他们？”

    “对。”

    “别受伤。”

    “不会。”

    “那我去工作了。”

    “嗯。”

    赵海伦走后，洪非想了想，唤出亚瑟。

    “视频做成合集，随时准备调用。”

    “好的先生，需要预先确定输出目标吗？”

    “全世界，所有大大小小的网络平台、视频平台和电视媒体。”

    “好的，这需要一些时间。”

    “做完了告诉我，对了，给我们的精锐特工头目尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞预留空间，记得专门给他做一个集锦。”

    “没问题，先生。”

    交代完毕，洪非又打给弗兰克。

    “你在哪儿？”

    “国外。”

    神特么国外！

    洪非抿了抿嘴：“找到后边的人了吗？”

    “找到一些，不过他们的线放得太长，而且还很隐蔽，所以现在只找到一个基地。”说话间，枪声突然大作，不一会，有人刚刚惨叫，便听枪声乍起，叫声戛然而止。

    洪非眉头一挑：“你这就找到他们的基地了？”

    弗兰克在另一头一边疯狂开枪，一边说道：“人数确实不少，但还不能确定是不是基地……等等，这里还想有人冰封了，他看起来真邋遢，这是另一个美国队长，不，七个？”

    洪非当即站起身来，“给我你的详细地址。”

    “等我杀完了再说。”

    洪非生气：“我又不跟你抢！”

    “你根本就抢不到。”

    “我……”洪非转手打开传送门，伸手进去将还穿着白大褂正在天空基地实验室的大头拎了出来。

    大头茫然地眨了眨眼，手里还拎着一瓶颜色和气味都非常古怪的液体，但他看着洪非的脸色偏偏不敢询问。

    然而霎时间那股怪味便迅速飘散开来，洪非的眉头瞬间皱得更紧。

    “你他妈是成天待在实验室里煮屎吗？”

    大头面颊抽动，委屈地道：“老板，这是我的血，只不过加了一点特殊的溶液……”

    洪非一脚踹在他屁股上将他踢进传送门：“洗干净再过来！”

    片刻，大头从门外走来，弗兰克报上位置，洪非再开传送门，两人迈步而入。

    这是一座明显位于地下的地基，周围所有建筑风格都满是一股数十年前的气息。

    一路向前，处处横尸遍地，血腥味非常浓厚。

    不多时，两人来到基地最底部，成功与弗兰克汇合。

    而洪非的眼神早已落在了他背后那一整排的冰封舱体。

    上前轻轻拭去玻璃外的血迹，洪非顿时便看到了内里被冰封的人体。

    “他们是什么？”弗兰克走上来问道。

    “冬日战士。”

    弗兰克微微蹙眉，旋即摇头：“我居然没听过。”

    “他们执行的都是九头蛇最秘密的暗杀或者刺杀任务，应该有七十多年了。”

    弗兰克嘴角下撇：“所以这是一群九十来岁的老头子？”

    洪非再度解释：“跟史蒂夫·罗杰斯一样，他们都被冰封冻龄，需要的时候九头蛇才会将他们解冻，所以他们的年纪应该跟史蒂夫相差不大。”

    弗兰克轻轻颔首，紧跟着又道：“你知道那么多，为什么不知道这座基地？”

    洪非顿时没好气地回头怼道：“我会打飞机，难道我还要知道怎么造飞机吗？”

    这时，大头在一旁道：“老板，我找到开关了，要把他们放出来吗？”

    “等等。”洪非在一排冰封舱室外左右看了看，不多时便找到了史蒂夫的好基友。

    詹姆斯·布坎南·巴恩斯，昵称“巴基”，别倒着读。

    洪非回过头来对着弗兰克笑道：“六个人，你的手下又要加强了。”

    “不是七个？”

    “另一个我有用。不过，话说一到五号呢？”

    弗兰克不敢置信地睁大双眼：“你问我？”

    洪非理直气壮地顶了回去：“不问你问谁？”

    “老板！洪老板！那是你的人！”

    洪非跟着大声嚷嚷：“弗兰克！惩罚者！我不是交给你管了吗？”

    “那是另外120个，不是那五个，他们不是专门听你的吩咐吗？”

    洪非大概有点印象了，但他嘴硬得很：“所以他们现在到底在干嘛？”

    弗兰克无奈，只好拿起电话准备询问。

    此时大头在一旁小心翼翼地举起一只手来：“那个……我，我好像可能知道。”

    洪非和弗兰克同时转头盯了过来，大头吓得瞬间缩起脖子。

    没办法，这一幕，这两个人，实在是在他的脑海里留下了极其深刻的印象。

    洪非：“讲！”

    “他们都在索科维亚监督超能乐园的施工。”

    弗兰克顿时皮笑肉不笑：“哈哈，好极了，最精锐的士兵，才能建起最好的游乐园。”

    洪非：“我觉得你需要进步了。”

    “嗯？”

    “从这些尸体的死状来看，我觉得你已经进入了瓶颈，你的格斗技能需要打磨，我帮你！”

    “我不需要！”弗兰克眼角狂颤。

    “晚上九点，天台见！”

