    南想想听话的点头：“我知道了浅浅，我以后会远离封九夜的，因为我觉得他好凶，我不敢得罪他。”

    这样最好。

    陆浅和南想想去了食堂吃饭，再吃饭的时候温雅又在哪里上演欺负薄灵儿的大戏，薄灵儿被温雅欺负后之所以会继续来学院，完全就是想要引起陆浅的注意，让她救自己。

    可是她都被温雅给弄成这样了，陆浅依旧没有要出手的意思，她怕在这么下去，自己真的死温雅手里。

    薄灵儿没办法了，只能主动出击了，她在温雅的欺负下去到陆浅的身边把她腿抓住：“陆浅姐姐救我。”

    陆浅是艺人，她都主动向她求救了，她应该不会见死不救的。

    因为她要是不救自己，她会被喜欢她的粉丝们骂的，所以薄灵儿认准了陆浅一定会救自己。

    陆浅垂下眼眸看了一眼薄灵儿抱自己的腿，她冷冷的说道：“放开。”

    薄灵儿摇头：“不，我不放，除非陆浅姐姐答应救我，要不然我死也不放。”

    这薄灵儿是不要脸了？

    她不救她，她还带强迫的？陆浅一脚把薄灵儿踹开：“别碰我，也别来求我，因为我是绝对不会救你的。”

    薄灵儿听完陆浅的话，满脸的不敢相信，她没有想到陆浅居然如此绝情，她可是艺人，艺人看见自己同学被人欺负，她居然不管？

    不都说陆浅十分的热心肠吗？可她为什么不救自己？薄灵儿在想要继续靠近陆浅的时候，陆浅直接对一旁的温雅说：“把她拉走！别让她在出现在我的眼前。”

    温雅还以为陆浅要管一下薄灵儿呢，可结果陆浅居然对薄灵儿见死不救。

    要是陆浅不打算管薄灵儿，那她就可以尽情的欺负她了，温雅抓住薄灵儿的头发把她拉到一旁继续欺负着，看戏的同学们见陆浅如此冷淡，他们开始把刚刚拍摄到的视频发在了网上。

    因为是有关于陆浅的话题，没一会儿的功夫陆浅直接上了热搜。

    网友们在看见陆浅对薄灵儿见死不救的时候他们不相信这是陆浅能够做出来的事情。

    根据他们对他们女神的了解，女神不救薄灵儿一定是有原因的。

    这次陆浅的粉丝仿佛个个都长了脑子一样，他们没有开始无脑黑陆浅了。

    不过有些陆浅的黑粉，一看见陆浅这视频纷纷在网上对陆浅进行破口大骂。

    说她见死不救，骂她恶毒。

    而陆浅的粉丝则和黑粉对骂，一瞬间陆浅又因为自己的粉丝们上了热搜。

    第一条热搜时：“陆浅亲眼看见同学被欺负却选择视而不见！”

    第二条热搜是：“陆浅煽动自己的粉丝和黑粉对骂，导致软件瘫痪。”

    对于自己又上热搜的事情陆浅并不知道，因为她和南想想吃完饭后就离开了食堂，不管薄灵儿怎么向陆浅求救，陆浅就是不搭理她。

    可以说是很绝情了。

    陆浅和南想想回到教室的时候，封九夜正在和好几个男同学打架。

    封九夜很快就落了下风。

