
乘游船夜游两江，犹如在星河中畅游，两岸青石铺就的道路，灯火通明，星月华灯倒影水中，江水悠悠，江风轻拂，清茶淡酒，一洗世间烦恼几许。

脚下山城路纵横，斜阳尽处雁鸣声。云层叠嶂星光暗，灯火飘浮夜色明。归雁城，雁归来，江边河滩处，一群大雁或低头饮水，或引颈觅食，或双翅轻拍，缓步慢踱，或单脚站立，长嘴插入翅下剥啄。

“忽”的一只大雁伸长脖子，一声嘹亮的啼鸣声，双翅一展，首先冲向了的天空。所有大雁都飞起来了，排成人字形，飞向那未知的旅途。

楚家一帮人，一入归雁城，就将飞舟落在了水面上，汇入了江面万千船只中。江上来往如梭着，各种各样的船只，不时有丝竹之音声声入耳，两岸青山相对而出，一种不同于别处的风光映入了诸弟子的眼中。

楚家人看的目不暇接，一位名唤楚风的结丹期弟子，赞叹一声道：“无怪乎，俗世读书人有一句话‘读万卷书，不如行万里路’。

其实我等修者，也适合这句话，应为‘闭百年关，不如游万里路’。一路游历而来，看这世间美景，不只让人心境开阔，增长见识。而且修为并不见缓慢。”

“是啊，师叔，难怪璃主让我们筑基后就出门历练。只这一路的风景，就各自不同，各有特色。这就如我辈修者，每一阶段也如同这景致，一路行来各有各的风景呢？”

结丹修士重重的拍了一下说话弟子的肩膀，也不管他一个踉跄差点趴到甲上，大声赞道：“好小子，看不出来啊，你还有了这种感悟，不错，不错嘛！咦，有人顿悟了！”

只见灵气疯狂的向着一处蜂涌而去。就见一名身着青衣的男弟子，神色怔然的盯着一处，浑身的灵力涌动，蜂涌而至的灵力将他团团包裹。

忽然，一道光芒划过，他的周围就被一道光幕罩住。“哎，为什么我刚刚领悟了，他却顿悟了。”

说话小弟子，叹息了一声，神色颇有些不自在，眼神中却无嫉妒。

“森小子，别气馁，修行上的事，有时最是说不来。也计较不来，说不定在不经意间，就突然明悟了。”

结丹修士一边小心注意着，顿悟中的弟子周围的动静，一边开解着那个名叫楚森的小弟子。

同族弟子之间，难免会有争强好胜之心，互相攀比，互相争斗，把握的好了，可以相互促进，相互激励，使修为更进一层。

把握不好了，就怕引来同族相残的祸事。一般的家族，最忌讳这样的行事了。楚璃将这一切看在眼中，那名小弟子也只是神色黯然了一下，随后眼神就变得清明起来，看来心性还不错。

而其它的一些小弟子，有羡慕，有嫉妒的，还有高兴的，也有看不出神情，神色复杂的。

“自从我等修者，一脚踏入仙路，一路行来，必然会有不少的难艰险阻。走的快，走的慢，都不打紧，只要能在这坎坷的道路上，一直走下去，才是胜利者。”

如冰泉般泠泠然的声音传来，仿佛能洗涤人的神魂。一道银色的身影，出现在甲板上，凝眸浅笑望着众人。众人齐齐行了一礼：“多谢璃主教导！”

而就在这时，后方一道凛冽的狂风，迅急扑来。众人齐齐向后方望去，就见一艘比他们的飞舟大三、四倍的船只，速度极快的向着前方冲了过来，江水像是被一柄利刃劈开一般。

前方正是楚璃乘坐的飞舟，耳边风声急啸，众人的衣袍被吹的烈烈直响，齐刷刷的向后飘去。眼看的那艘大船，就要冲至面前了，一场船毁人亡的事件，即将发生。

这时想要移开飞舟，业已是来不及。众人惊呼出声，两名结丹修士已托起几个小弟子，就要向远方遁去。

就在此时，眼前风声一顿，劲风骤然消失。众人就见到一道白光亮起，楚璃一只白玉般的手掌向前伸出，一道无形的壁障就横亘在了大船与飞舟之间。

将飞速前冲的大船阻隔在了，与飞舟相触的咫尺之间。大船前冲之力猛然被阻，船头停顿下来，船尾随着前冲之力却向上翘了起来，当即飞上了半空。

大船中惊呼声响成一片，紧接着，就数十道人影四散而出。大船的前冲之力，实在是太大了，船尾猛然被翻了过来，倒扣而来，船头也伸入了江水中。

而楚家的飞舟却随着障壁产生的前冲力，速度快了几倍，向前稳稳的滑行着，舟头将江水划开了一道银线。倏忽之间飞舟已乘风破浪，行出了百余里。

而那艘大船却被船底朝上，彻底的倒扣在了江水中，不时看到有人从江中凫水而出。“道友，慢走”一声大吼声传来。

紧接着，飞舟后方两道人影出现。楚璃一步踏出凭立空中，神色淡淡，看向来人。当前两人急掠而来，顷刻间来到了楚璃的面前，与她遥遥相对。

一人身着玄色道袍，二十多岁的容颜，出窍中期的修为，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光，让人不敢小看。

而另一位，是位三十多岁的大汉，身形并不高，却是十分的结实，黑色短襟打扮，却遮掩不住身上鼓鼓的肌肉，一脸的络腮胡子，眼若铜铃，嘴大如斗，一看面相就极为的凶悍，修为也是在出窍中期。

两人的目光同时落在了少女的身上，他们发现自己竟然看不透少女的修为，虽然气息收敛的如同凡人一般。

然后他们就看到了飞舟上的家族标志，心中就是一凛，对少女的来历就有了一个猜想。

少女风姿卓绝，容颜倾世，一双灿若繁星的明眸淡淡瞟来，那一眼间的风采难描难述，眼神像是在俯视、睥睨，仿佛你弱小的如同一只蝼蚁。

大汉被自己的这个想法给惊住了，他猛得甩了甩自己的头。

“道友，在下是玉昆宗重山，不知道友，因何将我等的船只掀翻，还望给个交待。”

“哦，……”这是要无理抢三分。

“重山道友，本座何时将尔等的船只掀翻？不过是阻了一阻将要撞上本座飞舟的船只而已。”

重山一听，有些糊涂了，用手挠了挠后脑勺，据门下弟子所说，是这艘飞舟上的修士将船掀翻的。但是眼前少女所说，也不像是假话，看来还是要回去，问问清楚了再说。

“道友，在下玉昆宗清寒，不知道友如何称呼？”

“本座道号无双，重山道友，还是将事情经过弄清楚，再来讨要交待吧？否则，本座会认为，是你玉昆宗无故挑衅。”

话说道这里，二人多少有些明白了，门下弟子肯定没有实话实说，少女的身份也就确定了。

“无双道友，是我等鲁莽了，等问清楚了事实，定给双方一个交待，这就告辞。”二人倒是没有纠缠，十分痛快的离去了。

回到船上，重山长老一拍桌子：“好的很啊，一个不注意学会利用本座了，去，将明秀叫来！”

“是，长老。”当下有人令命而去。

本来他在船上封闭了五感，正修习一门秘法，突然间人就到了水中。然后就听到了本门弟子说是，前面的飞舟上的修士将他们的船只掀翻的。

也没时间细问，就冲了出去，他又看向了清寒，疑惑的问道：“清寒师弟，师兄是在修练一项秘术，没有注意到船只上的事情，那你却又是为何？”

他是有些大意了，但是清寒师弟也没有发现，这就有些太说不过去了。要知船上只有他们两个出窍修士，发生了如此大的动静，还恰好都不知道，这事情还真是太巧了？

“师兄，今日也是巧了，师弟这不好说歹说，才找清水借来了轮回镜。他只给师弟设定了三个时辰，没法师弟只能加紧时间使用了。

谁知刚刚陷入轮回镜中，就被一泼水当头淋下了。”清寒真尊说完，苦笑一声，看来自己也是无福消受。

门外传来了敲门声：“进来”。

门被推开，一名女子走了进来，女子容貌清丽，身姿窈窕，瓜子脸，一双剪水明眸，看着甚为的动人。

“说罢，今日到底是怎么回事？不得隐瞒！”

清寒语气冷冷，一股威压不自觉得散发了出来。明秀真人当即脸色煞白，嘴唇哆嗦着，腿也在不住的打颤，“扑嗵”一声跪在了地上。

听到清寒真尊的问话，半晌说不出话来。神色中露出了为难之色：“怎么，有什么事情让你说不出口？如此的犹犹豫豫？”

“明秀，快说，枉你为灵悟道人的大弟子，船到底因何而翻的，有这么难以启口吗？”重山真尊瞪着一双铜铃似的大眼，神情中带着一丝的不耐烦。

他最不喜操心这些琐事，也最见不得婆婆妈妈了，当下就怒了，声如霹雳，震得船舱都抖了一抖。

明秀真人眼见重山真尊发怒了，再不敢拖延，就将事情的来龙去脉，说了一遍：“师伯，事情就是这样的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57821969"  chaptername="四百七十四  落雁城落雁">加入书签</a>
</div>
