    季末走到穆瑶身边：“张嘴。”

    穆姐姐看了看季末捂着的手心，很配合的张开了嘴。

    季末把手放到了穆瑶的唇边，然后慢慢的把瓜子仁放进了穆瑶的嘴里。

    穆瑶轻轻的嚼了嚼嘴里的瓜子仁。

    “怎么样，好吃吗。”季末开始邀功。

    “嗯。”

    “还吃不吃了，我再去给你剥点。”

    “不吃了，吃胖了你会嫌弃我的。”

    “怎么会呢，你变成什么样我都不会嫌弃你的。”季末一脸真诚的说着。

    咱喜欢的是你有趣的灵魂，又不是你好看的皮囊，当然如果皮囊好看一些那就更好了。

    锦上添花不是更好吗。

    不过穆姐姐的恶趣味和腹黑才是最吸引人的，这不能叫做恶趣味，应该叫做情趣。

    要不皮囊再好看，连动不都不动一下，那还有个什么意思。

    “真的吗。”

    “真的，比珍珠还真。”

    “那就好，其实我一直有一个爱好没跟你说。”

    “什么爱好啊。”季末有些好奇的看着穆瑶。

    难道穆姐姐还有什么特殊的小爱好吗？

    “我喜欢打人。”

    季末：“……”

    “你不知道我都忍了好久了，就怕把你吓跑了，不过现在你这么说我就放心了。”

    “我这是上了贼船了吗。”

    “怎么，后悔了啊。”

    “没有，我就是想问问，可不可以不打脸。”

    “这么俊俏的脸我怎么舍得打呢。”穆瑶突然伸出一根纤纤玉指，勾起了季末的下巴。

    季末：“……”又调戏良家妇男。

    请加大力度。

    你好坏哦，我好喜欢。

    季末伸出双手，把穆瑶揽进了怀里。

    “其实我也喜欢打人的。”季末在穆瑶耳边轻声说着，轻轻的舔了一下穆瑶的小耳垂。

    然后把手放在了穆瑶的臀上，正准备……

    就在这时，一阵脚步声突然从厨房门外传来，季末赶忙松开了穆瑶，然后向后退了一步。

    下一秒，厨房门被打开，季冬儿走了进来。

    “嫂子你……诶？哥你怎么在这儿。”

    “我怎么不能在这儿，你不是离家出走了吗，怎么又回来了。”季末没好气的说着。

    这周大辅导员不在了马上就蹦出个烦人精来，老天爸爸就这么看他不顺眼吗。

    这一定是个后爹啊。

    “谁离家出走了，哥你是不是又犯病了，嫂子你做的怎么样了，有什么可以吃的吗。”没错，季冬儿就是过来偷吃的。

    “没有，赶紧给老子出去。”他都没吃上呢，死丫头就想过来截胡。

    “好啊，我这就和爹说去，说你想当我老子。”

    季末：“……”

    突然，季末想起了什么，然后向着门外看了一眼，果然，沙发上仍旧只有季妈一个人。

    季末赶忙走出了厨房，来到了季爸季妈的卧室门前，轻轻敲了敲房门。

    “爹，我和娘说完事情了，你出来吧。”

    话音刚落，房门就被打开了，季爸明显是等的有些着急了。

    “你和你娘说什么了啊，这么久。”

    “没……没什么，爹我去厨房了啊。”季末有些尴尬的说着，然后快步向着厨房走了过去。

    他是真的没说什么，只不过就是把他亲爹给忘了。

    季末刚进厨房，就看见季冬儿正端着碗，拿着筷子，筷子上夹着一块儿红烧排骨，啃的正香。

    季末当时眼珠子就绿了。

    “媳妇儿我也要吃。”

    穆瑶拿过筷子，夹起一块儿排骨送到了季末嘴边。

    季末张开大嘴把排骨咬进了嘴里，嚼了嚼。

    艾玛真香。

    二十分钟后，季末和季冬儿捂着肚皮，心满意足的从厨房里走了出来。

    “哼。”两人对视了一眼，然后重重地哼了一声。

    此局，平手。

    晚饭桌上。

    季妈看着一桌子色香味俱全的菜肴，对这个儿媳妇儿是越来越满意了。

    也不知道自家傻小子哪儿来的这么大的福气。

    “冬儿，末儿，你俩咋不吃呢，瑶瑶做的多好吃啊。”季妈看着基本不怎么动筷子的季末和季冬儿，出声催促着。

    “哦。”两人苦着脸，默默伸出了筷子。

    饭后，季末理所当然的承担起了刷碗的责任。

    好男人，就要默默的刷碗。

    “做一个愿意为你奋不顾身的人，用寥寥半生，疼一个人，倾一座城……”

    就在这时，季末放在客厅茶几上的手机突然响了起来。

    没错，季末同学换铃声了，虽然原来的铃声和他的名字比较贴切，但歌名不是那么太好。

    寂寞才说爱，他是因为寂寞才爱上穆姐姐的吗。

    明显不是，他是馋人家身子。

    季末放下手里的碗，正准备擦干净手去接电话，就听见歌声越来越近，然后穆姐姐拿着他的手机走了进来。

    穆瑶拿着电话在他面前示意了一下，一个叫做强子的来电。

    当然，不是那个被判了的强子，这个强子是他的高中同学，算是死党的那种。

    “接吗。”

    “接。”穆瑶按下接听键，放在了季末的耳边。

    这服务态度一级棒。

    “干嘛呢，这么久才接电话。”电话那边传来了一个十分年轻的嗓音。

    季末本来想说搞传统手艺来着，不过想起旁边的穆姐姐，果断收起了这个想法，还是要保持一下自己正经人的形象的。

    “有屁快放，忙着呢。”

    “你有啥好忙的，又没对象。”

    “陪媳妇儿呢。”

    “吹吧你就，还媳妇儿，对了你在家呢吧。”

    “废话，我不在家能在哪儿。”

    “谁知道你又勾搭哪个小姐姐去了。”

    季末脸色瞬间黑了下来，抬起头悄咪咪的看了一眼身旁的穆瑶，发现穆瑶正好整以暇的看着他，没有任何表示。

    “有事快说，不说我挂了。”

    “咱们班后天有个同学聚会。”

    “行，我考虑考虑。”

    “考虑个屁啊，反正你在家待着也没什么事，出来耍耍呗，挺长时间都没见面了。”

    “行，那你把时间地址发我微信上。”

    “好，对了……”

    “行了，忙着呢，先不说了，挂了。”季末抬起头，示意穆瑶帮他挂了电话。

    穆姐姐很听话的的挂了电话，然后目光平静的看着季末：“说说吧，你以前都勾搭过哪些小姐姐啊。”

    季末：“……”

    这强子是该判了。

