    就知道这个女人叫相公就没什么好事，踢过来的烂摊子，他不接也得接，于是面不改色的道：“你是世子妃，又不是犯人，当然能随意出入。”

    顿了一下，他又道：“还有，我的钱就你的钱，想怎么花，我不说你什么，谁能说你什么？”

    话音未落，就到收到顾一瑾一记赞赏眼神。

    只是还没来得及愉悦，顾一瑾已经看向郑侧妃了。

    郑侧妃平时里很少理事，对顾一瑾更是漠不关心，今天居然做起王妃的小尾巴，可她却是出师不利，才开口就碰得一脸灰尘。

    郑侧妃一口银牙没差点咬碎。

    做丈夫的都没有说妻子什么，她作为长辈就不能说什么了吗？！

    她原本不想多管闲事，可想到弟弟被关进地牢是因为世子妃的关系，她就恨不得王妃将世子妃骂个狗血淋头，然后罚她跪祠堂什么的。

    但偏偏王妃只开了个头，就没有下文，是因为世子爷在的关系？她不想破坏自己在儿子的印象，当个恶婆婆？

    郑侧妃把涌到喉咙的怒气压下去，笑道：“世子爷宠爱世子妃我们都知道，你们俩怎样恩爱，确实没人会管什么。”

    “但世子妃该记住自己的身份，你已经是我们瑞安王府的世子妃了！有些事情不能做得太过，免得落人口实。”

    太过？她做过什么？不就是逛个街，买了些东西。

    还有，就是乔装成男子逛街。

    可她这样做只是不想被人认出来，她又没做什么偷鸡摸狗的事。

    顾一瑾想着，委屈的望向贺敬舟，“相公，我这两天做了什么丢瑞安王府脸的事吗？”

    贺敬舟：“……”

    这女人是打定主意让他挡箭牌做到底啊。

    亏他还怕她会受到委屈，过来看着点儿。

    结果委屈那个却成他了。

    贺敬舟摇头：“我也不知道。”

    接着，他看向郑侧妃，“她有什么做的不对的地方，郑侧妃就直说，万一猜错了，也没法改。”

    郑侧妃被他们夫妻俩一唱一和气得都快坐不住凳子了。

    偏偏顾一瑾还觉得不够，瞪着贺敬舟，压低声音道：“你刚刚不是和我说，王妃找我是问我昨天在春风得意楼受惊的事吗？”

    声音虽是压低，但屋内够安静，该听见的都听见了。

    既然知道她昨天买了很多东西，又瞧见她今天乔装打扮出府，那自然对她的一切知道得很清楚，那么昨天她在春风得意楼差点被牌匾砸到的事，也该听说了。

    昨天她回来时，王府没有一个人过来慰问，就当消息没那么灵通，可隔了一天，外面应该传遍大街小巷，稍对她有点关心的，都应该都打听到了。

    她是王府的世子妃，未来的当家主母，在大街上受到这么大的惊吓，回来没个人关心两句，反而迎头就是指责，太说不过去了。

    就算她在王府再不受待见，但还是瑞安王的儿媳妇，名字可是写在王府的族谱上。

    她们不记得，没关系，她提醒她们就是了。

    顾一瑾这提醒的时间拿捏的刚刚好。

    郑侧妃气的不知怎么办，又知道顾一瑾受惊，非但不能责怪，还得安慰她几句。

    气憋在心底出不来，最伤身体的。

    郑侧妃云袖下的手攥得紧紧的，笑道：“倒是听说世子妃在春风得意楼受惊的事，昨晚太晚没有打扰，原本今天慰问一下，可听说世子妃出门上街去了。”

    顾一瑾抬手摸了摸自己的脸道：“相公孝顺，怕父王和母妃知道了会担心，特意让我今天出去买买买，让我忘了昨天受惊的事。”

    顿了顿，她继续道：“郑侧妃也别怪我穿着男装，是相公担心我出门又会遇到昨天的事，特地叮嘱我的。”

    “那么大的一块牌匾擦着我额头摔在面前，只差那么一点点，就把我砸死了。”

    “我今天到白玉堂买首饰，也是为了压惊，放心，我没花相公多少银两，就随便买了几样小首饰。”

    “相公他说只要我高兴，不计较钱财，反正钱是赚来花的，不花妻子身上，难道要给别的女人花吗？”

    郑侧妃：“……”

    瑞安王妃：“……”

    这个理由你不能说她不对。

    人家丈夫为博妻子一笑，为逗她开心，不介意为她花钱，还为了她的安全，特意交待让她穿男装出门。

    她所做的一切，都是得到丈夫的允许。

    要责备她就得先责备世子爷。

    可世子爷哪是她一个侧妃能责备的，今天她说世子妃的不是，不过是得到王妃的默许，如今王妃都不发话，她若再说什么，就要得罪世子爷。

    贺敬舟看了一眼顾一瑾。

    这女人说谎技术越来越纯熟，他什么时候说过这样的话？

    他这个挡箭牌做得够委屈了。

    宁欣郡主和贺蓁蓁没说话，但她们心里都很不是知味。

    大哥什么时候成为宠妻狂魔？

    为了让顾一瑾开心，居然说不计较钱财！

    而且她们还听说了，大哥昨天当众卸了靖国公世子护卫的手臂，这还是她们那个高冷的大哥吗？

    她们甚至恶毒的想，为何昨天那块牌匾没有砸中顾一瑾，若砸中了，她们意愿去仁寿寺捐出一年的零花钱。

    因为她们可不愿意看到顾一瑾得意的嘴脸，不想看到这女人抢走大哥的关注。

    坐在一旁一直没说话的容侧妃就笑道：“郑侧妃说你任性没规矩，我就说怎会女子喜欢穿男装出门，原来是世子允许的。”

    “不过话说回来，人会有些意外难免的，不能因为害怕就乱花钱，以后的日子还长着呢。”

    顾一瑾对这个容侧妃不是很了解，这也是她第一次见她，长相倒是眉清目秀，没有王妃雍容华贵，更没郑侧妃的艳色倾城，但看着舒服。

    听说她的为人与她的长相一样，比较低调，所以之前好几次她到立雪堂，都没见她的身影。

    如今听她一席言，最后一句话倒是深味深长啊。

    顾一瑾点点头，“容侧妃说的是。”

    郑侧妃一脸不快，不仅针对顾一瑾，还有容侧妃。

