    “当然不可能是他们写的。”上官槿回答道。

    “我想也是，”赵嫣道，“此诗文采斐然、气势恢弘，绝非庸人之作。”

    说到这里，她顿了顿，然后认真看着上官槿的眼睛道：“让我猜一猜……这是那位‘惊鸿笔’主人的作品么？”

    “赵姐姐真是聪明！”上官槿笑盈盈地夸赞道。

    “他今天在衙门么？”赵嫣问。

    “在呀，”上官槿点头道，“赵姐姐莫非对他感兴趣，想要跟他也切磋一下？”

    “不，我只是随便问问，”赵嫣轻轻摇头，“你应该清楚，我通常不会欺负比我弱小的人。”

    沉默片刻后，她又问了一句：“庞万珍先生今天也在衙门里面么？”

    庞万珍是驱魔司的客卿，也是一名第五境修士，以枪法精湛闻名京城。

    十年前，他曾经战胜了来自全国各地的天资卓著的对手，在“洛水大会”上成功夺魁，得到了许多大人物的高度评价。

    若要给大齐王朝专精枪法的修士排一张榜单，那么庞万珍一定能够名列前茅。

    “庞先生被司首大人安排去西部边疆执行任务了，”上官槿回答道，“最近这段时间，你恐怕都没机会见到他了。”

    说话时，上官槿心头感慨万分。

    因为对于她们来说，庞万珍无疑是前辈级别的人物。

    可现在，赵嫣却已经把他视作对手，列入了“磨刀石”的名单之中。

    听到上官槿的回答后，赵嫣遗憾地笑了笑，连“告辞”都没有说一声，便身姿轻盈地跳到“大红”的背上。

    伴随着骏马嘶鸣声，她沿着来时的路，离开了驱魔司总部。

    凉风飒飒，红裙猎猎。

    长发在她身后肆意飞舞，仿佛黑色的火焰。

    上官槿站在石狻猊雕像的旁边，目送着她的背影消失在视线尽头。

    “这次的‘洛水大会’，可真是让人期待呢！”她嘴角上翘，喃喃自语道。

    然后她也转身登上台阶，走进衙门。

    …………

    “在做什么呢，顾道友？”

    “画符。”

    “可你这次画的符，跟我以前见过的符都不太一样。”

    “这是改良版的‘烈炎真符’，威力比原版稍大一些，”顾旭解释道，“刚才我在窗户边上看到了楚凤歌和赵家大小姐的战斗，脑子里冒出了一点儿关于符篆的灵感，便想实践一下。没想到这思路真的可行。”

    上官槿坐在旁边一张书桌上，用手托着下巴，胳膊支在膝盖上，饶有兴趣地看着摆在顾旭面前的符纸。

    只见顾旭用金色的墨汁，勾勒出一个个晦涩的符文，最终组成了一个繁复的图案。

    远远望上去，这个图案的形状就像是一只展翅飞翔的凤凰。

    光是看着它，似乎就能感受到一阵扑面而来的灼热气息。

    “顾道友果然非同常人，”她微笑着评价道，“今天在旁边观战的官吏衙役们，有四成是来看热闹的，四成是来看美人的，最多有两成人能够从中看得出一点儿门道。

    “但顾道友不仅能窥见门道，还能从中领悟出自己的东西，不愧是司首大人最器重的天才修士。”

    “上官道友过奖了，”顾旭谦逊一笑，回应道，“我只是侥幸得到了上苍的青睐，一不小心进入了顿悟的状态。”

    说话的同时，他抬起头，一眼便看见了上官槿清秀淡雅的脸庞。

    虽然由于寿命问题，顾旭现在被迫一心向道，但他骨子里依旧是个喜欢金钱和漂亮姑娘的俗人，也曾经像寻常男人一样，在心里头悄悄评估过世间女子的相貌气质。

    如果以一百为满分，五十分为平均水平，那么青州的陆诗遥能够得到九十分——她拥有着一种极具仙气的美感，宛若出水芙蓉，遗世独立，几乎挑不出什么瑕疵。

    昭宁公主萧琬珺和赵嫣大小姐能得到八十五分。她们面容姣好，身姿妙曼，在人群中极为醒目独特，属于看一眼就忘不掉的大美人——前者雍容贵气宛若牡丹盛放，后者妖冶不驯仿佛凤唳九天。

    像时小寒和上官槿，则大约有七十五分，属于“小美女”的范畴。

    时小寒那丫头，虽然身高不超过一米五，身材前不凸后不翘，但却拥有一张青涩稚美的脸蛋，一双盈盈秋水般、仿佛会说话的漂亮杏眼。

    如果说昭宁公主和赵嫣的美，是具有压迫感和侵略性的，会让很多人不经意间敬而远之。

    那么时小寒就像是邻居家的小妹妹，容易使人产生亲近感，想要欺负她，又想把她呵护在手心。

    至于上官槿，则算是典型的“淡颜系”美人——巴掌大的瓜子脸，罥烟眉，柳叶眼，小巧的鼻，淡色的唇。乍看不惊艳，但细看却很耐看。

    而她也很懂得利用妆容，发挥优势，弥补缺陷。

    再加上她情商很高，很擅长察言观色和赞美别人，跟她相处会有一种如沐春风般的体验。

    很多人与她交谈后，觉得她是“知己”、是“善解人意的友人”，甚至是“理想中温柔贤惠的恋人”。

    不过，顾旭初次在“论道之境”里遇到上官槿，就惨遭她“不讲武德”的偷袭，所以自然不会被她的表象所迷惑。

    “对了，顾道友，司首大人今天清晨交给了我一个任务，”短暂的沉默之后，上官槿收敛了笑容，态度认真地开口道，“他说，洛京北城门附近有鬼怪出没的迹象，希望我去那边查明情况。”

    “洛京北城门？这不是‘天龙大阵’覆盖的范围么？”顾旭微微皱起眉头，“难道有鬼怪破阵而入了？”

    “是偷偷潜入，”上官槿回答道，“但可能因为那鬼怪掌握着一些隐匿自身的术法，所以司首大人也不太看得清楚具体的情况。

    “司首大人还说，顾道友你掌握的占卜术很特别，能算出一些他看不见的东西——他建议我来寻求你的帮助。”

    “这个任务的功勋奖励有多少？”顾旭沉吟片刻，淡淡问道。

    他提出这样的问题，并不是因为他馋那点儿功勋，而是因为他想通过功勋奖励，估算任务的难度。

    “目前还不确定，因为鬼怪的实力暂时还没推算出来，”上官槿道，“但司首大人说，应该大致相当于杀死一只‘恶灵’级鬼怪所能获得的奖励。”

    顾旭点了点头。

    既然这是洛司首指名道姓让他去做的任务，他也不太方便拒绝。

    另外，他最近修为增长的速度很快，也研究改良了一些符篆，确实很想找一只幸运的鬼怪，做他的小白鼠。

    “那我们什么时候出发？”他收起桌上的纸笔，站起身来说道。

    “现在可以么？”上官槿从书桌上轻盈地跳了下来。

    她个子很高，至少有一米七，站在顾旭的身边，能到他的耳朵。

    她的身上隐隐约约散发着一股沁人清香——顾旭知道，这股香味并不是所谓的女子体香，而是来自于她挂在腰间的小巧香囊，其成分经过她的精心调配，嗅起来清新不腻。

    “请允许我先去公厨买两个馒头。”

    顾旭这时忽然意识到，自己刚才忙着观战和绘制符篆，竟然忘记了去公厨吃早餐。

    只怪第五境修士的战斗太过精彩。

    还有顿悟这东西，简直太耽误事儿了！

    于是他施展“流星走月”身法，瞬间消失在藏书阁之中。

    上官槿望着他匆匆离开的样子，忍不住噗嗤一笑，然后也使用身法，离开此地。

    …………

    离开驱魔司衙门之后，赵嫣一刻也没有耽搁，在洛京大街上策马奔腾，去寻找自己的下一个对手。

    很快她便抵达了洛河南岸的一座深红色的大门前。

    这道大门顶上覆盖有绿色琉璃瓦，屋脊上有用于辟邪驱鬼的吻兽。门前还有一对石狮子，雌雄各一，看上去威风凛凛。

    此地正是大皇子萧尚元的居所。

    三年前，当赵嫣还在京城的时候，曾经挑战过二皇子萧尚亨和三皇子萧尚利，前者被她揍得三天三夜躺在床上无法动弹，后者则哭着鼻子跑到自己母妃面前告状。

    至于萧尚元，由于他早已年过三十，岁数比赵嫣大得多，修为境界上也遥遥领先，所以两人之间一直没有战斗的经历。

    但现在，赵嫣终于在境界上追平了大皇子。

    自然而然，她也把“萧尚元”这个名字列入了自己的挑战名单之中。

    虽然大皇子很久以前就已经是第五境巅峰修士，而且掌握着能够越境作战的“天龙领域”，真实战斗力甚至要高于普通的第六境修士。

    但赵嫣并不会因此感到畏惧。毕竟她的手中也掌握着很多强有力的底牌。在她的观念里，欺负弱小是没有意义的。只有不断地挑战更强的人，才能真正达到磨砺自身的效果。

    当她从马背上跳下来的时候，皇子府邸的红色大门也随之敞开。

    两个穿着银色轻甲的士兵站在大门两边。

    他们手持银枪，戴着银白色覆面头盔，令人无法窥见他们的相貌。

    这些士兵名义上隶属于大齐皇城禁卫军，但并不是真人，而是以炼器法术制作而成的金属傀儡。

    据赵嫣所知，禁卫军中至少有一半的成员是这种傀儡。某种意义上，它们相当于“天龙大阵”的一部分。

    虽然它们也会听从于禁卫军将领或是其他皇室成员的命令，但是它们的最高控制权，却牢牢掌握在“泰阿剑”主人的手中。

    倘若洛京城遭遇外敌或是内患，这些傀儡将和整座“天龙大阵”一起，变成皇帝手中的对敌利器。

    片刻后，大皇子萧尚元从府中走了出来。

    他今天未着华服，只穿了一袭青灰色布衫，怀里抱着一本书，看上去并不像是身份尊贵的皇子，而像是平平无奇的赶考书生。

    “赵小姐，你是真的想要向我挑战么？”萧尚元的脸上露出一丝无奈的笑容。

    “殿下莫非是未战先怯？”赵嫣眉毛微微上扬，“这对大齐皇室来说，可不是什么好名声啊！”

    “我只是感觉这很没有意义，”萧尚元轻轻摇了摇头，回答道，“如果可以，我还是想跟你和和气气地做朋友。”

    赵嫣没再说话。

    洛京城在她的眼中，是一个阴暗、冷漠而残酷的地方。在这里，她从不觉得自己能够找到真正意义上的朋友。

    然后两人不约而同地出手了。

    萧尚元前进一步，身后出现了一条五爪金龙的虚影，灿烂的金光笼罩着方圆数米的范围，散发着极为可怕的威压，似乎在逼迫周围人向他低头屈膝、匍匐膜拜。

    他施展的“天龙领域”，四皇子萧尚贞以前也曾经用过。

    但是萧尚元的“天龙领域”，明显威压更强，气势更盛，那条金龙看上去也栩栩如生。此外，他还非常精准地掌控了领域的范围，能够避免其伤及无辜，损坏周围的物品。

    赵嫣微微眯起眼睛。

    伴随着一声清冽的鸣叫，金色雏凰虚影在了她的头顶。它骄傲地昂着头，展开稚嫩的双翼。

    翅膀最尖端的羽毛，皆化作金红色的火焰，在湛蓝的天空下，显得灼灼耀眼。

    不同于先前与楚凤歌的多回合交锋。

    这一次的战斗，在电光石火的瞬间就分出了胜负。

    只见金色雏凰振翅穿透了“天龙领域”，与五爪金龙重重地碰撞在一起，一同变作刺目的火光，直冲天际。

    下一刻，二者皆化作金色光屑，然后消失得无影无踪。

    赵嫣的脸色苍白得近乎透明。

    她只觉得两眼有些发黑，双腿发软。唯有伸手扶住旁边的梧桐树干，才勉强站稳身子。

    萧尚元也不由自主地后退了几步。

    但他的面色看上去明显比赵嫣好一些。

    “我输了，”赵嫣平静地看着他，“不过三个月之内，我还会再来挑战你。”

    “赵小姐，其实你已经很不错了，”萧尚元脸上露出一丝友好的笑容，对她说道，“晋入第五境不到一个月，就能瞬间击溃我这个第五境巅峰修士的‘天龙领域’，整个大齐王朝没几个人能做得到——”

    “——输了，就是技不如人，”赵嫣淡淡地打断了他的话，“我不需要这种哄小孩一样的安慰。”

    话音落罢，她便跳上马背，向着街道尽头疾驰而去，仿佛一道猩红色的闪电。

    萧尚元在府邸门外静静站了一会儿。

    待赵嫣的身影彻底消失后，他忽然伸手捂住脑袋，痛哼一声，跌坐在台阶上。

    他手中的书本也掉落在地上，可他却浑然不觉。

    看到这一幕，他的亲信——大齐皇室供奉、第六境修士樊诚立即匆匆赶来他的旁边，蹲下身子，对他说道：“殿下，您还好吧？”

    萧尚元深吸一口气，缓缓地说道：“樊伯伯，你觉得赵嫣的神魂强度，真的像是一个刚刚晋入第五境的修士吗？”

    樊诚刚才也一直藏在旁边悄悄地观战。

    赵嫣那雏凰形态的神魂，自然也落入了他的眼中。

    “确实不像，”樊诚回答道，“‘神魂化形’，那至少是第六境修士才做得到的事情。在看见她神魂的一瞬间，我甚至以为她已经叩开了‘酆都门’，即将进入‘阎罗殿’。”

    “实话实说，樊伯伯，”听到樊诚的回应后，萧尚元自嘲一笑，接着说道，“我虽然修道比她早，修为比她略高一些，但神魂力量却比她弱得多。

    “刚才为了挡住她的那一击，我以自身血脉为媒介，调用了洛京城‘天龙大阵’的一些力量……倘若换做是在郊外大家，我可能已经输了。

    “只是我觉得，作为大齐皇子，绝不能给皇室丢脸。”

    “您做的没错，殿下，”樊诚回答道，“大齐皇族绝不能输给幽州人，这是原则问题。”

    萧尚贞沉默了一会儿。

    “其实我很好奇，赵嫣为何能拥有这么强的神魂力量，”他想了想，又问道，“在我记忆里，幽州赵氏一向以练武为主，并不以修炼神魂见长。”

    “有三个可能性，”樊诚回答道，“第一，幽州赵氏其实暗中藏有神魂修炼之法，等级至少为上品，只是以前很少有人去修炼。

    “第二，她以前曾经修到过第六境，但因为某种不为人知的原因，跌回了第五境。如果是这样的情况，她的神魂依旧能够保持第六境的强度。”

    “这不可能吧，”萧尚元微微皱起眉头，说道，“她现在才二十出头的年纪，怎可能修得到第六境？”

    “我也觉得不太可能，”樊诚笑了笑，说道，“不过第三种可能性，概率就更小了——她可能是古时的大能转世之身，或是掉落凡尘的谪仙人。

    “不过，‘转世’、‘谪仙’之类的说法，目前只存在于传说之中，在我记忆里并没有真实的案例。”

    萧尚元思索片刻，觉得还是第一种猜测最为靠谱。

    “幽州赵氏，可真是深藏不露啊！”他默默感叹道。

    不过忽然间，他又想起了上个月发生在青州府的那场灾难。

    当时，萧尚元和樊诚都被空玄散人困在沂山深处的黑色祭坛边上，就算用了“破空珠”，也无法从那里逃脱，只能在绝望中默默等死。

    他只记得空玄散人轻轻挥了挥手，他就毫无抵抗之力地晕了过去。

    再次醒来的时候，他发现自己躺在洛京府邸柔软的床榻上，年轻貌美的侍女站在旁边，服侍他喝药。

    然后他从旁人的议论中得知，沂水县那个名叫顾旭的、曾被他尝试招揽过的少年，是他的救命恩人。

    是顾旭打破了空玄散人的天机封锁，把消息及时传递给京城的圣人们。

    “他是怎么做到的？”

    萧尚元至今都没想明白这个问题。

    如果要让萧尚元说出，世上哪个人最像是跌落凡尘、转世重修的神仙，那么他第一个想到的人绝对是顾旭。

    他的修行天赋，他的领悟能力，他的符道造诣，甚至还有他写诗作词的文采，都曾经让萧尚元震惊不已，想要不惜一切把他招募到自己麾下，让他成为自己争夺“泰阿剑”的助力。

    只是现在，他对顾旭的情绪比较复杂，内心深处很不想跟他再次见面。

    并不是因为顾旭招惹过他。

    而是因为顾旭曾经目睹过他向空玄散人苦苦求饶的狼狈模样。

    想到这里，萧尚元扶着绯红色的墙壁，缓缓从地上爬起来，准备返回府中继续修炼。

    “殿下，您的书掉了。”

    樊诚一边说着，一边萧尚元刚才掉落在地上的书本捡起来，将其递到后者的手中。

    不经意间，他瞥见了书本封面上的标题。

    “殿下，您最近怎对《大齐实录》这样的书感兴趣了？”

    《大齐实录》算是大齐王朝官修的编年体史书，用于记录诏敕、律令，以及各个皇帝在位期间的大事件。

    其实一位皇子阅读这样的书，并不是件奇怪的事情。

    令樊诚感到意外的是，萧尚元最近在破境的关键时期。

    根据他的经验，在扣响“酆都门”、晋入第六境的过程中，应该全神贯注，尽可能地不要分心。

    按理来说，大皇子不应该有心思来阅读这种跟修行无关的书籍。

    “樊伯伯，我只是最近在思考一个奇怪的问题。”

    “什么问题？”

    “一个关于我们大齐王朝历代先皇寿命的问题，”萧尚贞犹豫片刻，开口道，“正常情况下，一个修士在成为圣人、重塑身躯之后，至少能够拥有两百年的寿元，甚至活到三百岁也有可能。

    “可是，大齐王朝的历代先皇们基本上都是第八境的强者，但他们的寿命却和普通人相去无几，几乎没有人能活到一百岁以上。”

    樊诚愣了几秒钟。

    这确实是个值得深思的问题。

    但樊诚却发现，自己身为皇室供奉，以前竟然从来没有关注过这件事情。

    PS：6000字大章，抱歉晚了一些。最近接近卷末，剧情比较复杂，布丁以前没有写百万字长篇的经验，笔力有限，所以掌握起来比较吃力。昨天也熬到凌晨四五点，写了几千字废稿，因为不满意删掉了，直到今天中午才找到思路。

    不过我会尽快梳理好后续剧情，争取每天按时更新的！

