    第245章 江凡在妖族犯下的罪状，在人族就是战绩！（求订阅，求月票）

    神陨星域，一个妖族和人族共存的浩瀚领域，也是上层修士们修炼的地方。

    相柳、九婴、应龙、烛龙四大妖族的登场，直接引得整个大溟道州开始动乱。

    这可是神陨星域来的大势力，到底是什么人能让这群妖魔鬼怪下来。

    答案，就在他们所喊的那一个名字，那就是江凡。

    至于江凡做了什么, 目前没人知道。

    “诸位，到我阴阳月影宗有何事？”

    墨有钱震声回道，旁边的楚天高了站了出来。

    他俩不仅是阴阳月影宗的挂名长老，这里还是大墨王朝和靠山宗的边界处，于情于理他们也应该出来问话。

    而且他们知道江凡的性格，并不是每个人都能见到江凡的。

    就算是十域中神陨星域的大势力又如何。

    况且, 现在聚集的修仙者越来越多, 估计都有百万之众。

    甚至还有一些古老的气息。

    如果是人族修士之间的战斗，这些古老的修士并不会出现，现在不同，妖族都来到自家大门口，他们岂能袖手旁观。

    所以墨有钱也不虚，这里可是拥有大溟道州，古老的道州。

    这时候，龙蛇一族的战船上又下来几人。

    为首的人已经化为半人的模样，身后有黑金色的翅膀，头顶龙冠金角，周身飘荡着一条条金色的龙纹。

    那面相更是英俊，有龙族的威严，又有人族的洒脱。

    一层层朦胧的仙辉笼罩，更是显得有三分神秘。

    举手投足间，气象万千。

    光是出场，就把现场无数天骄一顿碾压，让他们都爬不起来，只能仰视。

    看见他下来, 妖族的妖官纷纷让开一条道。

    足以见得他的地位在四大妖族中有多高。

    附近的人也纷纷开始议论起来。

    “这谁呀，好强大的气势，四大妖族何时又出现这等强大的年轻修士？”

    “如果我没看错的话，他应该就是应龙一族的龙帝的儿子，少帝应焦，当年十域蟠桃盛宴，我见过他。”

    “看这样子，果然是有龙腾升天之姿，不知道比得过神子江凡不。”

    “别的不知道，但是看上去应该比龙武神朝的神子武昆强上不少。”

    这里许多人都是附近四个道州各大势力的代理人，他们只是听过江凡的传说，但是没有见到过江凡。

    但是武昆，他们见过。

    毕竟武昆在附近的名声并不是太好。

    而此刻，武昆就在旁边，他最近有所长进，本来想过来找江凡比试一番，莫名其妙的就觉得自己躺枪了。

    在武昆眼里，只有江凡才是他的理想敌，你应焦是什么玩意？

    此刻，应焦来到了墨有钱身前, 面对士气同样强大的墨有钱，应焦丝毫不惧。

    反而让墨有钱感觉到一股压力，明明两人的境界差距很大，实力高高在上的墨有钱反而感受到压力？

    这位少帝是何等可怕。

    应焦眼神中闪过一丝不屑，还想用威能压制我？我平时都是在父亲身边深造，感受那浩瀚龙威，墨有钱这种级别的威压，在他面前根本不值一提。

    “少帝，你们大老远来我们大溟道州，到底有何贵干？”

    墨有钱总得先明白发生了什么。

    应焦也不急，这里的人族修仙者已经聚集了百万，他们可不是来闹事的，他们是来找回面子。

    毕竟不仅是人族，妖族也要出师有名。

    所以，应焦把江凡在神陨星域的所作所为一一道出。

    也许，这在四大妖族眼中，江凡就是一条条不可饶恕罪状。

    可是在人族修仙者面前，这是何等强大的战绩！

    应焦就等于把江凡强大的战绩公布出了出来，让年轻一辈的修仙者无比羡慕。

    他们要是有这种战绩，走路都得横着走，不怕崴脚！

    不仅仅是年轻一辈，就算是老一辈听到江凡的战绩，都不能淡定。

    “什么，江神子在人家的地盘以一战二十，还能越级强杀应龙一族的天骄修士？”

    “他们这不是活该吗，同辈中人杀人夺宝本就是常事，技不如人怪谁？”

    “我懂了，他们高傲的应龙一族被人越级所杀，面子肯定挂不住，所以下来找场子。”

    “不愧是阴阳无极仙宗的神子，和武昆简直没法比。”

    现场吃瓜的武昆简直憋屈，你们说就说，能不能别他妈老提我？

    江凡上次在神陨星域杀生的时候，阴阳之力过于强大，而且现场还有不少人族修士。

    这个事情一宣传出去，龙蛇一族在神陨星域的脸都没地方放，成了一个笑话。

    所以很自然要派少帝来找场子，神子级别的战斗，就该由神子级别的人物出马。

    按照十域的规矩，江凡是没有理由拒绝的，毕竟谁让他是阴阳无极仙宗的神子。

    当然，如果他真的是的话，确实如此。

    这时候，按照流程，墨有钱已经搞清楚了状况，可以进去汇报江凡。

    也就是说，江凡会和应焦来一场1V1的大战。

    “等下！”

    一个声音，让墨有钱停下了脚步。

    回头看去，不知道什么时候武昆已经跳了上来。

    别说现场的人有些愣，就算是龙武神朝的人都有些摸不着头脑。

    这明显是龙蛇一族和阴阳无极仙宗的矛盾，你跳上去是什么意思？

    就在现场吃瓜群众都不知道武昆要搞什么飞机的时候，武昆继续说话了。

    “应焦，你往后靠靠，今天是我先来挑战江凡的，等我打完，你再打。”

    武昆也算是大老远跟随商团过来，目的就是约战江凡，他觉得应焦把江凡揍了，自己再去挑战江凡，那不就是落井下石？

    这样的战绩传出去，武昆可丢不起这个人。

    所以，总得有个先来后到吧。

    应焦看了一眼武昆，然后问了下旁边的妖官。

    “此乃何方妖族，相貌丑陋，山海奇志中有这等妖物？”

    这句话，差点没把武昆气的吐血。

    “你才是妖，你全家都是妖！”

    武昆破口大骂，但是应焦却一点都不生气。

    “我全家本就是妖，怎么了？难道你是人？”

    应焦眨了眨眼，他也无法理解，人能长成这样？

    “没错，我就是龙武神朝的神子，武昆。”

    武昆霸气外漏的说道，甚至还能引发龙神虚影等天地异象。

    但龙武神朝的人悄悄往后退了一些距离，生怕让人知道自己是龙武神朝的。

    “我就说别选武昆当神子，这形象太丢我们龙武神朝的脸了。”

    “没办法，那些长得帅年轻一辈实力都不如他。”

    神子这种门面担当，最主要的还是实力。

    而阴阳月影宗的大门外，已经剑拔弩张。

    应焦也算是明白了现场的状况，但他也没有排在别人后面的习惯。

    于是，他居高临下的说道：

    “你若速速离去，我便不追究你冒犯之罪，如若不然，我先收拾你，再去收拾江凡。”

    听到这里，武昆得意的一笑，这可是你先挑衅我的哦。

    我武昆就知道回事这么一个结果。

    今天，主要是来的人太多，武昆准备装两个逼，先打你应焦，再踩他江凡。

    如果都打赢，他就是逼王，如果都输了，他就是二逼。

    (本章完)

