    第650章好不好

    司斐顺势收紧了力道，稳稳地站起身，“真不怕我把你给摔进海里去？”

    她收紧了自己的手，细细软软的声音落在男人的耳边，“你才不舍得。”

    一句话，就像是制住男人的法宝。

    顿时让司斐没了话。

    只能在心底感叹，嘴里故意冷着声音骂一句，“越来越娇气了。”

    她笑得开心，长睫忽闪，就像是夜幕之上闪烁的星光一般，眼中却是聚了池平静的湖水，只有海风吹来的时候带走了心底本就不多的那一点失落。

    含笑靠在司斐的肩头，许久才喃喃自语一句，“其实我真的住在星星上。”

    轻轻柔柔的一声，很快便被着海风吹散。

    但却依旧落在了男人的耳朵里。

    他脚步未停，眼中映着无边夜色，只是安静地听着耳边清浅的呼吸，嗅着鼻尖的那抹幽香。

    只是这样就已经觉得心安。

    她住在星星上，很久以前。

    很久很久以前，那里也曾经是一颗美丽的星球。

    只可惜，弱者的命运永远都只掌握在强者手中，你所能祈祷的不过是被强者所遗忘，可以借此逃过一劫。

    只可惜——神明消逝多年，又怎么会听得到祈祷。

    被占领之后，只能在虚空之中漫无目的流浪的星球，曾经肥沃的土地也不过成了其他人用于实验的土地。

    外来者的侵入，最后演变成了自相残杀。

    一日日地看着曾经的荒芜将土地吞没，最后将人的理智也一起吞没。

    她没有家的。

    从一开始就没有，等孤身一人之后，有的也只是四处流浪。

    抬头看着漫天的繁星，说不上有什么伤心与难过，只是有些贪恋怀中的温度。

    是漫漫虚空之中从未拥有过的东西。

    她收紧了自己的手，脑袋在男人宽阔的背上轻蹭了蹭，压软了的嗓音，嘴里嘟囔一句，“司斐，我很贪心的，你再多喜欢我一点好不好？”

    夜色深深，即使有星光顶也依旧像是浓得化不开的墨水般，夜风吹来，带走了男人身上的燥热。

    下一秒却又因为女孩的一句话，再次燃起了火光。

    只是还不带他回答，又听得的人传来一句，“算了，你还是不要那么喜欢我了，要是以后出现比你更好看的人，我移情别恋了，你该多伤心，呀——”

    话还没说完，只觉得眼前一阵天旋地转，下一秒含笑已经被放到了一块光滑的岩石上。

    岩石很高，是含笑自己一个人绝对爬不上来的高度，现在突然被人放到上面，低头去看，只觉得隔了一段很高的距离。

    她晃了晃脚，鞋子掉下去一只，不知道落在了哪里，更加不敢往下跳了。

    只能软着一把小嗓子，去看面前的人，娇娇唤一声，“司斐，抱我下去好不好？”

    男人立身站在她面前，隔着一小段距离，不至于太远，却是含笑伸手碰不到的位置。

    她有些泄气，赌气般的收回手，紧紧环抱在胸口，侧着脸，余光却总是忍不住得去瞧司斐面上的神情。

    大概有些像是故意推了玻璃杯下桌的猫咪，闯了祸，有些不知所措，却又倔强地不肯低头。

    ?  ?四来了！四来了！四娘娘她来了！

    ?      从今儿起，朕就要独宠四娘娘了！

    ?      哈哈哈哈哈哈～

    ?      晚安啦（?^?^)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

