
看到昏暗的光亮，张禹马上停下脚步，他转过头去，朝后面的人，做了一个噤声的手势，跟着用极低的声音说道：“你们留在原地不要动，我一个到前面瞧瞧。”

后面的小美三人全都点头，谁也不出声。

张禹也点了点头，继续向前走去。这一次，他的脚步更轻，根本不会发出一点声音。阿狗跟在他的身前，也是小心戒备，随着他继续向前，前面的情况也看的更加清楚。

在洞口外面，好像别有洞天，尤其是前面的光亮，不再像先前那么的昏暗。张禹甚至能够大概确定，这个光亮是火光。

自己距离对面的洞口已经不远了，他弯下腰，蹑手蹑脚的向前。走了没几步，他突然听到洞外传来一个沧桑的声音，“福自天来喜冲冲，福禄善庆降玉瓶。福如东海长流水，恨福来迟穿大红。寿星秉寿寿无疆，寿桃寿酒摆中央。寿比南山高万丈，借寿一纪保安康。淑女自愿献寿元，孩童刚把命相祭……”

这苍老的声音，就好像是在唱歌一样，张禹缓缓地向前，终于来到洞口。他只是一瞧，便能看到洞外果然是别有洞天。前面是一个偌大的山腹，山腹就像是一个大广场，看那规模，跟海门山的中心矿洞也没什么差别，面积上能够略微小上一点。

张禹所在的位置，距离下面的地面，能有大概三米多的高度，而这个山腹广场的高度差不多能有十米。

不仅如此，在广场之上，还站着不少人，起码能有个二三百号。在这些人的前面，则是悬浮着很多鸟笼子，也不知道有多少个。但是这些鸟笼子都在缓缓转动，张禹只瞧了一眼，大概就能确定，应该是属于某种地煞类的阵法。

在鸟笼子里，装着一个个的小孩，这些个哭喊声，就是孩子们发出来的。

这个时候，张禹大概能够断定，鸟笼子的个数应该是七十二个。

在鸟笼子的前方，则是站着六个身穿黑色道袍的男人，因为距离和视角的缘故，却也看不清他们的面目。但除了道袍之外，发型却和正常人没啥区别，只是有的头发长，有的头发短。

在这六个黑袍道士的前面大概十米远的位置，有着一个祭坛。祭坛之上，挂着各种幡幔，还摆着一张供桌，供桌上有寿桃，还有一尊寿星的塑像。供桌前面，站着一个身穿红色道袍老道，这个老道竖着道士的发髻，只是头发已经完全花白。

在老道的手中，握着一柄桃木剑，正一边舞动，一边转圈，嘴里还是振振有词，不住地吟唱。

一看到这些，再加上老道的唱词，张禹也就明白了，这分明就是在用邪门的手段来续命。

看情形，续命的仪式还没有完成，但是进行到哪一步了，此刻却无法确定。不过张禹能够肯定的是，一旦续命仪式结束，那鸟笼子里的这些孩子就全都得死。

如果这里的孩子已经死光了，或者是没看到这个续命仪式，张禹肯定会等，等到大队人马来了之后再出手。毕竟他也不是真的孤单影响，哪怕自己这边一共有四个人。

对方人多势众，祭坛上的红袍道士，绝对不是等闲之辈。另外六个黑袍道士，应该也是高手，他们以四对七，不见得能够占到什么便宜。

相反，如果是袁真人的人马到了，自然是胜券在握。而且，自己这次的行动，也是打算让道教协会的各门各派来当观众的。现在就出手，等他打完了，估计观众们都没有赶来。

现在就打，还是等会再打，张禹琢磨起来。紧接着，他又想起了一件事，那就是外面之前被烧死的那些暗哨，到底是谁干的。

这里也没有动手开打，朱酒真只是让人将鲍佳音和冷凌雪给送到这里，然后都没有再二女的面前出现过，其中肯定大有文章。

张禹正琢磨着，朱酒真的真实意图的时候，就听下面的红袍老道猛地在供桌之前跪下，先是磕了个头，跟着虔诚地说道：“弟子杨林恳请寿祖赐寿一纪！”

说完这话，他跟着再次磕头。

看到这里，张禹心头一紧，瞧这意思，老家伙续命的过程已经来到尾声。

张禹清楚，如果自己再不阻止，自己就要眼睁睁的看着这里的孩子们全部死掉。

他再不迟疑，左手之中直接亮出七星刀，就手便朝祭坛上跪着的老道打了过去。

“咻咻咻咻……”

七星刀立刻化作七道寒芒，直取红袍老道的肩头和脑袋。可以说，这七星刀射出之时，并不会发出什么风声，并且速度极快。在猝不及防的情况下，几乎是没有人能够躲开的。

可就在七星刀距离老道还有两米的时候，老道的身子猛地向下趴去。

“当啷啷！”

七星刀直接从老道的身上滑落，撞到供桌上的寿星佬身上。寿星佬似乎是一件法器，被七星刀激动，竟然都没有破碎，只是向后摔去，落到供桌之上。

那趴在地上的老道直接从地上跳了起来，眼瞧着寿星像落到地上，他狂怒地叫道：“什么人！出来！”

说这话的同时，他就转过身子，看向张禹栖身的位置。

张禹知道，现在自己已经破了相，不可能不出去了。当下，张禹便大喝一声，“邪魔外道，人人得而诛之！”

说完这话，他纵身一跃，立时就从洞口跳落下去，来到广场之内。他伸手一招，打飞出去的七星刀直接收回，重新落入他的手掌之中。

六个黑袍道士在刚刚红袍老道叫喊的时候，也都转头看向张禹所在的洞口。

此刻见到张禹跳出来，六个人立时抽出背后长剑，一同冲向张禹。在这六人的身边，其中有两个，身边竟然还跟着一头黑豹。如此架势，跟张禹那天晚上擒获自杀的黑袍人，几乎是一模一样。

当他们距离张禹还有几米远的时候，其中一个黑袍道士嘴里猛地叫道：“张禹！你可真是阴魂不散，竟然能找到这里！今天就看你怎么死！”

对方看清了张禹的面目，张禹同样也看清楚了这些人的面目。其中一个正是韩光，在韩光身边那个，张禹也见过照片，正是那天冒充警察到警局抢人的杨枫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49608205"  chaptername="第3908章  别有洞天">加入书签</a>
</div>
