    苏铭带着雾气，不去在意岁月的流逝，不去在意苍茫轮回了多少次，还在寻找着记忆里的面孔，属于他们的痕迹。

    直至他找到了二师兄，在那一朵雾气形成的花中，他找到了其内已改变了生命层次的二师兄，那是一种类似幽魂的生命。

    在那雾气形成的花朵外，苏铭找到了虎子，他似乎从来没有与二师兄分开过，二师兄成为了另一种生命的幽魂，而虎子则化作了这幽魂外，无尽的苍茫之风。

    还有许慧，还有火傀老祖，还有一个又一个面孔的痕迹，在这不知多少岁月后，于这轮回的苍茫漩涡一次次的转动翻滚间，被苏铭一一找到。

    直至他找到了白灵，找到了紫箬，找到了……阿公。

    最后，在苍茫中，苏铭找到了一颗树，那树不是厄苍，而是一颗看起来很平凡的树木，在那树下，苏铭找到了三荒。

    当他找到了所有人时，苏铭回到了苍茫的轮回中，最深处的其罗盘所在的地方，在那里，他重新选择了盘膝打坐，最后的看了一眼这个世界。

    “你……孤独么。”苏铭沉默，许久，缓缓地传出了神念，没有开口的话语，只有这神念的回荡，在这苍茫里久久不散。

    这神念，只有一个人可以听到。

    “多少年了……你一个人的存在，孤独么？”

    苏铭的神念再次传出，回荡苍茫时，在他前方，于那苍茫的漩涡中，传出了一声冷哼，随着冷哼出现的，是一艘仿佛撕裂了苍茫，带着无尽闪电游走凭空出现的古老舟船。

    在那舟船上，灭生老人盘膝而坐，此刻随着古舟的出现，他的双眼已缓缓睁开，凝望苏铭时，苏铭也抬起头，看向灭生老人。

    “我们的道不同……这是老夫选择的路，这条路，我可以独活无尽岁月，以牺牲所有……来完成我的道！”灭生老人沉默片刻，沙哑的开口。

    “这条路，孤独么？”苏铭再次传出神念。

    “多说无用，从你夺舍玄葬成功的那一刻，老夫已败了一半，今时今曰，无数岁月流逝后，你说出你的要求，老夫用尽所有，去完成就是。”灭生再次沉默，这一次过了许久，他的声音带着果断，传遍苍茫。

    “帮我去寻找……秃毛鹤，它在一个或许存在的世界里，你去帮我找到它……将它带回……无论它在那个世界里做了什么事情，无论它成为了什么样的生命，都要将它带回，带它……回家。”苏铭轻声开口，抬起头看向远处的苍茫，他的目中露出思念，露出惆怅与遗憾，他找到了所有人，可却找不到秃毛鹤。

    因为秃毛鹤……不在这里。

    话语间，苏铭右手抬起时，他的掌心内出现了一颗珠子，那是玄葬手串的第七颗珠子，那里面原本存在的鹤的虚影，如今早已消散。

    “你都无法找到，老夫如何去找，你为何不自己去找。”灭生老人皱起眉头。

    “循着它的痕迹，你可以找到秃毛鹤……我已不能去自己寻找了。”苏铭轻声开口时，灭生那里沉默，他仔细的看了苏铭一眼后，渐渐眼中露出了一抹复杂。

    “值得么？”他轻声开口，在看向苏铭时，他已经看到了苏铭的身体，正在慢慢的僵化，他的生机正在慢慢的减少，他已经将一切的生机都融入到了体内的那个世界里，以自己的生机，来让那个世界存在生命，以自己的生机，来让那些被他找到的生命痕迹，从冥门内苏醒。

    “这是我的道……我已不想……继续孤独。”苏铭脸上露出微笑，他没有回答灭生的话语，可这句话在传出时，也已然算是回答。

    在说出这句话后，苏铭松开了右手，其手心内的珠子化作一道长虹，没有飞向灭生，而是想着远处的虚无，如要破开这片苍茫的界，冲向那不知距离这里多远，或许存在的……秃毛鹤如今所在的世界。

    与此同时，苏铭身下的罗盘，更是在这一刻猛然间停止了旋转，化作一道长虹直奔那珠子而去，渐渐缩小，直至追上了珠子后，与那珠子融合在了一起！

    “或许，在那个世界里，会有一个人……此生执白子。”苏铭轻声开口，渐渐闭上了眼，在他双眼闭合的瞬间，那与罗盘融合的珠子，成为了白色。

    灭生沉默，许久之后轻叹一声，大袖一甩，其身下的孤舟蓦然飞起，向着那罗盘珠子破开的方向，冲出的世界，随之而去，直至他们的身影消失在了苍茫，去了那或许存在的世界，离开了……属于苏铭的苍茫。

    “我会将它带回，这是我欠你的赌注。”灭生，走了。

    苏铭的双眼，已经闭合，这将是他此生最后一次闭上眼，他的身体已彻底的僵硬，他身上的生机已经全部内敛，散发在外的，渐渐成为了浓郁的死气。

    他的生机融入到了体内的世界里，融入到那一个个痕迹化作的生命烙印中，唯有这样，才可以让这些生命的烙印，在他的世界里睁开眼。

    这些生命的烙印，在融入苏铭的生机时，于雨萱、沧兰、许慧那里，苏铭的心起了波澜。

    “我以前无法带给你们什么……唯有现在给你们……一个由我生命凝聚的孩子，来延续我们之间的故事……”苏铭的内心，回荡他的呢喃，这声音融入到了雨萱三人的生命印记里，并在那印记中，融入了苏铭生机之外的，他的生命的凝聚。

    时间慢慢的流逝，苍茫内的苏铭，他的身下没有罗盘，他就这样盘膝坐在那苍茫中的漩涡轮回内，渐渐下沉，渐渐被那漩涡掩盖了身影，渐渐沉浸在了轮回里，外人……找不到了。

    一声叹息，在这苍茫内回荡，天邪子的身影，从模糊中凝聚，从虚无内走出，看着漩涡中消散的苏铭，他的脸上露出悲伤。

    “罢了，师尊……陪着你。”轻声喃喃里，天邪子向着苏铭消失的漩涡，迈步走去，与苏铭一起，消失了。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]……

    随着苏铭的闭目，在苏铭的体内，那已经盎然的世界，天空是蓝色的，大地一片绿意，远处有大海磅礴，山脉起伏间，有山名为九峰……

    随之，天幕上出现了一扇门。

    那是一扇紫色的门，此门缓缓开启时，整个世界在这一瞬，成为了紫色。

    这紫色的光芒持续了很久很久，当消散时，那门也如从未出现过一样，消失无影。

    九峰上，虎子是第一个睁开眼的，他茫然的看着天空，使劲的晃了晃脑袋，右手抬起下意识的就向旁边一摸，可却没有摸到酒坛。

    “他奶奶的，怎么感觉好像睡了一觉，睡的很久很久的样子？”虎子诧异的挠了挠头，看到了不远处，此刻从闭目盘膝中睁开眼的二师兄。

    二师兄默默的望着远处的大地，目中有些茫然，但很快他似乎想起了什么，猛地抬头看着天空，看着看着，他的眼角已湿润。

    脚步声传来，大师兄一步步走到了这里，他已有了头颅，此刻强壮的身躯，却是在走到了二师兄与虎子身边后，仿佛脆弱的颤抖了一下。

    “小师弟呢……”他的声音有些沙哑，喃喃的话语，却找不到回答的声音……

    “小师弟呢……”二师兄看着天空，他咬着唇，脸上露出苦涩。

    “别藏了，小师弟，虎子要着急了啊，你快出来。”虎子睁大了眼，连忙站起身子，向着四周大喊起来。

    回声回荡……

    “哈哈，虎子知道了，小师弟你一定是藏在了洞府里，嘿嘿，虎子保准能找到你。”虎子的声音，似乎从很远的地方传来，回荡在这第九峰上，久久不散时，在那山脚下，子车怔怔的看着身边女子，那是子烟，那是他的姐姐。

    远处……白常在茫然的望着四周，喃喃中，似乎想不起到底发生了什么。

    更远处，一片平原上，长河苏醒，睁开了眼，他感觉到自己的手似乎握住一个人，下意识的转头时，他整个人脑海轰鸣，怔怔时眼角流下了泪水，望着那此刻也醒来，他记忆里的妻子。

    乌山下，阿公默默的坐在那里，看着远处的夕阳，他的身边有北陵，有尘欣，除了苏铭与雷辰，当年的乌山部的所有人，一个不少。

    只是，他们都在茫然中看着四周，对于这陌生中带着熟悉的世界，仿佛不知身在何处。

    苏轩衣，沉默的盘膝坐在一处湖水边，看着湖面，喃喃着外人不懂的低语，神色时而复杂，时而低落，时而癫狂。

    远处，风雪里，白灵一个人在走雪地上，渐渐远去……

    唯有一声声带着凄厉的猿啼，似乎在这风雪里回荡，映出了那乌山上，一抹红色的身影。

    海岸边，方沧兰望着海水的起伏，坐在沙滩上，默默的拿起一掌的沙土，轻轻握住时，那些细柔的沙土却止不住的流下，似乎……握不住太多。

    一滴滴泪水从她的眼角流下，划过脸颊，滴落在了沙土中，或许等下一次潮汐之时，这滴落的融入沙土的泪，会被海水带走，成为大海的一部分。

    一幕幕众生，一幕幕画面，在这片世界内，齐齐出现……

    雨萱抱着双膝，坐在一处山崖上，将头埋在了膝盖上，秀发盖住了脸，可却盖不住间隙里露出的，她脸上的晶莹，天空已是黄昏，那余光洒落在她的身上，将她的身影拉的很长……很长。

    许慧的长衫在风中飘舞，她站在一处山峰的顶端，那里是最接近天空的地方，站在那里，许慧凝望远处，直至黄昏消散时，转身离去的她，随着长发的挥舞，有一滴泪离开了脸颊，不知飞向了何处。

    “你的路，若走下去，最终整个苍穹，你的世界里只有你自己。”

    “那么你的路呢，走下去，最终整个苍穹内，消失的只有你自己！”当年苏铭与灭生之间的话语，似乎在这一刻，回荡在了这个世界中，回荡在了这世界里，每一个想起苏铭之人的耳边。

    岁月变迁，几多轮回里，永恒的少了一个人，少的这个人，是苏铭。

    三十三天上，苏铭没有去选择如灭生般，斩掉过去，选择未来。他选择斩了未来，留住了过去的美好。

    如他的路，行走的是追求，曲折而苍凉，如他的求道一生，孤独而执着，亦或者……这，就是魔，一场求魔路。

    一样魔前千古间，独看桑碟化人间。

    一叹求魔千万年，几多轮回古葬边。

    ……

    时间流逝，这片大陆除了被苏铭复活的生命外，也渐渐出现了属于这世界的众生，出现了城池，出现了宗门，那一年年的时光游走，一场场的轮回梦幻，似乎可以将一切曾经的故事都埋葬起来。

    唯有……那叫做九峰的山门内，永恒的流传着有关这个世界的一个传说，传说里，这个世界是一个叫做苏铭的九峰老祖衍变出来，每当黑夜降临时，那是他……在注视着师门，注视着众生。

    在这大陆上的乌山，也流传着同样的传说，有些出入的是，这里的世界之所以有白天，那是传说里的苏铭，忘不掉黑夜，而之所以有黑夜，是因闪烁的星光，才可以让他眨动的眼睛更为明亮，可以注视他的家乡。

    还有这世界里，一片属于蛮族的大地上，流传着关于蛮神的传说，那传说渐渐有些改变，渐渐将这个世界，称为了蛮神界。

    ……

    风飘飘，雪遥遥。

    梦中不知岁已老，朦胧人间谁登高。

    夜渺渺，烟袅袅。

    是非真假一座桥，轮回几多，一人少。

    若干年后，一个雨夜的黄昏，雨幕中，雨亭下，一个女子拿着油纸伞，她的秀发披肩，只能看到优美的背影，看不清样子。

    她的身边，站着一个六七岁的孩童，那是一个女孩，扎着两个小辫子，一边拉着女子的手，一边抱着一个玩偶，粉嘟嘟的小脸此刻似乎有些不开心。

    “娘……我昨晚又梦见爹爹了，皮皮也梦到了，爹爹到底在哪呀，这一次你一定要告诉我……”

    女子低头，似乎向着小女孩露出了慈祥的微笑，摸着小女孩的头发，轻柔的声音在这雨水的黄昏里回荡。

    “闭上眼睛，他就在彤彤的身边啊，你可以感受到……他永远都在。”女子说着，脸上也露出微笑，看向了远处。

    小女孩似懂非懂，听着她娘亲的话语，慢慢闭上了眼。

    黄昏的余辉透过雨水散落时，依稀在那小女孩的右侧，似乎多出了一个男子的身影，那身影渐渐从模糊成为了清晰，挺拔的身影，一头紫发，带着让人亲切的气息。

    低头时，他看向了小女孩，露出了他的侧脸，还有那脸上，柔和的笑容。

    远远看去，雨幕里，雨亭下，这一幕如一家三口，充满了温馨，充满了美好……

    “娘亲，彤彤感受到了。”小女孩立刻睁开眼，带着惊喜向着右侧看去……

    ……

    “大哥哥，你要回来……等你回来时，我告诉你一个秘密……”

    “大哥哥，这个秘密可好玩了，是我昨天晚上梦见，许多年后，你成为了我的爹爹……”

    （全书终）

    后记，仙逆篇。

    “婉儿，修仙之路永远没有尽头，一定还存在了第五步、第六步甚至第七步……”

    “那么，我陪着你一起，我们即便是走不完修道，也可以走一生轮回。”

    仙罡大陆，王林柔和的望着李慕婉，拉着她的手，向着远处的星空走去，越走越远……直至在那无尽的星空中，他看到了一艘漂浮在星空内的古老舟船。

    那舟船上盘膝坐着一个老人，那老人此刻含笑看着王林，王林也在看着他，这老人，正是那与王林下棋之人。

    “这一界，我遇到了你，已没有了遗憾，你已超越了我，老夫的道……终究没有完全失败……王林，你的路还漫长，走下去……”

    王林望着舟船上的老者，微微一笑，没有开口，而是拉着李慕婉的手，越走越远……

    许久，舟船上的老者收回了目光，看向了仙罡大陆。

    “找了你无尽岁月，终于等到了你的苏醒，秃毛鹤，老夫灭生，欠下苏铭一个承诺，带你……回家！”

    “我的家乡……道晨……”一声茫然的呢喃，从仙罡大陆的虚无中回荡时，一只黑色的鹤……蓦然间从那虚无内飞出，它的眼中露出了激动，它的双目瞳孔内，在迷失了无数轮回后，终于出现了一个……在它记忆深处，无论过去多少年，无论它变成了什么样子，都永远不会忘记的身影。

    那是一个含笑的男子，一个向它伸出手的男子。

    他，叫做苏铭。

    “回家……”

    （全书完）

