    “好？”

    两人上了车子。

    仅仅只是绕了个弯，走了不过数百米。

    车子停在了一家港式餐厅门口。

    里边人山人海，因为靠近关口的缘故，所以里边全是些来往两地的港城人。

    有知识分子，有公职人员，商人，甚至于还有很多看上去像是道上大佬的人物。

    服务员带着柴进他们穿过了大堂。

    一直上了二楼，把他们给引进了个包厢。

    包厢里坐着三人。

    一个是带着“钢圈”大耳环的陈妮，这是一个漂亮，非常懂得打扮自己的女孩。

    每次出门打扮都很得体，且知道什么场合适合什么妆容。

    边上坐着的女孩姿色虽然比不上陈妮，但穿着打扮一样得体，有种大公司职员的气质。

    不过，当柴进看向另外一个人时。

    瞳孔愣了下。

    “这哥们…”

    三五大粗，“麒麟臂”，右手臂上纹了个“忠”，左手臂纹了个“義”。

    头顶上的黄毛烫卷了。

    年纪大概在三十左右，带着金项链，虎目正死死盯着刚走进来的柴进。

    陈妮看柴进出现在门口后赶紧起身：“快进来柴进。”

    “我给你们介绍下。”

    “这就是我上次跟你讲的那个同学曾晓丹。”

    “曾晓丹，这是我和你讲的柴老板。”

    “还有这个，这是曾晓丹的干哥哥黎军。”

    “也叫大头仔。”

    柴进满带微笑的走过来一一打招呼。

    曾晓丹有些奇怪的望着柴进：“你怎么这么年轻？”

    这是每个初次和柴进认识之人必问的问题。

    年轻不奇怪。

    奇怪的是这个年轻人搞出来的事情。

    显然陈妮已经讲过一次了。

    柴进笑道：“这问题我也不知该怎么回答你。”

    曾晓丹意识到自己失态了，脸上挂出了非常职业的笑容：“抱歉，我是太惊讶了。”

    “没事。”柴进笑了笑，然后对大头仔伸手：“大头哥好。”

    “啪。”

    大头仔很粗鲁的一拍柴进的手，重重的握了下：“你好。”

    “别把我当回事，你们聊你们的，干爹让我来看看你是什么人罢了。”

    “我就在这喝酒。”

    “干爹？”柴进很是奇怪的望着陈妮。

    曾晓丹笑着解释：“别管他。”

    “干爹怕我在内地遇到骗子，所以特意派了大头哥过来看看什么情况。”

    “哦，这样啊。”柴进有些奇怪的看了看大头仔。

    后边几个人聊了起来。

    柴进大概知道这个“干爹”是什么情况了。

    这已经不是过去了，港城那边新港都过来后，开始整治港城黑帮问题。

    于是过去一些野蛮时代成长起来的黑帮大佬，开始个个因为他们的一些生意官司缠身。

    曾晓丹是顶级律师，就这样，成了她“干爹”的辩护律师。

    一来而去，替他干爹免去了很多牢狱之灾。

    看曾晓丹一个女孩在港城闯荡也不容易。

    于是煞有其事的杀了牛羊，烤了乳猪，摆神台敬关二爷，祖宗后。

    “干爹”道上宣布：“曾晓丹就是我干女儿，谁敢碰她一根汗毛，我扒光他一身毛。”

    至于这个干爹的身份，曾晓丹没有讲。

    大头仔也确实没有打扰他们讲话，一直在边上一声不吭的。

    撇开了这问题后。

    柴进和曾晓丹大概的开始讨论起正事。

    曾晓丹要求也没那么复杂，大多是出于对陈妮这个老同学的关系。

    一口答应了柴进可以帮忙组建团队。

    不过有点可惜，曾晓丹不想在柴进他们这边挂专职。

    因为港城那边她也有很多合作多年的大客户，赚钱是小事，但人情不想丢了。

    意思是你们这边有重要的官司了，我可以撇开所有的工作，过来帮你们处理。

    至于一些什么小官司之类的，也不需要他就可以搞定。

    柴进一想，觉得也是这么个道理。

    这种高级人才就是一把牛刀，牛刀总是去杀鸡，会觉得索然无味。

    他们想挑战更复杂的大案子。

    不过有人坐镇，柴进也放心。

    后来他们又协商到了组建团队的问题，曾晓丹会从她港城的律师团队当中抽调几个人过来。

    这几个人会长期供职于柴进这边。

    待遇这块，柴进也很爽快。

    是这些人现在待遇的双倍。

    而后，曾晓丹又引荐了一个人。

    这个人在港城某跨国集团里就职，人事板块的。

    这算是柴进的无心之喜。

    身边扩张的太快，老黄他们忙的起飞。

    谁有这个心思来搞这块？

    等于是大后方有了负责人。

    出于对曾晓丹的信任，柴进也没有询问太多。

    几人正在边吃边聊的时候。

    外边一楼大堂不知什么时候喧哗了起来。

    核心是寂元。

    每次和柴进出来吃饭，寂元要么站在边上，要么就是在包厢门口等着。

    今天也正是如此。

    原本门关上后就没事了，不成想奇葩的一幕出现了。

    他在二楼中空大厅看到了下面也有个和尚，正在一桌子上和别人比手腕。

    这年代假和尚有很多，但假和尚不会在自己头顶上烫戒疤。

    明显楼下的和尚是真的。

    本着都是佛家人的心思，寂元下楼和别人打招呼去了。

    一问：“擦，普陀寺的护山武僧？”

    “我少林寺的啊，也是干武僧的啊。”

    对方来了浓厚的兴趣，一定要拉着寂元比试比试。

    但餐厅里不可能允许你比试打架。

    于是桌上有人提议，比手腕。

    就这样，寂元用横扫的姿态把这一桌子三五大粗的大汉给比下去了。

    惊的这一桌各种：“丢，怎么又输了。”

    “你做么也呀，行不行啊你老母。”

    “搞母鸡呀，你食屎的吗？”

    最后寂元看围过来的人越来越多，实在待不下去了。

    对着他的同行单立手掌，打了个佛号：“我老板还在上面，不能在这里了。”

    对面和尚性格没有他这么收敛，摸了摸脑袋，颇有股子酒肉和尚鲁智深的气概。

    “哈哈哈，好，哪天到港城打我电话。”

    说完拿了张名片给寂元，上头写着红山忠义会有限公司。

    名字是阿陀。

    很奇怪的公司名字，自己本名。

    寂元接过了名片后，回了一道佛礼准备回身。

    不过，桌子这边的人忽然变得很是奇怪。

    一瞬间，全鸦雀无声，然后站的笔直。

    全对着寂元身后过来的人整齐低头，包括这个阿陀和尚。

