    看到陆辰眼睛发红，手段粗暴，并且毫不怜香惜玉，楚倩芸马上就意识到，自己已经快成了等待宰割蹂躏的羔羊。

    她当即就奋力挣扎起来。

    “陆辰，你个大坏蛋，快放开我！”

    楚倩芸一边挣扎，一边就伸手去摸藏在枕头底下的匕首。

    她对陆辰并不放心，所以刚才和陆辰一起来时，她偷偷拿了把匕首过来，就是为了以防万一。

    这会儿见陆辰不管不顾，不但压迫她，还已经奋力撕扯掉了她的睡裙，马上就要拖拽她的内衣内裤，楚倩芸当即就快要气哭了。

    不能再让陆辰碰她身子，也绝不能让这个大坏蛋，再肆无忌惮地侵入压迫她的身体。

    所以怀着这样的念头，楚倩芸几经挣扎，还是奋力摸到了她藏在枕头底下的匕首。

    手拿着锋利的匕首，楚倩芸咬着红唇，本来想一刀直插陆辰的心脏，但是在下刀的一瞬间，她犹豫了。

    竟然挥刀改变攻击目标，用锋利的匕首在陆辰的右胸口猛地扎了一刀。

    陆辰红着眼睛，正立在楚倩芸面前，放肆地发疯发狂，猛地被楚倩芸这么一扎，他瞬间就感到胸前剧痛无比，不得已浑身打了个激灵。

    紧接着他竟然晕了过去，重重地趴在了楚倩芸柔软丰满的身上，然后一动也不动了。

    现在轮到楚倩芸崩溃了，几经挣扎折磨，楚倩芸这会儿，已经快被陆辰给磨的没有一点力气了。

    所以见陆辰突然晕倒在她身上，她竟然没有多余的力气，直接将陆辰给推开。

    最后又被迫无奈地被陆辰压了好一会儿，她才腾出力气，奋力将昏迷的陆辰给推开。

    而低头再看自己，不但气喘吁吁，也衣衫不整近乎赤裸了。

    看着昏迷不醒的陆辰，楚倩芸紧皱起俏眉，已经完全没有心思再搭理陆辰。

    她径直跑到自己的行李面前，迅速找了件衣服换上，然后就手拿着匕首，慢慢朝陆辰走了过去。

    当然，楚倩芸并不是想杀陆辰，她只是想拿着匕首防身，然后去看看陆辰究竟怎么样了？

    结果楚倩芸手拿匕首还没走到陆辰跟前，陆辰就突然睁开眼睛醒了。

    嗯，这是哪儿？头疼的好厉害，胸口也剧痛，陆辰一边挣扎着坐起来，一边就用力揉了揉脑袋。

    结果他揉完脑袋抬起头，就看到楚倩芸正手拿着匕首，十分警惕地看着他。

    陆辰当即就吃了一惊。

    楚倩芸这是怎么了，不但光着诱人的脚丫子，而且白白嫩嫩的脖子上，竟然还有两道红印，除此之外，她的头发也十分凌乱，看起来就像是刚被人虐过。

    陆辰坐在床边没动，他继续揉了揉脑袋，马上就意识到，这一切可能是他干的。

    因为刚才他头晕目眩，被那个黑衣男子的绣花针伤到后，就产生了幻觉。

    而幻觉产生后，他的身体不受控制，所以刚才肯定是干了一些出格的事。

    想到这，陆辰忍不住抬头又瞟了楚倩芸一眼，看着楚倩芸身上的伤，陆辰顿时就有些意难平啊。

    “楚倩芸，你没事吧？刚才我是不是伤到你了？”陆辰慢慢站起身问道。

    看到陆辰明知故问，楚倩芸当即就被气的皱起了俏眉。

    “陆辰，你这个大骗子，你骗我说这里很安全，结果我在房间里待的连十分钟都不到，你就霸王硬上弓，过来撕扯我衣服，你真是……”

    楚倩芸自己都说不下去了。

    “楚倩芸，刚才都是误会，我是中了那个黑衣男人的幻术，产生了幻觉，这才对你粗暴地动了手。”

    楚倩芸也不是傻子，听到陆辰这么说，再加上她刚才也看到，陆辰确实眼睛发红，就像着了魔。

    而再看现在的陆辰，自从被她用匕首狠狠地扎了一下后，这会儿已经十分清醒。

    所以有鉴于此，楚倩芸才慢慢放下了手中的匕首。

    然后她就抬起头，将目光看向了陆辰的右胸口。

    此刻。

    陆辰胸口被扎的位置，已经流了不少的血，把他穿的体恤都给浸湿了。

    “你刚才被我扎了一下，家里有没有止血带，我给你包扎一下！”楚倩芸看着陆辰说道。

    “好，我去拿！”陆辰刚才是强忍着疼痛没动，这会儿见楚倩芸要给他包扎伤口，陆辰当即就不想再忍了，他捂住伤口，快速去楼下拿了止血带。

    重新上到二楼，把止血带递到楚倩芸手里，陆辰就十分麻溜地脱掉上衣，然后露出了他浑厚结实的身体。

    “你干嘛，谁让你脱衣服的？”楚倩芸转过身，看到陆辰竟然光着膀子，马上就皱起了俏眉。

    “楚大小姐，你扎的是我的前胸，不脱衣服你怎么给我上药止血？”陆辰忍住疼痛解释道。

    见陆辰说的有那么一点道理，楚倩芸也不想再争论，她只想赶快给陆辰包扎好伤口，然后让这个家伙马上离开她的房间。

    毕竟，现在已经夜里十二点多了，按照以往的生活习惯，她早就躺到床上睡了。

    所以没有再拖延，楚倩芸一边认真仔细地给陆辰消毒包扎伤口，一边也谨慎地防着陆辰，防止他突然再兽性大发，不顾一切地把自己给扑倒。

    而陆辰也很难受。

    看到那么霸道漂亮的楚倩芸，竟然在一丝不苟地给自己包扎伤口，还那么美那么诱人，陆辰当即就有些呼吸不畅快了。

    他只想赶紧逃离。

    楚倩芸这会儿，也看出来了陆辰的窘迫，她并不张口说话，只是保持姿势继续给陆辰包扎。

    “好了，伤口已经完全包扎好，你走吧！”楚倩芸很干脆地下了命令让陆辰离开。

    “哦，好！”陆辰没话说了，同时，他也不想再和楚倩芸，继续孤男寡女地待在一起了。

    所以陆辰再次麻利地穿上体恤，就直接起身开溜。

    果然。

    等他出了房间，身后就是一个猛烈的关门声。

    陆辰扭过头，他甚至能听到楚倩芸在房间里反锁房门的声音。

    他当即就长长地舒了一口气，然后忍不住轻微地扇了自己一巴掌。

    紧接着回到自己房间，脱掉衣服躺到床上，陆辰就开始翻来覆去睡不着觉。

