    何晞仪沉默了一瞬，片刻咬了咬牙直接的就把通话挂断了。

    从何臻明那里好不容易有了陆景尧的手机号，没想到打过去接电话的竟然是苏夏。

    真烦。

    最重要的是，上皙和她的前途现在都掌握在陆氏的手里，她爸千叮咛万嘱咐的让她千万不要再去招惹苏夏，所以现在竟然都窝囊到听到她的声音都不能反驳的地步。

    何晞仪阴沉着脸从自己的房子里走了出来，下楼之后就看到了何臻明正悠闲的翘着腿坐在沙发上面喝茶，她心里的火气没地方发泄，说出来的话都气冲冲的：“你怎么没去公司，现在这种情况你还不去公司，别人肯定会笑话咱们家自己内部都开始乱了吧。”

    “爸在公司，而且爷爷已经给陆家老爷子打过电话了，没什么事了，”何臻明道，“忙了那么多天，我休息一下都不行？”

    何晞仪知道这件事，但是她的心里隐隐的还是有不安：“可是从爷爷打过电话开始，陆氏依旧没有收手的痕迹，爷爷究竟是怎么和陆氏说的？”

    “这你就不用担心了，”何臻明说，“爷爷和陆老爷子在你和我都还没出生的时候就认识了，这点忙而已，肯定没什么问题。”

    他靠在了沙发背上：“倒是你，问我要了陆景尧的手机号，怎么样了？他接了吗？”

    这算是直接的就戳了何晞仪的心窝窝，她垂眸敛去了眸底的狼狈，微微的抿了抿嘴：“你问那么多干什么。”

    “怎么了，我担心你的事还不行啊。”

    何臻明的眉头皱了起来：“你这丫头最近的脾气怎么这么坏。”

    本来在何晞仪回来之后就变了个样的事在他心里就有点芥蒂，结果脾气还越来越坏了。

    “我还有事，先出去了。”

    何晞仪说完直接就往大门的方向走，留何臻明一个人在后面皱着眉看了看她，片刻无奈的将头转了回去。

    ——

    电话被挂断，手机屏幕回到了桌面。

    韩凌默默的道：“你看吧，我就说你平时要多多查岗。”

    “...”苏夏皱了皱眉，将手机重新的放回到了茶几上，然后坐在了椅子上没多久，又把手机拿了过来，把何晞仪的手机号拉黑，心里舒坦了点，脸上也平和了起来。

    “这个电话是个意外，肯定是何晞仪不知道从哪里要到了哥哥的手机号，她这个人脸皮最厚了，你没和她接触过，你不知道。”

    韩凌道：“听你这个语气，之前她还骚扰过景尧？”

    这人还挺会找重点的。

    她没说话，默默的坐在了椅子上，不等韩凌追问，书房的方向就传来了一道开门的声音，陆景尧迈着长腿缓缓的走了过来，看着韩凌明显的看热闹的眼神，皱了皱眉：“怎么了。”

    “有个女人给你打电话了！”韩凌说，“被我们给接到了！”

    这人就是真的纯属想搞事情。

    苏夏无奈的扬了扬眉，轻声的补充：“是何晞仪打来的，我接了之后她听到了我的声音就挂断了。”

