
红蓝双方的对抗，正式进入胶着时期。

沈耘早就知道有这么一天的到来，然而当它真正来临的时候，心里反而有些莫名的急躁。

时至今日，演习开始已经第十天。

眼看着再一次的降水即将到来，沈耘不无担忧地向高胜杰汇报：“高参谋长，现在相持不下，只怕接下来的降雨，会成为演习走向的一个节点。”

沈耘此言一出，立刻得到了其他人的赞同。

夏锐最是直接：“对面都是些只想占便宜不愿吃亏的主，端掉了他们的炮兵阵地，他们能忍到现在已经够久了。”

“没错。”

高胜杰点了点头：“跟我想的一样，他们肯定会借着下雨主动寻求战机。”

第三道防线的附近地势极为奇诡，山地，丛林，还有不少溪流。这些完全可以为红军的战斗提供绝佳的条件。

接下来该怎么办，所有人都陷入了沉思。

郎天平在这个时候走了过来：“今天具体什么时候下雨？我要具体到分。”

气象参谋此时再度报出一个时间：“下午两点三十一分。”

眯了眯眼睛，郎天平很是坚决地说道：“距离降雨，还有三个小时十一分的时间。告诉战士们，一个小时内，拿下红军的第三道防线。”

郎天平的反制手段不可谓不凌厉。

红军想要反击，那也需要占据足够的优势条件。

在一个小时之内将他们的防线攻破，迫使他们将反击的时间提前，在这样的天气条件下，依仗炮兵和高炮，蓝军的优势相当大。

命令一经发布，便立刻得到了前线战士们的严密执行。

蓝军此时不论是人数还是装备，都占据了绝对的优势，就算是红方凭借地理位置得到了一定的补偿，但差距还是非常明显的。

战斗仅仅维持了不到一个小时，红军就全线败退。

没办法，仅仅使用高炮部队进行防御的阵地，根本就架不住蓝军轮番炮轰。

得到了战报的郎天平并没有因为眼下的成绩骄傲，而是命令留下一部分人构建工事外，其余人继续追击。

这根本就是不打算给红军留活路。

本来还计划得好好的，准备在下雨之后展开反击的芮行云此时傻眼了。

被逼退到第四道防线，原本的很多计划就此胎死腹中。

这次演习带给他的憋屈实在是太多了，自己是丛林作战师，跟一个机步师在自己熟悉的地方打，结果居然是这个样子。

这简直是要自己的老命啊。

然而反击终归还是要反击的，如果不能就此丧失了信念，那么他们这支队伍早晚会被淘汰。

雨一直下。

弥补的乌云让整个战场从下午一直如傍晚一般。而黑夜又显得极为躁动不安。

漆黑的密林中，一团仅剩的四百来人披着雨衣在已经构建的掩蔽工事里，忍受着这潮湿有寒冷的环境。

每个战斗单位都携带了红外夜视仪，此时他们密切关注着丛林中的动向。只是熬了足足四个小时，唯一的收获就是雨点打在树叶上噼里啪啦的声音。

年轻的战士们都要忍不住询问班长他们这样蹲守的意义何在，只是因为纪律，压根不敢说出哪怕一个字。

忽然，越来越近的哗啦啦的声音打破了之前雨水的凌乱。

黑暗中一个传一个的收拾明确地告知在这些掩蔽攻势下的战士们——战斗准备。

显然对方通过夜视仪也看到了他们，在模糊的惨绿色影像中，带队的几个主官看到对方已经做出攻击态势，二话不说，直接打响了战斗的第一枪。

以数名战士牺牲为代价，其他红军终于发现了一团隐藏的位置。战斗的序幕就此拉开。

同样的情形，还出现在第三与第四道防线之间的另一处丛林中。

早在入夜之前，战士们吃过晚饭，便已经早早埋伏在这里，等的就是这一刻。

一番纠缠，时间便已经熬到了后半夜。各有伤亡的结果让红方非常明确地知道，这次他们的计划，再度宣告失败。

芮行云整整熬了一夜，到这个时候，发现自己的计划再度失败，终于，打消了积极防御的打算。

连续数次准备夜袭和偷袭，都被蓝军识破，对这位老将军来说，确实是个不小的打击。

“通知咱们的人，全都撤回来，真正的打一场被动防御的战斗。”

而在蓝军司令部，气氛显然就非常活跃了。同样跟芮行云一般一夜未睡，但是这会儿大家的精神却格外兴奋。

“红军偷袭的意图再度被挫败，接下来咱们要打的可能就是攻坚战了。”

郎天平已然下了定论。

经历了这么多天的交锋，现在红军的步兵数量只怕连两个满编营都凑不够了。

如果他们还坚持采用偷袭的方式，只要有一次被逮着，后果将不可设想。红军现在唯一能够获得演习胜利的方式，那就是在第四和四五道防线内，借助天气变化，苦苦支撑十天。

但，十天是这么好坚持的吗？

显然不是。

哪怕第四第五道防线已经极为收缩兵力，加上高炮和装甲，以及残余的一部分炮兵。

“司令员，明天天气就要放晴了。要不，咱们一鼓作气，直接拿下他们的第四道阵地？”

高胜杰此时莫名地兴奋起来，想想演习才过去一半时间，自己这边就已经要接近胜利，说出去，这是多大的荣耀。

哪知郎天平这个时候却摇了摇头：“不着急。”

一句不着急，顿时让许多人泄了气。

见这么多人不解，而沈耘却有些了然，郎天平知道自己看中的这个小伙子已经明了了他的意图。

“如果你们钓过鱼，就知道鱼在垂死挣扎的时候会爆发出多大的力量。现在，红军就是这条挂在鱼钩上的鱼，如果不想鱼死网破，咱们就得耐着性子来。”

一番话让这些指战员们恍然大悟。

于此同时，郎天平忽然叹了口气：

“说真的，这次咱们是占尽了便宜才打成了这个样子。如果互相转换位置，换我们来守，他们来攻，估计咱们也会一败涂地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9533945"  chaptername="第四百零二章  将军夜引弓">加入书签</a>
</div>
