    这一次，白晓文并不想打出自己的旗号，站在明面上亲自统军，而是假借马超的名义，攻打葭萌关。

    而在合肥，贾诩却是大大方方地张开了燕公大纛，旗帜飘扬，让孙策之军心中生疑，不敢轻举妄动。

    另外，刘备军见到袁军只派了大将马超出战，也会降低警惕防备心理。

    葭萌关守将，名叫霍峻。

    马超在关前搦战，霍峻坚守不出。催动大军叩关攻城，霍峻防守严密，军容整齐，并没有给袁军留下可乘之机。

    第一天攻城，并未攻克，反而在城下，留下了不少袁军尸体。

    李淑仪曾经试图刺杀霍峻，但却被霍峻身边的亲卫阻挡，要不是有登云履，险些就被围死了。

    “这个霍峻，明明是普通首领级别，为什么这么难缠啊。”李淑仪说道。

    白晓文皱眉说道：“霍峻在演义中名气不大，但正史之中，确实是一个惯于守城的良将，比曹仁也不差。三国位面，只是稍微弱化了他的模板，但对于统率力和守城计略这些属性面板之外的能力，并没有弱化。看来，刘备还是知人善用的。”

    “该怎么攻下这座关卡？”李淑仪一向善于透过现象找本质。

    白晓文道：“明天攻城，我也参战。”

    “啊？你不是要隐藏在幕后的吗？”李淑仪问道。

    白晓文说道：“不打出我的燕公旗号，刘备军这些原住民，多半想不到是我。我的大范围威慑，在这样的战局中，应该能起到很大的作用。”

    第二天，袁军再次攻关，石炮发射，云梯架起，无数士兵呐喊着奔跑过去，爬上云梯，如同蚂蚁一般。

    关上，霍峻命士兵倾倒火油，点燃云梯；同时居高临下，放箭对攻城袁军造成杀伤。

    白晓文站在阴影之中，双手微微张开，大范围威慑！

    霍峻陷入数秒的僵直！而守关的士兵，更是成了泥塑木雕。

    李淑仪发动登云履，凌虚御风，飘然而上。

    等到霍峻从威慑的状态苏醒过来，李淑仪已经奔到了关上，长剑直指霍峻！

    霍峻大喊一声：“呔！”

    一道透明的波纹扩散开来，周围威慑状态下的亲卫，竟是被霍峻的一声大喊激励，脱离了精神力场的持续控制。

    白晓文皱了皱眉，威慑的优先级毕竟还是低了。如果是个三星技能，配上此时白晓文的5点基础优先级，霍峻想要解控，连门都没有。

    李淑仪以比来时更快的速度跑路。

    开玩笑，要是被霍峻的精英亲卫围住，想跑都跑不掉。

    霍峻下令挥动令旗，第一批困乏的守关士兵退下，后续的预备队冲了上来，再次箭矢齐发，滚木擂石砸落，袁军死伤狼藉。

    白晓文看着躲在城门楼之后的霍峻，叹了口气。

    霍峻对自己普通首领的模板，很有自知之明，只在城门楼后，遥控校尉挥动令旗指挥。不要说冷箭暗算了，就连白晓文丢出咒符的机会都没有。

    第二天的战斗，袁军死伤千余人，城头上霍峻军死伤只有三百左右。

    白凰战队的友军，都有些焦躁。

    白晓文反倒安慰他们，说道：“别急，这才是三国位面战争的常态。我们之前的战役，赢得太快太顺，半月灭曹操，十天平马超，才是不正常。”

    “现在该怎么办呢？”塞西莉亚问道。

    “继续攻打，保持压力。”

    白晓文说道：“霍峻虽然给我造成了一些麻烦，但他的兵力始终不够多！麾下精锐校尉的意志力，也在不断减弱。等找到一个机会，我偷个人作为内应，就能轻松破关。”

    ……

    刘备军进占雒城，正在商议下一步攻取绵竹的策略，忽然得到葭萌关霍峻的急报。

    听说袁军来攻葭萌关，刘备军高层，都是心凉半截。

    后来听说只是马超攻关，袁熙的旗号出现在了千里之外的合肥城，刘备军高层方才定下神来。

    刘备军纷纷庆幸，和孙策结成了战略同盟。孙策起兵攻合肥，迫使袁熙无暇顾及西川，对于己方实在是大大有利。

    刘备说道：“马超也是世之虎将，袁熙大军又是人多势众，霍峻能守一时，却不能久守不失。庞统军师临终前曾言，葭萌关、涪水关是我军归路，不可不慎，需要派遣一员上将把守。”

    关羽踏前一步，细长的丹凤眼微微睁开一丝：“兄长，弟请命前往，把守葭萌关，会一会马超！”

    刘备喜道：“二弟有勇有谋，足堪重任。”

    刘备对关羽的能力，非常信任。

    在演义之中，刘备折了庞统，身边又没有徐庶，不得不从荆州调来诸葛亮；当时他就属意关羽接替诸葛亮，把守荆州。

    徐庶微微皱眉，道：“关将军，在下有一言，还望牢记。”

    关羽点头：“徐军师请讲。”

    徐庶道：“袁军虽然派马超叩关，但我军收取西川的大计，却不能停止；势必要分兵两线作战，关将军能带走的士卒不多。把守葭萌关，最重要的是固守不战，千万不要放弃地利优势。至于出关和袁军野战，智者不为！”

    刘备点头说道：“元直此言有理，弟可从之，万勿丢失我军后路。”

    关羽慨然说道：“大丈夫既领重任，除死方休。”（注）

    当下，关羽便引三千兵马，前往葭萌关把守。

    徐庶面有忧色，沉思之后说道：“主公，还需从荆州调遣孔明、张翼德将军来此。”

    “这……荆州也是重地。我军此行西川，已经带上了所有能带的文武将帅，荆州只留下了诸葛军师和三弟看守。若是再调他们二人前来，就等于是拱手放弃了荆州啊。”刘备说道。

    徐庶道：“主公所虑者，无非是袁熙、孙策有可能趁机袭夺荆州五郡。但在下揣测，既然袁熙旗号出于合肥，那么袁熙、孙策必有一战。两家交兵，谁也没有余裕袭取荆州，所以荆州看似危险，实则稳如泰山。”

    刘备思前想后，还是采纳了徐庶的建议，修书至荆州。不过在信中，他还是让诸葛亮依据合肥形势，判断是否应该入川。