    “难为你这时候还想着难做的事情。”苏柒柒也不知道是嘲讽还是在感激地说了一句，不等宋启白琢磨出其中意思，苏柒柒便拍了拍他的肩膀，轻声宽慰着：“没关系，现在也不需要你做太多，你只要力所能及的帮我调查我给你的那些线索就可以了，至于其他方面，我会自己想办法的。”

    宋启白低下了头，他觉得自己特别失败，既保护不了自己心爱的人，又帮不了自己的好兄弟，不知道自己现在的人生还有什么意义。

    仿佛看出了他的郁闷，苏柒柒倒了两杯酒，把其中一杯塞到了宋启白手里：“现在樱樱的情况已经很糟糕了，你可别再抑郁了。”

    宋启白苦笑一声，“不会的，我会注意自己的心态。”

    “这可不是自己注意就能够控制得了的。”苏柒柒小声嘀咕了一句，喝光了杯子里的酒。

    喧闹的酒吧这种，迎来了两位新的客人，只是正在闷头喝酒的两个人都没有注意到。

    孟维娜今天走路仿佛都带着风。

    她今天很开心，十分开心，因为沈默肯主动联系她了！

    虽然沈默仍旧没有对是否和她结婚给出答案，但孟维娜认为，按照这个趋势下去，沈默早晚是她的盘中之物。

    于是趁着见沈默的机会，孟维娜强拉着他来酒吧里玩。

    沈默原本想拒绝，但奈何孟维娜态度坚决，一会又是描述新开的酒吧如何热闹，里面的酒有多么好，一会又质疑沈默只是想要拖延时间，根本没有诚意，她干脆就取消约定好了。

    沈默无奈之下，只能跟着她过来。

    孟维娜玩着沈默的手，仿佛身边的人已经成了她的男朋友。

    两个人环视了一下环境，几乎同时，目光落在了一个卡座里。

    不是因为这个位置有多显眼，而是因为那两个只顾着埋头喝酒的人，与整个酒吧的环境格格不入。

    孟维娜认出苏柒柒和宋启白，嘴角翘了起来，她可还没忘记，之前她手下有人汇报，说苏柒柒形成买醉，看起来十分颓唐的样子，今天居然让她逮到了。

    孟维娜看了一眼沈默，只见他眉头微皱，却没有因为苏柒柒的出现而表现出特殊的情绪，心中更是多了一份胜算。

    她拉着沈默，十分热情的说道：“苏柒柒居然也在这里呀，我们去和她打个招呼吧！”

    话音刚落，也不等沈默拒绝，拽着人就往那边走。

    “哎哟苏柒柒，有一阵子没见，怎么还喝上闷酒了呢？”看着桌上的酒瓶，孟维娜阴阳怪气的说道。

    苏柒柒回过头，就看到孟维娜和沈默手挽手的样子，她当场脸色就一僵。

    宋启白在这时候抬头，看到眼前的情景，第一反应就是抓住苏柒柒的胳膊，防止她被眼前的一幕刺激，做出什么预期之外的事情。

    见苏柒柒没有回答，孟维娜也不在乎，她整个人都快挂在了沈默身上，笑着说道：“沈默听说这里是新开的，所以带我过来放松一下，没想到能在这里遇见你们两个。”

    苏柒柒冷笑一声，“带你过来的？你确定不是你死缠烂打，把他带过来的？”

    该死的苏柒柒还是这样牙尖嘴利！孟维娜暗自咬牙，嘴上却不服输：“要是这样想能让你感觉开心一点，那就随你吧。”

    随后，孟维娜娇声问沈默：“亲爱的，终于追到了你，我今天高兴，可以随便玩么？”

    沈默没有反驳她对自己的称呼，甚至还微不可查的点了点头。

    孟维娜的笑容更加灿烂，她拉着沈默直接跑到了酒吧的舞台之上，抢过上面歌手的麦克风，高声宣布：“各位，为了庆祝我终于追到了心爱的男人，今天全场消费我包了！你们能为我们献上祝福吗？”

    话音一落，酒吧里山呼海啸，都是兴奋的喊叫，或者对孟维娜和沈默的祝福。

    相比较那边的热闹情况，苏柒柒和宋启白的座位，就像是一潭死水，毫无波澜。

    但实际上，宋启白死死的压着苏柒柒，生怕她冲上去闹事吃亏。

    然而和宋启白想象不一样的是，苏柒柒就坐在自己的位置上，十分淡定的看孟维娜拉着沈默秀恩爱，甚至就着这一幕，又喝下了一杯酒。

