    王仙本以为，自己与帝星女关系不错，帝星女如今在帝庭有些地位。

    他们龙宫与帝庭的关系会好一点。

    但是他想错了。

    堂堂帝庭，一个帝星女这种级别的弟子，他们真的不放在眼中。

    并且，堂堂护法，也丝毫不用顾忌龙宫是什么感受，会是什么反应。

    他们想要怎么做，就怎么做。

    天涯大教与帝庭有关系，他们护法便能够开口直接庇护。

    虽然没有问罪龙宫，但是这已经表达了一个信息。

    天涯有帝庭庇护，天涯大教可以偷袭你龙宫的人，但龙宫若是袭击天涯大教的人，并且被抓到证据的话，帝庭有可能便会制裁龙宫。

    完全相反的待遇。

    而且，天涯与龙宫如今已经成为了死敌，天涯大教日后必定会找龙宫报仇。

    龙宫杀不了天涯大教的人，天涯大教实力提升之后来杀龙宫，那间接的，也是帝庭杀龙宫。

    因为他们庇护天涯大教。

    那对于帝庭，王仙也没有需要顾及什么。

    虽然说如今龙宫与帝庭的实力相差甚远，但帝庭已经是敌人了。

    那龙宫的提升资源，就不单单是深渊种了。

    深渊种可以杀，帝庭的强者，也可以杀。

    “龙王，龙宫那里还能够诞生三千只毒液虬龙种，将最后三千只全部诞生吧！”

    一旁的八岐目光闪烁的问道。

    “嗯。”

    王仙点了点头。

    “龙王，在我看来，对付人类比对付深渊种更加的容易，只要寄生在帝庭一些小队强者身上，我们就能够掌握一个小队的一切情况，然后魔煞他们再以深渊种的身份继续伏击。”

    “相信要不了多久，整个帝庭的强者，就会损失惨重。”

    八岐冷冽的说道。

    “这件事情你派人来做。”

    王仙目光闪烁的说道。

    “是龙王！”

    八岐立刻点了点头。

    对于此刻的王仙来说，在这深渊战场这边，一切都是敌人，都是龙宫提升实力资源。

    “不把我们龙宫放在眼中，也别怪我们不客气。”

    王仙口中喃喃。

    ......

    “风雅子兄，我不希望这种事情再发生第二次，这一次因为你们，我们已经彻底了得罪了龙宫。”

    “虽说我们没有将龙宫放在眼中，但这个时候，我们帝庭也不想出现任何的麻烦。”

    此刻，位于帝庭前线的一颗星球上，帝护法脸色有些发冷的朝着风雅子说道。

    “多谢帝护法庇护，我们定然不会再给您添麻烦。”

    风雅子低着头应道。

    “不要再去找龙宫的麻烦了，一个月后夜冷神帝神国开启，你们去里面碰碰运气。”

    “如若你们要是能够获得大机缘，找到突破的契机，突破后龙宫随你们杀。”

    帝护法沉声说道。

    “是，多谢帝护法。”

    风雅子再次感谢道，随后才离去。

    “龙宫龙王！”

    从帝护法那里飞出来，他眼中再次涌起杀气。

    虽然说这一次帝护法庇护他们天涯大教，但这一次的天涯大教，又损失惨重。

    三万多名不朽神王级别的强者死亡，如今整个天涯大教只有一万多名不朽神王强者了。

    从八九万名强者，到如今的一万多名，一切都是因为龙宫。

    血海深仇，不死不休。

    “希望这一次能够在夜冷神帝神国内得到大机缘，只有如此，才能够灭掉龙宫。”

    “才能够报仇雪恨。”

    他口中喃喃，紧握着拳头。

    “龙王，天涯大教那边的尸体已经全部收集起来，除了三万多具不朽神王级别的，还有无数永恒神主六七阶以上的天涯弟子。”

    深渊前方的一处，敖妖他们赶了过来，朝着王仙汇报道。

    “回龙宫一趟，全部用来提升制毒部成员的实力。”

    王仙直接说道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头。

    所有的资源全部用来提升毒液虬龙种，如今龙宫有三千个毒液虬龙种成员。

    如若将这所有资源全部用来他们身上的话，那这三千个毒液虬龙种，实力最低不会低于不朽神王五阶。

    毕竟，不久之前也拿了不少的资源提升他们。

    “半个月后，让魔煞带他们开始寄生。”

    八岐在一旁冷冽的说道。

    王仙淡淡的点了点头。

    很快，半个月的约定时间再次到来。

    “魔煞，你这家伙怎么搞得，才七只不朽神王九阶深渊种！”

    “卧槽，七只还少，越靠近中央越难搞的，我搞到这七只都是花费了不小的代价，更何况，你这家伙的实力完全可以提升了。”

    八岐看着所有的深渊种尸体，忍不住的吐槽道。

    魔煞在一旁无语的说道。

    这一次的收获，七具不朽神王九阶深渊种，八十具不朽神王八阶。

    其余不朽神王一万具左右。

    收获已经足够恐怖了。

    “龙王，接下来想要再有如此收获的话就更难了，越靠近中央，深渊种群族就越强，下一次能够有这一半的收获都算是不错的了。”

    魔煞苦涩的说道。

    他们的实力虽然越来越强，但是靠近中央区域的深渊种族群也越来越强。

    群族也越来越庞大。

    而且这些群族经常与人类发生厮杀，想要再获得深渊种，就困难很多了。

    尤其是那些拥有着不朽神王巅峰深渊种坐镇的群族。

    “没事，接下来我们转移一下目标，对付帝庭的人。”

    王仙目光闪烁的说道。

    “对付帝庭？龙王，我们与帝庭开战了？”

    魔煞目光闪烁，惊讶的问道。

    “我们龙宫可不是帝庭的对手，有些事情你与八岐进行商谈，他会告诉你，另外这一批深渊种结晶你们分批一些出来兑换成功勋，不要以毒九的那个身份，也不要暴露龙宫的身份。”

    王仙为了避免一些情况，朝着魔煞他们吩咐道。

    “是龙王！”

    魔煞点了点头。

    随后魔煞八岐毒九以及另外一些制毒部的成员化为一个个中年老者的形象，朝着兑换功勋宝物的星球飞去。

    经过一天的时间，他们将一众深渊种换成丹药，飞回来。

    “这一次是最后一次兑换，接下来再获得深渊种尸体，直接带回龙宫吸收吧！”

    王仙看着手中的丹药，口中喃喃。

