    小包子将云夕的手机拿在手里，点开QQ的图标，果然是自动登录，上线之后，他快速地点开群魔乱舞的QQ群。

    莫忘初心：微笑（表情）

    黄帘洞主：哇哇哇，真人出现了！

    火山岩主：小嫂子好，别理明轩，他就是个蛇精病！

    黄帘洞主：玄烨！你才蛇精病，你全家都是蛇精病！

    火山岩主：你撤销的那句话，顾亦可是截了图的，你说那番话给老大看见的话，你觉得他会怎么收拾你？

    黄帘洞主：顾亦，这小子说的是真的？

    孤岛岛主：恩。

    黄帘洞主：……

    黄帘洞主：你们两个坑货！我要跟你们绝交！

    黄帘洞主的头像再一次暗了下去。

    小包子看着明轩叔叔被烨叔叔和亦叔叔欺负，开心地捧腹大笑，活该！谁让他嘴臭，说麻麻不要他！

    他正想继续打字的时候，手机突然闪过一丝星火，快速地黑了屏，还不等小包子反应过来，手机顿时‘砰’得一声，炸开了。

    声音很大，甚至可以说震耳欲聋。

    云夕听见声音，快速从厨房里冲了出来，只看见小包子一脸焦黑，衣服和头发上到处都有黑色的粉末，吓得她脸色苍白，快速冲了过去。

    “有没有受伤？”

    小包子看着云夕一脸的担忧，呆呆地眨了眨大眼睛，下一秒，他扑进了云夕的怀里，小胳膊紧紧地搂着她的脖子，胖嘟嘟的小脸在她的脸上不停地蹭着。

    原来麻麻是这样的关心自己，好开心哦。

    “麻麻，抱抱。”

    云夕以为小包子被吓住了，赶紧抱住了他柔软的身子，一只大手不停地抚摸着他的背脊安慰，目光很自然地就看见了躺在沙发上冒着烟的手机。

    不由得一愣，很快反应过来，刚才的响声是手机爆炸发出的声响。

    云夕不敢大意，她赶紧将怀里的小包子拽了出来，仔仔细细地查看他身上的伤势，可除了小脸小手和衣服有黑色粉末之外，并没有任何伤痕。

    她此时的心才放了下来，若是这孩子在她家发生了什么意外，她怎么跟他的家人交代呢？

    一想到这里，一张帅得稀里糊涂的俊脸在云夕脑海里闪现，想到那双寒冷得可以冻死人的眼睛，她不由得打了一个冷噤。

    云夕拉着小包子去了卫生间，帮他脱衣服洗澡。

    小包子顿时脸颊绯红，不让云夕给他脱衣服。

    “爸爸说，男孩子洗澡不能让女生看，我自己可以洗。”小包子扬起下颚，一副自信满满的样子。

    云夕看着他可爱的样子，嘴角扬起一丝温柔地笑意。

    “我是你麻麻，难道也不行吗？”

    眼前的孩子才五岁，怎么能让这么小的孩子自己洗澡呢，摔着磕着烫着了怎么办？干脆顺着孩子的话，名正言顺地给他洗澡好了。

    小包子思索半响，才同意了。

    浴池里的水很快就满了一半，云夕将小包子的衣服脱下，让他坐在浴缸里，转身将他的脏衣服丢进了洗衣机。

    帝炎熙旁边的手机抖动了一下，他没有在意，继续处理手里的文件，不到一分钟，又抖动一下，这一次，引起了他的注意。

    合上文件，交给一旁战战兢兢等着的秘书。

    “让企划部一周内将项目方案交给我。”

    “是，总裁。”

    等秘书离开办公室，帝炎熙才拿起手机，最先跳出来的就是群魔乱舞群消息，他看着莫忘初心发的微笑表情，眉头微一敛，快速地向下翻阅，没了下文。

    下线之后又上线，只是为了发个表情？

    此时，手机又震动了一下。

    这次注意到，是微信发过来的。

    帝炎熙嘴角露出不易察觉的笑意，他的微信里只有一人，那就是他的宝贝儿子。

    一点开微信，跳出一张照片。

    小包子坐在浴缸里，对着他做了一个鬼脸，他身后有一个女子，正将脏衣服放进洗衣机里，只是滚筒式的洗衣机机盖将她的脸遮住了，看不清楚是谁。

    小包子：爸爸，猜猜我身后的是谁？

    大包子：是谁？

    小包子：得意.JPG是麻麻！

    大包子：恩。

    帝炎熙挑了挑眉，刚才看见宝贝儿子头像灰暗，就应该猜想到他去找她了，这还是第一次遇见让小包子如此喜欢的女人。

    他正要关上手机，一张照片再一次跳了出来。

    小包子拿着布丁，侧身嘟着小嘴，亲在身边的女子脸上，女人眼中透着惊喜之外还有些溺爱的神色。

    明媚的阳光倾泻在两人的身上，一大一小散发着柔柔光亮，和谐宁静，仿佛是真的一家人。

    小包子：麻麻给我做的布丁，好好吃，给我一个人做的，【胜利.JPG】

    小包子：哈哈哈，爸爸你没得吃。

    小包子：今晚我要跟麻麻一起睡，麻麻身上好好闻。

    大包子：……

    帝炎熙关上手机，全身散发着寒冷霸王之气，拿起外套，快速地离开了总裁办公室。

