    ……

    剩下的事就简单了。

    宁七安抚了下众人情绪，多余的话也不用说，都看着了！

    乔凛在王大龙这算杀一儆百。

    附近的村混们再敢来偷鸡摸狗就是纯嫌命长了。

    种植园的工人们虽伤的不重，宁七还是拿钱安排石技术员带着众人再去趟村里的卫生所。

    工伤嘛。

    她全权负责。

    不想去卫生所的，就正常工作，月底她每人多给开十五块钱的精神安慰金。

    大家对处理结果很满意。

    马喜发和老林一伙伤的较重的，都跟着石技术员去村医老刘那处理伤口了。

    老郑没急，他留下跟大侄子多聊了几句。

    对自己这牙，老头没太当回事，直说抽空去镇上补一颗就成。

    岁数大了谁还不缺几颗牙？！

    “郑爷爷，您还是抓紧时间去镇上把牙补上吧。”

    宁七待大家散了便走到郑队长身边，“掉了一颗牙，不赶紧补好，周围的牙很容易松动，到时候会很麻烦，这钱您收着……”

    “哎呀，不用！”

    郑队长推开宁七手里的钱，“三宝呀，我这不算啥，只要事儿能消停，比啥都强！”

    “您收着！”

    宁七硬把钱塞进老郑的手里，“两码事，这是王大龙给您镶牙用的钱，您干麻不要，回头他把医药费送来，我就不给您送去了，再者，今天这事儿，我还得谢谢您，您为了我家费太多心了。”

    实话。

    三年来，表面上看她家是很风光，服装厂小楼拔地而起，种植园和刺玫果树项目也是齐头并进。

    事业上如火如荼，日进斗金。

    可人红了，是非就多！

    私底下的小破事儿层出不穷。

    宁七不胜其扰。

    最近是人参苗被偷，之前还有过毛贼半夜跳进她家服装厂偷假领子，偷成衣！

    甚至还偷过纸样子！

    更不用提村里那些仿制她家的山寨加工厂……

    说不去都不算啥！

    外人会讲你家大业大，又没被偷破产，一两件假领子和成衣而已，毛毛雨嘛！

    做买卖就是泔水缸，好的坏的都得装！

    成大事者，不能拘这些小节。

    但架不住癞蛤蟆趴脚背，不咬人他膈应人呀！

    遇到来偷东西的，宁七就报巡捕。

    但涉案金额太小，都不够巡捕从镇上来回折腾的。

    查几天没结果可能就悬着了。

    多亏了郑队长，事无巨细，肯定会盯到最后。

    老头一把年纪了，还曾连续半个月晚上不睡觉，在她家院墙内蹲守，死等！

    硬生生把毛贼逮到！

    承蒙照顾，村里的安保队近年都快成她家的保安队了！

    这些事，宁七都记在心里了，她能报答的，就是私底下给这些长辈买些礼品道谢。

    东西有价，情义无价！

    就说郑爷爷今天这颗牙，是不算大事儿，不也是为了她折的？

    “哎呀三宝，你说这些话就是见外了，那成，钱我收着了，爷爷去镶牙……”

    郑队长也蛮感慨，“三宝呀，说到底，得爷爷谢谢你，别的村儿还在琢磨要干点啥，咱村已经种上了人参，不说自己单种一两亩地的那几户，你家这种植园一起来，很多村民的就业问题都解决了！

    别的村老娘儿们，啊不，妇女同志，只能在家做饭看孩子，咱村的妇同志大多都能在你的服装厂上班了，有了收入不说，素质也都跟着你提高了，更别提去年你还出钱给村小学换了新桌椅，还拿钱给村医务室买了些医疗器械，没你呀，咱村成不了经济先进农村，三宝，你可是上河村的大功臣呀！”

    头号得！

    “郑爷爷，您这么一说我都不好意思了。”

    宁七羞涩的笑笑，“都是我应该做的嘛。”

    “哪那么多应该的，人家挣钱都只管往自己兜里划拉，偶尔也就在场面上出出血，你不一样，你是真心带领大家致富呀！”

    郑多旺这三年只要一夸起三宝，那就是上万字起步，谁都不拦不住！

    “你三宝做的成绩我们都是看在眼里的，爷爷现在都不敢想，要是人参三年后一收，咱村不得更……”

    “老郑，你的二层小楼到时候就会起来了。”

    乔凛淡腔接道，“你得记着，马三宝可在众人面前夸过海口，要给你们村干部盖个小楼，另外配两条大狼狗。”

    捧起来还没头了！

    某小爷不乐意。

    也就马三宝拿他当空气！

    噗！

    宁七喷了！

    三狗子记性是多好！

    介梗愣是过不去了！

    “啊？”

    老郑没懂内涵，云里雾里的还笑，“那多不好意思呀，咱村要是富裕了，村部的小楼可以盖，狗就不用了，老林就能看着……”

    “哈哈哈~”

    宁七笑着摆手，“郑爷爷，其实我那就是一段子……”

    “郑队长！”

    村里人喊上他，“我家这地咋回事儿呀，玉米都给我压了！”

    庄稼的主人找来了！

    没用宁七搭茬儿，老郑就应了声，转头朝宁七道，：“三宝，我去处理就行，你不用露面，扯上皮了麻烦……”

    “行，郑爷爷，这钱你帮我先给婶子。”

    王大龙的钱肯定跑不了。

    但她不能等青天虫把钱送来再掏。

    不赶趟！

    “哎，好。”

    老郑没多推辞，接过钱就去土道边跟村里的农妇解释去了。

    他这一走，种植园门口就剩宁七和乔凛了。

    关珏早早的就进了车里，他跟宁七的熟识程度仅次于乔凛，见面打声招呼就好，不需聊天客套。

    人一少，空气都凉爽了几分。

    宁七先回了趟种植园，里面有个单独小隔间，平常用来给守夜的员工住。

    人参嘛，二十四小时都得有人看。

    账本之类，她都让会计拿到服装厂去做，不放在参园里。

    在小隔间洗了手，她没擦太干，轻甩着手走到乔凛身前，无声道，满意了？

    乔凛面上不露声色，下颌却抬了抬，“怎么，这是要拿小爷练打狗棍法了？”

    “你滚蛋。”

    宁七笑了声，“对付你我用那么麻烦？”

    俩人斗嘴是常态，不用走心，她继续道，：“乔凛，今儿这事儿，谢你了。”

    亏得他来！

    不然她还真不知道刚到最后，王大龙是狗急跳墙，还是服软。

    堵嘛！

    没准儿。

    “大肠刺身呢？”

    乔凛眉尾微扬，“三年了，谢谢小爷收了不少，刺身可一直没吃上。”

    “那不得看您吗，您拾掇干净了没。”

    宁七眉眼狡黠，“最近……畅快吗？”

    “……”

    乔凛唇角一抿，脸侧到一旁，终究没忍住，轻轻发出一记笑音。

    润的这种植园的青翠都跟着气韵生动了~

    月光还是少年的月光。

    九州一色还是李白的霜呀！

    “哎，你还没说，那个薛三响，到底什么来路的？”

    宁七问道，“他打人真的只要听三响？那他和四海谁厉害？”

    “他和四海，我不清楚。”

    乔凛眸底跃起不吝，“但小爷收拾他，就用了一响。”

    “您还真是……”

    不谦虚！

    宁七瞄到他神色里的孩子气，忙道，“是，您三爷多厉害呀，十八班兵刃，无一不精，无一不通的，什么刀枪剑戟斧钺钩叉，带钩儿的，带刃儿的，带刺儿的，带峨眉针儿的，带锁链儿的，扔的出去的，拉的回来的，您都信手拈来呀！”

    “……”

    乔凛笑意隐隐，听得意味儿，不搭茬儿。

    “看到那车顶没~”

    宁七来神了一般，“您三爷一抬腿，蹭~就上去了，种植园这大棚顶，您三爷一落腰，蹭~也上去了，我们服装厂那二层楼顶，您稍微一个助跑，蹭~也上去了！您这就是轻功呀，登萍度水，踏雪无痕，身轻如燕，落地无声，您叫三爷都屈得慌，应该是平地草上飞呀！”

    “噗嗤~”

    乔凛肩膀都跟着微颤，修长的手指置于鼻梁——

    “您看我说得对不~”

    宁七自如的抖着包袱，“这天下呀，就没您三爷翻不过去的墙，没有您上不去的房，没您打不开的门，没有您对不开的锁，您最拿手的就是配钥匙！”

    齐活！

    “噗……！”

    乔凛绷不住了！

    笑音朗朗而出~

    虽站的挺拔如松，笑的眸底都起了润润的水雾~

    潋滟的能化开一湖秋色。

    “三爷，这段子怎么样？”

    宁七牵着唇角，她爹宁老六生平最大的爱好就是听相声，算是给她熏陶了！

    上一世，她听到有意思的，都记下来，爷俩的生活娱乐就是逗捧。

    如今一穿越，倒都用上了！

    回头看看，相声表面上只是博君一笑，里面的学问可大着，包涵人间百态，世事无常。

    乔凛知道她好这口，去年还送过她一个小收音机。

    她干活时就放着相声评书，边听边忙。

    大多段子贯口都在后来听过，但经典永不过时，越听越有滋味儿。

    “新的？”

    乔凛翘着唇角，“我怎么没听过？”

    “您听过我还讲什么！”

    她前世小时候听的这相声，出品时间怎么都得九十年代以后了！

    现年保准没有！

    乔凛没多纠结，类似的‘新鲜’事儿发生多了，早习惯了。

    “心情好了？”

    宁七眼巴巴的问，她不是不识好歹的人。

    虽被他一气就容易炸毛，会跟他来劲，但不是真的动气！

    归根结底。

    她想以自己的方式让朋友开心。

    乔凛没回话，明显和悦。

    “那我能问问，你跟薛三响说了什么吗？”

    宁七好奇道，“你跟他说什么了，他反应那么夸张，又是踹地，又是问关珏为什么没告诉他的……”

    “说你是我老婆。”

    “啥？！”

    宁七挑眉，“什么玩意儿？！”

    “怎么~”

    乔凛一脸得逞的笑意，“你信呀。”

    “你闲的是不！”

    宁七又给了他一杵子，“这是能随便开玩笑的嘛，姐们儿才十六，成你老婆了，让别人怎么想马三宝！”

    “嘁~”

    乔凛被她打的还挺惬意，仅眸底微不可觉的闪过一抹酸涩，下颌微抬，“小爷这么说是给你面子，你出去打听打听，京洲城多少姑娘铆劲儿要当我老婆呢。”

    “你多大呀，就老婆老婆的，十九岁才！”

    宁七后退了一步仔细的端详了他，“嗯，就算看着像三四十，也不能这么早就考虑这些问题，学业为重，知道没？！”

    “三四十？”

    乔凛脸色难看了几分，“小爷看着老吗？”

    宁七忍着笑。

    逗他可乐！

    说啥都信的！

    不过乔凛和同龄人比起来确是老成。

    他跳出了十六岁的年纪后，脸上的棱角就越发硬朗。

    很有爷们儿劲儿。

    再加他身形威武，不苟言笑时岩岩如松之感那是扑面而来。

    唯一和气质不匹配的……

    便是他时常堵气的孩子劲儿。

    狗脾气一直没变！

    旁人眼里的乔凛气势十足，走路都带着凉风。

    在宁七看来，他仿佛就是个时常鼓着腮帮子的小男孩儿……

    很可爱。

    每个人身上的气质都很多元，例如她自己，现在的马三宝站出去，看得人都觉冷艳，不算好相处，但这只是面具呀。

    骨子里的宁七，是个处下来就柔软的逗比！

    哦不，应该讲，可盐可甜。

    臭不要脸的说，是装比卖萌，无所不能！

    脑子里信马由缰了一阵，宁七大抵也能猜到乔凛和薛三响说了什么。

    不至于是老婆，应该是他罩的人之类，毕竟在上河村儿还能得乔三爷庇护，的确让人意想不到。

    她拿出药水给乔凛的手指关节擦了些药，某小爷这方面的确骨骼惊奇，痛觉迟钝，从不哼哼说疼。

    简单处理好伤口，宁七还纳闷儿乔凛为啥来，凑巧？

    “徐露瑶昨个给我打过电话，说是要和周启安来玩儿，难不成，徐露瑶也找你和关珏了？”

    话一出口，宁七就在心里否定了。

    徐露瑶办不出这事儿！

    甜姐儿和她玩儿的时候乔凛都不知道俩人认识。

    一次意外撞到了。

    宁七扯了个绺子就说在京洲城认识的徐露瑶，挺投缘的，俩人现在是好朋友。

    算把这个坑给填了！

    打那以后，徐露瑶偶尔会在乔凛来上河村的时候搭他的车一起来。

    开始徐露瑶还挺美，制造出和乔凛哥哥单独相处的机会了呀！

    但自从和周启安处的好了，徐露瑶便不再舍脸搭乔凛的车了。

    她更喜欢和周启安搭伴儿过来!

    并且，徐二小姐还有些忌讳乔凛和周启安一起相处的场面！

    不为别的！

    单纯心疼周启安！

    徐露瑶和周启安处下来后便特别向着他，旁人要说周启安不是甜姐儿第一个急！

    除了乔凛，她急不了。

    偏偏现时的周启安在旁人那根本吃不着亏！

    也就在乔凛这儿占不到便宜。

    常被某小爷一句话反杀。

    徐露瑶只剩无力，好歹也是追了乔凛八九年的人，现在虽没啥行动，头衔还挂着呢！

    甜姐儿太清楚乔凛什么性格了！

    私下里，徐露瑶便跟宁七说，“三宝，有启安在的地方，绝对不能有乔凛哥哥，不然我真的好心疼启安。”

    宁七，：“……”

    对这事儿，宁七认为周启安和乔凛都有问题。

    她谁都不心疼！

    瞅着都挺来气！

    “马老师，你觉得可能吗？”

    乔凛直言，“徐璐瑶好不容易迷途知返换了心上人，哪里舍得让她的男朋友在我这受委屈。”

    “啥？”

    宁七懵了下，“男朋友？他俩什么时候谈恋爱了？不就是朋友？”

    就算她觉得徐露瑶有点那个劲儿，可也……

    “也就你看谁都是朋友。”

    乔凛轻笑了声，“我和徐露瑶一起长大，她什么性格我太清楚，等着吧，明年徐露瑶应该还会复读一年，极有可能会和周启安同班，并且打着落后分子的旗号让周启安给她补习功课，俩人一起考大学，当然，徐小姐能不能考上另说，肯定的是，只要周启安高中毕业，徐小姐这高中才能念完。”

    “……”

    宁七半张着嘴，差点脱口而出某主持人的名句，是吗，我不信。

    “庆幸吧，徐露瑶比周启安就大两岁，高两级，若是差个五六岁……”

    乔凛抿着笑意，“小爷还真想看看，徐露瑶会不会降到初中重念，不过对她那成绩来讲，倒也不是坏事。”

    “哎~你怎么还幸灾乐祸的！”

    宁七挑眉，“露瑶要看上别人了那说明你魅力不够，至于这么高兴吗。”

    “小爷的魅力不需要谁去证明。”

    乔凛眸底溢着孩子气，：“她不再纠缠我，只能说明她回头是岸了，因为她明白，小爷她够不上，喜欢别人，算是她及时止损，有自知之明。”

    嚯~！

    自恋的理直气壮！

    让人佩服！

    宁七一脸受教，“三狗子，姐们儿学习到了，您这话说的，绝对朴实无华，清新脱俗！”

    “事实如此，我活着一遭，要爱，就爱个彻彻底底，追求两情相悦，琴瑟和鸣。”

    乔凛眉锋朗朗，“若不爱，小爷也没那闲情敷衍逗趣，一来浪费时间，二来，也玷污了爱情两个字的本意，你记着，被小爷爱上了，就四个字，生不别离。”

    “……！”

    宁七被他认真的神情给震到了！

    莫名有了种高山仰止之感。

    他的感情观真跟自己如出一辙！

    知己呀！

    宁七一直认为，这红尘太破，破到另‘爱情’俩字变得廉价。

    很多人为了追求刹那的刺激，在一起时恨不得做尽感天动地之事，转眼，便能相忘于江湖。

    曾经种种，顿时烟消云散。

    其实爱情又有多难？

    相知、相守、相濡以沫。

    仅此而已。

    宁老六跟她说过，真正的爱，是一颗心只给那个人，只等那个人，就算那个人不在了，时间的长河也未必会另爱淡上半分。

    只不过，人会伪装，连自己都会骗过去，以为还有爱其他人的能力，其实，爱早就被那个人拿走了，其余人，永远只是将就的过客。

    “怎么？”

    乔凛不露声色，压着紧张，别是……

    听出来了吧！

    “没事儿，你跟我想的一样，要爱就深爱！”

    宁七抽回神便没心没肺的笑笑，“要是露瑶能和安子在一起也很好，不过我还是那句话，真要谈恋爱，还是等大学的时候吧，安子现在这节骨眼，顾好学习比较重要。”

    周启安的努力她是看在眼里的！

    自打进城，他继父每个月都会寄一笔不菲的生活费，高霞更是要强！

    这个女人大概是吃了太多生活的苦，很能拼，一去港城就开始努力学习港城话，打入当地社交圈，没多久就做起生意，两边来回跑，赚了不少钱，补偿一般，拼命地给儿子花！

    周启安如今也算个小富二代了。

    玩乐队，买摩托，烧钱的爱好也不打怵。

    但他玩归玩，学习特别用功！

    每次来上河村看她，宁七都要问问他学习成绩，周启安被问烦了，来了就带年级榜单给她看。

    回回都是第一名！

    正经学霸！

    宁七很欣慰，这说明啥，大佬的成功不是空穴来风！

    人家每一步，走的都很用心。

    “是呀，你马老师拎的多清，儿女情长的，俗气。”

    乔凛微微无奈，：“小爷知道你上进，进入高中肯定也要为中华之崛起而读书，今天得空，就去胡秋月那里看了看你即将要拼搏的环境，顺便，把我一个不用的书桌给你送过去了，留着给你头悬梁，锥刺股用。”

    “书桌？”

    宁七眉一紧，“你送我书桌？”

    又送她东西？！

    “怎么，嫌弃？”

    乔凛不甘示弱，说冲就冲，“不想要，就砸了！”

    “不是你……”

    宁七调整下情绪，气氛呐，都跟着一抽一抽！

    她自己都纳闷儿，跟乔凛聊天真是拼爆发力。

    俩人上一秒还和颜悦色，下一刻兴许就要挥刀相向了！

    所以关珏在她俩‘会晤’时才从来不靠前儿，永远都一副撇得清的样儿。

    容易误伤！

    “乔凛，你都送我多少东西啦！”

    宁七扒拉着手指头，“咱就不说钢笔，还有放我这不准备收回去的自行车，去年初，你说你有个收音机，听腻了，给我了，那收音机我去问过，人家说是全新的，哪里是你用过的？！”

    “……”

    乔凛面不改色，“小爷洁癖，用东西细心你很清楚，保养得好，旧的也跟新的一样，你该偷着乐。”

    当她瞎呀！

    “成，这事儿过去了，我不跟你掰扯，我的确是喜欢听收音机，我也很谢谢你，先不提了，那今年初，你还送我一块手表，说你买车人家汽车公司附赠的礼品，你留着没用，那我想问问您，为啥要赠您一块女士表？”

    宁七抬起手腕，“还是欧米加的？！”

    汽车公司也太豪了！

    欧米加海马表，京洲市面上都买不到这款。

    她保守预估得上万！

    天知道她收到时多颤抖！

    “……”

    乔凛翘了翘唇角，看她抬起手腕还挺乐呵，指了指表盘，，“小胖子，你看这标，像不像你，圆圆胖胖的，海马，海龙王点化的小马，很适合你。”

    “边儿去，我早就不胖啦！”

    宁七哎了一声，“不是这事儿，是你这借口……”

    “小爷早跟你解释过，的确是有赠礼。”

    乔凛睁眼说着瞎话，“不过汽车公司赠的东西我用不上，我让他折现了，钱留着也不知道干嘛，正好我朋友带回来一块表，我一看还不错，就买下来了，回头想起来，我妈还有我那十二个姐妹都不缺，那，只能处理给你了，还是那句话，你要不喜欢，就扔了。”

    “我能扔嘛！”

    宁七服服的，“我跟没跟你说，这个手表可以收，但是最后一次了，你不要再送东西了，你还是个学生，不能花……行行行，你别甩脸子，你懒得听我不说，那这刚消停了几个月，又送上我书桌了？”

    不用合计，肯定也是新的！

    “马老师，是你说的，用东西要珍惜爱护，那我要买新的，只能找个人去珍惜爱护旧的了。”

    乔凛底气足的，“这三年你表现还算不错，钢琴总弹，收音机也经常听，手表也戴着，小爷挺满意，就是，钢笔你怎么不用呀？我可听胜武说了，你把笔收起来，从来没写过，怎么，嫌弃？”

    “怎么会嫌弃！”

    扯哪去了！

    宁七是舍不得用嘛。

    她小学时倒是把笔一直放在笔盒里，但从没灌过钢笔水，都没拧开过。

    也就偶尔会用钢笔蘸着笔水写几个字，自己稀罕稀罕，后来她跟马翘翘做了几天同桌，马翘翘喜欢这钢笔，一天趁着她没在，就给拧开灌笔水了。

    她看到后把笔要了回来，但发现笔身里面沾了层薄薄的颗粒，像是沙子。

    马翘翘还狡辩说拧开就有，给她气够呛，都是新笔，怎么会是脏的！

    打那以后她就把笔放在家里收好了，怕被人惦记。

    “乔凛，都太珍贵了，我用十块钱的钢笔就觉得很顺手，拿着你送我的钢笔，我真害怕摔了磕了的……”

    她小声道，“你总送我这么好的东西，我真是压力很大，过意不去。”

    超纲了呀。

    “三年来，你也送了不少东西给我呀。”

    乔凛直白道，“你送我爷爷奶奶和姥姥姥爷山里的榛蘑，野菜，他们都很开心，叮嘱我，切记要礼尚往来，你也知道，我很孝顺的，听长辈话。”

    “你……”

    这一轮，三狗子完胜！

    宁七张了张嘴，“我送的都是山里有的，跟你送我的……”

    “马老师，您可说过价值论呀。”

    乔凛些微俯身，对着她的眉眼，轻磁道，“礼轻情意重，不是你一直挂在嘴边上的？”

    距离很近。

    呼吸有些交缠。

    乔凛仔细的打量她，小姑娘的眉眼都张开了，虽然她之前也不是蚕茧，但现在，成蝶的味道很明显，长长的睫毛，似羽翼一般，轻轻震颤，顺着细细的鼻梁往下看，他滞了滞……

    呼吸一沉！

    某小爷轻咳了一声直起身，视线氤氲的看向别处，略有焦躁，“反正我送了，你别烦我！”

    要不是她总在梦里垂眸浅笑，无法无天！

    他至于一趟趟的跑上河村来增加交点？！

    兄弟们都说，女孩子收到礼物都是感动的，感动完就会……

    结果呢？

    他哪次都得被教育一通就算了！

    还得要去编那些漏洞百出的借口！

    送个礼物都得加着小心。

    有时候他都怀疑，马宁七是女的嘛！

    怎么没一样和那帮兄弟的女朋友们对的上滴！

    不对……

    她浑身上下，哪都写满了……

    咳~

    上头~

    “乔凛，不是我想烦你，我就是想说，你别再花钱了。”

    宁七摇摇头，有些想乐，“别整这出儿呀，铁甲小宝？行啦，我收下啦，你那书桌我不光这三年好好用，回头我上了大学也会用的！”

    “钢笔也要用。”

    “好，等我上了大学就用。”

    这还差不多。

    乔凛劲劲儿的，快一米九的块头子，表情却孩童般稚气。

    好在由于他常来刷存在感，种植园的员工也都习惯了，该忙啥忙啥。

    不会多瞧这热闹。

    “乔凛，我听露瑶说，你其实装备要出國的？”

    宁七忍不住询问，“你家里人，是不是都希望你能……”

    “小爷在国内有大事儿要办呢，出什么国。”

    乔凛打断她的话，不耐烦的，“等我大学毕业再说，不然我就这么走了……谁能放心？”

    “你是让人不放心。”

    ？？！！

    乔凛心头吐血，他是指的自己吗？

    想到龙王点化的神人就没长这根筋，他也只能心酸加无奈了。

    “你一定要等我人参收获完在走。”

    宁七安了几分，笑着看他，“这么大的喜事儿，我得跟你分享！”

    “想跟小爷显摆吧。”

    即便她长高了，乔凛还是习惯揉她的头，“马铁柱同学，记得加油冲刺两米二。”

    “嗤~”

    宁七晃了晃头，：“姐们儿这身高够用了，再长我奶奶好上火了。”

    “也是。”

    乔凛莫名傲娇的朝她身前一凑，“看，还得小爷压你一头……”

    “边去！”

    俩人打着趣，顺便又聊了几嘴小柱子，虽然魏教练说最好不要探望，但家里人总担心不是？

    她太忙，一年到头只能去个一两次，还真亏乔凛在京洲时不时的去照看下，了解了解小柱子的学习情况，让她稍稍安心。

    “三宝呀，解决了！”

    郑队长和安抚完庄稼地的主人就一溜小跑的回来，“行啦，没事儿啦！”

    正好乔凛也要回去，宁七就让他送郑爷爷去趟镇上的牙科医院。

    指望老头自己去镶牙，不定得猴年马月。

    乔凛没意见，带着老郑就要上车，走了几步老郑才想起啥，“三宝呀，你看到我儿子没，玉林跟石技术员一起去找你的，人儿呢！”

    嘿！

    宁七一拍脑门！

    这茬儿差点忘了！

