一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十一章大开杀戒

    不然他会一怒之下，血屠洛城乃至楚州九市的人，为他妹妹和小琪儿陪葬！

    曾经的他，为了一位红颜，血染仙界九万里，三大帝族过亿生灵全部诛杀，为他的红颜陪葬！

    “你以为武者，就能与我交手吗！”

    冰冷话语落下，苏洛身影一动，指间出现三寸剑气，划过唐傲森的臂膀，血溅长空，还有抛飞的胳膊！

    “啊，我的胳膊，不可能，你怎么……啊！”

    唐傲森无法相信，已经成为武者了，为什么眼睛还捕捉不到苏洛的移动影子。

    苏洛怎么会这么强！

    同为第三代年轻人，洛城五大天才之一，与苏乞儿同名，为什么还不是苏洛的对手！

    他赤目欲裂，仰天大吼，看着刚刚落地的左臂，又抛飞的右臂，血如泉涌，让他脸色煞白，再不止血他会死的！

    突然的惨变，让沐建勋都吓到了，从没想过苏洛这么强！

    倏然！

    门口跑出两个女孩，正是顾惜弱和林琪儿，脸上充满害怕，原来她们一直被藏在这里，加上苏洛到来突然动手，唐傲森居然被废。

    一切发生在刹那间！

    不过暗中唐家的人，突然放出顾惜弱和林琪儿，明显是别有目的！

    这是在给暗中的狙击手机会，苏洛移动速度太快，狙击镜无法瞄准，可是多了两累赘，苏洛该怎么选？

    不放出她俩，单单是苏北衡和苏北凉，他们肯定会选择牺牲自己，让苏洛逃命！

    这就是家族意识！

    可现在，就在顾惜弱和林琪儿跑出来，苏北凉就意识到目的。

    他在雨水中赤目欲裂道：“不要出来，洛儿，快躲开！”

    砰砰砰……

    密集枪声夹杂着狙击枪的声音，预示着枪手绝对超过三十人，而且更有步枪和冲锋枪，就算是大武师，都扛不住这种密集攻击！

    唐家这一设局，摆明要绝杀苏洛！

    而且都是针对苏洛，劲风子弹，让苏洛汗毛炸立，本来瞬息间闪身就能离开这里。

    可是他不能，一句轻诺，答应守护她们！

    一句轻诺，便是一生！

    顾惜弱和林琪儿听到枪声，两女都傻了，可看到苏洛扑过来。

    林琪儿泪如泉涌，尖叫道：“臭师傅，你不要过来！”

    “洛哥哥，快走！”

    顾惜弱也不是傻子，意识到这场杀局，就是为她最心爱的洛哥哥准备的，以她洛哥哥的本事，一定可以逃出去。

    但为了她们，却留在这里！

    噗嗤！

    弹头穿透力可怕，穿过苏洛左肩，直接贯穿，带起鲜血，也成功躲过这一波枪林弹雨。

    可是自动枪械是不用喘息停歇的，枪声在持续。

    顾惜弱清泪满面，哭泣哀求道：“洛哥哥，你走啊，惜弱求你了！”

    “臭师傅，我不要你管，你走！”林琪儿被扑倒，满身泥污。

    苏洛如同感觉到不到疼痛，罕见露出柔情笑容，刮了刮她的琼鼻，笑道：“傻妮子，别多想，我带你们杀出去！”

    哒哒哒！

    冲锋枪射速极快，如喷火的毒蛇，对准苏洛的方向宣泄子弹，明显不惜代价要杀了他。

    顾惜弱看向苏洛身后，宛如看到密集的子弹头，如毒蛇一样，密集冲来。

    她不知道哪来的力量，奋力推开压在身上的苏洛，转身上去。

    苏洛瞳孔骤然一缩，惊怒吼道：“惜弱！”

    噗嗤！

    就在顾惜弱转身的瞬间，一颗黄金色子弹没入她小腹内，白裙被殷红鲜血侵湿，妖艳凄凉！

    “大少爷！”

    苏家护卫队的人，终于反应过来，仅仅迟了这两秒，苏洛和顾惜弱都付出巨大代价！

    苏家护卫队实际上，就是苏家的死士！

    苏北凉和苏北衡同时怒吼，冲过来保护苏洛，这是他们苏家的希望，苏洛不死，一切都有希望，这是苏北衡和苏北凉的信念！

    大量苏家护卫的人冲上来，扑在苏洛和顾惜弱身上，形成了人墙，凭借肉躯硬生生为苏洛撑起一道护盾！

    苏洛双耳失聪，眼睛不由微红，看着怀中的顾惜弱，苍白娇俏容颜，唇角不断溢血。

    她傻兮兮摸向苏洛的脸颊，深情眼神透着无尽的思念和不舍。

    苏洛声音罕见颤声道：“惜弱，你为什么要这样做！”

    “洛哥哥，不知道为什么，惜弱感觉很早以前就认识了你，心中很想守护你。”顾惜弱笑容宛如一尘不染的莲花，圣洁不染凡尘。

    苏洛身体一震，似曾相识的画面，不由轻呼：“小婷儿，不，不管你是不是小婷儿的转世，这一世你都是我要守护的人！”

    言语落下，苏洛看到他的一切，就是苏家护卫的人，形成人墙保护了他们！

    一张年轻面孔口中溢血，嘶哑道：“大少爷，快走！”

    “敢伤惜弱，还有我的族人，我让你们魂飞魄散！”

    苏洛身影瞬间跳出人墙，一跃三五米那般高，手持折断一根树枝，真气汹涌而出，

    “草木摇杀气！”

    一句话语，让这些枪手汗毛炸立，瞬间感觉喉咙的部位一凉，意识陷入黑暗，不过这还没完。

    “以我至尊血，换你魂飞……魄散！”

    苏洛左手食指点在枪手眉心，下一秒吸出一道透明物体，赫然是一个惊恐的小人，转而被无尽红色鲜血包裹，仿佛是红色火焰燃烧着。

    魂炼！

    曾经的仙界之主，就算是废了，神鬼惧怕的手段，也不是常人能猜测的，而且他们激怒了苏洛，就算付出一些代价，让他们魂飞魄散，苏洛身为至尊也甘愿！

    至尊一怒，天地易主！

    他便是这天地的……主人！

    “白骨成丘山，苍生竟何罪！”

    依旧是曾经宿敌李太白的剑招，苏洛施展出来，清空周围所有枪手，连同狙击手都是人首分离，透明物体被吸出来，被鲜血染红。

    苏乞儿赶来看到这一幕，整个人毛骨悚然，场面太凄惨了。

    赶来的还有其他人，其中就有韩晟，他似乎打听苏洛的踪迹，找过来似乎有事情，看到这一幕，整个人宛如雷击，僵硬楞傻当场！

    他能看懂，这是多大的仇啊，他心目中的偶像，居然硬生生剥离活人魂魄，生生魂炼成灰烬，彻底魂飞魄散，转世的机会都不给！

    太狠了！