    后续的风波停止，不过沈秀也没有继续的去关注，他只是想怼一下金曲奖拿他抬咖的举动，让他们知道，自己并不好惹。

    总之，效果是很好的，现在在网上, 大家对金曲奖的权威感已经被拉低了很多，内地的大部分人，在这一次事件后，都已经不像之前那样，去吹捧它的地位了。

    沈秀要的就是这个目的，这种感官的变化是潜移默化的，金曲奖迟早会变成乐色，他只是当那一只蝴蝶, 提前的煽动了这个历史进程罢了。

    不过, 有一件事他是没有想到的，当时只是随口的替周天王打抱不平之后，结果后续的一段时间，自己的专辑销量原本已经降到冰点，居然有成反弹的趋势。

    “你是说，就因为我声援了周结伦，他的粉丝还组了个小团体，买了我的新专辑？”这会沈秀正坐在沙发上，看着眼前的这份数据，听着沈妈给他的消息，有些不敢相信。

    “是啊，看来你当时的举动，也并不是只有坏处。”沈妈也没有想到，沈秀这番话还会有这种成效。

    “怎么会这样？我还没惨到要别人的粉丝给我冲销量吧？”沈秀有些哭笑不得，他不知道自己该不该为这事感到高兴。

    “我派人查过了，好像是他们觉得，你替他们偶像说话, 还放弃参加金曲奖，肯定会遭到打压。”沈妈说着，也觉得挺有趣的，她觉得这些人还挺单纯可爱的。

    “发个通告吧，这像什么话，我又不是卖惨的。”

    “嗯，后续我派人发个通知，别让人误会了。”

    “行，今天叫我来，不止这事吧？”

    “恩，还有一件事，我们投资的电影，这个月底，就要上映了，你知道吗？”

    沈秀听完沈妈的话，面露思索的神情，过了一会才想到，她口中的投资项目是什么，不就是之前，他做主投资的《石头》嘛。

    别说, 时间太久了，今年忙着宣传专辑和打歌，已经把这事给忘的差不多了，当时之所以投资，还是为了牵上宁昊这条线。

    “上映就上映呗，和我有什么关系呢？”虽然记起来了，但是沈秀还是没搞明白，这事跟他有什么关系。

    “是宁昊那边，希望通过你这里，给他们到时候做推广宣传，毕竟你现在人气这么高，如果你出来给这部电影站台，选择观看的人应该会更多。”沈妈很直接的将这事的重点说了出来。

    “不是已经在宣传渠道上做了功夫了吗，还要我专门的再来一次？”

    沈秀听完依旧很不解，要知道，前世《石头》就是因为没钱做宣传，加上盗版过快，最后才只有两千多万的票房，但依旧是个国产电影的黑马奇迹。

    这一次，有了追光影视的介入，在宣传上起码是给到了一定的支持，但是没想到，居然还要自己也亲自上阵。

    “因为他们27号会来这里举办《石头》的首映式，所以希望你能出席这场活动。”

    “这样啊，我想一下。”沈秀不自觉的低头，思考着这件事他需不需答应。

    其实早在中旬的时候，《石头》的剧组已经在魔都举办过首映式了，当时连刘天王都来了，引起了不小的轰动。

    这部电影，沈秀的公司虽然也是电影的出品方，但是，并不是大头，大头是刘天王和中影那里，沈秀拿到的份额并不多。

    不过，想了想，他还是觉得答应了，因为，他还是想通过这次见面，和主演的几个人牵线，为以后做打算。

    “妈，我同意了，你跟他们说吧，到时候，我会准时出席。”考虑明白后，沈秀就做出了回应。

    谷铞

    “好，那我给他答复了，回头我把时间地址告诉你。”

    “嗯，知道了，还有事吗？”

    “没了，退下吧。”沈妈摆摆手，示意沈秀可以跪安了。

    “嗯？妈，你最近是不是古装剧看多了啊？”沈秀有些无语的看着她，怎么自家亲妈玩起这种花活了。

    “怎么，有意见？”

    “不敢，我走了，拜拜。”快速的丢下三句话，沈秀很迅速的起身离开了办公室。

    坐着专车回到自己的住所，打开大门，就听到客厅里电视的身声音在响起，不用想就知道，刘思思又跑他这来了。

    果不其然，听到大门被打开的声音，一阵急促的脚步声传来，就看到一道倩影出现在自己的面前，刘思思挂着笑容迎接他回来。

    “你回来啦，我还以为要很晚呢。”

    “是啊，你今天怎么没打我电话就来了。”沈秀关上门，换上拖鞋，搂着刘思思来到客厅的沙发上坐下后，问起了她。

    “哦，我也刚来没多久，就想着，平时你差不多这个点应该就在家了，要是再过半小时没人我再打电话。”

    沈秀闻言，有些诧异，这姑娘怎么现在连自己大概什么时候回家的时间，都摸的有些清楚了，连他自己都没注意到，这些生活上的细节。

    “你现在好像很闲啊，最近没事吗？”沈秀把玩着她的发梢，用手指勾着发丝打圈圈。

    “额，其实家里给我找了个电影里的配角让我去演，但是我不太想去。”刘思思被问起近况，面色有些苦恼，蹙着眉还嘟起了小嘴。

    沈秀手上的动作一顿，他已经知道刘思思口中的电影是什么了，不过还挺好奇，为什么她会不想去。

    “思思，你为什么不想去啊？”

    “因为……我想在你这待着啊，嘻嘻。”刘思思眼珠打了个转，讨好似的对着沈秀嬉笑。

    “我看，你是偷懒不想离开燕京吧？”沈秀很显然没有被她这个动作骗过去，以她咸鱼的性格掐指一算就知道了原因。

    “哎呀，不要说出嘛。”看到沈秀这么轻易的就猜出了她的真实意图，刘思思撅着嘴，显然很不开心。

    沈秀被她这个动作逗乐了，也就没有说什么，摸摸她的脑袋带着些宠溺：“好啦，不去就不去吧，你就在我这待着好了，下个月底咱们一起进组。”

    看到男朋友这样的举动，刘思思的脸色立马转晴，喜笑颜开，很主动的凑了上来：“爱你哦，么么。”

    沈秀欣然接受刘思思的主动，他倒是不觉得可惜，那两个电影，不演就不演了，也不会有什么损失，反正也没法变成刘思思的代表作，也没什么曝光度，就几个镜头，还不如自己的MV收获的关注多。

    现在的刘思思也有了点人气，大部分都是沈秀的MV女主带来的路人缘，当然也有一点是《月影风荷》的观众。

    这会姑娘虽然还是在沉淀期，但她需要的，不是这种可有可无的小角色，起码也得是女二起步的角色，才值得去演。

