    瑞登的眉头慢慢皱起，双眼也逐渐闭上，竭尽全力地感知房间里的一切。

    而小本也没有在意到师父的异样，只是看着泛进窗户的微弱阳光，判断出了清晨的降临。

    “莫奈姐姐一会要送早饭来了呢，我准备一下……”

    “小本！”

    “怎么了，师父？”

    瑞登略显急促的呼唤唤住了小本，而当他看见瑞登脸上的严肃时，整个人的倦意也一下一扫而空，双手也立刻握住了腰间的樱十和木枯！

    “以我的脚为12点方向，注意10点钟方向的位置！那里有什么？”

    “噌”

    双剑已经慢慢离开了剑鞘，而小本也顺着瑞登指出的方向望去，仔细地打探着那里的一切。然而无论他怎么看，他都没有发现任何的异常。

    “怎么样？有什么吗？”

    “额……这……什么都没有啊。”

    “什么都没有？”

    瑞登也很是诧异，他再一次集中精力，尽可能往那个方向探去灵魂探查，却依然“听”到了那有些微弱但确实存在的呼唤。

    “若是真要说的话，也就是您的佩刃啊……”

    “佩刃？七星，雷鸣？”

    “是啊……其他的就什么也没有了。”

    “把它们拿过来，放在我身旁吧。”

    “好……”

    小本有些无奈地摊了摊手，在瑞登看不见的地方还顽皮地吐了吐舌头，心道自己的师父不沉迷女色，反倒痴心刀剑，这样自己最近接受的“任务”怕是有点难度啊……

    双刃被小本取来，随即放在了瑞登的身边。而瑞登这才看见小本那黝黑的黑眼圈，心里不禁泛起了心疼。

    “一会等莫奈来了，你吃些东西就去睡觉吧。”

    “啊？我不困。”

    “听话，你不睡好了，谁来保护我，服侍我呢？”

    “哦，好吧。”

    小本总算在瑞登的劝说下“不情愿”地坐回了躺椅，只不过头刚刚靠上枕头，就很快被倦意击倒，陷入了美妙的睡梦之中。

    而瑞登也是察觉到了这一点，轻笑一声后也是将自己的注意力放在了身侧的双刃上，竭力感知着这细微的“呼喊声”。

    对于剑士来说，剑不仅是战斗用的工具，更是他们最为信任的伙伴！而剑士使用的佩刃，一定程度上也代表着剑士的水平。

    在普通的制式武器之上的精良武器，便被人们称为名刀，并根据类型分为四类！

    拥有超越普通武器，材质锻打精良的刀具被称为快刀；而在此之上更进一步的则被收录为名刀（剑）典籍，称为良快刀，共50把；

    良快刀已经是足够出色的兵刃，民间的收藏家和刀剑爱好者若是能收藏一把，也足以作为“镇店”或“家传”之宝。但在它之上，还有更为特殊，也更为强大的刀具！

    大快刀二十一工！这些已经可以被称为稀世之宝，也是顶级剑豪才有资格拥有并使用的“神器”！到这种等级的兵刃，除了材质和锻造上的精益求精之外，更为特殊的是它们都拥有独特的力量。

    譬如光月御田的佩刀——阎魔就拥有吸收使用者霸气的能力，天羽羽斩则是可以让挥剑的速度更快。而瑞登手中的雷鸣刀，拥有的特性便是增加剑气的锋利程度，让剑气的穿透力更强。这些特性让大快刀二十一工变得更加神秘，也让无数的剑士们趋之若鹜，不断追寻着每一把记录在典籍上的珍宝！

    但大快刀二十一工并非刀剑的极致！在它之上，还有着至高无上的无上大快刀十二工！

    除了相同的特殊属性外，无上大快刀已经开始形成独特的气势，能够和使用者进行“契合”。因此无上大快刀的威力并不是每个人都能展现出来的，这种“神兵”对于使用者也有着挑剔的“眼光”。

    当然，没有记录在典籍上的大快刀或是无上大快刀也是有的。红发的格里芬，瑞登的双刃，还有小本从金狮子那里“继承”的双剑，他们都不在典籍之中，却拥有者不输它们的能力和品级。

    在自己的努力和机缘下，曾经的“惊雷”终于进化成了“雷鸣”，并和自己一起成长，最终被淬炼成了黑刀，是瑞登极强的助力。然而对于更强的“无上大快刀”之姿的七星剑来说，瑞登着实不知道怎么办。

    七星剑的特殊属性真的很特殊！它能够吸收使用者一切的力量，并转化为威力更强的碧炎和剑气进行攻击。这种方式大大增强了攻击的灵活性，也丰富了瑞登的作战手段，并在一定程度上缓解了瑞登体能的消耗，是瑞登得以名扬天下的关键。

    但是也正因为它的特性，霸气根本无法对它的剑身进行淬炼，只会被它完全吸收转化，从根本上断绝了淬炼为黑刀，更进一步的可能。

    而终于在今天，瑞登终于发现，七星剑似乎也并不是无所不吸的“饕餮”，至少自己淡淡的灵魂力依然可以附着其上，与它“交流”……

    “咻”

    然而还没等瑞登进一步探索，自己那抹淡淡的灵魂力就顿时在剑体表面消失，似乎瞬间被吸收到剑内一般。

    “看来是想多了啊，说来也是，否则以前早就……”

    “克里克里”

    “！”

    瑞登刚准备放弃，却见一抹淡淡的绿光从自己面前闪过，一种亲和而又可爱的声音直接在他的灵魂深处响起。

    “这……这……”

    诧异和惊喜同时出现在瑞登的脸上。他清楚地感知到自己与七星剑之间的联系更深了！似乎长久以来一直呼唤着自己的七星，终于得到了自己的回应！

    瑞登艰难地分散出一丝灵魂力缠绕到剑上，而这一次吸力没有传来，瑞登只感觉自己的灵魂力可以自由地在剑身上游走，甚至随意地进出七星剑之中！

    一个大胆而又可行的方法默默被瑞登制定下来，也让他原本因为完全“瘫痪”而产生的不安感一下子消失，对于未来产生了更强烈的期盼！

    “呲拉……”

    就在这时，大门的开合声吸引了瑞登的注意力。他将自己那丝灵魂力从剑身上移开，准备去探查进来那人的情况。

    然而还没等瑞登来得及探查，少女的香气就伴随着食物的芳香传递至瑞登的鼻腔，而那头碧绿的长发，还有那张动人的脸庞也出现在瑞登的眼前。

    “辛苦了，莫奈。那么就把小本叫起来……”

    “不，小本似乎睡得很沉呢。”

    “哦，没事，正好我也不是很饿……”

    瑞登正说着，突然感觉到一只充满温度的手就这样轻轻地压在了自己的胸膛之上，而那灼热的吐息也因为彼此间距离的靠近，而一下子冲到了瑞登的脸上！

    “莫……莫奈？”

    莫奈那对水汪汪的眼睛里，浓浓的情谊已经快要流淌出来。而她的手也慢慢从胸膛上移，轻柔地抚在了瑞登的脸上。

    “瑞登大人您似乎……逃不掉了呢……” 				

