    不知道从什么时候开始，学园都市的上空，夜空突然变得乌云密布了起来。

    “轰隆隆…”

    雷电在其中轰轰作响，仿佛随时都有可能打下。

    “哔哩哔哩————！”

    乌云的下方，一阵电光大涨，让无数的电流从中窜过，异常激烈。

    “嘭————！”

    闷击声中，暴窜而来的一道电击被一只手给狠狠的拍飞。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    随着一个个闷击声的响起，一道道的电击相继的被拍飞，窜上天际，没入天空中的乌云，让内里轰轰作响的雷电变得更加的刺眼。

    方里就这样将来袭的电击给一一击飞，感受着有些发麻的手臂，不由得出声了。

    “不觉得刚才的威力太过了吗！？”

    面对方里的指责，全身涨动着电光的御坂美琴却是不以为意。

    “反正对你无效不是吗？”

    御坂美琴带着好胜的笑容，回了这么一句。

    “就让我使出全力吧！”

    说着这样的话，御坂美琴让全身涨动的电流开始飞舞，在其身周的地面上来回转动。

    “嗡————！”

    空气，开始发出了嗡鸣声。

    那是漆黑的浪潮从地底下涌出，围绕着御坂美琴转动而起所引起的动静。

    “那是…”

    方里讶异而起。

    “铁砂…？”

    御坂美琴是电气系的能力者，但并不是仅仅能够释放电击而已，而是连电子和电磁等都能操纵的类型。

    因此，透过对电磁力的操纵，御坂美琴不但能够在拥有着钢筋铁骨的建筑物上奔跑，还能像现在这样，将周围两百米范围内的土壤中的铁砂全部收集起来，利用磁力，让铁砂随着自己的想法行动。

    “既然电击对你没效，那这个又怎么样啊？”

    在御坂美琴的声音下，铁砂行动了起来。

    “哔哩…！”

    电流在铁砂群中窜过，使那化作黑色的浪潮的铁砂如密集的蜂群一般，向着方里的方向猛冲而去。

    若是被那漆黑的浪潮给击中，那可不是开玩笑的。

    数量庞大的铁砂受到电磁力的操控，因而产生了振动，使高速振动的铁砂犹如电动链锯一般，可以切断物体，亦可用于格斗战或防御战，若是被击中，即使御坂美琴削弱了振动的频率，估计也会被碾压在地面上，连动都动弹不得。

    可是，面对这足以切断一切物体的黑浪，方里却连一步都没有后退。

    “咚————！”

    撼动空气的响声中，极速的一踢重重的落在了迎面暴涌而来的铁砂之上，将那浪潮般的铁砂群给狠狠的踹爆，散成了漫天的黑粒子。

    可是…

    “标的误认（类别081）/将铁砂当成空气。”

    当这样的声音响起时，方里发现了。

    自己周围的铁砂，竟是完完全全的消失了。

    不，不是消失了，而是因为认知被扭曲，所以即使看到了都会将其当做空气。

    这是扭曲认知的精神系能力。

    而毫无疑问，这是学园都市中最强的精神系能力者的杰作。

    “嗡————！”

    铁砂的浪潮再次暴起，涌向了方里的头顶，随即如瀑布般的往下落。

    “嘭————！”

    这一次不是爆炸声与闷击声，而是巨大的质量冲击地面时所激起的震动声。

    携带着惊人重量的铁砂冲击在了地面上，让地面都震动了起来了。

    那质量，或许连卡车都能够压垮了。

    但是，方里还是如从瀑布中冲出来一样，脚尖点动着地面，退出了一段距离。

    这个时候，方里的周围，一个个食蜂操祈派系里的大小姐也开始使用了能力。

    火焰、流水、冲击，不断的在场中迸现，化作弹幕，袭向了方里。

    甚至，帆风润子还以惊人的突进力冲上前。

    “请恕我冒犯！方里大人！”

    喊着这样的话的帆风润子便对方里使出了肘击。

    “嘭！”

    沉重的击打声中，肘击被方里用手掌给接下，却是激起了一圈冲击劲气。

    “嘿呀！”

    帆风润子便带着娇喝声，让掌击、肘击、膝击与踢击激起了呼啸的劲风，携带着莫大的力道，不断的向着方里宣泄了出去。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    方里一边后退，一边将来袭的攻击给一一挡下，激起了一阵阵撼动空气的碰撞声。

    感受着帆风润子的攻击带来的力道，方里眉头一挑。

    “肉体强化系的能力者吗？”

    帆风润子所使用的正是可以通过操作体细胞的电信号来激发潜能，让身体能力突破极限的能力————「天衣着装」。

    而本人似乎也学了空手道，专门强化了战斗能力的样子。

    至于能力等级，则是Lv.4。

    即使以能力和实力而言，这名大小姐都无愧于食蜂操祈派系中的二把手之位呢。

    其余的大小姐也纷纷都发挥出了不俗的能力，不断的向着方里发动攻击。

    可是，至始至终，方里都宛如游刃有余一样，将所有的攻击都被动的承受了下来，一边应付着帆风润子的近身攻击，一边将来袭的爆炎、水流、空气冲击等等的能力都进行回避，让各种各样的现象在身周迸现，非常绚丽。

    “那个家伙难道是怪物吗？”

    后方，操纵着铁砂的御坂美琴看着游刃有余的应付着所有人的攻击的方里，直接皱起了眉头。

    只有拿着遥控器的食蜂操祈一对星眼闪烁，瞥了御坂美琴一眼，再看着置身于各种攻击下的方里，不知道想到了什么，嫣然一笑。

    “滴！”

    一个小小的遥控器的按键声响了起来。

    “————！”

    前方战场中，一众大小姐们突然停下了攻击，表情亦是变得呆滞而起。

    包括帆风润子。

    “嗯？”

    攻击突然停下，让本就无心应战的方里也停了下来，怔在那里。

    旋即，方里便是看到了。

    周围的一个个大小姐，其眼中，都有着星星在闪烁。

    跟食蜂操祈的眼睛，一模一样。

    “精神支配？”

    方里一下子明白了过来。

    可接下来发生的事情，便出乎了方里的预料。

    以帆风润子为首，一群大小姐竟是集体冲了过来。

    没有任何的防备，就这么对着方里的方向冲出。

    “这…”

    方里愕然而起，想也不想，直接一点地面，窜上了半空。

    “砰！”

    下方，一众大小姐们通通撞在了一起，倒了一个满地。

    “这又是玩的哪一出？”

    落在不远处的地面上的方里看着这一幕，一下子也是有些糊涂了。

    而一个声音，却是回答了他。

    “当然是为了让你掉以轻心~~☆”

    当这个声音在方里的背后响起之前，方里就已经察觉到了些许动静，豁然转身。

    “呀！”

    在那里，食蜂操祈竟是紧闭着眼睛，不管不顾的冲了过来。

    看那个样子，如果方里避开，那这位女王肯定也会像那些大小姐一样，摔个四仰八叉。

    这让方里那想做出反应的身形蓦然滞下。

    “嘭！”

    于是，食蜂操祈整个人都撞进了方里的怀中，将其撞倒在地。