    <!--go-->    毛利兰独自坐在热闹的人群外，看上去有些沮丧。

    喜欢的人突然有了“初恋”，而且，想一想文静温柔的内田麻美，再想想死在自己手上的电线杆和门的尸体……毛利兰突然有点自卑。

    正想着，旁边沙发往下一陷。

    她疑惑的一转头，就看到戴着棒球帽，临时染黑了头发的灰原哀坐到她旁边，一手托腮，淡淡道：

    “不要多想，那个学姐之前话只说了一半——实际上，当年是她主动向工藤新一告白的，但是被拒绝了。说是‘初恋’，其实根本就是‘单相思’。”

    工藤新一拒绝女生的理由，是他有一个从小就很喜欢的女生。

    不过后面这半句，灰原哀没对毛利兰说。

    她不想看到毛利兰为了渣男伤心，但是也不想撮合他们——谁知道后面还要跳出多少个“工藤新一的初恋”，还是等这颗四处漏风的蛋先把缝补好再说吧。

    “是这样吗？”毛利兰眼睛略微一亮。

    仔细一想，她跟工藤新一家离得很近，以前上学放学都一起走，有活动也经常一起去。

    工藤新一如果真的谈过恋爱，她不会像现在一样，全无印象。

    但是……

    毛利兰表情略微一囧：“小哀，你为什么知道、知道……”小孩子不要听大人的八卦啊！

    “是麻美姐姐告诉我的。”不，其实是她从白石那借了辣椒喷雾，抓住柯南逼问出来的……

    灰原哀看了一眼洗手间的门，很快转回视线。柯南应该正躲在里面疯狂冲水。

    她还没修炼到说谎不眨眼的程度，所以在回答毛利兰问题时，对着直视自己的毛利兰轻轻眨了一下眼睛。

    这个动作其实意味着心虚。

    但毕竟年龄和脸摆在那，在毫不慌乱的情况下，这只会让她显得更加天真无邪。

    毛利兰看了她两秒，信了。

    她本来就不是太多疑的性格，何况在她眼里，灰原哀怎么看都是听话贴心的乖小孩，不会骗人。

    ……

    白石收好灰原哀还给他的蝴蝶忍特制版无伤辣椒水，然后适当慰问了一下因为不好意思谈及自己的感情史，耍帅卖了个关子，遂惨遭毒手的柯南。

    ——东西毕竟是灰原哀从他这拿到的，此处不愧疚一下，实在说不过去。

    只有一个人长得像好人，说话像好人，做事的细节也像好人，别人才能真的觉得他是个好人……细节决定成败。

    柯南听到道歉，百忙之中从洗手池前抬起头，憔悴的对着白石摆了摆手。

    刚才，他看到了灰原哀向白石借东西的一幕。

    当时那个黑衣组织的科学家表情平和，乍看还有点小孩子的单纯可爱，柯南略一回顾，觉得自己都没能想到她是要拿辣椒水来逼供，更别说白石了。

    ……还好灰原哀没喷眼睛，是稍往下一些，对准脖子嗤的。

    柯南后怕的回忆着皮肤上火燎似的触感，觉得这工具过于阴险。

    白石肯定不会主动造它，这大概是黑猫给他的。

    换句话说，黑猫那里恐怕也新添了类似的工具……

    想到这，柯南打了个寒颤。

    以后再遇到黑猫的时候，三思而后行已经不够了，得多思几轮。

    毕竟，不是什么场合都能找到用来冲洗的清水。

    对了，还得提醒一下服部平次——这个西方侦探好像对追查黑猫挺感兴趣，目前看来，他对追查目标的危险度，缺乏正确的认知……

    ……

    除了两个“小孩子”之间的单方面殴打，宴会的整体氛围比较和谐。

    铃木园子自称是高中美少女侦探，但其实比起推理，她对恋爱环节明显更信手拈来。

    没多久，在她层出不穷的灵感里，内田麻美整理好了大致的话剧大纲，并且总觉得男主角有种微妙的既视感，仔细一想，似乎和那个青年侦探有点像。

    简单定下了话剧的剧情后，一群人热闹的吃了一顿晚饭。

    饭后，到了寿星吹蜡烛的环节。

    但点燃生日蛋糕上的蜡烛以后，几个人一回头，发现内田麻美已经在沙发上睡熟了——之前泽井趁乱给她下了安眠药。

    把寿星晃起来不太人道，而且由于规划剧本的用时，比预计的要长，此时已经到了他们预约的KTV包厢时间。

    泽井学用令人信服的口吻提出建议：“没办法，蛋糕晚点当宵夜吧。我们先去卡拉OK，等麻美睡醒，她自己会过去的，反正两边离得也不远。”

    其他人都没有异议，这群人经常在一起玩，互相都挺熟，陌生的几个也是后辈，不用太客套。

    白石人跟着走了，但他的操作留下了。

    ——刚才几个人讨论剧本的时候，他在旁边“睡了一觉”。

    岛国的监控虽然不算密集，但也并非完全没有。

    这座别墅附近，就正好有防范用的监控摄像头。

    白石换成猫的形态，顺着墙和灯杆爬到摄像头上，假装抓鸽子，一爪把它糊歪，让摄像头对准了客厅的窗口。

    ……

    泽井的别墅并不在郊区，也不在市中心，周围没有太高的建筑，和KTV相距约有两三千米。

    坐在KTV的包厢里，差不多能越过一片低矮的房屋，看到别墅的屋顶。

    白石找了个合适的地方坐好，开启假面，切换成猫的形态，一路溜回别墅。

    刚才一群人出门的时候，泽井磨磨唧唧走在最后。

    他趁别人没注意，把蛋糕挪到了传真机旁边，点燃蛋糕上的蜡烛待用——到时候发一份传真过来，纸张从传真机上垂落，正好能被蜡烛点燃，落在地面的易燃物上，引起火灾。

    布置好起火装置后，泽井把睡着的内田麻美挪到了比较靠近走廊的地方，方便一会儿冲进去救人。

    白石返回别墅，看了看客厅里的情况。

    也不知道泽井是从哪买到的黑科技蜡烛，烧了十几分钟也没见短，看上去还能撑个几小时。

    传真机和蛋糕都在窗口附近，街道上被白石碰歪的探头，正好能拍到刚才泽井移动蛋糕和蜡烛的一幕。

    有这个镜头，能把推理流程简化一大半，也不用过于担心泽井突然改变主意，把原本会随身携带的证据扔掉。

    <!--over-->

