    “真是运气来了，谁都挡不住！”

    苏然神色激动的看向这座悬浮着的坟墓，心中暗暗下了一个决定，这座坟，就算拼了命也要把它挖空！

    “只是，这狂风是从何而来的呢？”

    苏然疑惑的自语道，视线却是扫视着坟墓上方的洞顶处，想从中找到答案，却是什么也没有发现。

    “管他呢，先把这座坟给挖了再说！”

    将新手锄紧握在手中，苏然坚定了心中的那股信念，鼓起勇气之后，便朝着这座坟墓大力挖了过去。

    “哐！”

    锄头碰撞在了坟冢之上，还没等苏然收回锄头的，便惊讶的发现，这座坟竟然颤了颤。

    “这坟会怕疼？可能是我眼花了吧……”

    苏然挖了这么久的坟，也算是经验十足了，可这坟墓在挖掘时会发生颤抖，却是第一次遇到。

    “再来！”

    令苏然提心吊胆的狂风并没有出现，这算是不幸中的万幸了，只此一点，就已经说明，这座坟比起下方的那大家伙，好挖！

    可是，

    就在苏然将锄头再次抡下之后，他意外的发现，这锄头竟然……抡空了！！

    “我去，坟呢？”

    苏然惊呼出声，这座坟竟然从他眼皮子底下，消失了！

    怎么回事？这坟还会逃？

    心中莫名一慌，苏然紧握住锄头，头颅快速转动，想透过黑暗空间找寻到这座坟墓的身影。

    “嗖！”

    没时间去浪费，苏然直接激发了一道火球，朝着黑暗深处疾射而出。

    剧烈燃烧的火光将轨迹内的黑暗全都给驱除的一干二净，苏然借着那瞬间的光明，将前方的景象尽收眼底。

    “果然还在这里！”

    苏然精神一振，朝着前方疾冲而去。

    浓郁的黑暗再次填满了整个空间，却阻挡不了苏然前行的道路。很快，苏然便再次出现在了悬浮坟墓的上方，居高临下的看着这座坟，竟产生了一种错觉，这座坟有灵魂！就好像……一个鲜活的生命！

    “坟灵嘛……也可能是我想多了。试一次再说！”

    苏然凝重的看向这座坟，神色一整，抡起锄头再次挖了过去。

    “唰！”

    一道无形的波动产生，坟墓再次消失在了苏然的眼前，与之前那一幕如出一辙。

    毫无疑问，苏然的锄头再次抡了个空。

    “我就不信了，你还能掏出我的手掌心！”

    三番两次被这破坟玩弄，苏然的心里憋了一口气，锄头挖坟，天经地义，就算你生了坟灵都不行！

    “想逃？我倒要看看，你到底能逃到什么时候！”

    苏然气恼的道了两句，凌空激射了两颗火球，很快又找到了这座坟的踪迹，几个跨步便来到了坟头上，这次他直接骑在了上面，大腿骨用力夹着，生怕这坟灵再溜了。

    在开挖之前，苏然先是实验了一番，用膀胱使劲顶了顶这座坟，发现收不进去之后，这才将心思全部放在了挖掘上。

    “哐哐！”

    骑在坟头上，再去挖掘坟墓，这姿势着实有些不雅，可是没办法，这座坟逃命能力太强，苏然只能出此下策。不过效果确实不错，自从骑上后，这座坟再也没有消失过。

    只能说，这座坟，犯贱！

    不过，苏然每挖掘一次，坟便颤抖一次，搞得好像苏然在虐待它一般，让苏然都生了隐恻之心，连锄头都抡不下去了。

    “我去，怎么跟虐杀生命似的，这也太残忍了！”

    苏然面现难堪，嘴里念念有词：

    “坟灵坟灵你别拿怪，你是人间一道菜，贡献自身贡献爱，来世还把你来害~！”

    闻言，这座坟抖动的更厉害了……

    “哐哐！”

    苏然可没有因为这种情形而放弃挖掘，目现厉色，心下一横，手中的锄头挥舞的却是更厉害了，每一锄头下去，坟土纷飞，甚至连里面夹杂的石块都崩碎开来，掉落一地。

    开玩笑，苏然还指望这坟灵给他贡献一套浮空法阵呢，想让他放弃，没门！

    “哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具坟头草。”

    对于这道系统提示，苏然顿感热泪盈眶。挖了这么多次，终于，终于见到回头鸟了，真不容易！

    虽然只是坟头草，但这却预示着一个好的开端，由此可见，这座坟，有货！

    “坟灵啊坟灵，你就乖乖的认了吧，早死早托生，留在这里还要感受人世间的孤单寂寞冷，何必呢！”

    苏然一边挖着坟，一边安抚着坟灵那受伤的心灵，还真是损到家了……

    闻言，坟墓颤抖的更厉害了……

    “哐！哐！哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家获得特殊火焰‘骨魂幽火’（黄阶）一枚。”

    “叮！恭喜玩家获得特殊火焰‘骨魂幽火’（黄阶）一枚。”

    ……

    接连四道系统提示，让苏然精神顿时为之一震。

    骨魂幽火，这可是稀罕的玩意！

    要知道，只有这种特殊道具，才会让自己眼眶中的火焰获得经验去进阶！

    被刺激到的苏然，更加奋力的挖掘了起来。下方的坟灵似乎感受到了苏然的粗暴，愈发的瑟瑟发抖，就像一个柔弱少女正在被莽汉欺凌一般，这小画面，啧啧。

    在苏然努力挖掘下，骨魂幽火又得到了好几枚，而坟墓却被压榨的逐渐缩小，在其正中央出现了一个大坑。

    “嘿，出棺材了！”

    苏然惊喜的发现，坑洞里面，露出了棺材的一角，单从木质上来看，这口棺材的级别定是不低！

    棺材的出现，与骨魂幽火的双重刺激下，就像给苏然注射了一剂强心针，挖坟挖的更猛了。

    终于，

    在苏然的不懈努力下，这座坟被挖了个干净，露出了这口神秘棺材的真实面目。

    可是，见到眼前的黑棺后，苏然却没有表现出多少兴奋，反而遗憾的说道：

    “可惜了，怎么是口破棺！！”

    原来，摆在苏然眼前的黑棺，只剩下了不到一半，也不知道是岁月腐蚀的，还是什么缘故，残破的让苏然几乎失去了探宝的兴趣。

    棺材悬浮在空中，黑黝黝的棺口正对着苏然，看不清里面存在着什么，阴寒诡异的气息从内往外散发而出，朝向苏然涌来。苏然躲闪不开，被这气息缠绕在了骨架上，刺骨的寒意让苏然几乎失去了行动力，身体僵硬，直直的从空中掉了下去。

