    “除此之外，老夫还入职了某一个势力，届时老夫所在的势力，希望能够进入到广月天进行发展，到时候还需要广成宫主你的支持。”

    秦尘对广月天的地域，是一点兴趣都没有。

    他要的，只是资源，突破初期巅峰圣主，甚至更高层次的资源。

    当然，尘谛阁的发展对秦尘而言也十分重要，一旦等尘谛阁扩张起来，将会源源不断的诞生出来强者，这可比固守疆域好多了。

    至于整个广月天，只要等广成仙子和死神宗的邵继康成长起来，成为两大势力的领袖，最终还不是会成为秦尘麾下的领地。

    “哦？想不到阁下还加入了某一个势力？不知可否告知本宫？”广成宫主心中一凝，颇有些暗惊，什么势力，能让秦尘这样的高手加入？而且听起来，这个势力还不是秦尘建立，他只是加入其中而已。

    “唔，本来这是一个秘密，并不能告知任何人，因为一旦传播出去，会引来一些麻烦，但广成宫主既然想知道，那老夫为了以示诚意，倒是可以告诉广成宫主你，老夫所入职的势力，名为尘谛阁！”

    秦尘笑着道。

    “尘谛阁？”

    广成宫主先是疑惑，旋即猛然一惊，“阁下说的，莫非是问寒天的尘谛阁？”

    “没错，正是那尘谛阁。”秦尘点头：“尘谛阁在各大天域，只进行交易，不会占领地盘，所以广成宫主大可放心。”

    嘶！

    难怪！

    广成宫主此时心中已经彻底明白了，尘谛阁如今在天界的名气之盛，至少东天界无人不知，无人不晓。

    再结合之前问寒天所出的公告，所中期圣主闯入到问寒天，结果被广寒宫主和曜光圣主阻拦，驱赶，现在看来，恐怕那入侵之人，极有可能就是耀灭府的九幽圣主，但是，九幽圣主并非被驱赶，实际上恐怕已经陨落在了这无道圣主和广寒宫主等人的手中，成为了一道怨魂。

    也难怪无道圣主会对耀灭府如此敌视，须知耀灭府的耀无名圣子就是陨落在了天界试炼之中，传闻是那秦尘斩杀的，耀灭府岂能人的下去，定会对问寒天动手，谁知道却被问寒天的人斩杀。

    一切的线索，一瞬间，在广成宫主的脑海中串成了线。

    “这尘谛阁，究竟什么来历？都说那秦尘的来历不明，有人说是问寒天的本土天才，也有人说，那秦尘是来自别的势力，现在看来，问寒天根本培养不出这样人，也不可能招揽到无道圣主这样的顶级高手，恐怕，那秦尘的来历，非同一般。”

    广成宫主不断的脑补，自以为掌握了事情的真相。

    事实上，她甚至有向秦尘询问尘谛阁真正来历的冲动，眼前这无道圣主既然来自尘谛阁，定然会有一些了解，但她还是压制住了心中的冲动。

    这是尘谛阁的秘密，岂会轻易说出来。

    不过当秦尘说明自己来自尘谛阁之后，广成宫主对秦尘的猜忌，算是真正的放下了。

    之前的秦尘，虽然诚恳，但毕竟来历不明，总让她没底，但现在，她也调查过尘谛阁的情报，也明白了这是个什么势力，甚至连那问寒天，那尘谛阁都没有占据，依旧是广寒宫主掌控，那尘谛阁对她广月天，自然同样不会有太多的觊觎。

    “看来，这是我广月天的一次机会，那尘谛阁来历神秘，其阁主秦尘，在天界试炼之中，独自得到天火尊者传承，并且是天工作的圣子，未来前途，不可限量……如果那个秦尘，能够一直走下去，那就有什么成就？”广成宫主心道。

    突然之间，一道符箓，破空而来，气息强烈，简直如天外神剑的斩入。

    “嗯？是一位圣主级别的人物传递符书！”

    秦尘心中一动，就看见广成宫主把手一抓，接过这道符书稍微一展开，脸色一变，顿时冷笑起来。

    “宫主大人，这是什么？”许雄疑惑道。

    “哼，是同盟大会的邀请，这同盟大会，已经提前了，要求我们现在就去，就要商讨我们广月天的未来，很好，我倒要看看，另外几大势力到底搞得什么鬼。”

    “那我们就走吧，看看你们广月天的同盟大会是怎么一回事。老夫也要看看，广月天中，究竟有一些什么高手。”秦尘冷笑起来。

    他的体内，不停运转力量，把一切实力都提升到了最大。

    “走！我带你们前去。”

    广成宫主率先飞起，秦尘紧随其后，广成仙子和许雄几位圣主长老也跟随来了，众人闪烁之间，不一会儿，就跳跃出了广成宫的范围，向着一片无尽的虚空掠去，眼前到处是星海浮沉，万物归墟，一道道星辰之力，洒落下来，如同美轮美奂的仙境一般。

    这同盟大会的地址，位于广月天最浩瀚的星海之中，十分之神秘，是一片飘渺的虚空，没有任何的建筑物，只有一片明亮的虚空，星河浮沉，虚空粒子闪烁，静寂无声，这是一片静谧之地。

    非常之玄妙。

    “无道兄，这里就是我们同盟大会的地方了，跟我来。”

    广成宫主一步跨出，顿时一道无形的目光萦绕了过来，这仿佛是一道探测的手段，扫过广成宫主，感受到她身上的气息，很快就退了下去。

    然后，两人就来到了一片广袤的虚空中。

    不过就在秦尘和广成宫主等人进入的时候，就看见，一尊尊巨大的宝座凭空浮现了出来，缠绕神圣的星光，高贵无比。

    许多光华凌空而来，降落到了那巨大宝座之上，就显现出了一尊又一尊的大人物，除此之外，在巨大宝座上的大人物坐好之后，王座下面，就站立了一些高手，是那大人物的弟子，或者是属下，其中最为低级的，都是圣主。

    似乎是不到圣主境界，无法进入这同盟大会之中。

    广成宫主一出现在了这同盟大会的虚空地点，一座巨大的宝座也升腾起来，似乎是为她专门准备的。

