    “当我喝了……张开这双眼时，你就输了！”

    就算是在比赛结束时。

    依旧有无数人震惊于那突然出现的青色模糊骨架巨人。

    只不过。

    木叶官方都没有解释，因此，虽然好奇，但各村忍者也没有得到有用的消息，只能暂时把情报传回村子进行分析。

    毕竟，忍界已经很长时间没有出现万花筒了。

    而大长老觉醒万花筒之后也没到处秀，至于宇智波富岳……除了他跟富有知道之外，并没有其他人知道他觉醒万花筒，而带土……可能是经历不够悲惨，又或者自己就是个沙雕，没有进行专门训练，因此，对于万花筒的控制有点弱。

    结果毫无意外。

    现阶段须佐能乎的绝对防御之下，再加上那庞大的身躯，带土毫无意外赢了。

    只不过。

    富有根本不关心这个。

    反正无论谁赢了都无所谓，甚至……只要不是带土赢了的话，那这钱……不就是左手出右手进吗？

    这钱不还是自己的？

    原本富有是这样认为的，直到美琴姐一句【富有希望谁赢】后……

    问题就出来了。

    谁赢？

    野乃宇？

    香奈？

    铃音？

    卧槽！

    这么多双眼睛下他怎么答？

    谁赢谁输都无所谓，他并不看重这个？

    只不过。

    小南那丫头起爆符都掏出来了啊！

    最后。

    富有只能摸着肚子，准备外出走走消消食了。

    败家小南！

    起爆符这种东西怎么能乱用？

    感慨一叹。

    突然。

    诧异的看着面前得意洋洋，外八字，走得相当欠揍的小伙子，富有顿时微眯起了眼睛……

    ……

    时间稍微往前移一点。

    赢了接下来要做什么？

    当然是庆祝了。

    所以，烧烤走起，而且多日未见的阿斯玛居然坐着轮椅来为他加油，实在是太感动了！

    必须庆祝一下。

    只不过富有烤吧……

    哼！

    算了，趁着他要倒闭之前吃几顿罢了。

    问题不大！

    就是阿斯玛实在是太热情了。

    一直说自己快实现了他从小到大的梦想啥的，听得带土一脸的懵逼。

    啥梦想？

    雀神？

    这才第一届而已，哪里来的从小到大？

    酒足饭饱后。

    “嘿嘿。”惠比寿搂着带土的肩膀，猥琐的的问道，“土爷，你跟那云忍什么关系？怎么她一喊，你就发飙？我们喊了那么久都没用？”

    话落。

    带土不屑一笑，瘪瘪嘴，“女人只会影响我施展忍术的速度！”

    当时怎么回事？

    在他中毒迷迷糊糊之间……

    一道女人的声音传来。

    然后。

    只要想到女人只会影响他施展忍术的速度！

    因此，他就变强了！

    “……”众人面面相觑。

    尤其是原野琳……有些担忧的看着带土，她突然想起带土跟卡卡西，内心就更加担忧了。

    【都怪我，如果不是我……】

    “唉，土爷就是土爷！想法就是不一般！”坐在轮椅上，让凯推着的阿斯玛感慨一叹，接着眼睛闪烁着诡异的光芒，“明天土爷还要比赛，今晚他需要多休息，我们就别打扰了！明日我们再去给他加油！”

    话落。

    大家也点了点头。

    也对。

    明天带土还需要加油呢！

    时间也差不多了，该回去休息了。

    就在中忍要走之时。

    阿斯玛握着带土的手，紧紧的握着，眼神深情地看着带土，“请一定要实现我的梦想！”

    “放心，我宇智波带土……绝对会带着你的梦想走下去的！”带土自信的比了个大拇指，虽然不知道阿斯玛的梦想怎么变成这个了，但看到伙伴瘸脚都要为他加油，他宇智波带土是绝对不会放弃的。

    然后。

    在众人的欢送下，向着自己家走去。

    没走多久。

    “喂，变态！”一声大大咧咧的喊声。

    带土疑惑的转过了头，看着突然出现的由木人，哼哼的说道，“你怎么在这里的？”

    “我怎么不在这里？当然是出来吃饭啦！”由木人翻了翻白眼，看着带土，微微一笑，“今天你可真厉害！”

    “当然！我可是宇智波带土！”

    “宇智波变态！下流！猥琐！”

    “……”

    “算了，放心，明天我也会为你加油的！”由木人摆摆手，看着那张气得涨红的脸，顿时又笑了，“一定要加油！”

    “……不用！女人只会影响我施展忍术的速度！”

    “……”

    这家伙真是变态吗？

    由木人无语的得意洋洋的家伙，甩了甩长鞭，也没再理会他，直接扭头就走了。

    而带土……

    不屑一笑，也没再理会，正也要扭头离开时。

    “真是青涩的爱情啊！”

    一声悠悠的感慨传来。

    顿时。

    他。

    宇智波带土……又胃痛了！

    ……

    “不要苦着一张脸嘛！”富有嘿嘿一笑，搂着带土，“年轻人要多笑笑！”

    “呵呵！”

    “怎么了？喜欢刚才那个女孩？确实长得挺漂亮的！”

    “……”带土翻了翻白眼，淡淡的说道，“女人只会影响我施展忍术的速度！”

    话落。

    富有嘴角一抽，看着那昂着脑袋的自信带土，突然内心也有些不好意思，叹了口气，语重心长的说道，“这是条歧路啊！”

    “住嘴！”带土瞪着富有，“这可是斑大人传下来的强者之路！我已经悟了！”

    他现在为什么这么强？

    不就是悟了吗？

    然而。

    “你知道斑最后的结局吗？”富有悠悠的说道，“没妻没儿！还被挚友捅了一刀！多可怜了，斑已经用自己的生命说过，这条路是错的啊！”

    “……”

    有……道理！

    不！

    这家伙说这些肯定不安好心。

    带土回过神来，瞪着富有，“你到底想干嘛！”

    “也没什么事，就是爸爸有件事需要你帮忙。”

    富有慈爱的话刚落。

    “嘿嘿。”带土微眯起眼，看着他，毫不犹豫，“本大爷没空！滚！”

    似乎极其的舒坦。

    爽！

    这混蛋也有今天！

    正要扭身走之时……

    “我告诉这些只是想跟你说……”富有悠悠的说道，“你要是敢拒绝，明天你喜欢男人的消息就会跟广告一样传遍全忍界！”

    “……”带土黑着脸，转过头看着富有，“你到底想干嘛？”

    混蛋，迟早让你破产！

    “也没什么。”富有满意的拍了拍带土的肩膀，“就是明天……”

    话未说完。

    带土似乎明白了什么，不屑一笑，“想让我明天认输……”

    “赢！”

    富有话也一同话下。

    两人顿时沉默的看着对方。

    直至过了片刻后。

    “你搞什么？”带土狐疑的看着他，“有病？”

    “没！作弊的事我从来不干！木叶谁不知道我宇智波富有一向以诚信待人，从不撒谎！”富有微眯起眼，慈爱得拍了拍带土的头，“你明天一定要赢！”

    “废话！当然是本大爷赢啦！”

    “只不过……”

    “？？？”

    “不能用忍术，也不能用幻术，不能伤人，更不能用今天开的巨人，但你绝对要赢，不然……你懂得。”

    “……”

    什么都不能用？

    我看你是在为难我带土啊！

