    对于罗中杰提出的战斗方案，虽然很有道理，但众人心中还是有所顾虑。

    毕竟以大楚仙国目前的国情而言，除了虎牙岛驻守的五十万人，另外是一个人也征调不出了。

    没有足够的兵力，这仗就不好打，需要冒着巨大的风险，

    一旦失败，就有可能导致虎牙岛也失守，然后直接危及齐州岛。

    “我也知道此战若是胜利，就能得到的好处，但若是失败，我们损失将会更大。

    一旦将最后这点兵力也全都耗尽，就有可能导至整个风梧大陆全都落入到荒族之手。

    兵法有云：未战而先虑败。罗将军应该明白其中的道理。”

    徐仑仍然坚持自己的意见，以稳妥为上，至少还能保住目前的局势。

    只要能拖延一段时间，等到大楚仙国缓过这口气来，再与荒族大战，就会显得容易许多。

    “只是，若是不战，主动权就完全掌握在荒族手中，而且也导致齐州岛人心不稳，一旦虎牙岛再次失守，我们就没有任何缓冲之地了。”

    罗中杰自然也明白徐仑所言的风险，但他同样还有其它的考虑。

    主战与保守两方争论许久，仍然无法达成统一的决定，这时两方人马都看向王弘，等着他来决断。

    王弘轻咳一声：“我的意见是，战！”

    “可是陛下……”徐仑还想说什么，但被王弘抬手制止，王弘又接着说道：

    “我的计划是，虎牙岛上的守军不暂时不动，齐州岛上留楚师兄坐镇，其余人都去虎牙岛上，等待攻击时机。”

    “陛下，不知是何种时机？”

    “我会与王毅一起前去攻打飞鱼岛，只要我们在那边闹出大动静，或者是将飞鱼岛拿下，荒族大军肯定会回援。

    若是飞鱼岛失守，荒族后路被断，将会成为腹背受敌之势，想来荒族绝对不会放弃。”

    王弘微笑着将自己的计划说了出来，他是想着切断荒族退路，等到荒族回头救援之时，虎牙岛上大军再趁机夺回赤焰岛。

    “可是陛下，飞鱼岛上有荒族强者坐镇防御，另外若是荒族回援，你们俩不就被困住了吗？”

    徐仑有些担忧地问道，其余人也都露出了同样的神色。

    荒族大军中一共有十多名化神强者，实力并不弱。

    若是平常战斗中面对十几名同化神修士，以王弘兄弟俩的实力，一心逃跑，还是有很大我机会。

    但若是被荒族大军缠上，导致无法脱身的情况下，再被十多名化神强者围攻，那就很危险了。

    “诸位放心，我既然决定前去，便没打算送死，自有十全之策，大家等我的好消息就行了。”

    诸人见王弘自信满满，便都有了几分信心，心中虽然还有疑惑，但王弘没说，他们做下属的也不方便过问。

    王弘与众人商议决定之后，便拉着王毅，离开了齐州岛。

    “哥！你葫芦里到底卖的什么药，现在可以说了吧？”

    飞出老远之后，王毅终于忍不住问道。

    “你们是不是都已经忘了，我随身还带着数十万雄兵。”

    王弘说话间，手一挥，面前出现了几只拇指大小的毒蜂。

    “原来是这个东西，很长时间没见你放出来，还以为被你淘汰掉了。”

    两人化做虹光如流星般划过海面上空，沿途越过了许多荒族巡逻小队，但这些人又如何能阻挡两名化神强者。

    两人很快就到达了飞鱼岛，荒族自从占领飞鱼岛之后，便把这里当成了自己的地盘来经营。

    两人到达飞鱼岛外围之后，并没有急着冲上去，在外围转了一圈，查探一翻地形。

    如今飞鱼岛上已经被种满了荒界特有的各种植物，这些植株功能各异，但大部分都具有攻击属性。

    这时候，王弘身前开始出现了密密麻麻的毒蜂，数量越来越多，嗡嗡声不断。

    这些毒蜂的实力，最弱者也达到了二阶妖兽水平，达到四阶水平的，也为数众多，这样的实力与大楚仙国军队比起来，丝毫不弱。

    这些毒蜂被放出来后，随着王弘意念一动，黑压压一片，全都嗡嗡地向着飞鱼岛而去。

    正在此时，一支荒族巡逻小队正好往这个方向走来。

    见到毒蜂群，各人手段齐出，向毒蜂群发出各种攻击。

    但只片刻过后，毒蜂飞走，原地只剩下一片枯骨。

    毒蜂在王弘的操控之下，继续往飞鱼岛上飞去，岛上的各种灵植被瞬间触发，无数的火焰，风刃，箭矢等法术，都从这些灵植上释放出来。

    这些攻击虽然密集而凌厉，但毒蜂的数量更多，在付出少量毒蜂生命之后，蜂群扑进了树林之中，趴在树上就用牙啃。

    这些毒蜂经过多次变异之后，除了毒性更强之外，连牙齿也变得比以前更加锋利坚固。

    王弘兄弟二人跟在后面，听着毒蜂啃咬的沙沙声，两人并没有出手的意思。

    “孽畜！尔敢！”

    人还未到，声音先至，在这雷鸣般的大喝之后，一道五丈多高的巨大身躯，扛着一柄石斧从岛中央走出。

    见到来者，王弘和王毅两人对视一眼，便同时出手。

    王弘一道神识尖锥无形无迹射出，直刺入对方脑海，这名荒族强者才反应过来。

    但此时反应过来也迟了，神识尖锥已经射进了神识海，头颅中的剧痛让他顿时失去知觉。

    在王弘发动攻击的同时，从王毅体内升起一道白虹，冲天而起，只在王弘的神识尖锥后面一刹那，惯穿了这名化神荒族。

    可怜荒族这名化神强者，才一露面，就遇到了这么不讲仙德的兄弟俩，话都没机会说第二句，便已经身死道消。

    荒族在神识方面，本来就是他们的缺陷，比起同阶的人或妖，要弱上许多。

    所以王弘用神识尖锥偷袭，那是一杀一个准。

    现在的飞鱼岛上，只有这一名化神期荒族坐镇，在将这名荒族斩杀后，这座小岛对于王弘和王毅已经再无阻拦。

    两人不急不缓地跟在毒蜂群后方向岛内走去。

    一些荒族残部急忙往四面八方逃窜，两人也并不追赶，他还需要这些人回去报信。

