
    第458章黄雀下落

    第二天早上，百石洲，龙部办公室。

    不用上班的叶天龙早早来到了这里，一是吃早餐，二是翻看最近龙部事项，看看自己能否做点什么。

    他清楚恐龙和百里花的性格，没困难不报告，有困难也会瞒着不报告，所以他还是自己找时间翻翻。

    他怎么也算是牵头人，可不想龙部出什么差错。

    一系列的事项看下来，龙部发展相当不错。

    除了杨小强和明江大学的培训保卫业务外，恐龙他们又通过包租婆和南宫雄接了十几个活，都是培训类，进账不多，只有三百多万，但这说明业务慢慢展开。

    而且百石洲的安保架构也开始有了变化。

    在百里花吓死人的地图上，百里花不仅安装了明暗摄像头，把更多人手从日常值班中解放出来，还优化了安保巡逻流程。

    商户或者住户求救，保安一分钟就可抵达。

    百里花还耗费重金买了无人机，让百石洲变得固若金汤，也让包租婆和村民非常高兴。

    现在双方关系简直跟自家人一样，路过的村民有空没空都会来这里闲聊，还时不时给恐龙他们带些水果或者饮料。

    包租婆还每个星期送一条烤猪，这让每一个人都充满了干劲，也让叶天龙感觉到欣慰。

    这时，一条短信涌入了叶天龙的手机，打开一件，来自韩擒虎。

    上面没有文字，只有两张动态图，一张是韩擒虎从电视后面爬出的，一张是土肥光惊吓过度跳楼的。

    三楼，不高，未必摔死，但大晚上跳下去，八成手断脚断。

    这个结果，让叶天龙心里的怒气稍微削减，只是他清楚，这只是一个开始。

    “叶大哥，吃早餐了。”

    在叶天龙放下手中资料呼出一口长气时，恐龙他们走入了进来，苏菲也出现在叶天龙面前，一如既往的美丽动人。

    她手里端着一个托盘，托盘上放着砂锅和碗，还有几款佐料，她小心放在叶天龙面前，巧笑倩兮：

    “这是我煮的米线，味道可以，你试一试。”

    她还迅速拿起一个碗，给叶天龙盛了一大碗，里面还有鹌鹑蛋、瘦肉，牛肉丸，满满一大碗，看着就让人有食欲。

    苏菲把瓷碗放在叶天龙面前，又从托盘中拿起葱花撒上去，让叶天龙下意识拿起筷子：

    “谢谢苏菲。”

    叶天龙拿起筷子吃了一口，随后竖起大拇指赞道：“味道非常不错，苏菲，你做的米线很有水准。”

    苏菲笑了一下：“谢谢叶大哥赞赏。”

    叶天龙又笑问一句：“来这里住还习惯吗？”

    “习惯，大家对我都很好，简直一家人一样，还帮我照顾弟弟。”

    苏菲连连点头，表示自己对现在处境很满意：“包租婆还要给我店铺开店呢，只是车店现在需要我，我也想要锻炼一下自己。”

    “所以就没有接受她的好意，等我经验积攒多点，我再自己出来做点事情。”

    叶天龙咬入一颗肉丸，随后望着靓丽的女人笑道：“好孩子，大家经历这么多，早是自己人了，你有什么困难或者需要，尽管出声。”

    “能够解决的，我和恐龙都尽量帮你，你千万不要在心里憋着藏着。”

    郑小蓝的处境，叶天龙不想苏菲重蹈覆辙。

    苏菲点点头：“叶大哥放心，书城一事已给我教训，我不会再任性了。”

    “苏菲，给我和兄弟们也来一碗呗。”

    这时，恐龙他们几个也凑了过来，嗅着香气向苏菲讪笑开口：“我们也还没吃早餐呢。”

    “这是我给叶大哥做的，他难得在村里吃早餐，你们谁都不能吃。”

    苏菲霸道的一伸手，挡住了恐龙他们的视线：“我就煮了叶大哥一个人的份，你们跟着吃了，叶大哥吃什么啊？”

    “再说了，你们以前吃了我很多次煮的米线，叶大哥则是第一次尝，你们绝对不能抢哦。”

    “不然我跟你们翻脸。”

    听到苏菲这一番话，恐龙他们只能吞吞口水，很是哀怨的看着叶天龙吃早点。

    叶天龙连吃了几口，随后拿筷子点着恐龙他们笑道：“就是，我难得尝一次苏菲的手艺，你们还跟我抢，是不是人来的？”

    “苏菲不用理他们，以后也不用给他们煮早餐，直接叫史上飞送早点过来就是。”

    史上飞，龙部对接的早餐店老板。

    恐龙一脸哀怨：“大哥啊，你不能这样啊，你这是教坏小孩子，苏菲还小，不能扭曲她的价值观。”

    苏菲没好气地拍打了恐龙一下：“你才是孩子，我不理你了。”

    恐龙见状忙软了下来，陪着笑脸回道：“苏菲，我错了，我才是小孩子，我该打。”

    说到这里，他还自己轻拍嘴角几下，只是刚刚打了两下，就被苏菲一把抓住。

    苏菲白了他一眼：“跟你开玩笑呢，你怎么就当真了，真是傻大个。”

    大狗马上起哄：“傻大个配小傻妞，刚刚好。”

    山猫也唯恐天下不乱：“这明明就是美女跟野兽……”

    话没说完，他就被恐龙一把抓住，粗壮的手顿让山猫求饶：“哎哟，哥，哥，不敢了。”

    他还向苏菲喊道：“嫂子，救命啊，救命啊——”

    苏菲脸颊通红，很是不好意思，跺一跺脚：“不理你们了，我去4s店上班了。”

    说完，她就捂着俏脸奔跑了出去。

    恐龙愣了一下，丢掉手里的山猫，不知是追还是不追。

    叶天龙看得出恐龙跟苏菲有了情愫，也跟着哈哈大笑起来：“恐龙，喜欢人家，就勇敢的追吧，扭扭捏捏干什么？”

    “苏菲这样的美女，你如果不赶紧下手，估计很快就被人抢去了，到时你哭都来不及。”

    “不用担心配不配得上，你可以我龙部第一将，前途大大的。”

    恐龙挠挠头，然后点点头，撒腿追出去。

    恐龙前脚刚走，百里花就走入了进来，穿着一身制服的女人，英姿飒爽，高挑的身影让光线都一暗。

    叶天龙向她勾勾手指：“百里组长，来，一起吃早餐。”

    百里花一句话破坏叶天龙的兴致：“锁定黄雀的位置了。”
