    邵佑嫣好似闲庭信步，走到木桌旁坐下，沏了杯茶，温度适宜，入口回甘，可见那些下人，在吃食也没有苛刻妹妹。

    至少这一点，她能放心了。

    她见妹妹，跟个小鹌鹑似的，踌躇不敢上前，不由觉得好笑，故意问道：“这会儿知道怕了，之前在祖母面前耍威风时的勇气去哪儿了？”

    不说旁人。

    就是她自己，回想起来也觉得后怕，祖母现在是年纪大了，看似菩萨心肠。

    但当初祖父战死沙场，府内无嫡子继位，无数仇家、下人想从邵国公府身上咬下一块肉的时候，全凭祖母的雷霆手段，震慑住了他人，获得宝贵的喘息时间。

    直到父亲尚公主，与皇家成了姻亲。

    祖母才终于从无数明争暗斗里面抽身，脾气也变得越来越好，自己都快忘了，祖母像今天凌晨这样动了大怒的样子。

    “我没怕。”

    邵芷珊立刻反驳，还是没敢上前，只是小声嘟囔道：“只是，只是不愿意连累姐姐。”

    若不是因为这点。

    自己今天说的话，已经算是收敛的了。

    邵佑嫣皱了皱眉头，语重心长的说道：“不想连累我，难道你气祖母，让她一大把年纪了，还为你操心，就是对的了？”

    这两人是她最在乎的。

    这次发生二选一的事情，简直如同在戳她的心窝子！

    邵芷珊颇不服气，声音大了些，气鼓鼓的问道：“我今天说的话，又没有错，难道我连收朋友礼物的资格都没有了吗？”

    拿一匣子的首饰，她本想退回去的。

    可如今被训诫关柴房，反倒起了逆反之心，就算自己扔了，那也是自己的。

    别人凭什么处置？

    想到这。

    她咬了咬下唇，终于还是问道：“姐姐，等我出去了，那匣子里的首饰，祖母会还给我吗？”

    “不会。”

    邵佑嫣回答的斩钉截铁，无比绝情，然后又劝说道：“你若真想要回首饰，向祖母服个软，道个歉，还是很有可能的。”

    “不！”

    邵芷珊态度更是坚决，转过身，不平气的问道：“不是我的错，为什么我要道歉？”

    世上哪儿有什么真正的对与错？

    就是五斗米，愿意为其折腰，颠倒黑白的世人，也数不胜数。

    何况这是数千两的首饰。

    她说服不了妹妹，不由颇感头疼，比起想要金银珠宝、权势地位的江妙珠，其实妹妹的追求更高尚一切，但也更难得。

    “恨我不为男！”

    她长叹一声，语气感慨不已。

    邵芷珊不解其意，靠近了些，一脸好奇的问道：“姐姐，这话是什么意思？”

    “若我生作男子——”邵佑嫣也靠近了些，故意调戏，低声说道：“一定竖旗为贼，颠覆江山，到时姐姐当了皇帝，再无人凌驾于妹妹之上，那样妹妹也不用被规则权势束缚，活得这样不自在。”

    这话是想当然了。

    哪怕皇帝，只要不想当亡国之君的，也不能活得无拘无束，每日上朝，任用贤良，还得平衡各方势力，为了名声考虑，有时候被清官喷的一脸唾沫，还得态度惭愧的感谢人家。

    但私下里说说，互相高兴一下，也挺好的。

    “姐姐不可！”

    邵芷珊见她说的认真，立马吓了一跳，结结巴巴的阻止道：“宁，宁做盛世狗，不做乱世人，这可是杀头的罪过，姐姐千万不要冲动。”

    她恐怕当真了。

    邵佑嫣忍住笑，点点头，略带遗憾而又一本正经的回答她，道：“既然妹妹这样说了，那姐姐也只好放弃这个计划，唉！”

    闻言。

    邵芷珊长舒了一口气，只觉得就在刚刚，她力挽狂澜，阻止了一场战乱的发生。

    说说笑笑。

    凌晨匣子里首饰的篇章，似乎就要翻过去。

    她正想再问问采雪的情况，耳边忽然传来姐姐的疑问，轻柔细语，却像炸雷响在耳边。

    “十三皇子为什么要送你那些首饰？”

    邵芷珊瞪大眼睛，身体僵直的转过去，却看到姐姐一脸认认真真的疑惑，仿佛这是个再平常不过的问题。

    下意识要回答时。

    她使劲咬了一下自己的舌尖，才终于清醒过来，生疏而又费力的想要撒谎：“不是，那些首饰不是齐承墨送的。”

    “那是九皇子送的？”

    哎？

    邵芷珊灵光一现，想到姐姐可能只是在炸她，或者随口一问，便流利的回道：“也不是九皇子送的。”

    “你骗我。”

    邵佑嫣面容平静，端端正正的坐着，一双黑白分明，微微上挑的丹凤眼里，仿佛不染纤尘的铜镜，映出眼前的一切。

    在这样的目光下。

    邵芷珊下意识避开，甚至生不起说谎的心思。

    见状。

    邵佑嫣更加肯定，叹了一口气，说道：“说你粗心，连撒谎都不注意，叫十三皇子的时候，直呼其名，叫九皇子的时候，又规规矩矩了。”

    安静了一会儿。

    “姐姐是怎么知道的？”

    这是承认了。

    邵佑嫣也不卖关子，直接点明：“祖母将匣子打开，让我看过一眼，当时还未发现，之后才骤然回想起来，其中一个玉佩，不就是昨个十三皇子在珍宝阁买的镇店之宝吗？”

    顿了顿，又问道：“那个失约之人也是你吧？”

    “嗯。”

    邵芷珊垂着头，闷声应道。

    这就对得上了。

    本来妹妹和十三皇子相约见面，结果自己一时兴起，也邀她去珍宝阁选首饰，时间相冲，妹妹来不及解释，就放了十三皇子鸽子。

    十三皇子久等不至，独自回宫，正好看见停在珍宝阁门口的邵国公府马车。

    然后进来，也不说明，故意用语言敲打那个“失约之人”。

    怪不得妹妹当时那么紧张。

    邵佑嫣想明白一切，仍觉得不可思议，能放了一个皇子鸽子，还让皇子又心甘情愿送了一匣子首饰，这等手段，怎么看，也不像妹妹能使出来的。

    她正犹豫怎么处理。

    “姐姐，你能别告诉祖母吗？”邵芷珊鼓起勇气，开口哀求。

    邵佑嫣定定看着她，一字一句说道：“父母之命媒妁之言，你若是想嫁给他，让祖母提前知道了，为你筹备，也是好事。”

