    

    “唔！”

    望着小医仙那浑身崩裂的皮肤，一旁的药老眼角不可仰止的跳了跳，这种皮肤迸裂的现象，便是说明此小医仙的体内，已经被炽热的气息所弥漫。

    所有去路的炽热气息，也只得将小医仙的皮肤涨破，然后方才能够借助着这些皮肤裂缝，逃窜出来。

    一般出现这种情况，则都是说明，体内的情况，并不是非常的顺利，因为此时若是一旦有着能量暴动，那么小医仙的皮肤表面，则很有可能会被直接炸飞。

    之前萧炎的事情就让他提心吊胆的了，如今小医仙也让他操碎了心，当真是让他这个老头子“瞎着急”。

    而且“小医仙”的情况比萧炎坏多了，不知道到底能不能行，急的他苍老的脸庞急速的变了变，药老一对手掌紧了又松，松了又紧。

    好片刻后，方才压制住内心的冲动，安静的等待在一旁，不敢弄出丝毫的声响打扰着小医仙。

    美杜莎女王倒是饶有兴趣的观看着，只要她不动手动小医仙，她就感觉不出身体有任何毛病。

    等这件事情完结她必须要好好闭关一段时间，这事情她必须要查清楚，不然…………

    而此时小医仙也没有理会身体表面的变化，此时的她，已经将所有的心神投注在那已经即将完成一次经脉周天的青色火焰之上。

    之前她的心神坠落深海当中失去了意识，但是好巧不巧遇到了灵魂深处的本我意识。

    就好像原著中的“美杜莎”女王般，一个人有着两个意识，或者说两个灵魂。

    和她的情况类似但是又完全不一样，她的灵魂不知道为什么从地球来到这里，并且占据了主体，还接收了所以的记忆。

    但是原本她的灵魂却依旧还留着一丝本我的意识残留在灵魂最深处。

    具体什么情况她也不是很清楚，但是根据那最后一丝灵魂的融合，她明白了所以的来龙去脉。

    原本的“小医仙”虽然一直在尽可能救治病人，但是她心中始终忘不了小时候那厄难毒体的爆发。

    这终究是她的心病，那一天，她做梦，梦到了当初的小山谷厄难毒体开启的事情，心情非常的低落，甚至平常坚定的她想到了自杀的想法。

    别看她看起来很坚强，但她依旧还是个女孩子，她非常的脆弱。

    她那时就想那么沉睡下去，整个青山镇如果不是看她有着不小“本领”，她早就不知道被欺负成什么样。

    虽然目前的局势可能看起来很好，但是随着她长大，不少人都贪图她的美色，但凡一位强者统一了这些佣兵，她绝对下场很惨。

    如果不是这几个佣兵团互相看不对眼，不可能让她被随便一个人抢走，甚至就是在医馆有时候也是不怎么样。

    她喜欢医治别人，但是却没有实力保护自己，随着她的长大，无数到火热目光看像了她。

    她当时第一想法服毒自杀，不过又想到自己奇怪的体质就这么放弃了想法。

    就在这时一道灵魂闯入了她的灵魂当中，弱小又虚幻，仿佛一阵风就能消逝云散。

    当时小医仙可以直接吞噬了那道纯净的灵魂本源，但是不知道出于什么原因微微一笑。

    她把自己的灵魂本源给了这到虚弱的灵魂，自己带着最后一丝灵魂碎片沉睡在灵魂深处。

    而且她不是没有意识，她们的记忆也早已经共享，只不过这道灵魂并不知道回来的事情。

    原本的小医仙就这么静静的看着她，一步步成长，甚至那对于自己身体的好奇也是让她小脸微微发红。

    之后的事情她也是一清二楚，当知道这是为了圆自己的梦而选择去异火，虽然也带着一丝其它的意思。

    但是这些都不重要，共享记忆的她知道了原本的轨迹，对于那边的世界也是充满着好奇与惊讶。

    甚至是非常的向往……

    在她最危险的时候她毫不客气的用自己帮助控她，不然就得死在着“异火”当中。

    在融合的那一刹那间她们还约定一场旷世的“承诺！”

    ………………

    此时小医仙的神智从来没有如此清楚过，就是灵魂境界仿佛都已经快接近了凡境。

    感受着身体传来的剧烈疼痛，让得小医仙灵魂狠狠的颤抖了几下，暗暗咬了咬牙，她不会忘记那些话。

    “她一定会把这个不完美的故事变成所期望的样子！”

    小医仙额头之上，冷汗犹如那淌水一般，急速掉落而下，打湿了衣衫。

    体内，因为青莲地心火完成了一次运转，那气旋之中的毒斗气虽然在抗拒和害怕，但是之前的一次异火锻体不是开玩笑的。

    至少对于异火虽然抗拒，但在在她全部灵魂力的指挥之下，一缕缕紫色斗气从气旋中流转而出，然后将青色岩浆包裹其中…

    虽然每当紫火斗气一接触到异火，便是被在瞬间焚烧成虚无，不过好在有着源源不断的大军支持。

    所以，刚刚完成了一次运转的青莲地心火，便是又开始被驱使着沿着无名剑典功法的路线运转着…

    随着青莲地心火被推进无名剑典功法路线之中，它似乎也是冥冥中感应到一抹不安。

    顿时，因为运转了周天而温和了许多的火焰，再度变得狂暴了起来，深青色的火焰从火种中升腾而出，狠狠的熏烤着被冰层所包裹的经脉，火焰所过之处，经脉几乎已经完全变了一个模样，看上去，和受了重伤没什么区别。

    这般吞噬青莲地心火，小医仙算是确切的领教了一下它们的恐怖，哪怕是子火，也不是那么容易的事情。

    如果不是这异火克制她，又岂会这么惨？

    这吞噬还未完成，她自己的体内，几乎便是已经被破坏成了一片狼藉，按照现在体内这个伤势。

    即使她有着各种治疗内伤的丹药相助，可若是不休养个一段时间，恐怕也难以回复到以前的那般状态。

    毕竟，这一次，伤得实在是太重了，若是换作常人，恐怕足以使得她变成一个废人……

    经脉之中，一缕缕紫色的斗气在不断的被焚烧成虚无，而那气旋，也是犹如不要命一般的输送着斗气，你烧多少，它便是输送多少。

    虽然这般拼下来，气旋之中所储存的斗气正在以肉眼可见的速度减少着，不过青莲地心火，也是顺利的被送得在剑典功法路线中运转了起来。        

