    “姑姑你说什么？”

    听到北荒雅的话，北荒鸣瞬间瞪大眼睛。

    “他真的要跟杀神殿那老头硬抗？就因为那老头伤了那个叫影的女孩？”

    “他疯了吗，那老头实力恐怖，他怎么可能打的过，再说了，那老头背后可是整个杀神殿，陆天龙跟他作对，就是对抗整个杀神殿呀！”

    北荒鸣真是被这个消息惊呆了，之前一直以为，陆天龙只不过是说两句狠话而已，毕竟实力差距这么大，他怎么可能真的找那个杀神殿的老头复仇呢。

    可现在琢磨一下，考虑陆天龙的脾性，姑姑说的应该没错，陆天龙或许真的会去找那个女孩的麻烦！

    “不行，我必须得去帮他！”

    脑子一热，北荒鸣转身就要朝着陆天龙离开的方向追去。

    “你给我站住！”北荒雅厉声开口喊住他。

    “姑姑……”

    北荒鸣急的跺脚，“我不能见死不救呀，之前要不是他，我可能早就完蛋了。”

    “还有刚才，要不是他挡在我们前面，咱们北荒书院十几个人可能全都得完蛋！”

    “我不怕被他连累，哪怕跟他一起被那个杀神殿老头干掉，我也心甘情愿！”

    北荒鸣的态度很是坚决，而且也做好了赴死的准备，总之不管是冲动也好，是真情流露也罢，他不能眼睁睁看着陆天龙去送死。

    “傻孩子……”

    北荒雅白了他一眼。

    “他是不想连累我们，但如果你非要跟过去，很有可能会连累他的。”

    恩？

    连累他？

    北荒鸣一愣，虽然有些冲动，但脑筋转的还是挺快。

    “姑姑，你是说，陆天龙对上那个杀神殿的老头，还有获胜的希望？”

    “恩。”

    北荒雅点点头，表情复杂看向陆天龙离开的方向。

    “之前我隐瞒了一些事，可我觉得他也对我们隐瞒了一些事。”

    “原本在我眼中，他只不过是从蛮夷之地闯出来的小子而已，可现在想想，他可没有这么简单。”

    “平西书院姝雪院长将他收为亲传弟子，刚刚突破生死劫便能对抗长生界至尊强者，能够收服一头长生界后期实力的龙头蛇身兽，还有杀神殿那个姑娘为了他挺身而出……”

    “这个家伙，比我们想象的要复杂的多。”

    北荒雅说着，北荒鸣听着，越发觉得有道理。

    苍穹之境出现的天才少年很多，可却从来没有见过像是陆天龙这样的人，从蛮夷之地来，短短时间却引发如此大的震动，甚至为了他，圣殿都不惜对大荒界宣战。

    “好，我听你的姑姑，不去追他，不去连累他！”

    许久，北荒鸣重重握拳，表情坚定开口道：“若他不死，此生便是我北荒鸣的兄弟！”

    “……”北荒雅又翻了一个白眼，“你想要跟人家当兄弟，人家也要愿意才行，你呀，不要整天吊儿郎当，还是想着如何努力修行吧。”

    “咳咳，那咱先不说这些了。”

    北荒鸣有些尴尬，好容易热血沸腾一回，却被姑姑如此无情打击。

    他突然扭头看向姑姑北荒雅，露出很是好奇的表情，压低声音道：“姑姑，你之前从宫殿之中得到的镇殿之宝，到底是什么呀？”

    “闭嘴！”

    听到北荒鸣的话，北荒雅脸色一变，瞬间变得谨慎起来，下意识朝着周围扫视一圈，并未发现异常之外这才稍稍松一口气。

    “事关重大，不要再问，走！”

    说罢，她转身带着北荒鸣等人，同样快速朝着圣墟深处而去。

    与此同时，陆天龙则已经带着龙头蛇身兽越发的深入到圣墟内部，此刻他们正在一片小森林之中落脚休息。

    “杀神殿的那个老头，必须死。”

    脑海之中回想之前的画面，陆天龙心中的怒火还是无法完全抑制。

    当着他的面，割破了影的喉咙，差点直接要了她的命，绝对无法原谅。

    “可是，哪怕我不再隐藏实力，爆发最强战力，也根本不是那个老头的对手。”

    “到底如何才能干掉他？”

    陆天龙皱眉思索，那杀神殿的老头，实力跟之前影身边的老婆婆相当，就算是在杀神殿之中，肯定也是顶级高手。

    看他之前展露出来的实力，恐怕已突破到虚空界。

    若是长生界层次，陆天龙亲尽全力或许还能一战，可那家伙却是虚空界，直接对战没有任何取胜机会。

    更何况，长生界还有秘法，能够不被圣墟压制，这才是最让人无奈的。

    “我境界太低，发挥不出全部的龙图之力，要是能够跟父亲一样，使用半幅龙图之力便可断圣链破魔钟，必定可以杀他。”

    陆天龙越想越觉得沮丧，毕竟以他现在半步长生的实力，是绝对不可能跟虚空界高手对抗的。

    “对了，不知道这青衣之力……”

    突然，陆天龙精神一振，突然想到之前从那座宫殿之中得到的青色气息，那自称青衣的女子之力。

    那女人神秘莫测，肯定也是圣墟众人，说不定能够帮上忙？

    不过马上，陆天龙的表情变得黯淡下去，那青色气息一直安静呆在陆天龙的身体某处，始终没有任何动静，那叫青衣的女人也再没开过口，陆天龙根本不知道如何跟她沟通。

    而且在走过来的路上，陆天龙也曾经跟龙头蛇身兽进行简单的交流，龙头蛇身兽同样不知道青衣的任何讯息。

    用它的话来说，宫殿周围是凶兽禁地，除非得到允许，否则没有凶兽敢靠近，不知道里面人的情况也就很正常。

    “妈的！”

    陆天龙心中郁闷，一拳狠狠砸在地上，整个地面似乎都颤抖了一下。

    趴在旁边被龙图之力笼罩的龙头蛇身兽也被吓一跳，睁开大眼睛看了一眼陆天龙，发现并没什么事之后，脑袋继续耷拉下去，继续利用龙图之力净化它的血脉。

    “咔嚓！”

    可就在此时，一声清晰脆响却突然从陆天龙前方响起。

    他先是一愣，接着猛然起身，快速朝着声音传来的方向看去。

    就见在他身前十几米处，原本还算平坦的地面上，在几棵大树的中间，突然出现一道裂纹，迅速朝着两侧延伸出去！

    同时，一股异常恐怖而又诡异的气息，开始在这天地之间弥漫开来。

    原本趴着的龙头蛇身兽突然一跃而起，大眼睛瞪到滚圆，同样死死盯着前方，眼神之中竟然带着浓浓的惊慌和恐惧，一副如临大敌的模样。

    “怎么回事？”陆天龙脸色一变，究竟发生了什么，竟然能将龙头蛇身兽吓成这幅模样？

    龙头蛇身兽仍是死死盯着前方不断裂开的地面，含糊不清的声音也同时在陆天龙的脑海中响起。

    “是……虚空大妖！”

