    “你们……”池非迟看着中森银三和毛利小五郎，“有仇吗？”

    “啊，是池先生啊，好久不见了，”中森银三快速抽回手，笑着‘啪’一下重拍毛利小五郎的肩膀，把毛利小五郎拍得一晃，“没有没有，我和毛利关系好得很呢！”

    “是啊是啊，”毛利小五郎毫不客气地回拍，脸上也是笑眯眯的，“我们关系好得很！”

    池非迟：“……”

    两个幼稚的大叔。

    “对了，我这次特地带了一个人来协助调查，本来我是觉得没必要的，可是臭目暮……”中森银三揉着手，顿了一下，转头看门口，“咳，目暮警部却强烈推荐他，进来吧……”

    屋里的人跟着看过去，看着一个人走到门口。

    “哎？”毛利兰和铃木园子看清来人后，惊讶出声。

    门口站着的年轻高中生赫然是工藤新一的模样，笑道，“大家好，我是工藤新一……”

    “新、新一？！”阿笠博士懵了。

    柯南惊愕盯着门口的人，“他、他……”

    “原来是这小子啊。”毛利小五郎看了一眼就收回视线。

    “工藤新一，”成泽文二郎眼睛一亮，“不就是那个有名的高中生侦探吗！”

    “他是谁啊？”元太半月眼盯。

    柯南持续卡机：“他……他……”

    “元太，你在说什么呢！”光彦无语。

    “他是小兰姐姐的男朋友啊！”步美笑道。

    毛利兰害羞，连忙道，“不是……”

    “是她家老公！”铃木园子笑得狭促。

    “他……他……”柯南终于不卡机了，指着门口的‘工藤新一’，大声道，“他是怪盗基德！”

    毛利小五郎、铃木园子、毛利兰惊讶看柯南。

    “这个人不是新一哥哥！”柯南指着某个恶劣扮成他模样的人控诉，情绪异常激动，“他是怪盗基德假扮的！”

    “基德假扮的？”中森银三转头瞄假工藤。

    黑羽快斗连忙笑眯眯摆手，示意自己才不是怪盗基德。

    “你怎么知道的？”毛利小五郎怀疑地看着柯南。

    “因为我才是真正……真……”柯南卡住了，干笑掩饰，“嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”中森银三也笑了两声，转头看着黑羽快斗，一秒变脸，猛然伸手揪黑羽快斗的脸往两边拉，“也不是没有这个可能啊！”

    “啊！”黑羽快斗吃痛叫了一声，被中森银三拉着脸，含糊不清地喊道，“好痛！喂，中森警部，快点松手啦！”

    阿笠博士见对方没有被撕下假脸，弯腰凑近柯南，“这是怎么回事啊？”

    柯南盯着黑羽快斗，“我也不知道，也可能怪盗基德本来就长得像我。”

    灰原哀面无表情地开玩笑，“或者，你才是假冒的。”

    柯南干笑，“喂喂……”

    就算基德再怎么厉害，也不可能以成人的身体扮成小孩子。

    “好了！”中森银三松开拉黑羽快斗脸颊的手，发了‘金水’，跃跃欲试地揉着拳头，“可以确定他是真的！我看，就让我顺便捏一捏大家的脸吧？”

    “哎！根本没这个必要，”毛利小五郎一脸笃定道，“直觉告诉我，基德没有在我们之中！”

    柯南：“……”

    明明就在……

    灰原哀：“……”

    非迟哥说对了，毛利大叔的判断要反着听。

    “而且我已经有抓住基德的好办法了！”毛利小五郎自信满满道。

    “是吗，那就说出来听听吧，”中森银三瞄了瞄毛利小五郎，又对站起身的牧树里道，“牧小姐，如果不介意的话，我想请其他人出去一下。”

    “没关系，”牧树里柔声道，“反正我已经准备好了。”

    “那个……”黑羽快斗挠头出声，“我想用自己的方式……”

    毛利小五郎嫌弃道，“那正好，这里用不着你这个小鬼！”

    除了警方和毛利小五郎，其他人出了化妆间，演员去准备登台，跟池非迟一群人告别离开。

    “喂，等等，”毛利兰不满对身边的某个假工藤低声道，“既然你回来了，至少也跟我提前说一声啊……”

    “抱歉抱歉，”黑羽快斗对毛利兰笑着，“我想看一看你惊讶时的可爱表情嘛！”

    “可爱？”毛利兰顿时被说得害羞。

    铃木园子又无语又酸，“怎么一见面就说这种肉麻话啊……”

    柯南，盯：“……”

    (;｀O′)o

    居然顶着他的身份乱撩他的妹子……混蛋！

    池非迟，盯：“……”

    这是下意识地就开口撩了？本性暴露。

    “不过话说回来，”黑羽快斗装作认真模样，看着乖乖跟在池非迟身旁的泽田弘树，“原来你已经有孩子了吗？我一直以为你还很年轻呢……”

    叫这个混蛋老哥不带他做风筝！

    柯南：“……”

    (;｀O′)o

    居然顶着他的身份乱说话拉仇恨，还是拉池非迟这家伙的仇恨……混蛋！

    池非迟面无表情地盯着黑羽快斗，声音带上一丝冷意，“那抱歉，让你失望了。”

    毛利兰汗了汗，伸手拽了拽黑羽快斗的衣角，“新一，你这是说得什么话嘛……”

    “不好意思，”黑羽快斗被盯得心里汗了汗，突然想到池非迟的战斗力，不敢再作死，他担心池非迟不管不顾就出手锤他啊，挠头笑道，“我不是那个意思，只是有点惊讶，那看来是我误会了……”

    “那是非迟哥暂时帮别人照顾的孩子，”毛利兰信了，介绍道，“他叫小树。”

    泽田弘树打了个哈欠，知道柯南就是工藤新一，也知道黑羽快斗是怪盗基德，自然知道是怎么回事，不过目前更重要的是他有点犯困，“新一哥哥好～”

    柯南：“……”

    骗子基德混蛋！

    黑羽快斗面对软萌的一岁半小孩子，也不好意思再搞事，“啊哈哈，你好啊，你是不是困了啊？”

    “是啊，小树，你要不要去睡一会儿？”毛利兰担忧问道。

    “20楼有客房……”铃木园子回想着，拿出一张卡递给池非迟，“非迟哥，距离开场还有两个小时，先带小树去楼上房间休息一下吧，把这个给前台、告诉他们需要一个房间就可以了。”

    池非迟接过卡，抱起泽田弘树，“那你们……”

    “我想去顶楼展望台检查一下，”黑羽快斗转头看毛利兰，“小兰，你要不要跟我一起去？”

    铃木园子目送池非迟抱泽田弘树去电梯，感慨道，“带着小鬼头果然就是麻烦……”

    “我要一起去。”柯南伸手拉着毛利兰的裙摆，他才不会让那个小偷和小兰单独去天台。

    “不行！”铃木园子回头，弯腰盯柯南，目光威胁，“你不许去！”

    “不！我要去！我要去嘛！”柯南拉着毛利兰的连衣裙裙摆，撒泼卖萌，仰头用可怜巴巴的眼神看毛利兰，“要去！要去！池哥哥都没有丢下小树，小兰姐姐也不可以丢下我！”

    “好吧……”毛利兰不忍心拒绝，“大家一起去吧。”

    “真是的，”铃木园子一脸无语，再一次感慨，“带着小鬼头就是麻烦……”

    这边，黑羽快斗混进一群人里，去顶楼检查门锁，去观景窗前看夕阳，听着一群孩子叽叽喳喳地说起风筝，之前被小小孩一句甜甜问候而缓和的心态又失衡了。

    那孩子也不是问候他‘快斗哥哥’啊，非迟哥带着可爱的小孩子居然都不带去给他玩……啊，不，都不带去给他看看，过份！

    黑羽快斗丢出一个冷笑话谜题，破坏气氛。

    黑羽快斗回头对毛利兰笑，害得毛利兰疑惑又害羞，气得柯南目光更加幽怨。

    黑羽快斗……

    ……

    两个小时后，池非迟带着小睡了一觉的泽田弘树去了宇宙剧场，找到连票的一排座位。

    铃木园子起身让了两个空位，“非迟哥，我还担心你来不了了呢！”

    池非迟把泽田弘树放到座位上，自己坐到旁边，“他吵着要来看舞台剧。”

    本来他也是打算，要是泽田弘树太困，就不来凑热闹了，但这孩子明明现在是体力废、一言不合就犯困的小毛孩，还坚持来看舞台剧。

    毛利兰从铃木园子身旁探头，“小树，你休息得怎么样？现在还困吗？”

    “谢谢，我休息好了。”泽田弘树坐在椅子上，脚底被伸出椅子多少，却一脸乖宝宝的样子。

    毛利兰笑弯了眼，“小树真懂事。”

    “是啊，”灰原哀坐到池非迟另一边，低声对池非迟吐槽，“如果不叫我阿姨就更好了，非迟哥，你也跟他说一声嘛。”

    “我跟他父亲一个辈，他叫你阿姨没错。”池非迟道。

    灰原哀噎了一下，“那他叫小兰姐也是叫姐姐啊……”

    感情就她一个人被叫老了？

    “我也不想叫你阿姨，”泽田弘树叹了口气，脸上带着跟小小孩模样不符的惆怅，不叫阿姨就叫姑姑，他比灰原哀更早抗议，可是也更早抗议失败，“可是没办法啊，我要礼貌。”

    灰原哀嘴角微微一抽，跟这么大点的小孩子真的说不通啊，“好吧，你想叫什么就叫什么吧。”

    池非迟发现毛利小五郎不在，转头问铃木园子，“老师呢？”

    “大叔跟警官们一起，已经很久没见到人了，估计在忙着布置吧，”铃木园子说着，转头看观众席后方，“新一说他要在后面盯着，不过这样也好，非迟哥你要照看小树，也没办法去应付基德，那就交给那家伙吧！”

    剧场光线很暗，观众席后方更是漆黑一片，柯南转头，用眼镜的夜视功能盯着后方的某个假工藤。

    对，交给他！

    后方，黑羽快斗靠在墙边，看向池非迟一群人坐的地方。

    心态依旧失衡！

