    清晨，乔诗蔓来到圣彼得医院上班。

    她现在还是实习期，也没太重的活儿，就是跟着主治医生们学习。

    活儿不重，但挺折磨人的。

    毕竟乔诗蔓的医术可以用登峰造极来形容，所以她看圣彼得医院的主治医生们治病，就跟国家顶尖科学家，看大学生做实验一样，哪儿哪儿都是错误！

    但却不能纠正他们。

    还得装萌新，摆出一副崇拜的模样。

    太考验演技了！

    上午演了一上午，乔诗蔓心累极了，下午时便偷偷找了个没人病房，溜进去开小差打游戏。

    结果打得正上瘾呢，突然有个护士冲了进来：“你是脑科的吧？”

    “对啊。”乔诗蔓随口答道，眼皮都没抬一下。

    谁料，那护士却一把抓住了她，不由分说的就把她往外拽：“太好了！快跟我来，有个脑癌晚期的病人突然发病，需要立刻进行手术！”

    乔诗蔓皱眉：“……我只是个实习医生。”

    “人命关天，你别实习不实习了。”护士满脸焦灼：“我们医院脑科医生本来就少，前几天还派了几个脑科医生去国外参加会议，现在院里只剩两个脑科医生，那两个还在忙别的手术！”

    “所以你必须得上，除了你，没别人了！”

    乔诗蔓浓如乌羽的长睫毛垂了下来，遮住了眸底的寒意。

    这也太巧了吧？她不来，什么事儿也没有，她一来，就有脑癌患者发病，而且作为国际一流的医院，圣彼得居然没有脑科医生能去给患者做手术？

    这种鬼话，骗傻子，傻子都不信。

    乔诗蔓几乎立刻就猜到了，这一定是秦煜城联合霍家给她设的局。

    目地就是为了逼她出手救人，然后让她承认她就是神秘莫测的乔瑟琳医生。

    乔诗蔓有些想笑：秦家是不是祖传的狗眼看人低？他们凭什么觉得她会中这么低劣的诡计？

    护士强行把乔诗蔓带到了手术室门口，并三两下帮她披上了手术服：“快进去吧，病人需要你。”

    走廊和手术室里都有摄像头，乔诗蔓抬头看向离自己最近的摄像头，目光冷冽，夹裹着凛冬的寒意。

    她清冷剔透的目光，似乎通过摄像头，看透了摄像头那端的人。

    走廊另一端的办公室里，秦煜城坐在监控前，隔着屏幕与乔诗蔓对视。

    她果然看透了。

    可看透了又如何，这一局他仍旧稳赢！

    乔诗蔓站在手术室门口不动，她倒要看看，她如果执意不进去，秦煜城有什么办法逼她救人。

    “医生，我老公怎么样了？”一个女人突然扑了过来，一把抓住乔诗蔓的胳膊，哭着哀求道：“求求你救救我老公，求求你了！我女儿才刚满月，她不能没有爸爸呀……”

    说着，便给乔诗蔓跪下了。

    女人头发凌乱，面容枯黄，怀里还抱着个皱巴巴的小婴儿，她哭得伤心欲绝，引得小婴儿也不断啼哭。

    这种即将失去挚亲之人的痛苦与绝望，不是能演出来的。

    她真的是患者的家属！

    乔诗蔓突然愤怒不已，她猛的抬头，狠狠的剜了监控一眼。

    太卑鄙了！他居然拿人命来胁迫她！

    时间滴滴答答，每过去一秒，患者被治愈的可能性就少一分。

    乔诗蔓不动，秦煜城也不动。

    这是他们两人之间的一场博弈，赌得就是谁按捺不住，进去救人。

    乔诗蔓是医生，医术早已登峰造极，她只看了一眼手术室里的情况，就大概推断出，只要在十五分钟内进行手术，患者就不会有生命危险。

    所以她不动，不是冷血无情，而是想看看，秦煜城是不是真的狠到用人命跟她博弈。

    时间一分一秒过去，死线马上到了。

    男人的心果然是冷的，手术室里仪器乱响，病人生死一线，可仍旧没有人来给他做手术。

    他的老婆已经哭到昏厥，孩子也哇哇的啼哭着。

    乔诗蔓脸色难看到了极点：秦煜城，算你狠！

    她猛的转身，走进了手术室。

    护士尾随进去，帮她打下手。

    “手术刀。”

    “止血钳。”

    “病人休克，心脏归零！心脏起搏器，快！”

    “大部分肿瘤已经切除，换激光刀，清除残余肿瘤！”

    ……

    一阵激烈的抢救后，手术结束了，肿瘤清除，患者保住了性命。

    而这一切，秦煜城和霍司辰通过监控看的清清楚楚！甚至乔诗蔓做手术的全过程，都被一旁的护士用精密摄像头全拍了下来。

    “太震撼了。”霍司辰惊道：“最后的癌细胞，离血管那么近，就算是我，也没有把握切除，一般这种情况，我们都会等癌细胞再涨涨，涨大了再切，可她竟直接下刀了，而且完美的避开了所有血管！”

    “毋庸置疑，这精妙的刀法，她绝对是乔瑟琳医生！”

    秦煜城勾唇：他猜得没错，她果然是乔瑟琳。

    “走吧！”秦煜城猛的扯了下领带，桀骜不驯：“我们一起去见见这位世界名医！”

    手术室的门被推开，乔诗蔓刚走出去，迎面便撞上了向她走来的秦煜城。

    “乔瑟琳医生。”男人凝着她，黑眸里噙着三分薄凉的笑：“请你看个病，可真难。”

