    “砰！”指导员办公室的房门被用力撞开了。

    正在埋头工作的指导员只是眉毛微微一挑，显示出一丝不满，却并没有说什么。

    敢这样不敲门直接闯进来的在全连就只有一个人，那就是连长方冬雷。

    方冬雷一进入办公室就情绪激动地叫道：“老王呀，你听说了没有？”

    “什么？”指导员王书荣轻应一声，却并没有抬头去看连长一眼。

    方冬雷看出指导员是在怪自己刚刚破门而入，却不解释什么，只是在心里想：书生都是这样，瞎讲究，有大事情发生哪还有那么多礼貌可讲？

    “老王呀，今天咱连可发生了一件大事。早上新兵李实诚经过文书指点后只用了三招就打败了上等兵吴满满，下午的时候吴满满又去找文书比枪，你猜怎么着？”方冬雷说着故意停了下来，却根本没有给指导员王书荣开口的机会，马上就又讲道，“两人比的是对九五式步枪的分解组装，而且还是盲赛，结果文书领先了近三分之一的时间完胜！”

    对于这两件事王书荣早已经听说了，等连长讲完之后他才抬起头来问道：“老方，你到底想说什么？”

    “说什么？”方冬雷微微一怔，接着说道，“我当然是想知道你对这两件事的看法！”

    王书荣身为指导员，比五大三粗的连长沉得住气，轻吟一声讲道：“还是先说说你的看法吧。”

    连长方冬雷早就耐不住性子了，马上讲道：“天才，绝对的天才！”

    “这是你对赵国庆的看法？”王书荣问，眉头也微微地皱了一下。

    方冬雷用力点了下头讲道：“没错。你想呀，只说了几句话就能让一个新兵在三招之内击败老兵，这说明他对格斗技巧有着非凡的领悟能力，再加上对枪械的了解足以说明他是天才中的天才！”

    “那又怎么样？”指导员问。

    “那又怎么样，那又怎么样？”方冬雷连叫两声，惊讶地看着指导员就好像是看一头怪物似的，尖叫道，“我们连出了一个天才中的天才，难道你一点都不激动吗？”

    “别忘了赵国庆有先天性心脏病，情绪激动一点都有可能要了他的命！”王书荣语气沉重地讲道。

    如同寒冬腊月里被人泼了一盆冷水一般，连长方冬雷打了个寒战。

    是呀，先天性心脏病，情绪激动一些都有可能死去的人注定不能像其他人一样训练，就算是天才中的天才又能怎么样？命运注定赵国庆在军人这条路上不会走太远，也不会有什么样的成就。

    “可他是赵老爷子的孙子，体内流的是赵家的血！”方冬雷不死心地叫道。

    王书荣长长地叹了一声，从赵国庆踏入连里那一刻起他和连长方冬雷就已经知道了赵国庆的家世。

    赵老爷子被称为军神，都说近几十年都不会有人超越他的成就。

    赵老爷子的五个儿子虽然都战死了，但是他们的故事却如同传奇一般在部队里面流传了下来。

    近代赵家走出了一个赵爱国，是最被看好、成就有可能超越赵老爷子的，只可惜一年前也在执行任务的时候不幸牺牲了。

    当得知赵国庆是赵家子弟时，王书荣和方冬雷激动得还以为军里的一颗新星将会从他们连里升起，后来才知道赵国庆有先天性心脏病，这才会被分到一支常规部队。

    当时的失望王书荣至今还记得非常清楚，就如同方冬雷此时的反应一样。

    “老方呀，我劝你还是不要对他抱什么希望了，他永远不可能……”话到嘴边王书荣又停了下来，觉得后面的话说出来是对赵老爷子和赵家的不敬，赵家为祖国付出了那么多，赵家子弟理应得到人们的尊敬。

    “好吧。”方冬雷顿时像泄了气的皮球，沉静了近一分钟之后突然道，“那你对文书最近提的要求有什么看法？”

    “你是指跟随班里执行巡山任务的事？”王书荣问。

    方冬雷点了点头。

    王书荣认真思考了一下回道：“巡山会使身体有非常大的负荷，我怕他的心脏会受不了，再加上巡山具有一定的危险性，我的意见是……”

    方冬雷打断指导员的话讲道：“老王，在你下最终结论之前我希望你再认真地考虑一下。没错，文书确实有病，可他毕竟是赵家的子弟。他哥哥、父亲和四位伯伯，还有赵老爷子都是英雄，我们不应该把他一直当成温室中的花朵去保护。要知道，就算是一只老虎被关久了也会成为病猫的，我们应该给他一个机会！”

    王书荣低头沉思了起来，片刻之后终于做出了决定。“好吧，我同意他参加这次的巡山任务，只是我们要尽可能地确保他的安全！”

    “这件事就交给我了。”连长应道，说完就走了出去，之后一班长冯小龙就被找到了他的办公室。

    从连长办公室里走出来后冯小龙一脸的纳闷，想不通连长为什么要同意赵国庆跟着自己班明天外出执行任务，并且还暗中下达命令让自己无论如何都要保护好赵国庆的安全。

    这件事冯小龙没有向任何人说，作为营里的格斗之王，他相信遇到普通的意外自己还是能保护一个新兵的。

    当赵国庆得知自己终于可以像其他战友一样外出执行任务时他兴奋得差点失眠，第二天早上一起床就打好背囊赶到了一班。

    一班长冯小龙看了赵国庆后讲道：“先吃饭吧，吃完饭我们就出发。”

    “是。”赵国庆敬礼应道，对于眼前这位一级士官还是非常尊敬的。

    一班的其他人这才知道赵国庆将要和他们外出执行任务，一时间像炸开了锅似的。

    “天呀，巡山本来就很累，现在倒好，我们还得看着一个病号。”

    “就是，连长这不是给我们找事吗？干吗非要让文书跟着我们班外出执行任务，这要是出点什么事怎么办？”

    ……

    有许多抱怨的声音，却也有安慰的声音。

    李实诚帮赵国庆将背囊放到自己身边讲道：“文书，你放心好了，路上你要是背不动的话这东西我帮你背着。”

    “谢谢。”赵国庆发自内心地笑了笑，同时看了其他人一眼，心里暗道，“等着看吧，我要用实际行动来证明你们可以做到的事我也可以！”

    吃过早饭后赵国庆和一班成员准时出发了。

    作为一支驻扎在云南靠近边境的部队，几乎每个星期都会有一个班的士兵深入云南大山去执行巡山的任务，其目的主要是查看有没有偷越边境的人。

    巡山的危险性主要来自于两方面：一是深山老林里面道路难走，就算是当地山民也很少深入，一旦迷失了方向就很难再走出来，此为天险；二是巡山的时候有可能会遭遇到从境外偷运毒品过来的毒贩，这些人通常会携带武器装备，如果顽强抵抗的话就会发生战斗，此为人险。

    不管是天险还是人险都是赵国庆相当期待的事情，他把这次任务看成了对自己的一种磨炼。

    和其他人不同，因为心脏的原因，光是行走于艰难的山路对赵国庆来说都是一种磨炼。

    冯小龙接到任务要照顾赵国庆，因此故意放慢了行军的速度和每天的行程，可即使是这样对赵国庆来说也是一次挑战。

    为了不被其他人甩下来，赵国庆时不时地会吞下一颗特制的护心丸来确保自己的心脏不会因为负荷过大而停止跳动。

    李实诚不止一次想帮赵国庆背背囊，可都被赵国庆给拒绝了，最终他凭借着自己坚强的毅力坚持了下来。

    前四天都非常的平静，按照路线规划大家再有三天的时间就能走出去，顺利地完成巡山任务。

    停下来休息的时候冯小龙偷偷地看了赵国庆一眼，心里想着只要再坚持三天，自己就可以完成任务将赵国庆交还给连长了，同时心里也暗自对赵国庆产生一种佩服，他比自己想象中的要顽强许多，可以说完全出乎了自己的意料。

    所有人都认为他们这次将会无惊无险地完成任务，却不知道黑暗之中他们已经被人给盯上了。

    在距离赵国庆等人休息地往东十里的地方隐藏着近三十个人，其中两个是毒贩，另外二十五个则是清一色的佣兵。

    两名毒贩和一支佣兵小队，这样的组合要是让赵国庆等人知道的话一定会非常吃惊的。

    “消息准确吗？”佣兵队长向侦察回来的佣兵问道。

    “绝不会错的，他们一共九个人，应该是满班的编制，全副武装应该携有弹药。”侦察佣兵回道。

    其中一名毒贩听到后一下子乐了，向佣兵小队长讲道：“这真是太好了，我们现在就过去把他们全都杀了！”

    佣兵小队长瞪了毒贩一眼说：“我们遇到的虽然只是Z国最普通的士兵，但是Z国的特种兵绝不是好惹的，你认为杀了这几个人的话我们还能活着离开Z国吗？”

