    观赛席上。

    萧逸看向剑圈。

    胜负，他其实早有所料。

    叶圣府的叶圣六绝，确实厉害。

    元绝、阵绝、药绝、身绝、掌绝…

    萧逸尽皆见识过。

    说到这叶圣六绝，萧逸也不好去准确判定，既像手段，又像功法，又像秘法。

    所谓元绝，便是叶流体内的元力，能做到极其完美的爆发和控制。

    这一点，远超其余十七府的功法。

    而阵绝，有‘阵’之名，却并非真是大阵，但又需要掌控阵法的知识，以元力刻阵。

    体内元力，本就在元绝之下，完美爆发和控制。

    之后，又元力自成大阵，自然威力更加飙升。

    药绝，便是叶流刚才吞服丹药的过程。

    正常来说，武者，确实能通过丹药，短暂增幅实力。

    但，这有着限制。

    不可能吞多少，便消化多少，增加多少实力。

    可叶流体内的元力，却能做到完美消化所有药力，化为己用，短暂大幅度增加自身实力。

    身绝，便是刚才叶流那恐怖的身法，甚至超过了北隐栋的百裂棍，轻松游走躲避。

    这般身法，可谓中域首屈一指，故称一绝。

    掌绝，则是叶流本就修掌道，所以他不喜用武器，也不需圣器，一双肉掌，便可发挥超越圣器的威力。

    而且，既以‘绝’号之，其修掌道，自非寻常掌道。

    总的来说，萧逸也无法看透或者理解这叶圣六绝，甚至不知该如何去完全形容。

    它既不是功法，又不是秘法。

    元绝、阵绝、药绝、身绝、掌绝…

    它只是以这些方式，悉数运用在体内和武道之上。

    可偏偏，这不同的形式、方式，却能完美契合，仿佛自成体系。

    要想理解、参悟之，对武者本身的元力掌控、阵法一道、炼药一道、身法一道等等，尽皆需要无比庞大的知识。

    其创造者，就更加可怕了。

    几乎是从更加庞大的浩瀚天地武道知识中，寻找出这六绝的平衡点、共通点，加以结合。

    方才创造了这叶圣六绝。

    当年创立叶圣府的武道前辈，生前到底惊才绝艳到何等地步，萧逸也不敢想象。

    另外一点。

    叶圣六绝之下，叶流的元力，能在全身各处发挥到极致。

    故他的身法，还有掌法，强悍到极致。

    他的掌法，本就是一绝，又在另外五绝之下，故轻松就堪破了北隐栋的北隐元劲。

    百裂棍也一样。

    他的身绝和掌绝互相配合下，轻松便堪破之，做到了现学现会。

    不过，说到底，叶圣六绝，确实太过精妙。

    哪怕是叶圣府中人，也无几人能修习成功。

    故萧逸一个外人，也大概只了解这些，其他的，并不清楚。

    而事实上，叶流的第六绝，并未使用。

    北隐栋，也未能逼他到那一地步。

    最后的第六绝，命绝，方是真正的可怕。

    萧逸这般想着，暗暗惊讶之余，也不再继续多思索。

    剑圈之内，叶流仍旧手握长棍，傲然而立。

    一旁，剑宫裁判皱了皱眉，道，“叶圣府少府主，此战你已胜，怎地还不离去？”

    “哦？”叶流那一直保持着傲然站立的姿态，忽然动了动。

    “难得出一次风头，想等周遭惊呼声悉数落下再走罢了。”

    “好了，走了，棍子还你们。”叶流看了眼剑圈之外，几个北隐宗武者搀扶着晕厥的北隐栋，大手一甩。

    手中黑岩荡金棍，在空气中划过一道漂亮的弧线，随后稳稳落到了北隐宗武者面前。

    北隐宗武者脸色愤愤，拿过黑岩荡金棍，搀扶着北隐栋离去。

    叶流，则一个闪身，回到了观赛席上。

    这时，剑宫裁判，看向观赛首席处的傲东楼。

    傲东楼点点头，缓缓站起，高声道，“天色已黑，比武台又已毁，比拼，便暂时停下。”

    “我东离剑宫，会漏夜重建一个比武台。”

    “比拼，明日再继续。”

    这些天来，比拼一直在持续，从未间歇。

    今日，比武台既被毁，便暂时停下。

    看了眼远方天色，夕阳，早已落下，一抹昏暗，悄然弥漫天际。

    ……

    入夜。

    剑山之上。

    萧逸站在剑上顶峰，山崖边缘。

    罡风习习，直吹得他衣袂飘荡。

    他一身劲装下，手臂，裸露在外，感受在冰冷罡风。

    他未觉半分不适。

    以他修为与实力，这点罡风，算不了什么。

    他那往日冷酷的双眸，此刻在这夜空之下，变得缓和了不少。

    一如以往那般清澈、明亮，以及些许深邃。

    夜空之上，点点星辰，映衬眼中。

    若是他此刻摘下面具，而又有人看到的面容的话，一定会感到惊讶。

    这是一张怎样的面容。

    俊朗无比、白泽如玉，端的是个绝世如玉公子。

    只是，面容上，那复杂的表情，又算什么？

    洒脱、不羁、桀骜，却又沉默、低落、冰冷。

    那清澈的眼眸，虽映衬星辰，却又明显透漏着无比的思念、牵挂、甚至透漏着些许黯淡、失神。

    明明是清澈透亮的眼眸，怎地也如此复杂？

    罡风习习，这个宛若遗世独立的绝世如云公子，身上必然有着无数的故事吧。

    夜，静谧得只闻罡风吹袭。

    高空中明亮遍布的星光，或是距离太远，照耀下来，却是黯淡了不少。

    踏…

    忽然，一抹脚步声，打破了难得的静谧。

    山崖边缘，那双仅在面具中透漏出来的眼眸，一瞬间恢复了往日的冷漠。

    “寻我有事？”萧逸淡漠地问了一声。

    他不必转头，但他知道来人。

    来人，是冉琦。

    “连日比拼，今日难得消停，各方势力武者，各大天骄，皆在互相攀交，讨论武道。”

    “你，却一人在此。”冉琦问道。

    “我只是喜欢安静罢了。”萧逸淡漠回答。

    冉琦，缓缓走到萧逸身旁，“明日，应当便轮到你我一战了。”

    “我等这一天，也很久了。”

    冉琦的眼眸，霎时变得战意滔天。

    “自当日方寸城外落败，我便回府苦修。”

    “每每闭关偶有突破，我便忍不住要再次寻你一战。”

    “可我每每出关，你紫炎易霄传出的事迹，便愈加惊人。”

    “一次又一次，一次又一次。”

    “我刚出关，便又迫不得已继续闭关，因为我自问没把握胜你。”

    “直到一月前，我终于冲破绝世，我…便再也忍不住了。”

    冉琦，咬着牙，直视萧逸。

    萧逸的语气，异常淡漠，“那便如你所愿。”

    ......

    第三更。

    今日更新完。

    本想今日爆更，不过，时间不足只能作罢。

    不过大伙不必担心，明日，小八会将爆发补上。