    我马上反应过来，麻老四还是怀疑那块皮肉来自棺椁里的尸体，心里不由得咯噔了一下，想打退堂鼓，大壮却盯着我们，沉声说，“你来，练练你的胆！”

    我忙摆摆手推辞，嘿嘿笑道，“这重任还是交给你的好。”

    猴子骂道，“你丫挺的真是怂包，大壮在旁边，你怕个屁！就这苍蝇胆还咋保护人家小莲姑娘啊。”

    我下意识的看了一眼站在不远处的嬴小莲，她羞涩的笑了笑。

    这家伙的激将法还真管用，我心一横，心说奶奶的豁出去了，不就是一具女尸吗，还能吃了我不成？二话不说，抓起女尸冰冷刺骨的手，掀起袖袍仔细观察了一下，一截雪白布满尸瘢且正在腐烂的小臂上并没有发现缺少了一块皮肉。

    我回头冲麻老四摇摇头，麻老四皱了皱眉头，沉声道，“这么说这下面还有其他人，大家得小心了。”

    我正听着麻老四分析问题，手里还抓着女尸透心凉的手腕，等他话音一落，猛然感觉手腕一紧被什么东西给抓住了，心里一沉，本能回头一看，顿时发现那女尸已经露出白骨的手抓住我了的手腕，猴子正在用匕首撬女尸的嘴，在里面鼓捣找那颗夜明珠。

    麻老四说了那颗夜明珠是灵性物品，用来镇压女尸的怨气，这孙子一动夜明珠，那女尸的怨气暴涨，马上就有了反应。

    我吓得一声尖叫，赶紧拼命去掰女尸的手。

    大壮发现情况，一刀就劈在女尸的手腕上，就听见女尸嘴里发出嗷一声怪叫，手腕猛然松开，我在惯性作用下滚下了石台，手忙脚乱的爬起来赶紧躲远了，看着那女尸还高高举起的白骨手，心噗通噗通差点从喉咙里跳出来。

    麻老四看我脸色煞白，魂飞魄散的样子，走过来呵呵笑着说，“别怕，倒斗的人大都迷信，其实这情况很正常，我这么说吧，人身上有静电，你身上的静电和那女尸体内的静电一接触，刺激了那女尸的神经，她就会动，你小子是大学生，应该明白吧？”

    麻老四这样一说，我倒觉得有点道理，这才稍稍平复了一下恐慌不安的心情。

    那女尸从喉咙里发出嗷一声怪叫，嘴巴一张开，猴子连忙一招标准的猴子偷桃，把那夜明珠从女尸嘴里掏了出来，几乎同一时间，一只黑驴蹄子塞进了女尸嘴里。

    那女尸浑身如同触电一般剧烈颤抖了一下，就端坐在棺材里没了动静，猴子捧着那夜明珠两眼冒光，也不嫌恶心，亲了一口揣进兜里，轻轻一推满脸腐烂化脓露出森森白骨的女尸脑袋，笑道，“美女你继续睡吧！”

    那女尸躺进棺椁里，不到一个呼吸的时间，就化脓腐烂，化为一具骸骨。

    王金宝的手下碎求看见猴子弄走了棺材里的东西，正想说什么，突然从我们右手边的墓道里传来了一阵微弱的响声，所有人的注意力立刻被吸引过去，盯着那黑漆漆墓道口仔细听了起来。

    高鹏说，“这洞里面好像有人说话？”

    “看来除了我们和这帮关中人，这里边果然还有别人。”麻老四一听墓道里传来的动静，更加确信了自己的推断，“大家小心点不要出声，咱们进去看看这帮人是哪条道上的。”

    我们都很好奇，在我们下来之前，天池底下的封石没有被挪动的痕迹，如果真有人在我们之前挪开那块巨大的封石，天池的水马上会倒灌下来。但很显然这里面的其他人并不是通过天池下的封石进来的。

    猴子抄着一把匕首，气势汹汹道，“奶奶的，咱们费了吃奶的劲儿才找到这地儿，还能让被人给捷足先登了，老子倒要看看这些人是何方神圣！”这孙子脸色一沉，就朝右手边的墓道冲过去。

    我突然看见在墓道口的地面上，有几块青砖微微凸起，立马想到在第一个耳室入口同样的位置，正是触发机关的装置，心里咯噔一下，马上大喊猴子小心脚下的机关。

    但为时已晚，这孙子偏偏一脚踩在那块凸起的青砖上，咔咔咔的奇怪响声马上从青石地板下面传来。

    猴子身子猛然一滞，也意识到自己触动了机关，那原本气势汹汹威风无比的脸上立马布满惊恐，变得一片煞白，额头上瞬间冷汗如雨下。

    青砖地板下传来一两秒钟的咔咔响声过后，正对墓道那面墙壁上又是一阵古怪的响声，我们本能回头一看，那面墙壁上如同被机枪扫射过的密密麻麻的小孔里，几十支利箭发出犀利的历啸射出来，形成一道恐怖的箭雨，爆射向愣在原地的猴子。

    所有人一下子吓傻了，我的心脏瞬间剧烈收缩，心说完蛋了，猴子怕要被射成刺猬了。

    就在这千钧一发之际，一道黑影如同闪电掠向猴子，几乎同时，另一道黑影从我右手边飞掠而过。大家这才看清楚，原来是碎求和大壮同时出动了。两人没有任何交流，但却默契无比，大壮一个飞身过去，直接把猴子扑倒在地，躬身护住猴子，把背上那只大木箱面向外面。再看碎求，飞掠过去的同时，早就把背上的猎枪卸在手里，双手如同风火轮一般抡圆，那支猎枪随着他的双臂高速旋转着，一根又一根青铜利箭被打的四处乱飞。偶尔有几支漏网之鱼，也都砰砰砰扎在大壮背上的木箱子上。

    机关发射虽然只有几秒钟的时间，但对在场的所有人来说，犹如过了一个世纪一般漫长，直到一丛暗箭发射完后，大家检查了一下碎求和大壮，发现没有人受伤后，才长松了一口气。

    猴子这孙子和阎王爷打了个招呼，发现自己没事儿，一把推开大壮嘟囔道，“快闪开，你这牌面差点压死哥们了。”

    这孙子嘴太欠，我都替大壮不值，骂道，“你这孙子要不是人家大壮和碎求，早就变成刺猬歇菜了。”

    大壮和碎求两人不约而同的看了彼此一眼，虽然还是没有说话，不过两人却给人一种兮兮相惜的英雄主义气概。

    碎求不但在暗河里救过我，现在又冒险救了猴子，我逐渐意识到，这家伙虽然长着一张不怒自威的脸，其实并没啥坏心思。

    麻老四见大家没事，提醒我们安静点，又仔细听了听墓道里的动静，挥了挥手，带着一帮人进了这个墓道。

    开始的时候麻老四走的很小心，但走了一段距离后，我们都发现这个墓道竟然似曾相似，好像之前走过，很快大家就反应过来，这个墓道和通往第一个耳室的墓道一模一样，只不过我们现在是反方向走。我在脑子里回想了一下第一个耳室的构造和第二个耳室构造以及两座而耳室之间那座戴着一定弧度的地道，顿时想明白了，这条墓道的尽头应该就是我们刚下来时那个巨大的空间。

    一帮人跟着麻老四又往前走了几分钟后，却突然发现这条墓道是个死胡同，墓道尽头是一面大青砖砌筑的拱形墙，墙上生了一台绿油油的青苔。

    麻老四微微一惊，说，“这咋是个死胡同呢？”

    猴子也是一脸狐疑，说，“不对啊，刚才明明听见里面有人说话啊？”

    一帮人正纳闷着，突然又听见一阵窃窃私语声不知道从什么地方传了过来，这突如其来的动静立刻揪住了众人的心思，大家马上警惕万分，抄着家伙在狭窄的墓道里东张西望，生怕有不速之客突然闯进来。

    刚才我的脑子里已经有了这两个耳室之间的大概平面结构布置，虽然现在墓道前面是一堵实实在在的青砖墙，但我还是怀疑这青砖墙外面就是拜访四足青铜鼎的那个巨大空间，现在这说话声一传来，我马上仔细一分辨，察觉到这声音像是从青砖墙外透进来的。

    “好像是在墙那边。”我马上向大家分析我的推断，“这个墓道和进入第一座耳室的墓道一样，从第一个耳室到第二个耳室的墓道和这两条墓道都是垂直的，这个墓道外面肯定是祭祀台所在的那个空间。”

    麻老四看了我一眼，稍加思索，说，“这小子说的有道理，这声音是从外面传来的，怕是有人在外边儿。”麻老四一边说着，一边靠近了前面这面古迹斑斑的青砖墙仔仔细细打量了一番，说这面墙应该是整个墓道修完最后砌筑的，整面墙的四周与墓道内壁之间有缝隙，墙的上端离墓道拱顶的缝隙估计是因为时间长了，有一定的下沉，出现了差不多一道两根手指宽的缝隙。

    麻老四又用匕首小心翼翼的拨开一片青苔，露出了两块大青砖的接缝。借着矿灯，我大概看见砖与砖之间的砌筑缝里填充的应该是黏土和黄沙拌和成的一种建筑粘合剂，古代人没有拌和混凝土的技术，这种砌筑黏合剂是古代人在建筑工程中最常用的，这种黏合剂的牢固性远远比不上现在的混凝土牢固。

    麻老四也用匕首插进两块青砖缝隙里转动了一下，一小块黏合剂就被撬了下来，两块大青砖马上就松动了。

    “这墙不够结实，稍稍花点功夫就能弄开。”麻老四一边仔细查看着什么，一边沉声说道，“咋会没有机关呢？”

