    第761章 送你离开   

    “女王有点不舒服，她不来了，派我来送你离开。”

    

    提起女王，灵颜的俏脸上就浮现一抹笑容，“这个故事告诉你，癞蛤蟆想吃天鹅肉是不可能的！你相中女王也没用，到了最后，女王还是不会相中你，你还得孤零零的走人，我表示对你十分同情！”

    

    “你眼花了？

    我没有一个人走啊。”

    

    陆沉笑了笑，指了指身后，那里有十个如花似玉的宫女。

    

    “哎，你小子真是走了狗屎运，竟然拐了王宫的十个顶级宫女。”

    

    灵颜笑容一僵，无可奈何的说道，“女王也是的，这十个宫女也算是王宫的瑰宝了，怎么就送了给你呢？

    真是十朵鲜花倒插在牛粪上。

    其实，十宫女送给本姑娘不好么，好歹本姑娘不会把她们带走啊。”

    

    “女王不会送美女给你的，要送也是送十个靓仔给你哈。”

    

    陆沉哈哈一笑，如此一说，气得灵颜七窍生烟。

    

    陆沉走出去，就见到一辆巨大的豪华辇车，拉车的正是八头白玉蛮虎，竟然是灵娲的凤辇！   

    “女王虽然不来，但也给你高规格了，把独一无二的凤辇给你坐，让你威风八面的离开灵谷，你此生无憾了。”

    

    灵颜说道。

    

    陆沉懒得理灵颜，带着十宫女直接上凤辇，舒舒服服坐在柔软的垫子上。

    

    灵颜也上凤辇，但不是闲坐，而是当车夫，驱使八头白玉蛮虎离开王宫，往灵谷出口驶去。

    

    那支禁卫军约有上万人，个个气息恐怖，个个修为均在炼神境之上，徒步的速度极快，紧紧跟在凤辇后面而不落下。

    

    “本姑娘手下的禁卫军，个个都很威风吧？

    你们人族没有这样军队吧？”

    

    灵颜见陆沉盯着后面的禁卫军看，估计陆沉没见过世面，不禁有点得意，“每个禁卫军都是从灵族之中千挑万选而来的，每一个的天资都很高，每一个的潜力都很大，每一个都差不多成为尊者了。

    下次你过来的时侯，你将看到本姑娘手下的禁卫军，全是尊者！”

    

    “如果他们出了灵谷，不适合外面的低灵气，战力会下降到什么程度？”

    

    陆沉不鸟灵颜的吹嘘，而是如此问道。

    

    “等外面的人族离开星罗秘境，女王会把灵谷的灵气释放出去，到时侯星罗秘境的灵气会增高，我们出去之后，战力不会下降太多的。”

    

    灵颜又说道，“而且，下降的战力，我们仍然可以修炼回来，只是时间而已。”

    

    “我指的不是星罗秘境，而是星罗秘境之外，元武大陆！”

    

    陆沉道。

    

    “你们人族的地方？”

    

    灵颜一愣，说道，“元武大陆，我又没去过，我怎么知道去了那边战力会下降多少？”

    

    “如果有一天，灵族去元武大陆，战力大幅下降，岂不是很糟糕？”

    

    陆沉问道。

    

    “我们灵族出灵谷，重返去星罗秘境生活，事实上就是去适应低灵气，为将来踏入元武大陆做一个过渡。”

    

    灵颜想了想，又说道，“其实，无论灵谷释放多少灵气出去，星罗秘境的灵气也不会高到那里去，绝对不会有灵谷一样的高灵气。

    所以，我们灵族需要在星罗秘境生活一段时日，就会慢慢适应下来，修复战力之后，我们就可以去元武大陆游历了。”

    

    “我现在只担心十宫女出去之后，战力会下降到什么程度？”

    

    陆沉道。

    

    “估计会很惨！”

    

    灵颜说道。

    

    “惨成什么样子？”

    

    陆沉问。

    

    “依我看，可能跌到玄冥境这个样子。”

    

    “哈？”

    

    “哈什么哈，跌到玄冥境算不错了，若是跌到天罡境，那才叫一个悲惨呢。”

    

    灵颜哈哈一笑，有点幸灾乐祸的死样。

    

    “少爷，如果奴婢的战力真的跌到了天罡境，你还会要奴婢吗？”

    

    灵十紧张的问，其他九个宫女均紧张了起来。

    

    按照灵族王宫的规矩，女王把她们送给了陆沉，她们的任务就是终身跟随陆沉，至死不变。

    

    若陆沉不要她们，她们任务失败，无处可去，只有自戕一条路。

    

    “当然要，就算你们跌落天罡境以下，你们还是我的侍女，除非你们不想跟我了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “不会的，我们誓死不会离开少爷！”

    

    十宫女齐齐说道。

    

    “你们怕什么，跌战力而已，又不是跌境界，多大的事啊？”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“跌境界，不好修复，那才是大麻烦。

    但跌战力，修复并不难，到时我给资源你们当饭吃，尽快恢复你们的战力。”

    

    “多谢少爷！”

    

    十宫女欢天喜地的道谢。

    

    “陆沉，你与我灵族有缘，为何不选择留下？”

    

    忽然，灵颜情色变得有点悲伤，竟然如此说道，“你要是留下，本姑娘可以退出，放弃与女王的深厚感情，成全你和女王！”

    

    闻言，陆沉就笑了，十宫女也笑了。

    

    灵颜太特么搞笑了！   

    女王从来只把灵颜当姐妹看待，或者当亲人看待，什么时侯有男女之间的感情？

    

    灵颜的自恋程度，简直是天下第一，无人可比！   

    “连你也来劝说我啊？”

    

    陆沉笑道。

    

    “为了灵族的前途，本姑娘可以牺牲一切！”

    

    灵颜大义凛然的说道。

    

    “算了吧，恕我无法办到，你不用牺牲了哈。”

    

    陆沉摇摇头，拿灵颜这家伙没办法了。

    

    王宫距离灵谷出口并不远，也就千万里的距离，一行人速度极快，数个时辰之后，凤辇便到了出口。

    

    出口是一道光门，连通灵气深渊的地下室，走进去就就离开灵谷。

    

    但是，这里也有上万个禁卫军把守，没有女王的命令，禁止任何人出去。

    

    灵颜带来女王的手谕，禁卫军自然是要给陆沉和十宫女放行。

    

    陆沉正要迈入光门的那一刻，耳边传来灵颜的声音：“陆沉，你在外界若需要帮忙，可以回来找我，我将倾力相助！”

    

    “多谢了，再见！”

    

    陆沉挥挥手，便迈入了光门，消失在光门之中。

    

    十宫女连忙跟上，也随之在光门消失了。

    

    下一刻，陆沉和十宫女出现在一间地下密室之中。

    

    不，出了灵谷，十宫女就不再是宫女，而是十侍女。

    

    这里的灵气比灵谷低得多，十侍女的气息开始转弱了！   

    

    

