
　　陆则言凌厉的目光在厅内扫视，很快便搜索到高幸幸的身影，软绵绵的趴在一女孩儿肩膀上，像是喝醉了。

　　陆则言脸部肌肉紧绷，直直走过去，在离她们一步远的地方停下。

　　他压着情绪：“我要带她走。”

　　女孩儿愣了一下，吞吞吐吐：“你、你请便。”

　　顿了顿面色紧张的解释：“我的意思是，你看上去是个好人，所以，你可以带他走，其他人，我都不让。”

　　陆则言觉得这个理由诡异，那如果是别人，是不是也可以把高幸幸带走？

　　这是对安全的不重视！

　　陆则言冷了脸，立马把高幸幸身子揽了过来。

　　她脸颊红得不像话，意识不清醒的往地上坠，陆则言只能把她拦腰抱起来。

　　他看了一眼女孩儿：“我让司机送你回去。”

　　女孩儿摇着双手拒绝：“不用了，我自己打车就好。”

　　陆则言提醒她：“安全。”

　　“谢谢学长。”女孩儿跼蹐不安，拽上包就跑，“真不用送。”

　　学长？

　　陆则言蹙着眉看了一眼怀里的人，没忍住轻嗤一声。

　　他再抬眼，就看见跑走的女孩儿跟一个喝酒的男人撞在一起。

　　陆则言侧头示意小李：“去看看。”

　　小李应了一声上前去查看情况。

　　也是这时，陆则言垂眸：“幸幸，你朋友出事了。”

　　高幸幸本来沉溺于自身演技中，听了这话立马睁开眼睛，随即对上陆则言的目光。

　　他眉梢微挑，一副了然于心的神态。

　　高幸幸撇开心虚的眼神，然后看见程亦可被徐菓拉走。

　　徐菓？

　　那就没事儿了。

　　高幸幸又闭上眼睛，倒回陆则言怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　她双手勾上他脖子，一点也没有刚才软绵的样子，像是想死死抓住他，不让他跑了。

　　小李去开车了。

　　陆则言抱着高幸幸站在酒吧外等。

　　临近午夜，这条街却热闹至极，旁边还有三三两两醉意盎然的人群。

　　他抱着她，并不突兀。

　　像是一对出来玩儿的情侣，女孩儿喝醉了而已。

　　可是高幸幸知道，不是这样的。

　　他们不是情侣，她也没有喝醉，他们之间还有没解决的问题。

　　陆则言注意到高幸幸敞开的外套：“幸幸，把衣服拉链拉上。”

　　高幸幸愣了一下，睁开眼立马照做。

　　拉上拉链后双手立刻重新勾上他脖子，额头抵着他下颌：“你怎么会在这里？”

　　陆则言侧头轻吻她额头，在凉凉的夜色中语气阑珊：“不是把你惹哭了吗？”

　　听到这话，高幸幸抬头看着他的眼睛。

　　对视几秒后。

　　高幸幸眼睫轻轻颤抖，慢慢溢上一层水汽。

　　陆则言低头在她嘴上啄了一下，无比温柔道：“我回来了。”

　　从m国回来至少要坐十二个小时的飞机。

　　算一算她给他打电话的时间，应该是一刻也没耽搁立马回来的。

　　“陆则言...”高幸幸语气哽咽，在这寒夜里显得摇摇欲坠，让人心疼，“你是为我回来的吗？”

　　陆则言把这句话补满：“为了哄你回来的。”

　　高幸幸本想见着陆则言应该是要道歉的。

　　可是他这么在乎她的话，她好像多了点勇气把心里的不虞和不安说出来。

　　高幸幸不敢看他，收回视线：“如果你真的这么在乎我，为什么不说喜欢我？”

　　“为什么不说爱我？”

　　“我感觉，你离我好远。”

　　“如果你不是真心的，就...就放开我吧。”

　　高幸幸抬眸，她看不出陆则言的情绪，她嘴角扯着一丝很艰难的笑：“其实我挺坚强的，可能会难受一段时间，但肯定不久。”

　　在喧嚣的街边，陆则言沉沉的盯着她，他感觉心被轻轻地拉扯，眼眸里是他自己也无法控制的心疼和深情。

　　陆则言把高幸幸轻轻放下来。

　　明明是高幸幸自己说的，如果不是真心的话，就放开她。

　　她说这些话是有些破釜沉舟的意思。

　　可是当她双脚沾地，还是一时接受不了，陆则言就这样把她放开。

　　她努力稳着脚步，嘴角的幅度丝毫未减，那是她此刻仅存的体面。

　　可是她却真像被酒精模糊了大脑似的，天旋地转。

　　陆则言从大衣口袋里掏出一个手心大的墨绿色丝绒盒子，声音低哑：“本来能早半个小时到，去机场的路上，发现忘了这个，又回去拿。”

　　他在寒夜的路灯下，白玉般的手指扭动戒指盒：“这戒指名叫‘连理枝’，是我请xx工匠大师亲自设计，并手工打造，世上只此一枚，想着要送你，总不能随便。”

　　陆则言抬起眼皮看了高幸幸一眼，又立刻垂眸，温柔的抓起她的右手，把戒指往她中指上套。

　　高幸幸感觉周遭的一切都被定格，僵硬的任他摆布。

　　戒指冰冰凉凉的，在灯光下，火彩闪亮夺目。

　　陆则言抬起她的手，亲吻她手指，然后把她拉进怀里。

　　他的大衣很大，可以拢住她半个身子。

　　高幸幸清晰的听见他混乱的心跳。

　　陆则言手心揉了揉她后脑勺，然后埋头在她颈肩，嗅着她身上淡淡的沉香味，紧绷的神经舒缓下来。

　　他在她脖子印下一吻，表白。

　　“喜欢你，只喜欢你。”

　　“日久生情是你，一见钟情也是你。”

　　“在那六年里，对你生情，在回国的第一眼，对你钟情。”

　　“我想的太多了，想完了这一辈子，还是...想要你。”

　　“一开始就是为你回来的。”

　　“所以，我不会放开你，你是我的。”

　　高幸幸屏住呼吸，像个木偶似的一动不动。

　　“幸幸。”陆则言温倦的气息挠着高幸幸的心，语气又缓又沉，“我爱你，在这个世界上，只爱你。”

　　陆则言搂住她的手又紧了几分，像是想把她揉进身体里。

　　我如狼狈淋雨的行人，在命运的夹持下过了十九年。

　　是你给我一把伞，让我知道不用那样活。

　　如果没有你。

　　我可能被人推着随波逐流。

　　也可能被欲望侵蚀变成行尸走肉。

　　我以为挣脱命运的枷锁是因为想要自由。

　　原来我的自由是，自由的爱你。

　　从来没有不爱你。

　　因为你是自由的。

　　我怎么可以束缚你。

　　从来都不是你不能没有我。

　　而是我不能没有你。

　　......

　　戒指不是常见的白金颜色，比k金偏亮，比玫瑰金偏暗。

　　近两克拉的椭圆形钻石四爪镶在正中，戒臂像是树藤缠绕，上面有木制纹理，随意点缀了两颗碎钻，庄重中带着俏皮。

　　高幸幸靠在陆则言怀里，透着车窗外的路灯欣赏：“你怎么知道我手指的尺寸？”

　　“想着你手指细，定了正常尺寸偏小。”

　　“小了怎么办？”

　　“小了就戴无名指，大了就戴食指，反正...你想要多少我都给你买。”

　　“嚯！现在怎么哄人一套一套的？”

　　陆则言伸手抓过高幸幸的脸颊，仔细打量：“真没喝酒？脸为什么这么红？”

　　高幸幸抿着唇，狐狸眼满是狡黠：“是腮红，我，聪明吧？”

　　陆则言眉心跳了一下不再搭话，牵着她左手闭上眼睛休息。

　　一路上堵车，到酒店已经快接近凌晨一点，高幸幸却始终没看够手上的戒指。

　　电梯里也没人，高幸幸右手举高，调皮道：“你说我把它卖了，能卖多少钱？”

　　陆则言警告性地捏了一下她左手指尖。

　　高幸幸立马讪笑：“逗你的，我卖自己也不卖它。”

　　陆则言无奈，语气疲倦：“那还是卖它吧。”

　　高幸幸放下手转身，站到陆则言跟前。

　　她借着电梯内明亮的光，看见陆则言眼里的血丝和眼睑下的青灰色。

　　联想十五个小时的时差，而且他一路闭着眼睛，好像累得连话都不想讲。

　　高幸幸：“你在飞机上没睡觉吗？”

　　“嗯。”

　　高幸幸抿着唇，抬手在他眉梢上轻抚：“陆则言，你辛苦了。”

　　“辛苦？”陆则言抓下她的手，低笑，“那你得让我有所收获。”

　　收获？

　　高幸幸偏了偏头：“恭喜你，收获一个超超超超级漂亮的女朋......”

　　她话还没说完，电梯门已经拉开。

　　陆则言迫不及待的把高幸幸推了出去，用嘴堵住她的惊呼声。

　　顶层只一个套房，出了电梯连摄像头都没有。

　　陆则言不再克制，他的吻比以往每一次都更具侵犯性，一点喘息的机会也不给她。

　　开门时她也被抵在门上，动弹不得。

　　陆则言单手打开门，把她推进去，厅内检测到有人入内自动亮了灯。

　　陆则言转身踢上门。

　　高幸幸嘴唇还有些发麻，没反应过来，下一秒又被陆则言竖抱起来。

　　他仰着头，眼里是坦坦荡荡的情欲，并且极其绅士的问她：“去你房间，还是我房间？”

　　高幸幸耳根烫了起来。

　　其实她已经感觉到了，陆则言的温柔下是他的步步为营。

　　他像个极有经验的狩猎者。

　　让人心甘情愿的沦为他的猎物。

　　想着他上次的话，高幸幸按在他肩上的手颤了颤：“你明天不回m国吗？”

　　陆则言亲她下巴：“不回。”

　　“那、那去我房间。”

　　高幸幸的卧室早就收拾的干干净净，什么都不剩。

　　陆则言环视了一圈，把高幸幸放下。

　　他眼里的情欲不减，但多了丝凌厉。

　　高幸幸顺着他的视线看过去。

　　原木色床头柜上空空荡荡，那条深蓝色孔雀石的手链歪歪扭扭摆在那儿，落寞极了。

　　高幸幸立马跑过去，坐在床沿边，抓起手链往手上戴。

　　陆则言故作凉凉的声音传进高幸幸耳朵。

　　“东西都收好了？”

　　高幸幸瞅了他一眼，不搭话。

　　陆则言微不可察的叹气：“你现在住哪里？”

　　“xxxxx酒店。”

　　“我刚才已经让小李回去了，明天我带你去拿。”

　　“哦。”

　　沉默两秒。

　　陆则言走近，把她从床上拉起来，抱在怀里。

　　他低头，额头抵着她额头，鼻息交错，声音蛊惑：“以后不要这样，好不好？”

　　高幸幸乖乖应：“好。”

　　陆则言满意的在她额头吻了一下：“你房间什么都没有，睡我房间好不好？”

　　“......”高幸幸躲开陆则言视线，脸颊发烫，“我想先洗个澡。”

　　陆则言凑近她耳畔，充满情欲的声音滚出喉咙：“好，我等你。”

　　高幸幸耳根更烫了：“那你给我找一件衣服，我睡觉穿。”

　　见他还是抱着自己没动，高幸幸推他：“快去吧。”

　　陆则言满眼笑意：“要不要一起洗？”

　　高幸幸震惊，然后拒绝：“下次吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十二章 连理枝免费阅读。https://xs.23sk.com 