
曹大嫂跟疯了一样，直接朝着谢衣源冲了过去，拽不动就又是打又是抓，“你松开你小姨，你个混小子，老娘跟你拼了，你快放开我女儿。”

曹莲若被打的连眼睛都睁不开了，“啊！啊！我要杀了你们，谢皖音是贱人，你们也是，都是贱人，都该死！”

她像疯了一样挣扎着爬起来，她的反击不但没有抢到谢衣源分毫，反而听到自己妹妹被骂，谢衣源眼中的怒火更盛，下手也更重了起来。

谢尔冬跑过去拉住曹大嫂，“舅姥姥，你还是安安静静待一会吧，你越这样恐怕小姨就会被打的越惨，而且你可想好，你已经打了我妹妹，现在难道还要再对我大哥动手吗。”

当然旁边还有早就被谢尔冬使了眼色，跑过来一块帮忙的谢散羽，兄弟两个自然把曹大嫂给拦住了。

所以另一边，曹莲若想要杀人的举动，不但没有给自己报仇。反而更是单方面的被打，只见她刚刚冲到了谢衣源的面前，谢衣源的就反手抓住了她的手臂。那手快要捏碎了她的骨头“啊。放手，放手。”疼得她不停的求饶，想要把胳膊从谢衣源的手里抽出来。

曹军也想要去帮忙，可是被媳妇崔氏狠狠的拽住了，曹连杰看着女儿那个凄惨的模样，心疼得眼泪止不住的流。

姜家的人没有阻止谢衣源，曹连杰越看那场面越觉得心痛，终于忍不住，哇的吐了一口鲜血出来。

“爹！爹你怎么了，你没事吧，别吓儿子啊！”

曹军和曹国都被父亲吓了一跳，这回曹军也不顾媳妇拦不拦着了，连忙跑过去把父亲扶到椅子上。

“老头子！你怎么样啊？！”

看到曹连杰吐血，这回连曹大嫂也吓懵了，顾不上管小女儿，连忙回过头去看自家相公的情况，谢衣源虽然恨曹莲若，但是也怕曹家舅公出什么事，那外婆可不会饶了他的，于是也停了手。

曹连杰摇了摇头，又摆摆手表示自己没事，让儿子媳妇们不用担心，他长长的叹了一口气，如今该是他这个曹家的家主说话的时候了。

“妹妹，妹夫，如今这人也打了，这口气也算是帮音音出了。阿军阿国，去把莲若扶回房间，把门锁上，不许她再出来闹。”曹连杰知道如今打都打完了，就算下手重了他也没法说什么，毕竟这事是他们曹家不占理，没必要再因为女儿挨打的事跟妹妹妹夫家闹得不愉快了。

“好，爹，我俩知道了。”曹军曹国两兄弟应了一声，过去扶住半死不活的妹妹，一人架着一只胳膊把她扶出了房间。

“放开我，放开！我不回去，爹，娘，女儿都被他打成这样了，你们为什么不给我做主，我好恨，我恨姜家，我恨谢皖音。我恨你们，你们都宠着她，只有我，我没人疼，凭什么？！”曹莲若一边挣扎一边回头瞪着父亲和母亲。

“莲若，你在说什么，我们怎么会不疼你，你快回房去。”曹大嫂也焦急的喊道。

“你闭嘴，你个老不死的，如果不是你我怎么会变成一个瘸子，为什么瘸的是我不是你，你不配当我娘，我恨你，我巴不得你去死！”

曹军气得要命，没想到这时候了，妹妹竟然还对母亲说出这样的话，难道她看不到刚才母亲为了她有多拼命吗！

“你给我闭嘴！大哥真没想到，你竟然会变成这样，往常惹麻烦，哪次不是爹娘替你扛下来，如今你居然说这些话诅咒娘，你到底还有没有良心？！”

“大哥？你也配做我大哥？刚才我被打的时候你在干嘛呢？你就是一个怕媳妇的孬种，我看见你就觉得恶心，还要在姜家做活，给姜家当狗，你不配做我大哥！”

曹军气的攥着拳头，手上的青筋暴起，现在这个妹妹觉得天底下谁都得对不起她，她已经疯了，如果不是看她现在满脸鲜血半死不活的样子，曹军也想出手教训教训她。

曹莲若现在就像条疯狗一样，见到谁就要狠狠的咬谁一口，怕她说出更多难听的话，曹国用手给她劈晕了，兄弟俩总算是把她抬回了房间。

这事也算解决的圆满，虽然曹大嫂没被教训，但她是长辈，小辈也不好动手，所以教训完曹莲若姜家人也算是满意而归。

“我宝贝音音呢？”姜老爷子回家以后第一时间就是去找外孙女。

“阿爷，音音累坏了，在屋里睡觉呢，连饭都还没吃，你们回来了，那我去叫她起来吃饭。”姜仙云赶紧回答道。

大夫给谢皖音脸上涂了厚厚的一层草药膏，清清凉凉的，倒是消肿了不少，只不过一碰还是稍微有点痛。

曹叶眉看见姜仙云领着外孙女出来吃饭就赶紧把人拉过来关心的问道“外婆的心肝，脸和手还痛不痛啊？”

“没事了，外婆，你别担心，我好很多了。”谢皖音一个人在屋里躺着的时候，偷偷去空间用灵泉泡过了，脸上和手上的伤基本好的七七八八，只是看起来还有点吓人罢了。

“外婆的乖乖，为什么要受这种罪啊，都是外婆不好，不该给你留在那，都是外婆的错呀。”曹叶眉看着外孙女涂满药膏的小脸，又是心疼又是愧疚。

好在罪魁祸首曹莲若已经受到了教训，这让大家心里都稍微好过了一点，否则这口气真是无论如何也咽不下。

谢衣源一见到妹妹，就连忙凑上来把今天去曹家给她报仇的事说了一遍，毕竟他可是那个出力最多的，看曹莲若被自己打的满口鲜血半死不活的样子，谢衣源就觉得解气，更是给谢皖音详细描述了曹莲若的惨样。

晚饭因为之前老爷子交代了要给音音补身子，再加上李氏也怀着孕，所以吃的格外丰盛，鸡鸭鱼肉蛋通通都有，几个哥哥轮番给谢皖音加菜，都觉得妹妹这次在外面受了苦，应该多吃点。

吃完了饭，老爷子又想到家里那片荒地。算算时间应该是差不多了，随口问道“老大，开荒的进度怎么样了，还差多少？”

“爹，已经到收尾工作了，顶多五天，五天以后肯定能完事。”。

曹叶眉听见这话，心里也觉得满意，以后粮食可就一年比一年多了，这可是个大好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70886990"  chaptername="第一百四十章  恶有恶报">加入书签</a>
</div>
