    身着风衣的青年来到了门前。

    既然是系统提示的突发性异常事件，也就是说明并不是别人的任务，对于玩家而言属于私活。

    但是到了门口后，风衣男却有些犹豫了起来。

    上一次虽然不是私活儿，也让他产生了不少的心理阴影。所以现在站在门口，在四周一片黑暗的情况下，风衣青年的手搭在了门把手上，却没有第一时间转动。

    “符卡准备好了。”

    “金光咒……”

    准备好了之后风衣男勉强松了一口气，手臂使劲，门把手的锁咔的一声被他掰开。

    身为玩家，自然也有些开锁的本事，但是相比于那种精细活儿，还是暴力破解更快更稳，也更省力。

    门锁内的锁芯断开。

    大门吱的打开。

    露出里面昏暗的室内场景，窗外的光芒照进地面上，让地板出现了细微的反光，形成了丁达尔效应，外层的光芒通过玻璃形成了淡淡的光束。

    只不过光束中飞舞的并不是尘埃，而是淡灰色的雾气。

    风衣男的手已经摸到了腰间的符卡发射器上，体表因为金光咒的原因也散发着一层稀薄的淡金色光芒，比那些灰色的雾气还要稀薄。

    风衣男小心翼翼的走进来，时刻警惕着四周的一切。

    “吧嗒！”

    鞋子落在地板上发出细微的响声。

    ……

    陈立宪发现自己起不来身，就像是鬼压床，尽管自己的意识十分清醒，却根本就没有办法挪动自己的身躯。

    最多也只能挪动脑袋和自己的双手，看向自己的手心，空空如也，哪里有护身符。

    开门的声音，就在他的心头震动，随后就是那沉重的脚步声。

    咚！

    那脚步声就像是什么东西在敲击地板，发出闷响。

    陈立宪面色苍白的瞪大了双眼，额头上已经布满了一层细密的冷汗，手脚冰凉，整个人如坠冰窟。

    因为太过于紧张，攥的太紧，手指的关节都攥的发白。

    没有护身符，更没有人来救他，陈立宪甚至已经绝望了。

    只希望能够见到门外头的那个东西，然后希望自己的死相能够好看一些，不要像影视电影中那些被吓死的一样露出惊悚而恐怖的是神情。

    但是说来也奇怪，那东西只走了一步，周围的黑暗已经黯淡了下去，那股子令他心悸的感觉瞬间退潮一样的席卷而去，就连周围的黑色雾气也随之消散。

    睁开眼，陈立宪猛地坐了起来，呼哧呼哧的大口喘着粗气，眼中的惊恐还没有褪去，挣扎着想要爬起来。

    这一次他竟然起来了。

    周围的场景再熟悉不过了，手中的护身符完好无损的在他的手里待着。

    “我……活过来了？”

    回想起那个戴着头套的大哥说的话，陈立宪明白了，他是在门中见到了那只鬼，现在既然护身符已经出出现了，就说明他不是在梦中，而是回到了现实世界。

    陈立宪的眼中闪过惊喜，那位带着头套好像劫匪的专业人士果然有两把刷子。

    卖给他的护身符确实好用，本应该持续一晚上的梦境，甚至说不定会在梦中被那只鬼杀死，没想到只是过了那么一瞬间就让他从梦中醒了过来。

    陈立宪长出了一口气，连日来紧绷的精神让他整个人都变得疑神疑鬼了。

    不敢报警，生怕手机对面的人告诉他，他就是鬼。

    也不敢出门，更不敢找人求助。

    一直这么硬挺着，干的最多的事情就是不停的在网上发帖子，希望有看到帖子的人能够重视起来，也希望能够引来那些专业人士。

    只不过专业人士是来了，陈立宪又差一点因为焦虑和紧张把人家拒之门外，甚至一度觉得这个所谓的专业人士也是鬼假扮的。

    好在现在终于要结束了。

    “大哥保佑！”陈立宪刚要掀起被子起身。

    “吧嗒！”

    客厅中顿时传来了细微的脚步声。

    声音响起的瞬间陈立宪就像是炸了毛的猫一样紧张的盯着主卧的门。

    陈立宪心中咯噔的跳动：“不可能吧，大哥不是说，那只鬼是入梦来的吗？”

    但是面对的是那种带着神秘色彩的脏东西，陈立宪也说不准，不过好在手里还攥着护身符，让他大大的送了一口气。

    现在能够指望的也就只有手里的这张护身符了。

    脚步声很轻微，不想是那种沉重砸地声，但是不管是轻微也好，沉重也罢，他家的门都是关着的。

    看了一眼手机的时间，时间已经过去了三个小时。

    “难道是大哥回来了？”陈立宪估计都已经过去那么长时间了，那位出去办事儿的大哥估计已经回来了。

    刚想打开门看一看，陈立宪又停在了原地。

    如果真的是大哥回来的话，肯定会敲门。而且大哥走的时候也意味深长的问过他，为什么会这么大胆的给人开门。

    回忆起来这些话，陈立宪的动作顿时轻盈了起来，屏住呼吸悄悄的将眼睛放到了主卧门锁上。

    陈立宪从门锁的缝隙看了过去。

    对面是一条小走廊，走廊的尽头是贴着磨砂纸的玻璃厕所门。

    厕所门有些模糊，但是陈立宪还是看到了倒影过来的人影，人影散发着淡淡的光芒，在四周灰雾之中看起来有些若隐若现。

    黑色的衣服也扭曲着倒映在厕所门的玻璃上。

    这一下陈立宪也终于确定了，进来的这个东西不是人，人怎么可能发光呢？人怎么可能这么大摇大摆的进入别人家。

    甚至不需要寻找，陈立宪顺手把柜子里的扳手握在手中，这已经是他从家里翻找到的最合适的武器了，虽然说这种东西不一定对付的了鬼，但是握着武器就给他一种莫名的安全感。

    风衣男进了客厅后明显能感觉到客厅的温度下降了。

    “系统提示的任务目标应该就是这里才对，怎么找不到呢？”风衣男背靠大门，眼睛仔细的寻找房间内的那只异常。

    异常出现的原因，不仅让室内的温度下降了一些，就连能见度都因为黑雾的出现下降了不少。

    风衣男右手转动腰间的副卡器，灵符出现在他的手中。

    念念有词后，灵符燃起来火焰，火焰一下子照亮了整个客厅。

    同时也照亮了坐在沙发上的鬼婴，和被鬼婴抓住的那只看不清面容的细长影子。

    这可把风衣男吓了一大跳。

    鬼婴正瞪着一双红彤彤的大眼睛看着风衣男，身上延伸出来的细长很触手正捆绑着那条恐怖的鬼影。

    鬼影被鬼婴坐在屁股底下也一动不动。

    他不是不想动，而是根本就懂不了，小孩子是没有什么坏心思，但是这鬼娃子强的惊鬼，几拳下来打的他东倒西歪，要不是鬼婴没有杀心，估计真要变成生死相搏。

    鬼婴屁股底下的那只瘦长鬼影长的很恐怖，脑袋缺了一大半，里面的器官还在细微的跳动着，甚至能够看到有尸虫在里面的空洞里扭曲钻动。

    畸形的手臂，三条脚就像是三脚架一样支撑着他的身躯。

    而在他的腹部和腿上还有挣扎着的人脸。

    人脸痛苦哀嚎着，似乎想要冲破鬼的青黑色皮肤冲出来，拉长的皮肤就像是透明塑料袋被拉扯，最后又回到了原位。

    姜夜估计错了，这东西的战斗力并不低，也许是很多从生物变成的鬼一样，拥有着戏弄人的恶趣味，所以才在第三天的时候走了进来想要杀了陈立宪。

    只可惜他碰到了守门的鬼婴。

    原先的鬼婴就是一个剧情副本的守关boss，虽然是被锁住的boss，但是能够成为剧情副本守关boss的异常都不简单。

    更何况现在还接受了姜夜的培养，好吃的也分给鬼婴吃，还有养鬼的针剂也不曾少。

    加上上次鬼婴吃了外神分身的结晶体，一身的实力压制同等级的玩家肯定没问题。

    这东西的战斗力虽然可圈可点，依然不是鬼婴的对手，变成触手的铁链将这东西捆的死死的。

    “呕。”

    恶心感涌来，让他胃里的晚饭都在翻江倒海，不停的上涌。

    看到鬼婴只是被吓一跳，但是看到了鬼婴屁股底下的那只东西后，他是真的被恶心到了，成为玩家这么长时间以来，见过惊悚恐怖的东西不少，像眼前这个这么恶心的还是头一次。

    右手按动腰间的符卡器，符纸顿时从符卡器中弹了出来，到了风衣男的手中。

    “天地无极，乾坤借法，急急如律令。”

    左手的七星铜钱古剑在符纸的加持下，冒出了淡淡的金色光芒，铜剑变成了一把带着流光的长剑。

    风衣男想都没想的提着吧宝剑冲了上去。

    鬼婴的大眼睛中带着疑惑，不过既然这人都已经开始攻击了，鬼婴也丝毫没有示弱。

    反正姜夜早就已经叮嘱过他了，只要有东西来了，那就擒拿起来。

    不过触手锁链一抽出来两条，他屁股底下的这个三条腿的异常就不太老实了。

    “啪！”

    鬼婴一巴掌拍在异常脑袋上，差点把异常的脑浆子都给拍出来，这才老实了一些。

    剩下两条触手嗖的长长，对上了冲上来的风衣男。

