    “……在床上那一方面……”

    庄仪声音轻的跟蚊子哼一般，可却足够贺季晨听的清清楚楚。

    “……再然后，就是贺总您进来时，听到的那些话了……”

    庄仪口中的“了”字音都还没发完，贺季晨忽然抬起脚，踹上了一旁的办公椅。

    他的力道极其大，办公椅直直的被踹飞，撞上了不远处的文件柜，发出“砰”的一声震耳欲聋的巨响。

    会议桌前坐着的人，被震的身体齐刷刷颤抖了一下，随后所有人都不约而同的屏住呼吸，垂下了脑袋。

    “人是我签进来的，看来林总监对我选的人，看法很大啊，不跟我打声招呼，都敢善做主张了！我看YC的CEO，可以不用叫贺季晨了，直接改成林阳更合适！你说对不对，林总监？”

    随着凌厉的话语，从贺季晨的嘴边脱落，他的唇角微挑，绽放出一抹讥诮的冷笑，随后他的视线就落向了坐在会议桌前的一排YC公司负责人身上，“还有你们，一个一个，是不是心里也这么想的？”

    贺季晨的气势太过于凌厉，震煞的整个会议室里的人，心头蹿出了一股骇意，别说出声了，就连动弹都不敢乱动弹一下。

    贺季晨的目光一一的掠过在场的每一个YC公司负责人，最后停在了林总监的身上：“林总监还真是会为YC考虑啊，我听的都想为你鼓掌了！我是不是现在应该给你发面锦旗，封你为YC公司的第一大忠臣啊！”

    林总监面色微变了变，指尖扣紧了桌面，依旧没敢吭声。

    “怎么？林总监不是一直都很能说吗？在我面前，不敢说了？好啊，你不说，我替你说！”

    在话音落定的那一刹那，贺季晨的眉眼瞬间冷到了极致：“林总监说的没错，今天在这会议室里，的确是要签份解约书！”

    “不过，不是她，而是你！”

    说着，贺季晨就提高了声调：“陈白！”

    “在，贺总。”陈白急忙出声。

    贺季晨：“请人事部经理过来一趟！”

    “是，贺总。”陈白应完，连忙转身，退出了会议室。

    人事部门就在这一层楼上，出了第二会议室，左拐就是人事部经理的办公室。

    一分钟不到，陈白就带着人事部经理出现在了会议室门口。

    人事部经理都还没来得及喊声“贺总”，贺季晨就出了声：“给林总监办离职！”

    人事部经理看到贺季晨这架势，哪里还敢问原因，应了一声“是”，就立刻照办了。

    很快，一份离职书就递到了林总监的面前。

    林总监盯着离职书看了片刻，抿了抿唇，抬头望向了贺季晨：“贺总，我这是为了公司着想才这么做的，而且，贺总这个决策不是我一个人下的，这是昨晚召开董事会的时候，股东们投票决定……”

    “笑话！”贺季晨像是听到了多么好笑的事情一般，冷笑了一声：“我贺季晨签进公司的人，什么时候轮得到董事会下决策了！”