    莱西仔细观察了残页上是否还有隐藏的内容；

    在确定没有别的内容后，莱西将手记放在了手上，通过以灰雾作为媒介，创建了沟通的桥梁；

    莱西轻轻的闭上了眼睛，很快，莱西的脑海中就有一副画面形成；

    似是从高空俯视，莱西以俯视的视角，看到了黑暗中，裸露出来的一个尖顶；

    除了这个尖顶以外，尖顶以下的部分，全部隐藏在了黑暗中！无法探知；

    对于现在的莱西来说，即使是借助了‘幻想之塔’的力量，莱西对于高阶段的非凡探查，还是有所不足的；

    而且，禁忌物‘卡扎的手记’大概率也拥有着很强的反探查能力；

    现在的莱西，即使借助‘幻想之塔’的力量，也仅仅只是看到了，画面的一角！

    这是能力不足的原因，莱西将目光投向画面中的尖顶！

    这种尖顶，在科恩虽然是挺独特的，但这样的建筑，在科恩肯定也不会很少的，现在莱西能做的，只能是一点点的去探查！

    但这样一来，莱西的工作量就会变的非常大！

    而且，莱西现在，也不能去找队长他们帮忙，毕竟现在他还没办法解释，线索的来源呀！

    那么办法就只剩下一个了，只能靠自己了；

    再次复盘了今天得到的信息，莱西就控制着意识上浮；

    回到了现实；

    在洗了个澡后，就回卧室休息了；

    第二天，周四！

    上午，莱西在吃完早餐后就来到了月眠花事务所；

    昨天抓到的那三位‘黑山羊之心’的外围成员，现在正被关押在教会地下的地牢里！

    经过一晚上的审问，并没有什么实质上的进展；

    那位暴乱的幕后之人，‘黑山羊之心’的核心成员艾伯拉克，一直以来，跟他们都是单线联系的，除了第一次见面，之后，他们都是按照艾伯拉克的指示办事的；

    据他们所说，每次艾伯拉克需要他们做什么事时，都会有一只黑色的乌鸦带着艾伯拉克的指示来，在指示传达后，乌鸦就会变为一团黑烟，彻底消失！

    这位艾伯拉克做的可谓是非常谨慎了；

    或许他们是疯子，但他们绝对不是傻子；

    所以，想从这些人来反追踪艾伯拉克，暂时看来还不行，但也不是一点收获都没有；

    据他们所说，他们曾接到指示去到了城外的一座庄园，在当天晚上，他们偷偷进入了那个庄园，并在艾伯拉克的注视下，完成了体系‘捌’的晋升！

    那是他们，唯一的第二次见到艾伯拉克！

    那个庄园，是城外的艾因庄园，弗列卡子爵名下的资产;

    但弗列卡子爵好像很少去过那个庄园，所以庄园里，除了一些日常维护额人员以外，基本上处于荒废状态!

    那么，这样一来，庄园里有很大可能就是黑山羊之心的藏身处;

    其实，在得到这个线索后，教会就采取了行动，并没有在那里发现什么线索;

    现在，线索到这里就又断了!

    泽斯塔一早就来到了事务所，此时也在发愁的看着那一堆已经断了的线索;

    莱西，也只能走过去，拍了拍泽斯塔的肩膀;

    莱西现在的直觉是很恐怖;

    他总觉得，这里面有他们遗漏的线索;

    在安慰了泽斯塔后，莱西对泽斯塔说了自己的打算;

    “今天，我们来承接对庄园的例行检查，我总觉得这里面有什么线索!“

    泽斯塔沉默的看着面前堆积的资料，没有说话，只是点了点头;

    在拿到教会的授权后，两人来到了格温区，来到了弗列卡子爵的府邸;

    在接待室里，莱西两人讲明白了来此的目的;

    在得到弗列卡子爵的授权后，莱西两人，来到了，城外的艾因庄园!

    走入庄园，可以明显的看到庄园里冷清的氛围;

    两人在对庄园探查了一遍后，并没有发现什么异常;

    来到那三名黑山羊之心外围成员提供的位置;

    也并没有发现什么异常;

    无奈，莱西他们也只能白来一趟了;

    但莱西留了个心眼;他总觉得什么地方不太对，但又具体说不上来是那里不对;

    在走的时候，莱西在他们此时位置不经意的角落里，丢出了一张提前准备好的纸条，并将纸条上面附着上自己的灵性，将自己的灵性与他们当前所处位置空气中的灵性构建了一些的联系;

    不经意间做好一切后，两人才离开艾因庄园!

    这是莱西晋升体系‘柒’后，对灵性的一些简单应用！

    在探索完艾因庄园后，已经是是下午了；

    周四的下午，莱西是有一节格斗课程的；

    在下午的格斗课程结束后；

    莱西先是拦下了一辆马车，但并没有往自己家的方向驶去；

    而是去了另一个方向；

    那个有特色的尖顶，先不说搜寻的问题，莱西现在也不知道科恩有多少这样的建筑呀！

    所以，在家里的时候，莱西就将尖顶的样子画了下来，有了体系‘柒’对灵性的精细掌控，一张完美的素描对他来说，是很容易的；

    莱西在报纸上，看到过一家不知名的侦探事务所；

    据报告上的描述，事务所并不大，这也正是莱西想要的，毕竟莱西想要委托的任务并不困难；

    只是有些繁琐而已；

    而且，莱西现在想要的就是低调，这种不知名的事务所正好符合莱西的需求；

    虽然事务所不知名，但至少还是有些本事的，不然又怎么出的起广告费呢；

    为了保持低调，莱西今天特地穿了一件高领的上装；还带了一个半高礼帽，为的就是更好的隐藏自己；

    莱西也想过，直接用禁忌物‘无面’来换一个容貌去进行委托；但考虑到使用禁忌物‘无面’的代价确实是有点大的；

    再说，他也没到需要那样隐藏自己的地步；

    综合考虑下；莱西还是选择放弃使用禁忌物‘无面’的想法！

    来到报纸上说的那个地址，将脖子缩了缩，尽量用高领遮住自己的面貌！

    然后，他推门走了进去；

    事务所里，一个明显是助理的年轻人起身看向了缩在领子里的莱西！

    “请问您是来委托的吗？”

    莱西控制着灵性对自己的嗓音在灵性的过滤下，变得有些沙哑！

    “是的！”

