    “啊，啊，老大。”

    “老大被鲨鱼吃掉了。”

    “我要杀了你们。”

    飞机上的何晨光他们哪里知道莫白已经骑着鲨鱼冲向了海底。

    刚才那一翻，那一跃，他们还以为莫白被一群鲨鱼给吃掉了。

    眼见海面上消失了莫白的身影，一众狼牙成员却是疯狂的对着这一群鲨鱼扫射。

    “我草，慢点，慢点。”

    “鲨鱼大哥，你这速度太快了。”

    莫白骑过单车，骑过马，也骑过老虎。

    说实话，莫白还是第一次骑在鲨鱼背上。

    这鲨鱼与陆地上的动物不一样，陆地上的动物皮毛柔软，骑着非常舒服。

    可是，这鲨鱼背上却是一片鱼鳞，坐起来不舒服不说，还很容易被鲨鱼抛下。

    在鲨鱼吃痛横冲不要命的一翻冲刺，好几次莫白都要被鲨鱼甩至海底。

    “得想个办法。”

    尽管莫白有龟息术，暂时在海底不会有太大的危险。

    但海底毕竟不是莫白的主场，还得想个安全的办法。

    “哎，自己不是之前学会了驯兽术吗？”

    “不知道对鲨鱼有没有用？”

    “试试。”

    想起之前学过技能驯兽术，莫白内心一喜。

    “驯兽术。”

    对着鲨鱼，莫白使用了驯兽术。

    系统：您已经驯服鲨鱼。

    系统提示令莫白无比的兴奋。

    “速度慢下来。”

    “对对，再慢点。”

    “向左，向左。”

    “向右，向右。”

    通过驯兽术，无比凶猛的鲨鱼一下子变成了莫白的座驾。

    就像开车一样。

    莫白想要加速，连说都不要说，一个意念过去，大鲨鱼便像加了油一下，瞬间冲去。

    如果想要减速，也不要说话，想减多少速度完全凭莫白心意。

    至于向左向右，转身，那更是指打走哪，说不尽的享受。

    当然，更为令莫白享受的，还要数海底世界的精彩。

    之前莫白骑在鲨鱼上，那可是一路心惊胆颤。

    但现在，当完全驯服了大鲨鱼之后，莫白却是开始欣赏起海底世界。

    说起来，地球70%的都是海洋，只有30%的是陆地。

    相比之陆地，海洋之大，海洋上的物种，海洋却是比陆地神奇的多。

    三文鱼，巴浪鱼，墨鱼，八爪鱼……还有海龟，海马，海龙。

    像刚才，莫白便看见成千上万的沙丁鱼组成的鱼群，那景像，简直一辈子都不会忘记。

    除此之外，还有一系列莫白叫也叫不出名字的鱼儿，都在莫白附近游来游去。

    “太漂亮了。”

    “这简直是海底两万里游行呀。”

    一路骑着鲨鱼游行，却是让莫白大饱眼福。

    “好了，好了，鲨鱼兄弟，带我上岸吧。”

    一翻在海里游玩，莫白是玩够了，骑着鲨鱼便准备上岸。

    ……

    “老大是不可能死的。”

    “大牛，你说，老大不可能这么容易死的对吗？”

    “潜水艇，潜水艇，我们的潜水艇哪去了，我们一定要找到老大。”

    疯狂将一群鲨鱼扫射结束，何晨光等人泪流满面。

    “找到了吗？”

    “没有。”

    “怎么可能没有，老大一定是不会死的。”

    “继续寻找。”

    “是。”

    潜水艇里一众水手心情也是极为的不好受。

    哪怕他们派出了潜水艇，他们亦不觉得能够在海里找到莫白。

    刚才的鲨鱼群实在是太多了，别说是一个人了，就算是一群人，也不够他们分吃的。

    只是，一想到莫白竟然被鲨鱼吃掉了，情不自禁，他们亦跟着流下了泪水。

    “队长，已经下潜2000米了，还要找吗？”

    “他妈的听不清楚我说的话吗，没找到老大，你们就不要回来了。”

    “是。”

    被何晨光骂了一通，潜水艇一干水手叹了一口气，继续寻找。

    “我去，这么多鲨鱼。”

    “好像这个区域经常有鲨鱼出没。”

    “何止是经常有，这里就是鲨鱼的老巢。”

    对这片海域比较熟悉的水手在潜水艇里看着海底来来往往一大群的鲨鱼，心里露出了绝望。

    “要向队长汇报吗？”

    “汇报什么？”

    “就说这里是鲨鱼的老巢，没有寻找的意义了。”

    “你以为队长不知道吗？”

    “呃……”

    “别汇报了，继续搜索吧，搜不到也得搜。”

    潜水艇指挥室，一众水手再一次点头。

    只是，就在他们准备搜索着莫白之时，前方一支鲨鱼突然闯入了他们眼前。

    “咦……那只鲨鱼。”

    “咦什么咦？”

    “你不觉得刚才那支鲨鱼有些奇怪吗？”

    “赶紧给我找人，你还有心思看鲨鱼。”

    “不是，刚才我好像看到鲨鱼背上骑着一个人。”

    “鲨鱼背上骑着一个人？”

    “好像是的。”

    “你在逗我？”

    “真的，你看，你看，好像真有一个人。”

    调转方向，潜水艇一众水手一下子惊呆了。

    没错。

    他们看到了。

    前面刚才游过去的那只鲨鱼背上，真坐着一个人。

    “我草……”

    众人擦了擦眼睛，脸上极为的不敢相信。

    ……

    “晨光，要不要向上面汇报情况？”

    “汇报什么？”

    “老大没有死，我他妈的汇报什么？”

    何晨光咆哮的说道。

    “妈蛋，又出现一只鲨鱼。”

    这会儿，何晨光已经失去了理智，盯着海面一动不动。

    这时，海面突然一只鲨鱼鳍露了出来。

    不由分说，何晨光对着那只鲨鱼便是一阵扫射。

    “我草……”

    “谁他喵的开枪。”

    正准备露出水面的莫白听到枪声，差一点吓尿。

    好在飞机上的何晨光准度有一些不够，又是扫射，莫白并没有中弹。

    但哪怕如此，莫白还是命令着鲨鱼先游到一边。

    可莫白就算是游到一边，何晨光也不放过。

    “赶紧追”

    “追上那条鲨鱼。”

    “一定要将那条鲨鱼给灭了。”

    命令着驾驶员，何晨光一路追着海面上那条露出一点点痕迹的鲨鱼。

    “我曰，哪个龟儿子一直追着我开枪。”

    “不会是何晨光他们这帮家伙以为自己被鲨鱼吃了，要灭掉鲨鱼给自己报仇吧。”

    莫白简直要哭了。

    从海里往上看，莫白隐约看到了一架直升飞机正一直追着自己。

    不是何晨光他们又是谁。

    “竟然真是他们。”

    莫白有些吐血。

    本想骑着鲨鱼露面装一波逼得瑟一翻，没想，这还没有露出海面，就被他们追着开枪。

    既然如此，要装就装一波大的。

    “鲨鱼兄弟，来，我们来一波大的。”

    “鱼跃龙门。”

    轻轻拍了拍鲨鱼的背，胯下鲨鱼带着莫白从水里一跃而起。

    一个经典的镜头，成为了永恒的神话。