    黄猿话音刚落，闪着刺眼光芒的右腿已经朝林墨踢了过去。

    好在林墨反应很快，立刻踩着瞬步，用最快的速度躲开了黄猿的这一踢。

    一道威力极大的光刃从黄猿的脚上弹射而出，将飞船一侧的甲板护栏给打了个稀巴烂。

    林墨躲开黄猿这一踢后，反手将武装色缠绕在手，一套天马流星拳，毫不犹豫的朝黄猿打去。

    几乎在同时，黄猿直接元素化，林墨甚至都没有碰到他的身体，密密麻麻的拳风穿透了黄猿消失的残影，当他再次察觉到黄猿的气息的时候，人家已经出现在他身后，又是一脚快准狠的朝他踢去。

    林墨再次躲开，黄猿的这一脚直接把林墨身后的船舱们给踢成了碎渣。

    “哦哟哟，跑的可真快啊，真是吓死我了。”黄猿语气怪异的转过身去，刚面向林墨。

    林墨的拳头已经过来了，却和刚才一样，依然没有打中黄猿。

    这时，骑着自行车的青雉总算追上了军舰，当他看到大老远，黄猿已经和林墨打起来了，本来他是想就在这先看会热闹的，直到军舰上的一众海兵们发现了他，并都向他投来了满怀期待的目光。

    青雉一脸纳闷的挠了挠头，没办法，就把自行车暂时先留在了军舰上，自己则运用能力，在海面开了一条冰路，迅速往飞船的方向赶了过去。

    艾尼路和卡库两个人倒是想帮忙插手林墨和黄猿之间你来我往的追逐战。

    可那两人的速度都是相当之快，根本没有空隙让他们帮忙。

    卡库甚至拿出了混合着海楼石粉末的水枪，瞄了几次都没办法确定黄猿的具体位置。

    “傻大个，你能看请他们的动向吗？”卡库忍不住问了艾尼路一句。

    艾尼路点了下头，但神色并不太好：“看是能看清，但他们的攻击太密集，而且都是一瞬间发动后就立刻离开当前的位置，就算我能预判他们的下一步行动也来不及，时间太短了，你那破水枪根本派不上用场。”

    就在艾尼路话音刚落的时候，青雉已经追到了飞船底下，正准备上船去帮黄猿。

    “可恶，又来一个！”艾尼路第一时间发现了青雉，二话不说，直接元素化变成了闪电，挡在了青雉面前，二话不说直接用黄金棍敲击雷鼓，将雷龙释放了出来。

    青雉则轻叹着气，将冷气聚集于右臂，放出一只冰鸟，直接迎击艾尼路的雷龙。

    冰鸟所行之处，所有翻滚飞溅的海浪都随之冰冻。

    当雷龙和冰鸟相撞之际，一阵刺眼的光芒亮起，只听‘砰’的一声巨响，冰鸟被雷龙打成了无数碎冰渣，同时雷龙也被冰鸟的强大冲击力给打散了。

    “哟呵，有两下子。”青雉刚说了一句，卡库突然从船上跳了下来，将恶灵直接二段进化变成双刀形式握在双手，在半空一个漂亮的翻越，红蓝两道光线混合在两道黑雾线之中，随着卡库行进的方向从空气中划过。

    也就眨眼间的时候，卡库便直接两刀猛的朝青雉劈头盖脸的刺去。

    青雉立刻凝固出一把冰剑，将武装色融合其中，正面迎击卡库的攻击。

    恶灵的尖端直接刺中青雉的冰剑，几乎在瞬间，冰剑裂开了，与此同时，卡库嘴角一勾，两记岚脚，两道真空斩击，近距离劈中了青雉。

    然后，青雉便在卡库惊诧的视线下，整个人变成了一个冰人，‘咔嚓’一声，裂开了。

    “真是麻烦啊你们。”青雉的声音从卡库身后传来。

    卡库落在青雉来时凝结出的冰路上，刚一回头，长在一片被冰冻住的浪花顶端的青雉已经凝结出了两根冰锥，随着他一摆手，冰锥‘嗖啦’一下朝卡库极速飞去。

    卡库立刻原地跳起，躲开了这一击。

    冰锥刺中了卡库原来所站的冰路，瞬间将冰路给砸碎了。

    “可恶，你可别小看了本雷神！”艾尼路化为闪电瞬间出现在青雉面前，将闪烁着雷光的黄金棍猛的朝青雉砸去。

    卡库握着恶灵，踩着海面上漂浮着的碎冰，几乎在同时，从青雉的另一边，再一次朝他攻击而去。

    青雉不由又叹了口气，右手再次凝固出一把冰剑，抵挡着卡库的攻击。然后在左手覆盖上一层厚冰，直接一把抓住了艾尼路的黄金棍。

    黄金棍上的电流，穿透进青雉的冰手，同时，冰层也开始迅速从青雉所抓住的黄金棍的一端，开始逐渐蔓延。

    也就眨眼间的时间，黄金棍已经被冰覆盖了一大半了。

    飞船上，林墨和黄猿依然不相上下不厌其烦的来回攻击和躲避中。

    在进行了第N次没有胜负的攻防战之后，眼看着军舰距离飞船越来越近，林墨有些不耐烦了，直接一个霸王色。

    黄猿虽然知道林墨会霸王色，但这次的感觉，和先前在香波地的时候相比，可不是提升了一个档次这么简单。

    黄猿也就一瞬间半秒的停滞，就让林墨抓到了机会，黄猿没来得及元素化，就被林墨一记夜凯直接踢飞了出去。

    “真是可怕啊，居然成长的这么快。”黄猿在被踢飞之后，迅速用能力瞬移回到了已经接近飞船的军舰上。

    看着青雉还在和艾尼路和卡库打，黄猿则开口道：“青雉，你先回来。”

    “好。”青雉并没有多问什么，左手用力一捏，将艾尼路那已经被冰冻了大半的黄金棍所有被冰冻的部分瞬间碎裂成无数块，零零散散的掉进了海里…

    艾尼路一脸懵。

    卡库紧皱着眉，不知砍断了多少青雉的冰剑，就在他灵活的运用自己的身手，同时将两把恶灵剑狠狠的刺进青雉的后背，就跟之前一样，青雉立刻变成了一个冰人，从被攻击的部位开始龟裂，碎裂成无数块落入了海里，而青雉本人，已经回到了军舰上。

    黄猿‘嗖啦’一下闪到了军舰的正上方，悬浮于半空中，两只手交错成X状，双手指间闪起了两道刺眼的光芒。

    林墨立刻用心灵感应让艾尼路和卡库回来。

    艾尼路和卡库没有过多犹豫，立刻听话的回到了飞船上。

    黄猿则似笑非笑的说：“那就让我看看，你们这些可怕的小子躲不躲的过我的八尺琼勾玉。”

