    武良坐在轿中，来到了南城区域的一处清幽小院前。

    南区是富人豪商的聚集地，但小院周围却没有一个邻居，他们所住的府邸早都苏唤买下，图的就是一个清静悠闲。

    小院前方的街道上，六名身穿黑色短打的汉子，正合力抬着一口巨大的木质箱子。

    这六人无论是凶悍的长相，还是周身散发着一股久经杀伐气势，都不是寻常侍卫可以比拟的。

    黑震门精锐，黑绝卫！

    六人亦步亦趋的将箱子放在了特制的平台之上，似是重物落地，空旷的街道上传来一声巨响，显得格外刺耳。

    随后几名汉子又用铁链钩锁与马车后的车厢相连。

    做完这一切后，几人这才长出了一口气，用衣袖擦了擦汗雨交织的额头。

    “副首。”为首的健硕汉子朝着苏唤抱拳行礼，面无表情的说道。

    苏唤一手撑着油纸伞，一手搀扶着武良送进车厢内，听闻此言后，苏唤挥了挥手：“先下去吧。”

    六人步伐整齐的离去。

    武良被苏唤搀扶进车厢的举动搞得不明所以，按照以往现在应该是要回到院中，去佛堂内念经，然后睡觉吗，现在这是怎么一回事？

    武倾城年老体衰，武良并没有继承他的全部记忆，大部分片段都混沌不清，能记起黑震门内心腹是谁，堂主是谁已经很不容易了。

    武良没有拒绝，任由苏唤将自己搀进车厢内，心中暗道。

    ‘铁链声，还有那道不知道什么东西砸在地面的声音，难道今天是一个比较重要的日子？’

    ‘今天到底是几号来着。’武良脑中没有一点印象，他对历法之事一向不通，连阴历，农历都不明白。

    想来无果，武良也就放弃了，苏唤身为自己的心腹，有什么事自然会办的妥妥当当，也不担心他会害自己。

    车外，苏唤坐在车檐上，手中拿起了马鞭，赶着马车准备驶出东阳城，口中低声说道：

    “门主，今天是六月初四了，现在货已备好，准备上路了。”

    苏唤的话刚刚说完，却见武良这边在听到六月初四这个日期后，突然，一股寒意直冲脑门，浑身开始颤栗起来，脑中的记忆莫名涌动，刺痛，刻骨铭心！

    这个日期对武良的感觉太强烈了，恐惧，害怕，记忆之深刻。

    足让武良牙齿紧咬，巨大的威胁感，像阴影一般笼罩着他。

    还没等武良弄清源头之时，恍惚的记忆片段却突然停了，似乎武倾城内心中埋葬着不愿回忆的过往，抵抗着武良的窥探。

    武良作为前世经过网络信息碎片化轰炸的人，恐惧这种情感早已消失殆尽，但如今，他现在的感受却是无比的强烈。

    “秦....公子...？”武良嘴中低喃道。

    记忆画面最后定格的是一位身穿白衣，且周遭朦胧的男子之上。

    晃动的车厢内，武良瘫坐在柔软的锦缎上，待到脑中疼痛略微好转之后，嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    本以为是地狱开局，直接等死，但没曾想苏唤的这样一句话，却让武良感到了这个世界并非表面上看的那般简单。

    “走一步算一步吧，一个老瞎子，也没几年好活了，死了也....”武良心中有些杂乱，默语道。

    那一个‘好’字还未说出，就被他强行止住。

    死太简单了，简单到你只需挥剑一抹，但当他真正想到时，他却发现，自己对这个字产生了极大的抗拒。

    若不是寿元将尽，谁又愿意等死呢。

    武良叹息一声，苍老褶皱的脸上微微抖动，忍着头疼，去翻阅之前已经模糊的记忆，脸上表情多了几分凝重，也不知在想些什么。

    约小半个时辰后，苏唤架着马车出了东阳城，来到了小荒山附近。

    荒山草亭，怪石嶙峋，小荒山位于东阳城的西北方向，地处偏远。

    “门主，已经到了，属下先行告退。”苏唤将马绳捆在路边木桩上，随即抱拳离开。

    “嗯。”武良淡淡的嗯了一声。

    武良在经过几个月的适应后，也渐渐熟悉了这副躯体，耳力，嗅觉都大大提升，日常的一些生活已不再需要人照顾。

    苏唤走后，武良从身边摸出一把杖剑，而后轻轻敲击车厢中的木质把手，以阵阵回音来确认方位。

    缓缓下车后，雨后清新的气息扑面而来，空气中夹杂着一股闷热。

    武良鼻子微微轻嗅，一边敲击地面，借助回音纠正路线，一边在脑海中构建出一副场景图。

    这种奇特的“视觉”体验，武良不是第一次经历了，但每一次都让他感到惊奇。

    武良的气息有些紊乱，呼吸略微急促，这短短的几步路，却让他动用了身躯中的全部力气。

    即便是他的到来为这副身躯注入了一个鲜活的灵魂，但肉体上的孱弱，却无法让他精确有效的控制走的每一步路。

    他太老了。

    泥泞的土地让武良的回音感知范围大大减小，武良避开地面上的水坑。

    随后来到记忆中的一块巨石前，耐心等待。

    那名面相朦胧的白衣男子便是武良恐惧的源头，关于他的一切种种，脑海中只给出了三个字：

    不是人。

    这是一个很值得推敲的形容，不是人，究竟是指他本身，还是他所拥有的实力？

    只是可惜，更深层次的记忆笼罩在一片黑暗之中。

    武良回头‘看’了一眼来时的路，车厢尾部所拖着的巨大木箱中，装着是的十八具年轻的尸体。

    这些尸体的死亡时间不超过四天，武良手下有专门的搜尸队，每隔一年便要进行一次秘密任务，迄今为止，这种事已经持续了整整十九年。

    而武良上供的日子正是让他感到恐惧的六月初四。

    武倾城本身也是一位高手，成名时号称青府剑仙，能让自己如此恐惧的存在，想必其实力早已超出了武者的范畴。

    “依靠尸体来练功？不知凭借着我手中快剑是否能够杀死他。”

    武良心中默语，握着杖剑的手又紧了几分。

    正在这时，空气中突然出现了一股陌生的气味，武良双耳一动，只听木箱那边传来一道咔擦声。

    一位身穿白衣不着片雨的青年男子解开了车厢后的钩锁，又从木箱中捏起一具幼童的头颅。

    面带陶醉的深吸一口气。

    白衣男子的吸气声从四面八方传来，武良心中一凛，微微低下头，面色恭敬的说道：

    “秦公子。”

    “很不错，都是上乘的阴尸气。”秦公子的声音中略带一丝沙哑。

    武良朝他拱拱手，随即探出杖剑，敲击地面，准备离去。

    “慢。”

    武良停下了脚步，回头看向秦公子。

    秦公子嘴角露出一丝玩味的笑容，双手怀抱胸前，目光盯着武良，语气淡淡的说道：

    “武门主，你，可知唐虎此人？”

    轰！

    唐虎二字，宛如一个记忆锚点，激活与此有关的一切记忆，黑暗之中，好似有什么东西破裂了，武良浑身汗毛炸起，身体本能的颤抖起来。

    武良脑海中记忆涌出，精神恍惚间，庞杂混乱的记忆刺痛着武良的神经。

    记忆中，那深埋的部分迷雾缓缓消散，回忆里，透着一股浓重的血腥。

    秦公子轻轻摩挲着下巴，语气轻缓，自顾自的说道：

    “三十年前，河阳城外有一伙占山为王的盗匪。”

    “在一次偶然的情况下，这伙盗匪遇见了一名身受重伤的少女，在将其杀死后，并从她身上夺取了一件宝物。”

    “为了独占至宝，一干匪众反目成仇，最后仅有唐虎一人活了下来，唐虎虽活，但却也被那场大火烧瞎了双眼。”

    话到末尾，秦公子语气微微停顿：

    “自此，化名武倾城。”

    记忆中，是自己亲手扭断了红衣少女的脖子！

    操控风水草木，一切有形之物都能化作杀人的利器。

    初见少女之时那种内心的震撼，恐惧，深深的印刻在武良脑海之中，终其一生也难以忘怀。

    “她是我同父异母的姐姐，你知道这种追凶三十年，却发现那人竟是自己手下的供奉的心情吗？你这头猪啰！”

    秦公子的话语最后，已是一股咬牙切齿的狰狞表情。

    看向面前老者，他的呼吸突然变得急促起来，双眼犹如毒蛇一般扫视着武良，最后停留在他胸前处，又说道：

    “说起来，我倒是要感谢你，如果不是你这么多年来的及时供奉，我可能还突破不了蟾境。”

    话音刚落，只见秦公子身形一闪，瞬间来到武良面前，苍白手臂猛然探出，死死的捏住了他的脖子。

    “所以，我会给你一个体面的死法。”

    武良瘦弱的身躯，双脚悬空着，脸上顿时青筋暴起，面色涨红着，嘴里嗬嗬的喘着粗气。

    双手用力的拍打着这只好似钢浇铁铸般的手臂。

    没有人能够坦然的面对死亡，武良嘴中求饶的话语还未说出。

    秦公子右手缓缓用力。

    提起不断挣扎着的瘦弱老者，只听咔吧一声，便已捏断了武良的喉骨。

    秦公子手臂一松，武良像是死鱼一般摔落在地。

    “这就死了！！”生命中的最后时刻，武良脑海中记忆如同跑马灯一般接连闪过。

    最终定格到，一位少女那双无助且祈求的泪眼双眸，画面支离破碎，渐渐消失不见。

    “她当年，也是这么死的，这报应....来得好慢..........”

    【月影适应器】

    【检测，外部能量侵入】

    【适应身躯......修复中......】

    【巨化....】

    【剑气....】

    喉骨被捏断的最后一刻，几行小字突兀的出现在武良的“视觉”重影之中。

    不断晃动的重影渐渐凝成了一副诡异的竖瞳图案，竖眼之中透着一股晦涩的文字传输。

    【眼珠坏死，无法适应，当前正在修改】

    【心眼：激活！】

    .........

    这看似几秒的过程，实则对武良来说如同一个世纪那般漫长，零星且熟悉的记忆片段在他脑海中不断回放，身体内那股彻头彻尾的惊人变化，却打断了他对于“自己”传奇履历一生的赞叹。

    这股异变，让武良感到浑身颤抖，褶皱的面容剧烈抖动着，而这一次，他将不在害怕！

    瘦弱干瘪的躯体内，枯竭衰败的心脏传来一声强有力的跳动。

    咚！

    如擂鼓闷音，无数气血洪流从心脏中涌出，一声声的跳动带着力量与强大，急速掠过周身，无力，虚弱，一切的负面症状，统统消失！

    由死而生。

    “这是！”武良心中失声道。

    胸前处挂着的晶状吊坠，此刻竟有一种想要钻入武良身体中的感觉。

    晶体中的力量奇异无比，加速了身体中的气血改造，对这股力量愈发渴求，吊坠缩小了一圈后，涌出的气血之力甚至连刚才被捏断的喉骨都修复了。

    畅快，力量，沉醉，强大，超凡的玄幻之力，恍惚虚幻中，却又带着一丝身临其境的真实，心中无法被压抑的念头，令他滋生出一股傲视天下的狂妄！

    在他那由心眼波动所构建出的‘视觉’中。

    秦公子，已然成了一具尸体。

    .........

    秦公子的目光淡淡的撇了一眼地上的尸体：

    “青府剑仙武倾城，真是好大的名头。”声音之中透着一股说不出的嘲弄。

    “那东西想必也在你这吧，呵呵，那小贱人真的把它偷了回来，死在一群猪猡的手里，想必肯定不甘心吧。”秦公子随即冷笑一声说道。

    说完，他俯下身子，从武良的胸前摸到了一块约有指甲般大小的晶体吊坠。

    “嗯？囚魂晶，我早该想到的，竟白白让你活了这么多年。”正要扯下红绳之际，只见一只枯槁的手臂死死捏住了他的手腕。

    地上，武良的“尸体”轻微的颤动了一下，一道低沉的声音缓缓响起：

    “多谢你的讲解，让我免除了亲手杀人的愧疚。”

    “原来妖怪是真的会吃人。”

    秦公子的表情微微一怔，朝后退了几步，上下打量了一眼毫发无伤的武良。

    武良缓缓站起，摸了摸胸前略微凸起的痕迹，拿出这枚串在红绳上的晶状体。

    而后轻轻一捏，晶体化作一团雾气笼罩全身，吸收之后，武良身形微微一颤，不见有任何不适。

    月影适应器上，奇异的力量开始暴涨，朝着他仅有的两门功法极速加持着。

    而后，只听一阵炒豆子般的声音响起，武良原本苍老的身躯竟是像充气一般，快速鼓胀起来。

    面容仍是苍老的瞎眼老者，但上半身却是浑身肌肉隆起，整个人都被放大不止一倍。

    瞬息之间，武良的身形便已暴涨许多。

    秦公子目光惊愕，被眼前的一幕震住了，微微仰头看着武良那高大雄壮的身躯，有些不确定的问道：

    “你，你也是妖？”

    “不，我是斩妖的人！”武良咧嘴一笑，露出一口大黄牙。

    听到这话，秦公子顿时回过神来，冷峻说道：“虽然不知道你为何没死，但如果这是你狂妄的底....”

    秦公子的话还未说完，周身突然传来一股的强烈危机感，而后身形暴退数十米，目光有些惊疑的看着武良。

    只见，武良右手高高举起，仿佛整只手臂化作了一把无形的斩妖利剑。

    场中瞬间弥漫着一股犹如实质的恐怖杀意，凛冽杀意中透着一丝万物皆斩的威严气势。

    这时，秦公子再也承受不住这股不断传来的极致死意，低吼一声，周身衣物层层破裂，阴冷污秽的气息环绕其上。

    “咕！”

    出现在武良面前的赫然是一头高约四米，背生无数疙瘩的四足金蟾。

    “真是，丑陋啊！”

    虽然记忆中有过相关的画面，但真正见到时，武良心中还是感到了一股由心的厌恶。

    “你不是武倾城，你到底是谁！”秦公子沙哑的声音中带着一丝尖叫，即便是妖化后的本体，他心中依旧充满了惊惧。

    那只手臂，不，那把剑，仿佛真的能够斩杀自己！

    “一个瞎子罢了。”武良右手缓缓落下。

    在秦公子不敢置信的眼神下，一道由霸道杀意凝成的圆弧剑气，携毁灭之势，极速斩出。

    “死！”

    剑气瞬间割裂了金蟾身躯，肢体像是冰雪一般快速消融，而余力不减的圆弧剑气削平了身后草亭。

    场中再无秦公子身影，仿佛刚才那尊庞大的金蟾只是错觉一般。

    武良默默收回手臂，自叹一声。

    叹息中，夹杂着一股无力的仿徨。

