    

    
“陛下，你这是从哪里找来的牲口。”许献对着老皇帝低声问道。

    
他也认出了这是李云家里的小姑娘，但问题是从哪里把她抓过来的，他们的计划里可没有这个小姑娘的存在。

    
“路上遇见的。”老皇帝随口说道，并不多作解释。

    
他看着满足拍着肚子的黎雪神情平静，在震惊之后他也反应过来这不可能是李云的算计。

    
且不论把他们饿死这事有多么离谱，单说李云对身边人的保护就知道他绝不可能让一个毫无战力的小姑娘派上和他的争斗之中。

    
老皇帝虽然没有练过武，但是眼力比寻常武者还强，一眼看出黎雪练过武，算是个二流武者的程度。

    
对于女人来说已经不错了。老皇帝心道，但是这种程度的力量在他和李云的斗争中就相当于没有。

    
“抱歉，我是不是吃多了？”黎雪感觉气氛有些僵硬，转头尴尬对着老皇帝笑道。

    
她也是有自知之明的，知道自己吃得比别人多，总会有些不好意思。

    
是你不是吃多了，你是快吃完了。许献心里吐槽，他看着尴尬摸头笑着的黎雪。

    
胸部和臀部倒是挺有料的，不，是超级有料，且腰肢纤细柔软眼眸明亮，可算是人间至美，天下间能在美貌和身姿上赢过她的恐怕没几个。

记住网址

    
但奈何还有一个长公主是天上般的人物，那般的美丽没人能比。

    
“陛下，这难道是李云的后宫吗？”许献又低声问道，这少女傻乎乎的，而且还长得如此漂亮，李云那家伙就算动手也不意外。

    
“不是。”老皇帝道，“他还不屑于对这种没长大的少女动手。”

    
“陛下，世界上就没有几个比她大的了。”许献幽幽吐槽道。

    
而且您对李云的品德也太自信了吧，您真不是他的粉丝吗？

    
当然这话许献是不敢说的，不然的话李云明天就能够在旭日城河里见到他漂浮的尸体。

    
老皇帝无视许献的话，对黎雪淡淡道：“你正是长身体的年纪，而且这点吃的我还是不缺的。”

    
“陛下，这已经长完别人两倍发育了。”许献又吐槽道。

    
老皇帝冷冷扫了许献一眼。

    
许献连忙站直目不斜视。

    
“是嘛。”黎雪是个有一说一的人，也认为别人是如此，听老皇帝这么说顿时就放心了。

    
“那能再来点吗？”

    
陛下，切不可被面子所影响，不然我们明天吃土吗？许献眼神看向老皇帝带着恳求。

    
陛下是个务实的人，应该不会……

    
“要多少都行。”老皇帝平静道。

    
许献嘴角抽搐。

    
也是，要是陛下不好面子，当初早就让叛军投诚了，也没有李云后来那么多事。

    
黎雪吃饱喝足之后，这才挠头对着老皇帝问道：“说起来你们都是哪位，吃了你们这么多东西也挺不好意思的，之后我让房东先生来还钱吧……啊不行，他没有钱的，还是应该找若离姐姐，然后再慢慢给他们打工还钱，他们两个可厉害了！”

    
许献听完就嗤笑，他还能不知道大乾皇帝厉害吗？

    
现在你眼前站着的就是大乾的皇帝，以凡人之身和李云缠斗了五年之久，就算是现在长公主也当上了皇帝，但她能够做到这种伟业吗？

    
哦，还真可以啊，那没事了。

    
不如说长公主随时都可以和李云缠斗吧。

    
“是嘛，那不错。”出乎许献意料，老皇帝只是淡淡点头，没有表示自己也是相当牛逼的人物。

    
“那你是来这里干什么的，旭日城被结界困住，你就算进来也出不去了。”老皇帝看着黎雪道。

    
“出不去吗？”黎雪嚼着鸡腿不以为意，她也是对李云无理由信任的人之一，只要有李云在没有他做不到的事情。

    
当然她的浓度还是比不上周若离的，如果李云说他能够一剑砍碎整个宇宙黎雪只会用看笨蛋的眼神一眼看他，但李云如果说出来的话，周若离是真的会相信的。

    
若离姐姐太单纯，还是需要我来从房东先生的谎言里保护她。黎雪小嘴吐出鸡骨头摇头无奈心想。

    
“我是来这里揍一个皇帝的。”黎雪挺着胸说道。

    
“哦？”老皇帝挑眉。

    
“你知道吗？旭日城现在有一个无恶不作的皇帝，是上一任的大乾皇帝，我是来帮助房东先生把他干掉的。”黎雪悄声说道。

    
“这么说你也是叛军？”

    
“我当初差一点就加入了。”黎雪自信点头道。

    
老皇帝并不这么认为，如果李云的叛军都是她这种程度的天才，恐怕他早几年就把叛军灭了。

    
“等下我就去找房东先生，你们要是想来也可以，到时候把那个坏皇帝打死了，你们也是英雄了。”黎雪对老皇帝和许献竖起拇指笑道。

    
许献脸都僵了，不敢去看旁边的老皇帝。

    
上一个和陛下这么说话的人叫李云，但是除了李云之外的人这么说话的人都死了。

    
“最近忙，有时间的话会考虑去的。”老皇帝点头。

    
旁边许献震惊看向老皇帝，陛下你这是被人夺舍了吗？

    
“那可惜了，恐怕很快就就要结束了。”黎雪可惜道，有李云出手的话什么敌人都不是他的对手的。

    
“这点我并不怀疑。”老皇帝轻声说道。

    
“是吧。”黎雪抬头笑道，笑颜如花。

    
黎雪离开后，许献道：“我原本以为陛下是打算将她当作威胁李云的手段的。”

    
“没有必要。”老皇帝摇头道。

    
没有必要？许献一愣。

    
对于陛下来说只要是能够对李云产生伤害的他都绝对不会放过，不可能因为对方是一个小姑娘就放过她，那为什么陛下又放弃了这么一个大好机会。

    
黎雪绝对是能够让李云露出破绽的关键点，但为什么……许献皱眉。

    
“因为很快就要结束了。”老皇帝淡淡道。

    
……

    
“第二天结束，明天就能够找到老皇帝了……吧？”李云看着旁边脸色发青的和尚有些犹豫说道。

    
果然还是飙得太猛了，也只有周若离才跟得上他的车速，其他人都没有这个能力。

    
不过以和尚的恢复能力明天确实就能够抓住老皇帝了。

    
“房东先生……”

    
怎么回事，因为太想念若离出现幻觉了吗？

    
但为什么是黎雪的声音？

    
甚至中气十足，一听就是吃饱了的。

    
“果然是幻觉！”李云猛地站起来。

    
那条饿龙什么时候吃饱过，旭日城的居民已经进化到能够使用幻术的程度了吗？

