 这本日记上，没有写明准确的年月日，所以张玄也无法分辨出这个实验室存在的年月，但看这实验室的规模以及仪器精密程度，应该是在近十年内发生的。

    张玄翻开日记第二页，同样没有时间的记录。

    小汐，我真的非常想要给你打个电话，告诉你我在这的研究成果，困扰了我们那么久的难题，终于得到突破，你知道吗，这个地方已经沉寂了几百年，里面蕴含了太多太多我们所需要的东西，马上就有大动作了，好期待啊！    张玄将每一篇日记都翻开看着，前面一些，张玄除了得到一个重现计划的说法外，几乎都是日记的所有人在散发一些思念或欢喜之情，没有什么他想要的讯息。

    直到张玄将日记本翻到中间，才又看到一些有用的消息。

    小汐，历时两个月，我们终于将实验室完成了，包括周围的试验场地，这将是一场史无前例的巨大规模，如果成功了，那么我们就能成功的载入史册！这个世界已经充满了肮脏，是时候需要进行一次清理，就让这件事，从现在开始吧，一旦重现计划成功，一切将回到原点，所有的肮脏将消失不见！    唐豪见张玄不断的翻看着日记本，忍不住问道：“大哥，这里面到底都说了些啥啊，我只能看得懂什么组织啊，计划啊，重现什么的。”

    张玄摇了摇头，没有说话，继续翻看日记。

    小汐，原谅我有一段时间都没法来抒发对你的思念，实验到了最关键的时候，我们的测想完全正确，将白马，黑狐，老虎的基因融合，失败了上千个试验品，终于诞生出了一只驳，虽然它现在还很弱小，但我相信，在催化剂的影响下，它会很快的成长，水里的鸁鱼卵也有了反应，我们快要成功了！快要成功了！    张玄皱着眉头，看向下一页。

    小汐，你知道吗，它们已经开始进化了，今天将三个牢笼连接，驳吞噬了另外两只实验体，它变得更加高大威猛，它就是我的好孩子，而且，它已经有融合那两只实验体基因的先前表现了，我想，一个真正属于这个世界的守则，马上就要出来了。

    张玄又翻开一页，在这页上面，张玄看到一处很明显的血迹，沾染到了纸上。

    小汐，我好想你，在这已经待了一年了，实验进行的很顺利，可你知道么，我开始害怕了，因为它们进化的太快了，它们已经不满足于我们所给的食物，今天我去看驳的时候，它竟然攻击我！攻击我啊！它是我的孩子，是我将它孵化出来的，它怎么可能攻击我！    看着日记的张玄知道，这实验室的变故，恐怕从这，就开始了。

    小汐，我好累啊，你知道吗，今天有两个同事死了，他们被实验体撕的粉碎，实验体吃掉了他们的内脏，留下了他们的脑袋，好像在向我们示威，那些实验体太可怕了，它们打破了墙壁，露出了里面的催化剂，现在这里，已经变成怪物的天堂，牢笼没法束缚住它们，它们互相吞噬，融合失败者的基因，变得更加强大，我们只能躲在实验室里，根本就逃不出去，那些怪物早晚会攻进来的，会吃掉我们！    张玄观察到，这个人在写这篇日记时，他的笔记相比于之前，已经完全不一样了，一笔一划当中，张玄仿佛都能看到那人写字时颤抖的手。

    张玄再翻一页，这一页，对方的字迹，已经完全扭曲，能够想象得出，写字的人，当时到底有多么害怕，有些字，张玄都得努力辨认一下才行。

    小汐，我不知道该怎么形容自己现在的心情，我们的实验，成功了，也失败了，它们的确朝着我们想象的方向进化，也开始有着自己的进化轨迹，自生一套法则，但失败的是，我们无法控制它们，它们残暴，嗜血，它们已经冲破了牢笼，已经撕开了实验室的大门，它们冲了进来，我们死了太多的人，我现在甚至都能听到它们在一楼咀嚼食物的声音，我知道我死定了，小汐，我好想你，我只想再见你一面，我后悔了，这是一扇放出恶魔的大门，这是一户    到这个字，这本日记，算是彻底终结，没有结尾的句号，甚至连字，都只写出来一个“户”字偏旁。

    张玄深吸一口气，放下手中的日记本。

    返祖盟想要做的，比他想象的，比安德烈说的，还要可怕！    返祖盟，并不是想要返祖人类在时间长河中消失的潜能，返祖盟，也并非想要将那些动物的强大基因植入到人体上，返祖盟之所以将动物的基因移到人体上，是在试验！试验动物基因的存活性！他们不是利用动物的基因让人变强，而是让动物变强，他们要的，就是制造怪物啊！    这个写日记的人，不止一次的在日记中提到过他们想要的法则，不止一次提到过这些实验体的进化！    进化的法则是什么法则？

    适者生存！    适者生存！他们想谋的，不是某种缺失的力量，他们谋的，是整个世界啊！    “疯子！一群疯子！疯子！”

张玄目光有些呆滞，心中已经泛起了惊涛骇浪，返祖盟制造这些怪物，故意让这些怪物相互吞噬，汲取基因，就是让这些怪物进化，他们想要改变整个世界的格局，他们真的疯了！    “哥，这上面到底写的啥啊！”

唐豪在旁边看到张玄的脸色变化，急的抓耳挠腮，他在这里待了这么久，心里的疑惑太多太多了。

    “不对！”

张玄突然一个激灵，猛地回身，抓住唐豪的肩膀，一脸焦急道，“你说的那个能看到整个小世界的监控室在哪，快带我去！”

    “哦，好。”

唐豪见张玄这么急，不疑有他，带着张玄扭头就往楼梯跑，“哥，这实验室总共有三层，不过有一个瞭望塔，直通这个小世界的顶端。”

 