    第165章骂她是臭不要脸的

    厨房里，张桂兰和叶香芹将四条草鱼和一条鲶鱼做成了五道菜。

    滑鱼块，烟熏烤鱼，铁锅炖鱼，生炒鱼片和清蒸鲶鱼。

    “好香啊！”苏四勇挑了两桶水回到家，忍不住嗅着鱼香味儿。

    他五弟不一会儿也把水挑回来了。

    “大嫂，四嫂，你们做的这鱼可忒香了。”苏小猛将水倒进厨房里的水缸里，盯着桌上的鱼，止不住吞口水。

    他连着吃了几个月糊糊汤，每次进食堂都能闻到空气中一股子似有若无的焦糊味儿，连食物的香气都忘了。

    人在饿的时候对吃的没啥讲究，只要能吃饱就行，吃啥不是吃啊？

    如今闻到鱼香味，肚子里死光的馋虫全都活了过来，馋得人直咽口水。

    “真的太香了！焦香焦香的！”

    “那是烤鱼的香味儿，香芹她拿碳火去院子里烤的，可香了。”

    苏四勇朝媳妇儿说：“松江娘，你还会做烤鱼呢？”

    “以前见我娘烤过，我也是第一次做，不晓得好不好吃。”叶香芹脸上微微泛红，神情腼腆地说。

    苏大强寻着香味儿走到厨房，一眼看见他两个弟弟，“老四，老五，你们啥时候来的啊？我咋没瞧见？”

    “我和四哥水都挑了两桶了，”苏小猛说，“大哥你刚才去哪儿了？”

    “我下午挑了两趟水，累死了，一直在屋里躺着呢……”

    苏大强捶了捶自己的老腰，“晚上得吃鱼好好补补。”

    说完，她问媳妇儿，“啥时候能开始吃啊？”

    “就差你二弟了，等他从生产队回来，人就到齐了。”

    苏小猛眼看太阳已经下山了，说：“二哥也太慢了吧,怎么还没回来？这季节应该没啥忙的呀。”

    他往外头看了一眼,“对了,二嫂呢？一直没瞧见……”

    听他提到赵凤珠，张桂兰哼了一声，“晓得今天要忙,你二嫂她躲在屋里偷懒呗。”

    苏大强忙说：“行了，难得全家聚一块儿,别又吵架。”

    叶香芹也在一旁打圆场,“二嫂她怀着身孕呢,做饭也不方便。”

    “又不是第一胎了，况且才五个多月,矫情啥啊？我怀大狗子的时候一直忙到快生了才没干活。”

    张桂兰话语刚落，外头响起赵凤珠的声音，“啧啧,我就知道大嫂又在嚼我的舌头根了。”

    “我咋就嚼舌根了？我和香芹忙活了一下午你一点忙都不帮,我还说不得你了是吧？你有本事别来吃鱼啊！”

    赵凤珠眼尾一挑,“我为啥不来帮忙,你不是最清楚了吗？”

    “我清楚啥呀？”张桂兰觉得她的话莫名其妙。

    “你中午蒸了五个鸡蛋，一个鸡蛋都不分给我家军根吃,还说不差他这个侄子，你说没说这种话？”

    张桂兰笑了一声，“我是说了！咋滴？我家母鸡生的鸡蛋,我爱给谁吃就给谁吃，不行？”

    “你既然不把军根当你侄子,我为什么要来帮你们忙？”

    “行啊，你别来帮忙,你也别来吃鱼呀，这鱼跟你没啥关系吧？”

    赵凤珠气得涨红了脸。

    她没其他吵架的资本,只能旧话重提,双手叉腰道：“那你把你这些年吃了我家的红薯芋头全都吐出来！”

    “军根穿的裤子是狗子爹买的，你先把他裤子扒下来让他继续光着屁股蛋子,我就把红薯吐还给你。”

    赵凤珠气道：“那条破烂裤子穿多少年了你还好意思提？你们一家吃的红薯可以换我家军根几条裤子了。”

    张桂兰嘲讽道：“你可得了吧，那点红薯还想换好几条裤子？要不是老二成天提红薯回家,以为谁稀罕吃啊？”

    “不稀罕你别吃啊……”

    “说得你没吃我家东西似的,上个月狗子爹买了两斤面粉回来，你没吃？不晓得谁半夜偷偷来厨房煮面疙瘩汤吃，真是臭不要脸！”

    不等赵凤珠反击,张桂兰指着她的脸继续骂：“家里的盐也全是我家买的,你都给我吐出来，赶紧的！”

    看着这熟悉的吵架场面,苏四勇忽然觉得大嫂没啥变化了。

    之前他还以为大嫂变了一个人……

    “吵啥吵啊？远远就听见你们俩吵架！”李秀娥抱着锦宝走进厨房。

    “娘,”赵凤珠捂着肚子上前诉苦道，“大嫂不让我吃鱼。”

    “桂兰，咋回事儿啊？不是说好了全家人坐一块儿一起吃鱼的吗？”

    张桂兰生气道：“她下午一点活儿都没干，我抱怨两句咋了？”

    “娘，我怀着孕呢，早上没吃饭，中午也没吃啥东西，不像大嫂她吃了鸡蛋当然有劲儿干活了。”

    李秀娥不悦地皱起眉头。

    她看不惯老二家媳妇儿这阴阳怪气的样儿，老是爱拐弯抹角讥讽人。

    “你大嫂哪有吃鸡蛋？她蒸了六个鸡蛋，给锦宝吃了两个，其他分桦桦、小武和松江吃了，自己一个都没吃，大狗子他们三孩子也才分了一个蛋。”

    “连松江都有吃，却不给军根吃,大嫂看来是真的讨厌我啊。”

    赵凤珠眼眶泛泪，“也不晓得我是哪里得罪大嫂了，让她这么讨厌。”

    张桂兰朝她翻了一个白眼，厌恶道：“你少在那里装可怜假哭了，恶心谁啊？没人爱看你演戏。”

    “娘，呜呜……”

    李秀娥听得烦死了，“你要哭就回屋子里哭！”

    赵凤珠见哭招不奏效，直接抹掉眼泪，“反正这鱼有我一份，不让我吃鱼，这个家我就不分了。”

    小锦宝看得叹为观止，啧啧称奇。

    这二嫂眼泪像水龙头开关似的，说停就停，不当演员太浪费人才了。

    要不是二伯父对自己挺好的，她真不想让二嫂和她儿子吃鱼。

    算了，为了二伯再忍忍吧，等分了家就不会再这么闹腾了。

    一大家子人坐在圆桌子边。

    眼看天快要彻底黑了，苏长柱点了一盏煤油灯放在桌子中间。

    “老二他咋还没有回来啊？”李秀娥不停往门的方向看。

    赵凤珠也很焦急，她早上还特地让军根叮嘱他爹，让他早点回来的。

    “爹，娘，鱼快要凉了，要不咱们先吃吧？”苏大强盯着鱼看了半晌，恨不得立刻夹一块肉塞嘴里。

    赵凤珠急忙说：“不行！必须得等二壮回来才可以吃！”

    “他不晓得啥时候才回来，鱼冷了就不好吃了。”

    听老大说完，苏长柱看了一圈儿子们和孙子们，见他们像馋猫似的一个个都盯着鱼不停吞口水。

    “不等老二了，咱们先吃。”

    (本章完)

