    打开游戏舱，苏墨轻轻的叹了口气。

    想找的【紫色狼毛】依旧没着落，这几天他杀了不下十个狼类小BOSS，小狼崽子更是杀了上千，各种毛都见了，就是没有紫色的。

    究竟什么怪才会出紫色狼毛呢？

    难道要他去杀三十级的苍头狼王皮斯，那玩意人称平头哥，人狠话不多，堪称兰斯洛草原第一杀手，几家大型公会围攻它都被它给跑了。

    以苏墨的等级和装备，找平头哥的麻烦就是送死。

    他现在玩的是一款叫做《新世界》的游戏，上市还没多久，苏墨经常分心接各种单子，所以目前等级不高，只有二十五级，排在众多玩家的中上层。

    几天前接到一个单子，客户要求要一份紫色狼毛，八百块钱，这是苏墨职业生涯里的第一笔大单子，他自然不敢怠慢，可惜忙活了几天，依旧没什么着落。

    “墨哥，紫色狼毛还没打到啊，”网管小史路过，看苏墨的表情就知道事没成。

    “是啊，没出，”苏墨拿起手边的烟盒，抽出一根递过去：“不过还是要谢谢你的情报，也许是我运气不好，说不定下一次就出了呢。”

    “嘿嘿，别客气，我继续找人帮你打听，咱网吧玩新世界的上百号人，人多力量大，早晚给你问出来，”小网管乐呵呵的接过烟，一点也不嫌弃这根一盒才两块五的劣质香烟。

    “谢了，等拿到这笔款子，哥请你好吃的，”苏墨苦笑着点点头。

    “墨哥加油，”小网管真心诚意的给苏墨鼓劲。

    不是他为人谄媚，而是苏墨为人义气，曾经将他从一群小混混的手里救出来，而且还解决了事后可能出现的报复。

    “还墨哥墨哥的叫啊，他现在算什么东西，”前排俩吸烟的小伙闻声看过来，其中一个酸里酸气的叫道，嗯，他就是曾经欺负小网管的混混之一，当时直接就被揍哭了，还被逼着写了保证书。

    这在道上被传为笑谈，曾经立志成为大哥的他就这样不得不可耻的退圈了。

    “雾草，傅佳锋你疯了，你居然这么说苏魔……呃……苏大哥，”另一个小伙的脸色顿时就白了。

    “王硕，怕他做什么，他老爸都破产了，女朋友也和他分了，现在他就是一个吊丝，我有啥不敢说的，”被称作傅佳锋的梗着头，毫不畏惧的看着苏墨。

    苏墨笑眯眯的站了起来。

    王硕的脸更白了，有点抖音的哀求道：“墨哥，别冲动啊，傅佳锋他年纪小，他还是个孩子。”

    “是啊，他还是个孩子，”苏墨沉吟了一下。

    等到王硕松了口气，付佳峰也悄悄的松开被汗水浸湿的拳头，却不料苏墨一个箭步冲过来，领着付佳峰的领子就把他拖到了网吧座位中间的走道上，霹雳乓当就是一顿捶打。

    “他还是个孩子，千万不能放过他！”

    一开始付佳峰还稍微挣扎了一下，后面基本上就只能默默的流泪了。

    苏墨下手极有分寸，毕竟这熊孩子也就是嘴贱了一点，和平常一样打一顿意思意思就行了，不过打一顿之后确实神清气爽。

    打完之后回到游戏舱，登入游戏，最先进入角色界面，苏墨的游戏ID叫做铁马冰河，为了纪念人生中最难忘的铁血岁月，职业是比较适合单刷的游侠。

    游侠是猎人的一转职业，既兼顾自身又强化宠物，比较均衡，适合一个人单刷，遇见普通的小BOSS也有一战之力。

    正要像以往那样进入游戏，苏墨突然发现了不对的地方。

    为什么凭空多了一个进入游戏的选项，《新世界》目前可没有开放第二角色的功能，任何人的游戏卡里都只有一个角色，那么他另外一个可选角色是怎么回事。

    视线游移，最终锁定在角色人物脚边的宠物身上，这是一匹灰白花纹的野狼，是苏墨在新手村的时候驯服的。

    他迟疑了一会，抱着好奇的态度确认进入。

    一番熟悉的翻天覆地之后，苏墨出现在了旅馆之中，这是他下线的地方，和以往不一样的是他此时正趴在地板上，视线比较低，只能勉强着看到他的角色人物此时躺在床上沉睡。

    这是……爪子，都是毛啊。

    苏墨强忍住舔一口的冲动，他不断地提醒自己是个人的事实。

    操控着野狼转悠了一圈，然后苏墨就失望的停住了，他实在不知道这玩意有什么用，不跟着主角色的话，出去就会被人当成野怪给打死。

    宠物升级和主角色一样重要，这匹野狼攻防都还可以，他一直带着，从六级一直升到了二十五。

    算了，不急着切换回主角色，先上世界频道问问有没有人出售紫色狼毛吧。

    正要用意识输入文字到世界频道，苏墨愣住了。

    这不是自己熟悉的世界频道！

    山狗首领卡多：狗爷今天带着两件蓝色品质的装备出门。

    虎王安格斯：哟，从来不爆属性装备的二狗居然也有蓝色装备了，不知道会便宜那个王八蛋，就你那破身手，带什么都没用，还是虎爷我厉害，每天不杀十七八个玩家晚上都睡不着觉。

    黑熊首领达布森：贱人，贱人，克劳德那个肮脏的地精商人，居然敢用隐藏任务悬赏我的熊掌，诅咒他掉茅坑里淹死。

    山狗首领卡多：黑兄，你那隐藏任务触发难吗？

    黑熊首领达布森：难个屁，只要拿几株地藏花卖给他，他就腆着脸发布任务，这货是纯粹和我过不去了，上次悬赏的我熊胆，这次悬赏我的熊掌，下次还不知道要闹什么幺蛾子呢。

    虎王安格斯：嘿嘿，还是咱身上的隐藏任务比较好，谁会闲的蛋疼找巡山人贝波蒂买疗伤药，贝波蒂又不是商人。

    ……

    山狗首领卡多，苏墨知道，那是青花小径的五级BOSS，掉的东西特别渣，早就没有人光顾它的生意了。

    虎王安格斯该不会就是呼啸森林那个到处游走的三十级BOSS吧，还有熊首领达布森，苏墨刚离开新手村到哈金斯小镇的路上，就被这个怪物给杀死过。

    一群怪物在聊天？

    苏墨非常需要来一根烟冷静冷静，眼前这一切都像是做梦一样。

    许久之后，他退出了这个角色，成功的登陆了他的主账号，虚拟现实技术下的人形角色更让他自在，他也更习惯这样的状态。

    野狼趴伏在地上，看到他起来之后立刻坐起身，伸着舌头哈达哈达的发出讨好的声音。

    苏墨和野狼眼对眼看了两分钟，没有发现这个宠物有任何问题。

    他整理了一下背包，带着宠物去了哈金斯小镇的飞行点——那里养着一群火烈鸟，付出一个银币的费用，苏墨就骑上火烈鸟飞上了天空，野狼自动进入宠物空间。

    用了大约十多分钟的时间，苏墨就回到了这个位于菲比河畔的新手村。

    绿阴如盖，山溪叮咚。

    新手村非常的热闹，但是早就已经不比游戏刚开那会的人山人海了，《新世界》有很多新手村，系统会智能化的分配新手，除非玩家指定，不然会自动往空闲的地方分配。

    拒绝了几个小号求带练的请求，从弓箭商人那里补充了一些箭矢，苏墨带着野狼出发前往青花小径。

    验证刚才荒诞的经历是否属实非常简单。

    只需要把山狗首领卡多给宰掉，然后看他掉不掉蓝色品质的装备就行了。

    山狗首领卡多血量三千五，正常情况下至少需要一整个小队的同级玩家才有可能把它给杀掉，而不正常的情况大概就是苏墨这样大号从城镇回来仗着等级欺负怪。

    苏墨是游侠，攻击和防御都比较一般，不过猎人的几个分支职业都比较特殊，有宠物的帮忙，并不会比其他职业打怪练级慢。

    野狼上去抗住怪，苏墨从背包里掏出一把大弓，直接站撸BOSS。

    击杀早就没什么经验了，但是东西照旧的掉。

    杀掉之后，苏墨走上去捡起了怪物掉的东西，山狗首领一般情况只会掉一件低级蓝装，运气差的话甚至可能直接掉绿装甚至白板装备。然而现在摆在苏墨面前的，是一张精良的山狗皮，还有两件——蓝装！

    原来是真的！

    一向沉稳的苏墨，这会儿激动的双手都有点发抖，这两件蓝装不值什么钱，毕竟只是五级装备，问题在于这两件蓝装验证了他在小号上看到的那个怪物频道是真的。

    好在他大风大浪见得多了，很快就调整好了情绪。

    回到新手村，摆个地摊开始卖装备。

    《新世界》里玩家之间交易一般有三种途径，一种是交易行，遍布村镇，非常方便，可惜要收高昂的手续费，根据交易物品的价值不同，从百分之五到百分之十五不定。

    第二种是各种频道喊话，卖家或者买家看到了之后直接联系。

    第三种就是摆摊，玩家甚至可以在摆摊的时候下线，只不过要向游戏系统缴纳一定的托管费，苏墨交了二十个铜币，托管一个小时。

    然后下线换了野狼的视角。

    怪物们依旧在聊天，苏墨小心翼翼的决定参与进去。

    他用意念输入文字到这个聊天频道：“那个，哪位大哥知道紫色狼毛？”

    上面显示的ID是凶残的野狼来福，凶残的野狼是苏墨驯服它之前系统赋予的名字，来福是苏墨驯服这个宠物之后给他起的名字。

    很乡土，好养活。

    聊天频道稍微静默了一下，然后……

    山狗首领卡多：这个必须@苍头狼王皮斯。

    苍头狼王皮斯：二狗@我做什么，正打着架呢，被你这一@差点就死了，你要是不给我一个说法我就弄死你。

    山狗首领卡多：皮斯大爷啊，不是我，是一个叫来福的问紫色狼毛，我记得你一直带着那玩意，所以就斗胆@了一下，下次再也不敢了。

    苍头狼王皮斯：来福是谁，我今天出门带了一根紫色狼毛，问这个干嘛？

    凶残的野狼来福：好奇，好奇而已，老大你忙。

    野猪统领山姆：咦，谁在聊紫色狼毛，我也带了，哎，你们说，系统大神为什么让我一个野猪出门带紫色狼毛这种东西，我倒希望自己能够多带一根猪鞭。

    山狗首领卡多：多带猪鞭你更惨，那些整天杀你的人又有新理由了。

    野猪统领山姆：呃，那还是算了，我想多看看哈林顿平原的风景。

    聊天频道再一次热闹起来，凶残的野狼来福很快就被“人”遗忘，毕竟他只是一个生面孔。

    