    翌日。

    早朝上，弘元帝告知东临木将军已经找到了那些黑衣人的来历。

    结果却是，那些黑衣人是周围附近的土匪，专门打劫来往行人的。

    还说自己已经派侍卫去围剿那些“土匪，”给东临一个交代。

    此话一出，云染月并无任何意外。

    弘元帝是既想包庇景元昭，又要打理好和东临的关系，只能这样周旋。

    景元昭贵为太子，做出这等不耻之事，若是让东临的人知道了，定会有辱大晋颜面，所以弘元帝也不会和东临敞开门说亮话。

    景元昭知道这件事已经暴露，但是弘元帝除了对他骂了一顿，其他没有任何惩罚，这不免让他开始有恃无恐。

    早朝结束。

    云染月出了金銮殿，景元昭在他身后跟着，几步上前，与云染月并肩而行。

    景元昭睨了云染月一眼，幽幽轻笑：“父皇今日做的决定和结果，本宫没受到一点惩罚，是不是让国师大人失望了？”

    自从决定和云染月树敌后，景元昭也不再惧怕他，说话都不客气了。

    “本座有何失望，”云染月目不斜视看着前方，嘴角的笑意，若有似无，“若是本座想要利用此事置殿下于死地，你以为，皇上还会这么容易放过你吗？”

    言外之意，是他不想与景元昭计较，放景元昭一马的，不是弘元帝，而是他。

    若是他想要一直追究此事，弘元帝怎么可能会这般轻易的放过景元昭。

    云染月只不过，退了一步罢了。

    他还不想这般轻易的扳倒景元昭。

    景元昭脸色一凝，冷声嗤笑：“这么说，本宫还得感谢国师大人？”

    “大恩不言谢，太子只需记得，等下次，”云染月顿声，侧目看他，眼底是化不开的寒雾，“本座就不会这么轻易的放过你了。”

    说完，云染月加快步子，准备离开。

    “云染月，你站住！”

    景元昭握紧拳头，手背青筋突现，显然是被惹怒了。

    他快步跟上云染月的步子，在他身侧低声阴沉道：“云染月，我知道你的身份，神域妖灵世族的后人。”

    云染月眉梢微动，脸色依旧轻描淡写，“所以，你想说什么？”

    “所以，你在大晋的目的到底是什么？”景元昭死死盯着他，似是想要把他看穿。

    云染月徒然放慢脚步，回眸看他，嘴角一抹幽笑：“想知道？”

    景元昭甩了一下衣袖：“哼！本宫当然想知道，看看你是不是在大晋有什么图谋不轨。”

    “图谋不轨？”云染月淡淡轻笑，“确实是这个想法。”

    景元昭惊愣惶恐：“你、你什么意思？你想对大晋做什么？”

    云染月停住脚步，侧身与之相视，眼底幽光荡漾，他不疾不徐道：“本座想倾覆朝野，改朝换代。”

    让景氏江山来一场血雨腥风。

    景元昭惊悚般后退两步，眼中不可置信，失声问道：“你想谋朝篡位？！”

    云染月笑的云淡风轻，他答：“是。”

    景元昭惊出一身冷汗，脸色骤白，没想到云染月会对他没有一丝隐瞒，将自己的野心公之于众。

    是太过有恃无恐，还是胸有成竹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天卡文了，先更一小章，明天补上

