    当巨人说完一些关于接下来的天才总决赛的注意事项后，这1000人就一哄而散了。

    罗源和罗峰也回到了虚拟宇宙的黑龙山岛屿九星湾小区，洪和雷神也已经等在哪里了。

    罗源招呼着三人来到自己的古风宫殿的凉亭中，一口极品茶水下肚，他们都看着彼此笑了笑。

    “这轮回战终于结束了，我都有点迫不及待地去见识一下其他宇宙国的天才们了。”罗源笑道。

    “是啊，轮回战结束了, 可是，我的训练还没结束呢。”罗峰感慨。

    “老三，你这三年在干什么呢，轮回擂台赛你也没来看？”洪问道。

    “你们是知道我的，我这个人喜欢安静，这三年一直在决战空间修炼呢。”罗源有些尴尬地喝了一口茶水，他总不能说这些个天才们太菜了, 他没兴趣看。

    “决战空间？老三, 你这魔王之名已经刷到杀戮场各大榜单的前列了，我在里面听到别人都在谈论你呢。”雷神也是笑道。

    “哦，他们是怎么谈论我的？”罗源来了兴趣。

    “哈哈哈，他们说你是个变态，有暴虐倾向，喜欢折磨人，逗死我了！”雷神捧腹大笑。

    罗源闻言抽了抽嘴角，看来他在决战空间鞭挞那些天才的事有人说出来了，看来下次可以在战斗前立个保密协议，当然他并不担心那些天才们以后会拒绝他的约战申请，因为天才们都是骄傲的，他们可以忍受羞辱，但不能忍受自己弱小。

    而且奇怪的是，罗源的“魔王”暴虐名声传出去后，不仅没有人拒绝他的约战申请，反而有更多的人向他主动申请约战，其中各宇宙国的女天才们居多，特别是罗源击败了一个个名声显赫的绝世天才后，他也纳闷那些人是不是抖M。

    …………

    当乾巫宇宙国的内部选拔刚刚结束, 在距离‘乾巫宇宙国’极其遥远的另外一个人类宇宙国——荒蛮宇宙国，内部选拔依旧在进行着。

    荒蛮宇宙国，之所以如此命名。

    是因为这个宇宙国中有两个非常可怕的人类种族——蛮卡星人和荒神族人，这两个种族都是宇宙人类血统中能排前十的，即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的‘域主’。能让种族血统进化到这种地步……

    一座椭圆形的城堡中，在门口守卫的都是宇宙级战士。

    “恭喜殿下，贺喜殿下。”

    两名界主笑看着随意坐在餐桌前，大吃起来的少年。这是一个蛮卡星人少年……有着蛮卡星人传统的俊美，他穿着银色战衣，黑色头发，正低头大吃着，嘴里嘀咕着：“有什么好恭喜的，不就是一个名额么，简直不是一般的容易！”

    两名界主相视而笑。

    “殿下。”

    其中稍胖一点的界主微笑道，“乾巫宇宙国的内部选拔已经结束。”

    “乾巫宇宙国？”蛮卡星人少年抬起头，眉头一皱, “我听说过，父王说过那‘乾巫国主’非常厉害, 不过最近上百届天才战那乾巫宇宙国没出什么了不起的人物吧。”

    “这一届有个需要特别重视的。”胖界主恭敬道。

    “哦，说！”

    “殿下。”胖界主郑重道，“乾巫宇宙国出了个绝世天才，名叫‘罗源’。他在十大本源法则上成就极高，不仅完全掌握了十大属性的领域，而且还融合成了传说中的混沌领域，最后更是突破到世界之境，一个人就灭了一个世界区，就连掌控师九大神兵之一的衍神兵也掌握到了至少第三重的水准，另外……。”

    “钉~”

    蛮卡星人少年没等胖界主的话说完，他的餐具就突然掉在了地上，他正一脸不可置信地看着戛然而止的胖界主。

    “胖叔，你是在开玩笑吗，这还是人吗，你确定他只是一个新人？”蛮卡星人少年一副我读书多，你别忽悠我的样子。

    胖界主只是郑重的点了点头，然后他手一挥，在几人面前出现了一个巨大的光屏，上面正播放着罗源一人灭一界的战斗画面，蛮卡星人少年眼睛死死盯着屏幕，额头慢慢渗出了冷汗。

    “这个叫罗源的家伙，简直是变态，我打不过，这下麻烦了！”蛮卡星人少年有些颓废地瘫坐在椅子上，眼睛无神地看着眼前的美食，但已经完全没了食欲。

    “殿下，根据我们搜集的情报，以及我们的判断。这名叫‘罗源’的青年有实力冲击总排名前十，而且从情报上看，他一直隐藏实力，最后一战说不定还没爆发出最强实力。”胖界主继续道，“他有可能将是宇宙总排名第一！”

    “宇宙总排名第一?还没爆发出最强实力?我的天，胖叔，我现在就去修炼！”蛮卡星人少年感受到了强烈的危机，他火急火燎地朝修炼室冲去，他的这些长辈们的判断，他还是十分相信的。

    …………

    浩瀚宇宙中，人类是巅峰族群之一，占有着非常庞大的范围。

    而此时，1008个宇宙国中关于天才的内部选拔，有不少依旧在进行着。也有很多已经进行完毕。一个个在各自宇宙国排第一排第二的绝世天才们，稍微有点能耐都在搜集其他宇宙国中，有威胁的对手的情报。

    像上面荒蛮宇宙国的一幕也同样正在诸多宇宙国上演，那些拿到名额的天才们也都知道了，在乾巫宇宙国出了一个叫罗源的恐怖存在，他们都感受到了强大的压力，顿时一个个都不敢骄傲自满，争先恐后地去修炼去了。

    …………

    乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。

    一名巨人正站着星空中，周围空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。

    “罗源，有趣的小家伙，我像他这个年纪的时候，连他实力的四分之一都达不到吧。

    吾让你等在乾巫秘境培养年轻一代，在整个宇宙国内选拔出上亿天才，在最好的地方，最好的条件培养。可吾宇宙国最后选拔出的最优秀几个天才，都不是吾乾巫秘境培养出的！”声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。

    三名穿着素净白袍的不朽存在，都躬身，额头忍不住渗出冷汗。

    “你们，还有何用？”

    浑厚的声音仿佛巨斧劈在这三名不朽的灵魂上，令这三名不朽脸色惨白，同时都跪伏下来。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

