    越尘也不去叫醒葫芦娃，径直寻了处地方，唤出了诸天善恶榜。

    随着越尘的成长，经历的越多，他的善恶值已经增长到一个非常可观的数字，就算一百万才能抽奖一次，他也能抽不少次数了。

    “罗天前辈，晚辈有事相询！”越尘看着眼前的诸天善恶榜，呼唤道。

    “唔！何事？”这回罗天倒是很快就应了。

    见罗天今日分外好说话，越尘心中一喜，将那疑似幽冥大帝之事告知于罗天。

    在他想来，罗天既然身为先天灵宝，应该知晓诸天万界之事，正好他多问些，也能涨些见识。

    果然，他刚说完，罗天沉默了片刻，就道：“幽冥单开一界，不受各界管辖，因此坐镇其中的幽冥大帝，境界奇高，比之各大千世界的巨头大帝还要恐怖，否则哪里镇得住诸天万界。”

    罗天朦胧的身影显现，比上回又稍稍清晰了些许。

    他看了越尘一眼，嗤笑道：“不过，依你所说的情形来看，那出现的不定是幽冥大帝的哪位化身哩，你这金丹期的小子，在他化身的眼中，恐怕连蝼蚁都算不上。”

    越尘满头黑线地看着罗天，这位前辈真是想方设法的也要讽刺他一回啊。

    不过，听了罗天的话，他倒是安心了下来，你见过巨龙与蝼蚁计较的么？

    越尘放松了下来，就有心情干些别的了。

    他将自个收集的功德之力，团吧团吧，揉成了米粒大的一颗，递给罗天看：“前辈，这个东西能加速你的恢复么？”

    看着越尘手上的黄色米粒般的功德之力，罗天的眼神一愣，随即道：“你从哪里得来的？”

    越尘得意洋洋地道：“我新学了一门法术，能修炼功德气运，因此超度了一些恶鬼，得了些微的功德之力。”

    “这功德之力，于你有用么？”越尘期待的问道。

    罗天瞟了他一眼，这一眼叫越尘感觉怪怪的，似有无限复杂之意，转眼又消散不见。

    不待他想明白，罗天就说道：“功德之力不但于我有用，于修道之人来讲，都有用，对你祭炼法宝更有用处，若是有修士吸收功德之力来炼体，还能转化成后天功德之体。”

    越尘的眼前一亮，正要说话，就听罗天又道：“只不过，炼体所需的功德之力就是海量的了。”

    “且你的无垢道体不可吸收，否则，道体就不再纯粹，反倒得不偿失！”罗天告诫。

    越尘心中一顿，他倒不是想自个吸收功德之力来炼体，而是想到了王铭与越恪，只不过，这大量的功德之力可不好得。

    不过，有这条明路摆在眼前，总归是个希望。

    看来，这门法决的用处极大，只不过因是辅助法决，仙宗内修炼的人怕是不多，看来，还是要跟掌教提上一提为好。

    罗天看着他手中的功德之力，摇头道：“你这点功德之力于我来说杯水车薪，不如拿去祭炼你的本命法宝罢。”

    这功德之力太少，越尘也有些不大好意思，听罢罗天之言，他只好将这米粒大小的功德之力投入了万劫神金鼎内。

    鼎内空间，道劫早已将劫雷吸收了个干净，正团着粉嘟嘟的小脸，陷入了沉睡之中。

    待这点功德之力融入万劫神金鼎时，道劫猛地惊醒，他瞬间就没了睡意，惊讶地张大了嘴巴，眼睁睁地看着万劫神金鼎的天罡禁制又多了半条！

    这米粒大的一点功德之力竟有这等效果，实在是叫人想像不到。

    越尘先是惊讶，后又兴奋了起来。

    若是他多多积攒功德，岂不是很快就能将万劫神金鼎祭炼成纯阳法宝？

    不过，一想到还有个诸天善恶榜在等着修复，越尘瞬间就眼前一黑，等到诸天善恶榜修复，不知何时才是个头！

    他看着罗天虚幻的身影，有些发愁。

    随即，他想到最近应该增加了不少善恶值，于是打开人物榜一看，确实如此。

    他的人物属性也从天罡期变成了金丹期，道体还是没变，估计要完全转化为先天道体才会改变。

    而他的善恶值一行，已经多出了长长的一串数字。

    越尘心中有些开心，这回去建立水府，日后还要建立道场，需要的东西可真不少，这些善恶值也不知道能换多少有用的东西。

    他先去抽奖，也不管能抽几次，直接叫罗天帮他全部抽完。

    看着地上叮叮当当落下来的物品，越尘心中无甚激动之意，实在是抽奖的次数多了，不似之前见识少的时候了。

    如今也只有一些少见的天才地宝才能引起他的兴趣。

    越尘在地上翻了翻，捡起一个瓷瓶来，仔细察看。

    这瓶子只有拇指大小，瓶身呈紫色，布满了神秘的花纹。

    越尘试着将神念探入瓶内，顿时被其内的幽深给惊住了，这哪里是瓶子，分明就是另外一个空间。

    但惊住他的不是这瓶子本身，而是瓶内的东西。

    这看似小小的瓶子，在其内竟有一整片广阔无垠的大海！

    这瓶子还有个应景的名字，唤做四海瓶，居然是一件纯阳法宝。

    越尘看着四海瓶的一瞬间，心中就想起了敖琳，这简直就是为她量身定做的一般。

    敖琳若是有个四海瓶随身，日后就可以想去哪里就去哪里，不必为了水域发愁。

    且，她要是将这四海瓶给祭炼成本命法宝的话，日后开辟洞天时，以四海瓶作为依托，是最为合适不过。

    越尘美滋滋地将这四海瓶收起，又在地上扒拉了起来。

    再起身时，他手里又捏着一个瓷瓶。

    这回瓶内装的就是丹药了，只是这丹药的名字也不大好听，唤做疯魔丹！

    众所周知的，这疯魔丹就是强行提升境界之用的，待药力消退后，后遗症也非常强大。

    有只有在走投无路之时，才有修士使用。

    但，越尘看着这疯魔丹，眨了眨眼睛。

    他心中有些不妙的预感，这诸天善恶榜每次给东西，都好像有一定的深意，每次都给的恰到好处。，不由得他不多想。

