    哪知阿二听后居然还傻乎乎的应和着。

    “对哦，是被迷晕的。”

    阿大听了之后差点被噎死。

    他总感觉阿二又犯病了。

    算了，算了。

    阿大决定先不去管阿二，眼前还是办正事儿绑人要紧。

    阿大这般想着便将事先准备的麻绳握在手里，然后慢慢的伸向漠一。

    结果这才刚伸出便听到身旁的阿二又问道：“阿大，我们悄悄干这些事，真的不会被人发现么？”

    “算上这一批人，这已经是这个月第三波人了，咱们这么做真的没什么问题么？”

    阿大的手僵在半空中，忍不住回头横了阿二一眼。

    万分不耐烦：“怕什么，出事了有老板娘在上面顶着，我们俩就是两个小喽啰而已，有什么好怕？”

    “别再说废话了，赶紧干活！”

    阿二被吼的挠了挠头。

    然后乖乖的说了一句：“哦。”

    说完便拿着麻绳的另外一头，与阿大一起缓缓伸向漠一。

    就在两人手中的麻绳，即将贴上漠一的脖颈时...

    “你们在做什么？”

    不知何时，朗盛已经站在了漠一大房间门口。

    他抱着双臂，冷眼看着阿大和阿二。

    这两个有点憨憨的笨贼，被突然出声的朗盛吓的一哆嗦。

    惊吓过后，阿二连忙缩到了阿大身后。

    有些结巴的说道：“阿…阿大…不…不是…说好…他们…都被迷晕了吗…他...他怎么…”怎么没事？怎么没晕？

    阿大见到清醒的朗盛之后，心里也有些没底了。

    老板娘的药以往都没有出过差错的。

    但是看着眼前好好站着的朗盛，阿大也不知该如何去解释了。

    他忍不住细想着，到底哪一环出了问题？

    结果还真让他给想起来了。

    晚膳的时候，这个人并不在饭桌上。

    因此他并没有吃下被下料的饭菜。

    难怪了！

    难怪他还清醒着。

    那么现在该怎么办？

    阿大有些不太灵光的脑袋，疯狂的转动了起来。

    见阿大与阿二的注意力，被朗盛吸引了过去。

    漠一缓缓睁开了眼，从床上坐了起来。

    他有些不解的透过阿大，阿二两人身影间的间隙，看向了朗盛。

    心中有些疑惑：朗盛为什么会出现在这里？

    难道是他理解错了？他不应该假装束手就擒？

    朗盛这边却并没有看向漠一，因为他根本无暇。

    因为公子那如芒刺一般的目光，已然让他格外的难受了。

    天知道，这个一向不按常理出牌的漠一，今夜为什么要这般配合的。

    他本以为按照漠一乖张的性子。

    发现不对劲，一定会第一时间想着躲起来保全自己的。

    没曾想他竟选择了按兵不动。

    还有这两个笨贼。

    为什么绑人要先从最里面漠一这个房间下手？

    从外到里不是更方便？

    他真不知，该说他们二人是聪明呢？

    还是蠢了。

    本来朗盛的计划，都如漠一开始所想的那般。

    他们借着假意昏迷打入沧州城内部，然后再仔细探一探这沧州城内背后的古怪。

    结果先是漠一没有如朗盛预想的那般藏起来。

    再者就是这两个傻子不按常理出牌。

    最终不知他哪里做的不到位，竟惹恼了公子。

    以至于现在所有的计划变得一团糟。

    看来只有之后去另寻路径了。

    自己的计划被打乱，不爽无处发泄的朗盛。

    只能得将自己的一腔郁气，发泄到这两个笨贼倒霉蛋身上。

    他冷笑着开口：“我劝你们老实点，你们身后那人是江湖上赫赫有名的杀手，你们若是说错一句话，可是会没命的。”

    朗盛话音刚落，阿大，阿二悄悄伸到背后的手一空。

    一回头，便发现漠一手中正惦着的，可不就是他们用来逃跑使用的烟雾弹么？

    这一次阿大脑筋转的很快，他立马就跪了下来，声情并茂的说道：“客官，小的们只是一时迷了心窍，见几位客官的穿着打扮不似一般人；这才起了劫财的心思，还请两位客官绕了小的们这一回吧。”

    朗盛居高临下的看着阿大，有些玩味的说道：“你们所谓的老板娘已然跑路了，你们若想活命，便好好的将实话说出；否则回头你们的老板娘为了保住秘密，若是悄悄的要杀了你们，我们可不会管。”

    阿大继续装着糊涂：“客官，小的们真的只是一时财迷心窍；还请客官绕了小的们这一回吧。”

    而方才还喋喋不休的阿二，则被吓得一句话也说不出来。

    只是在一旁干跪着，打哆嗦。

    瞧着这样的两个笨贼，漠一眼中闪过一丝不解。

    一个有点荒诞的念头，在他脑海里产生。

    这两个笨贼想绑他们，该不会...

    一时间，漠一对这沧州城背后的事儿，生出了那么一星半点的兴趣了。

    朗盛见几番恐吓下，这个叫阿大的小二，还一直死守秘密。

    他心中也不急。

    没关系，他们有的是时间；可以慢慢放长线，钓大鱼。

    想到这里朗盛开口：“阿定，把这两人关进柴房，好生绑着就行。”

    朗盛话音刚落，阿定便从门外走了进来。

    上前一只手一个拖着一个，直接将两人拖出了漠一的房间。

    不多时有些吵闹房间，重新归于了平静。

    朗盛拱手作揖。

    “夜深了，便不打扰你休息了。”

    漠一眼底闪过一丝诧异。

    朗盛对他也有这么礼貌的时候？

    纵使漠一现在心中有诸多疑问，但是最后到了嘴边都化为了淡淡的一声：“嗯。”。

    有些事朗盛既然不愿讲跟他讲，那便说明那不是是他该知道的东西。

    他还是专心做自己的任务，保护那位赢弱公子的安危。

    其余旁的事儿，他之后还是少管一些好。。

    另一边，朗盛重新回到房内，合上门一转身。

    便瞧见他们家公子已经从床上坐了起来。

    本就孱弱的他，因着身着一身素衣衬的他越发孱弱了。

    就是这副模样，却让朗盛丝毫不敢怠慢。

    朗盛连忙走上前去，硬着头皮叫了一声。

    “公子。”

    素衣男人并未应他，气氛一下变得有几分沉凝。

    朗盛觉得自己现在越来越头皮发麻了。

    最终他‘噗通’一声，双膝跪下。

    “属下知错，请公子恕罪！”

    听了这话，素衣男人这才动了动眼珠，看向朗盛。

    “本尊有没有同你讲过？不要将她牵扯进来？”

    朗盛听后背脊一凉，连忙磕头。

    “属下知错，请公子责罚。”

    “朗盛，这是最后一次。”

    素衣公子的话清清冷冷，那话里的意思，却是让朗盛忍不住哆嗦了一下。

    “属下知错，请公子降罪。”

    朗盛的一颗脑袋，垂的越发的低了。

    他其实至今都仍未想通，公子为何会有这么大的火气。

    还有这个漠一。

