    第1322章 两个孩子   

    “叮，是否升级贪婪冥链？”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    “是！”

    

    这样憋屈的炸了一个傀儡，而且还没有把那个破镜子给炸开，姜独自然是不会善罢甘休。

    

    他直接升级贪婪冥链，既然无法破开这个镜子，那就把这个镜子给偷了。

    

    但是让姜独没有想到的是，在他升级贪婪冥链的时候，整个庞大的无尽圣地，突然拔地而起。

    

    无尽圣地……跑了！   

    是的，你没有看错，也没有听错。

    

    无尽圣地就是跑了，还是在光天化日，众目睽睽之下，庞大的无尽圣地飞起来就跑。

    

    所有人都懵了半天。

    

    随即反应过来，都是无比的震动。

    

    好家伙，这是被姜独完全和打怕了。

    

    姜独自然不可能让无尽圣地就这样离开，傀儡冲上去就要把无尽圣地给打下来。

    

    可是无尽圣主依然用镜子直接把姜独的傀儡给封印住，完全不给姜独阻拦的机会。

    

    “呔，堂堂圣地，竟然会如此的懦弱，竟然被我一个实力不如人的弱者给打跑了，难道你们就不要一点脸？”

    姜独跟在后边忍不住破口大骂。

    

    可是无尽圣地是铁了心的跑，对于姜独的大骂声完全不管不顾。

    

    姜独的贪婪冥链因为是一次大升级，这也导致短时间没有办法升级完成。

    

    姜独的傀儡也不能直接冲过去，冲过去就被封印。

    

    于是令人震动的一幕出现在上苍之上。

    

    庞大的圣地就仿佛是一个大陆在天空之中飞翔一般，后方一个人影紧随其后，对着这圣地破口大骂着。

    

    这样的景象，别说千年难寻，就是万年也看不到一次。

    

    平常在上苍之中仅仅有一点微名的无尽圣地，这次名号直接就是传遍上苍南北。

    

    而姜独，也是越发的出名了起来。

    

    甚至已经开始有人把姜独称之为上苍十大天骄之一。

    

    姜独对于这个称呼……   

    ennmm……怎么说呢，一言难尽。

    

    自己都是一个当爸爸的人了，竟然还被人称之为天骄。

    

    不过姜独仅仅是难为情了一下，便被接下来的事情彻底牵绊住了。

    

    因为离梦和秦苒的预产期都到了。

    

    两人是因为宁雪率先怀孕，心中表示不服，所以某一天找到了姜独，直接就想要把姜独给挤干净。

    

    但是姜独是什么人？

    

    神器“8≡≡≡≡≡≡Э”的拥有者，怎么可能这么容易就失败，所以那段时间双方大战连天。

    

    最终，两女连连败退，丢盔弃甲，损失惨重。

    

    但是却也得到了姜独的宝贝，成功怀上身孕。

    

    而这个时间点，差不多就是两人生育的日子。

    

    当然，两人的实力都是比较强大的，怀孕的时间和正常的时间不太一样，说起来也有两三年的日子了。

    

    现在终于到了预产期。

    

    姜独一个大家庭也开始忙碌了起来。

    

    姜独已经有了一次经验，比第一次的慌张和不知所措强上了许多，最起码也能陪着两女笑眯眯的聊天。

    

    离梦的孩子，是一个男孩。

    

    而秦苒的孩子，是一个女孩。

    

    说不激动，那是假的，他老姜家这么多代，一脉单传，现在终于开花结果，硕果累累了。

    

    同时，最让姜独高兴的，其实并非是孩子。

    

    而是有了孩子之后，离梦和小苒儿精神会有了更多的寄托。

    

    相比较于宁雪来讲，秦苒和离梦没有父母的陪伴，而且之前姜独天天不着家，所以说起来也算是有些孤独的。

    

    但是有了孩子却不一样了。

    

    天底下的父母，几乎都会把精神寄托放在自己的孩子身上。

    

    而因为姜独的大方，一个个护士和医生，那绝对是拿出来了一百分的力气，把宁雪和离梦两人照顾的无微不至。

    

    很快，生产的日期如期而至。

    

    姜独以为自己有了经验，对于第二个孩子和第三个孩子出生的紧张情绪会缓和了许多。

    

    可是，事实证明，是他想多了。

    

    当产房的大门关闭之后，姜独还是清晰的感受到那种紧张无措的情绪。

    

    那种血脉之中的羁绊，对于一个有血有肉的人来说，是无论如何都无法平息那种激动的。

    

    姜独深吸了一口气，拳头用力的攥了起来。

    

    凌天心轻轻的握住了姜独的手，给他一个温暖的笑容。

    

    姜独心中的紧张，微微舒缓了一下。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    姜独总感觉，秦苒和离梦生孩子，比宁雪生孩子的时间要长上很多。

    

    其实宁雪生孩子的时候，姜独就感觉自己的心神恍惚了一下，然后孩子就出生了。

    

    可是轮到这两人的时候，姜独急的手心满是汗水，可是产房之中连一点动静都没有。

    

    主要是隔音了。

    

    终于，门缝打开。

    

    孩子的哭叫声音传了出来。

    

    “恭喜镇国者大人，先生出来的是小公子，诞生于1月10日23点41分，是哥哥！”

    

    “妹妹紧随其后，诞生于23点42分。”

    

    两个襁褓，被两个护士抱了出来。

    

    一家人快速的围了过去。

    

    “哇，我又成姑姑了，而且还有一个小侄女，让我看看，让我看看！”

    

    姜双儿急的抓耳挠腮，可是她偏偏抢不过姜尚和凌天心。

    

    主要是怕挨巴掌。

    

    姜尚抱着自己的孙女，嘴巴都快要咧到耳后根去了。

    

    他，老姜家，终于不再是一脉单传。

    

    一下子就是三个孩子！   

    姜尚觉得，自己有脸去见自己的列祖列宗去了，你们都没有搞定的事情，老子生的……呃，儿子的儿子，搞定了！   

    凌天心同样是笑的合不拢嘴。

    

    秦苒和离梦都被推了出来，直接推进了病房。

    

    姜独傻笑了一下。

    

    他同样走进了病房，此时离梦和秦苒看着都有些憔悴。

    

    两个孩子刚刚出生，竟然同样是世界境。

    

    姜独就明白了，自己当初让系统把孩子提升至世界境，明显是草率了。

    

    主要是因为秦苒和离梦怀孕的时候，实力就已经特别强大了，而姜独那时候也强大的过分。

    

    现在越发的可怕，生出来的孩子实力自然很强。

    

    秦苒这时候抓着姜独的手，憔悴的小脸之上满是幸福的笑容。

    

    “睡会吧，睡会之后，这个世界上，就有一个你的亲人了。”

    姜独有些怜惜的轻轻摸着秦苒的小脑袋。

    

    秦苒乖巧的点了点头，这一刻，她不再是一个杀手，仿佛就是一个温顺的小猫一般，安静的睡了过去。

    

    姜独走到了离梦的面前，离梦回味着生孩子时候的感觉。

    

    “想什么呢？”

    姜独弹了弹离梦的脑袋问道。

    

    离梦微微叹了一口气。

    

    “有些可惜，竟然不是嫡长子！”

    

    姜独翻了翻白眼。

    

    “咋滴，难道我还会进行嫡长子继承制？

    你们还要给我整出来一出后宫甄嬛传？”

    

    离梦轻笑一声。

    

    “哼，不想当主母的媳妇，不是一个好媳妇！”

    

    Ps：开了一天车，累的腰疼，核酸检测是阴性，又去帮我妈拿药，写到现在终于码完一章了，我对不起你们，呜呜呜……   

    

    

