    “以我现在的元神强度，起码也要神级中品的命魂花，才会对我的元神裂缝起到明显的修复效果。而我刚刚服用的命魂花，品级都还在神级以下。”

    “在木灵界中，神级品质的天材地宝因该不是很多，毕竟世界的层次摆在那里的，根本无法与圣界那样的大世界相提并论。因此，要想在木灵界中找到神级品质的命魂花，因该不是一件容易的事。”

    “况且，我元神中的裂缝众多，要想完全修复，所需的命魂花数量也不少，就算是寻到神级中品的命魂花，也不是一朵两朵就能解决的。”

    剑尘在心中思索着，而后嘴角露出一抹淡淡的笑容，暗自嘀咕着：“不过也无所谓了，神级品质的命魂花稀有，那就用神级以下的，用数量来凑，只要收集到足够多的命魂花，那我就有办法让它发挥出奇效来。”

    命魂花，是剑尘手中仅剩下五种天材地宝之一，眼下，他手中还剩下四种天材地宝。

    “还有最后一点了，希望这剩下的四种天材地宝中，还能够再次给我带来惊喜。”剑尘望着手中的四种天材地宝，怀着几分期待的心情开始一一吞服。

    很快，最后四种天材地宝也耗尽，让他遗憾的是，除了命魂花之外，再也没有任何天材地宝能够对他身上的伤势起到丝毫效果。

    “夏剑铭，速来见我！”剑尘一声低喝。

    仅仅两个呼吸的时间，夏剑铭的身影便出现在剑尘面前，他神态恭敬的对着剑尘弯腰行礼：“主人有何吩咐？”

    剑尘目光炯炯的盯着夏剑铭，肃然道：“我需要命魂花，大量的命魂花，等阶越高越好，你以最快的速度给我收集过来。”

    “你若是事情办得好，我自然不会亏待你，自会送你一桩对于你来说，足以逆天改命的大造化。”

    “是，老朽立即去办！”夏剑铭没有丝毫迟疑，立即答应了下来，略作犹豫，再次开口问道：“主人，不知您所说的大量，究竟是指多大的量？”

    “没有上限，要多少有多少，最好是将整个木灵界中的所有命魂花全部弄过来！”剑尘大言不惭的说道。

    然而他的这个要求，却是将夏剑铭给吓了一跳，当即露出为难之色，小心翼翼的开口：“主人，命魂花算是一种比较昂贵的天材地宝，同等品阶的天材地宝中，命魂花的价值都能排入前十。并且等阶越高，价格也越是昂贵。”

    “老朽所掌控的夏氏商盟，虽然是和平域三大商盟之一，但和平域终究只是一个小地方，以我们夏氏商盟的财力，怕是...怕是难以收集到如此数量的命魂花。”

    剑尘微微点头，也是理解夏剑铭的难处，缓缓开口：“和平域另外两大商盟是谁？”

    “是熊家和战家！”夏剑铭说道。

    “竟然是他们？”剑尘露出一丝诧异之色，略微犹豫，开口说道：“和平域不是即将迎来一场大变吧，在这次大变中，这里的一切规则都将重新更替。既如此，那你们夏氏商盟，就提前在这次大变中分一杯羹吧。”

    “毕竟我的伤势要想恢复，少不了你们夏氏商盟的协助，你的夏氏商盟越强，那对我的伤势恢复也就越有利。”

    “夏剑铭，去将战家和熊家占领了吧，自此以后，和平域就只有你夏氏商盟一个商会。另外，向九大帝城的进贡，也无需上缴了，将这部分资源统统拿去给我收购命魂花。”

    夏剑铭大吃一惊，神色间顿时充满了激动，但旋即他似乎想到了什么，一脸忐忑的问道：“主人，熊家背后，可是有钟鼎天王的影子，我们真的要这么做吗......”

    虽然在霸帝城内，夏剑铭已经见识过剑尘的实力，但天王级的强大，却绝不是霸帝可以相提并论的。

    因此，若是与天王起了冲突，夏剑铭心中依旧没底。

    “其他的你无需理会，照我说的去做就行，若是遇见了你对付不了的人，我自会出手。”剑尘语气平淡，一副丝毫不把天王放在眼中的姿态。

    这一刻的剑尘，在夏剑铭眼中是愈发的高深莫测了起来，他小心翼翼的看了眼双腿石化，始终都保持着盘坐姿态的剑尘，心中是更加敬畏了。

    “虽然还不知主人的具体深浅，但主人的实力，绝对不弱于天王级强者！”拥有如此强者撑腰，夏剑铭心中的底气更足了。

    剑尘神色忽然一动，对着夏剑铭说道：“庄园外，有几名故人，你去将他们请过来。”说话时，几缕对于夏剑铭来说，十分弱小的气息出现在他的感知中。

    夏剑铭知道这气息就是主人口中的故人，当即领命退了下去。

    此刻，在庄园外，正有几名主神境的年轻男女在大街上走着，一个个情绪低落，垂头丧气的样子。

    “这剑帝城的物价怎么变得这么高了，一些寻常的生活必需品都是平时的三倍以上，甚至是一些疗伤的丹药，价格都暴涨了十倍不止......”

    “听说不仅仅是剑帝城，和平域的另外几座帝城，许多修炼物资都是价格暴涨，难道和平域即将有什么大事要发生吗？”

    “有没有什么大事发生我不知道，我只知道雨柔姐交给我们采购物资的任务，我们是没有办法完成了。毕竟离开了家族，我们身上的财富可不多。”

    “是啊，以前背靠家族，有家族的财力支撑，采购物资哪里需要考虑那么多。现在脱离了家族的财富，没想到一次简单的物资采购，就将我们逼到这般地步......”

    这几名年轻男女边走边谈，唉声叹气，一谈到背后的家族时，他们一个个都是神色黯然。

    他们几人，正是当初在绝命谷时，与剑尘相遇的几名白帝家族弟子，其中白月夜和白长林两人赫然在其中。

    “几位道友，我家主人有请！”

    就在这时，一名老者悄无声息的出现在他们面前，对着他们几人说道。

    “你家主人是谁？为什么请我们？”

    白月夜几人停下了脚步，目光纷纷凝聚在突然出现的夏剑铭身上，一脸的警惕。

    “主人名讳，老朽不敢妄提，不过主人说，你们是他的故人。”夏家明说道，心中同样充满了好奇，实在想不明白眼前这几名最强不过主神境的晚辈，是如何成为主人故人的。

    毕竟以他主人所站的高度，别说主神境，恐怕就连一些寻常的始境强者，也没资格入他法眼吧。

    “故友，你们在剑帝城内有什么朋友吗？”白长林目光看向另外几人。

    白帝家族的几名晚辈面面相视，纷纷摇头。

    “算了，我们还是去一趟吧，看看这个人究竟是谁。”白紫衣开口说道。

    白帝家族的几名晚辈，当即就跟着夏剑铭进入了庄园。

