    一场虎头蛇尾的闹剧终于结束。

    政府公信力又恢复了，而且重新上了一个台阶。

    蔡同学还是一个实在人，回去后，第一时间更新了自己的帖子。

    “大家不要再回复这个帖子了！现场面试，被狠狠地打脸……只有两个字：服气！”

    “山外有山，人外有人，我今后一定会保持谦逊严谨的态度……”

    巴拉巴拉的一大串，略有点中二的语气，赢得了一片……叫骂声。

    【我就说了，以那些院士的人品，不可能去搞人情学术。如果贪图享受，还不如留在地球。】

    【你以为研究生还追求分数不成？】

    【人家只是政治考的低了几分，理论课比你高好不好……】

    张远在后边回复道：“大家不要再骂蔡昆了，我本人都不生气，不知道你们在吵啥……”

    “其实这种质疑也不算什么，是我们这个新文明而言，是一种必须的精神。”

    收获了一千来个点赞，以及n条迷妹留言，纷纷要求和他组成“生活伴侣”……

    张远不知道应该说什么，只能直接无视。

    ……

    一轮轮的招生面试很快就结束了，对于伙伴们的最终成绩，张远也帮不上什么忙，顶多只能传授一点经验心得。

    李振东以及叶开富两人的成绩还算不错，至于其他人，考不上也没有什么办法。

    反正人各有命，自求多福吧……

    一个星期后，一场浩大的招聘会正在A区的中央大厅上演。

    张远被人从寝室里拉出来，异常不爽。

    “为啥我要来参加这种活动啊，我已经有工作项目了，而且还要读研，很忙的。”

    这个招聘会，是帮助那些考不上研究生，并且没有业余工作项目的人安排的。

    “你这样不对，早晚会得精神疾病。学习时间太长了，不健康！”李振东非常“严肃”地说道。

    “不会，我每天都很开心啊。”

    “开心并不代表健康。你需要寻找生活伴侣，一起冬眠，一起醒来，否则在未来可能会疯掉。”

    张远皱着眉头，感觉这种事情简直好麻烦。

    “生活伴侣”这项政策的存在，是为了防止某些特殊情况下的心理疾病。

    生活对象可以是男的，也可以是女的。不过，通常情况下，以情侣居多。

    想一想吧，当几百年后从冬眠中醒来，地球上一切的一切都消失了，身边只有清冷的几百号人，唯一能够依靠的也就只有所谓的“生活伴侣”了。

    他随口问道：“你和那个张晨晨，谈成了？”

    聊起这个话题，李振东一脸嘚瑟：“那当然，一个张晨晨而已，我的魅力值这么高，还不是手到擒来？要不我给你介绍一个？”

    “很好，刚刚那句话我录下了。”

    张远满意地点了点头，手机上播出一段录音：“……那当然，一个张晨晨而已，我的魅力值这么高，还不是手到擒来？”

    李振东立马认怂：“别啊大哥，快删掉！”

    “不删，这是证据！”

    看到张晨晨恰好跑了过来，李振东苦着脸求饶，“别啊，好不容易追到一个妹纸……别这样，有话好商量！我请你吃大鸡腿。”

    “这可是你说的。”好歹好说，张远才满意地将这一段录音删除。

    “张先生，你好！”张晨晨跑过来打招呼道。

    “你好。”

    仔细想想，他还是决心进去会场里逛逛，有未来的师兄，提前打个招呼，混个脸熟也不错。

    而且他未来要搞工业，飞船里到底有哪些明星项目，总得知道吧。

    这个招聘会现场人山人海，气氛相当热烈，和校园里的社团招生没什么两样。因为物质条件比较简陋，几张拼出来的海报就算是一个小舞台了。

    每个大区都有许多项目在这里招人。

    有一些岗位是“飞船技术维护”，相当于培养“真正的宇航员”。

    这些人要学习更多的飞船维护知识，以便在大部队陷入冬眠，人口极少的情况下，也能维持整艘飞船的运转。

    譬如说负责太空行走的工程师，各种负责“出舱活动”的技术工人，难度比较大，只有心理素质非常优秀的人才能够胜任。

    还有一些是兼职项目的培训课程。

    最后一类当然是常规项目，为了给深空基金会提供创收，解决资金短缺问题菜设立的，同时也为了培养船员们的创新思维能力。

    “基因匹配app？”

    张远在一张海报面前停了下来，这正是他们C区的重点推荐项目，不由得多关注了几眼。

    一位短发的少女热情招呼道：“嘿，帅哥，会数学不？我们只需要会数学的，会生物的也行……会编程的实在太多了，暂时不需要。”

    “怎么个基因匹配法？”张远好奇地问道。

    女孩介绍道：“每个人的基因中都有两三百个基因缺陷。如果父母双方的同个基因中恰好都有问题，后代就有可能产生遗传疾病。”

    “而经过‘基因匹配’后寻找到的对象，双方生出来的孩子，会大幅减小先天性遗传疾病的概率。”

    “就这样？”

    张远四处看了下，发现周围很多人对这个项目感兴趣，不由得怀疑道：“这是两百年前的老东西了吧，做个婚检就能查出来遗传病的概率……又有什么开发意义？”

    “当然不止这一点啊！”女孩笑着说道：“检测遗传病只是其中的一点。我们通过大数据发现，人的审美也会受到基因的影响。男女的基因差异越大，越容易相互吸引……”

    “为什么会有一见钟情的现象？本质上是由基因决定的，包括外表、身体气味，语言，神态等等。其中，人类第六号染色体上的MHC基因是影响动物的关键基因，也即主要组织相容性复合体……”

    对方说了一大串，张远终于听明白了。

    通过这个软件再加上DNA化验的数据，匹配的对象大概率线下一见钟情！

    至少，他们想实现的技术就是这样。

    匹配之后，大概率相互喜欢，美女也会喜欢上丑男？

    这么牛逼的吗……