    一夜安稳...

    当天空渐渐撩去那黑色的面纱时，东方便飘起了一朵朵红色的云霞，随着红霞的出现，太阳慢慢地、慢慢地透过云霞露出了早已涨得通红的脸庞，渐渐地洒落阳光普照着大地。

    斗气恢复了一小半，吕柒便是带着小医仙离开了这里。

    当返回之前小医仙所在的驻扎地时，这里已经是一片狼藉，并且到处都是血.....

    也有许多的尸体....

    昨夜，这里必然是经历了一场“大战。”

    这种事情，在斗气大陆并不少见。

    而对于生活在青山镇的小医仙来讲，哪怕是熟知魔兽山脉的危机，却也不曾想过，这般多的人，竟然也会有被屠戮的时候....

    或许昨晚若不是她去喂食“小伙伴”的话，若不是遇到了吕柒的话，她可能也是这悲剧里的其中之一吧？

    “为什么这种地方，会出现如此多的灰狼了？”小医仙很是不解的问道。

    吕柒看了眼她，却是没有说话。

    这个问题他并不知道该如何回应。

    “走吧，这里的血腥味太重了，很可能还会引来其他的魔兽。”

    话落，吕柒便是离开了这里，而小医仙则是后面跟了上来。

    她很清楚，没有吕柒保护的话，她想要走出魔兽山脉，那几乎就是九死一生....

    离开了这里，吕柒便是带着小医仙向青山镇返回。他本来是不想要现在就离开的，收获实在是太少了一些。

    两人走了一天，路上虽然也遇到了一些一阶魔兽，可在吕柒面前，它们完全不值一提，随手便是解决了。

    发现吕柒实力很强的小医仙，有些好奇道：“你这么强，为何不能出手救一下这些人？”

    吕柒停下脚步，看向了小医仙：“首先，我不是来魔兽山脉行侠仗义的。另外，数量过百，其中还有着一只即将要晋级三阶魔兽的狼首。你凭什么觉得，我能救人？”

    “即便是我能救，也会付出不小的代价。”

    “我还没有活够，也没有想着当什么英雄。”

    吕柒没有再说下去，而是继续迈步前行。

    小医仙一阵沉默无言，觉得吕柒说的有道理，但又好像不是那么一个道理....

    “那你为什么救我？”

    “力所能及，见色起意....”

    (?'?'??)?

    小医仙停下脚步，满是警惕的望着吕柒。

    “随口说说而已，你不会真以为你这可怜巴巴的身材，能让我有什么想法吧？”吕柒察觉到小医仙停下脚步，回头说道。

    “你...混蛋！”

    小医仙顿时有些感到忿忿不平，她平日所见的佣兵，那个不是“舔狗”姿态？

    她要是差，能拥有这么多舔狗？

    可打不过，又没有什么防身药物了，惹不起...最终只得咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。

    “女人真奇怪....”吕柒撇了撇嘴说道。

    莫名的，吕柒就想到了一个前世的表情图。

    胸大不让摸，胸小不让说...

    ?(?_??)

    ....

    夜色降临，密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。

    两人赶路一天，终于算是抵达了距离青山镇不远的地方。不过，这里距离镇子，还有着一段距离，吕柒并不打算连夜赶路。而小医仙这一路上，碰到一些药草，还会花费时间采摘，他们便是选择了在此休整一晚。

    在篝火的腾烧中，两道身影各自坐在一边。

    “你不是青山镇的人吧？”小医仙感觉寂静的让她有些不适应，便是开口问道。

    “嗯。”

    “看你年纪不大，是来这里历练的么？”小医仙又问道。

    “我是为了赚钱来的，历练什么的，不适合我。”吕柒回应道。

    小医仙扫了眼吕柒身上穿带的衣物，显然不是什么没钱人家的装扮。

    “别用一副质疑的目光看着我，你觉得我有必要骗你吗？”吕柒提起酒壶，喝了一口说道。

    小医仙一寻思也是....

    说起来，两人其实是属于互不相识的。

    “我是乌坦城的人，从小就是个孤儿.....”

    吕柒又将自己的事情和小医仙说了一番。

    除了机缘说的隐匿了一些之外，其他的，倒是没有什么太大的水分。

    小医仙听了之后，对于吕柒之前的那一份不好的感觉，也是悄无声息的消失了....

    说起来，她们的命运，似乎都一样的。

    像是她，一直都很清楚，没有任何庇佑的情况下，就必须要变得强大起来才行，而她从小就无法修炼斗气功法....

    最后才不得已走了医师这条路，低费用为青山镇佣兵们救治的同时，她还学习过配置毒药，从小她便就很清楚，没有实力，相貌还不是那种平庸之辈的话，那下场绝对是悲惨的。

    可能也算是有一种同病相怜的感觉，小医仙望着吕柒说道：“我前不久采药的时候，发现过一个仙人留下的藏宝之地，不过凭我自己却是没有办法进入其中，不如你与我一起，寻得宝藏的话，我们平分？”

    吕柒愣了下，他本来还寻思着，如何从这姑娘嘴里套出藏宝山洞的位置了，却不想，她竟然主动说出来了？

    “你怎么会想到与我分享？”吕柒好奇道。

    “我也不知道.....”

    小医仙摇了摇头，接着道：“可能是因为你救了我，也可能是因为你我之间有着相似之处吧？而且...那里凭我自己根本无法进入，所以我才会告诉你的。”

    “那先谢谢了。”

    吕柒来这里，就是奔着宝藏来的。

    虽然一分为二，可能是有些亏。

    但总比没有的好不是？

    “我们什么时候出发？”吕柒又问道。

    “回青山镇一趟之后。”小医仙应道。

    她说出来之后，也觉得有些草率了。可是，话已出口，想反悔显然是来不及了。

    不过，她其实也不介意和吕柒平分里面的宝藏，毕竟她一个人真的吃不下....

    “还回青山镇做什么，直接去不好么？”吕柒又道。

    小医仙有些微微的犹豫....

    主要是她一点防身手段都没有，吕柒又这么强，若是他见财眼开的话？

    那么小医仙感觉自己岂不是要赔了自己还搭上了嫁妆？

    呸...

    什么嫁妆！

    很可能就是遗产了。

    (??_?)

    ....

