    玄恪一醒来，猛地从床上坐起，发现自己已经身在灵枫榭。

    “女神……”一想到拓跋紫，他赶紧掀开被子下床，然而脚刚着地，就看到一个高大的身影立在自己床前不远处，背对着自己。

    “父君？”玄恪一眼认出这个背影。

    城君这才缓缓转过身来，冷冷地看着他。

    “父君，女神哪去了？”玄恪急问。

    “女神？”城君对这个称呼颇为不满，一步一步向床边靠近，”告诉本座，你与那个女人，是如何相识的？”

    玄恪仍然急道：“父君，你快告诉我，女神现在在哪里？”

    “回答本座的问题，本座就告诉你她在哪里！”城君声音彻底冷住。

    玄恪为了尽快知道拓跋紫在哪里，立即一五一十地将在十重仙山如何相遇，如何将拓跋紫带回九重界的事说了一遍。

    当然，赠拓跋紫夕拾果的事，没有说。

    “好一个求仙草，分明是她自己种出来的！”城君冷笑，认为拓跋紫骗玄恪求的仙草，其实是拓跋紫自己种出来的。

    “父君，您快说，女神到底在哪里？”玄恪再次急问。

    城君冷笑一收，盯着他，“你喜欢她？”

    玄恪想都没想地点头，“喜欢！”

    “她也喜欢你？”

    “……”

    这个玄恪还真不知道，不过女神在玄阳殿不是说对自己一见钟情吗？也是有可能的，要不然女神怎么会那么容易被自己带来九重界？

    于是，玄恪继续果断点头，“喜欢！我们两情相悦！”

    城君脸色彻底冷了，有种被自己的儿子给绿了的感觉。

    “父君，女神到底在哪里？”玄恪继续急问。

    “她已经被本座逐出十方城宫，你以后不会再见到她了！”城君冷声道。

    玄恪一听，立即就往外面跑去。

    “你要去哪里？”城君怒问。

    “儿臣出宫去找女神！”玄恪已经快要冲到门口。

    城君气得袖子一挥，大门“轰”地一声关上，玄恪跑得快，一张帅脸差点直接撞在门上，好在他及时刹住了脚。

    “本座已经让法师卜了吉时，半月后便是良辰吉日，你给本座乖乖待在这里，半月后跟晴空成亲！”城君袖子一甩，直接离开了。

    玄恪向来孝顺，可这次却不听话，还是要跑出去。

    城君大掌一挥，在门窗布下了结界，让玄恪破不了。

    又让侍卫去查了拓跋紫来到十方城后的踪迹，发现拓跋紫真的是去过方澜宫，随后又去了玄渊阁。

    与晴空的恩怨，是因为刚入十方城时，晴空便在城门口为难了她，而她又让晴空难堪。大概是觉得晴空不会放过她，所以才主动揭发晴空的。

    回到玄阳殿，拓跋紫早已从空间出来，坐在了属于城君的高座上。

    要是往时，有人敢坐这个位置，城君绝对会认为这个人想篡位，直接让侍卫将此人拖出去砍了。

    可这次一想到永生，他对拓跋紫格外的宽容。

    将侍卫屏退后，袖子往后一甩，关了大殿的门，一步一步走向高位。

    又沿着台阶，一步一步走了上去，站在离拓跋紫很近很近的地方，伸手就要去摸她嫩白的脸。

