
经过十几次鉴定魔法阵鉴定，颜铁龙终于鉴定出银灰色石头来历，原来银灰色石头居然是隔离封印魔法阵外壳，当然同时系统提示任何解除封印。

不过以现在人类地盘要解除封印银灰色石头的封印几乎不可能，因为要解除封印需要自然生命力，而颜铁龙知道要获得自然生命力只有精灵族才有。

颜铁龙将自己鉴定的情况和任何解除封印方法告诉了龙莉雅丝，龙莉雅丝十分意外看着颜铁龙，因为她没想到当年那个著名鉴定师和封印大师都不知道任何解除封印，现在颜铁龙居然告诉她任何解除封印。

在龙莉雅丝发呆之时，颜铁龙注意到狂伊刚德正满足剔牙，他才想起空间戒指里的自己抄写的圆鸣冥想卷轴。

于是颜铁龙来到狂伊刚德面前将记载圆鸣冥想的卷轴交给狂伊刚德，并告诉他只要他认真练习，他就算狂化了也能保持理智。

而狂伊刚德看了一小会卷轴，他双眼出现漩涡对颜铁龙道：“团，团长，俺不认识字！”。

颜铁龙听到狂伊刚德不认识字，他一脸黑线，不过为了狂伊刚德尽快学习圆鸣冥想，他决定教狂伊刚德学字。

只是狂伊刚德听到颜铁龙要教他学字，他为难道：“团长，俺能不能不学认字啊？”。

颜铁龙对于狂伊刚德不想学认字，他直接否决道：“不行，一定要学，要知道很多人想要学认字多没有机会！”。

颜铁龙突然想到符罗图恩也是属于文盲，于是他对符罗图恩开口道：“对了！我记得符罗图恩，你认字能力也十分差，你跟狂伊刚德一起跟我学认字！”。

而符罗图恩听到颜铁龙的决定，他一脸黑线，因为他也不想学认字，可是当他看到颜铁龙一脸严肃的样子，他只能无奈回应道：“团长，我知道了！”。

而狮特艾莉雅听到颜铁龙要求符罗图恩和狂伊刚德学习认字，她决定加入颜铁龙教导二人认字行动。

龙莉雅丝听到颜铁龙要教绑着绷带的大汉认字，她就问道：“团长，这个阁下是？”。

“蓝莉雅丝，我来介绍这位叫狂伊刚德，他拥有狂战士的血统，当然也是刚刚加入我们雇佣兵团！”。

颜铁龙跟龙莉雅丝介绍完狂伊刚德，然后对狂伊刚德介绍龙莉雅丝和她身边莉莉双胞胎以及姬丝莉伊情况。

而龙莉雅丝得知颜铁龙为了平复狂伊刚德狂化之后丧失理智写的圆鸣冥想，她就十分好奇，于是她问颜铁龙借一下阅读，而颜铁龙直接将记载圆鸣冥想卷轴交给龙莉雅丝。

龙莉雅丝对于颜铁龙大方有些意外，毕竟提升精神力内容都是十分珍贵。

当龙莉雅丝稍微看了卷轴内容，她从刚刚意外的表情变得十分震惊对颜铁龙道：“团长，这卷轴，你是从哪里得到的？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他直接说谎道：“恩～，这个，我想起来了，这卷轴内容是我从一位冒险者手中买来的石板，可惜那个石板这一次我不小心中掉地碎裂，不过还好石板的内容我全部记得，这个卷轴的内容是我刚刚不久默写出来的！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她露出羡慕的神情道：“团长，你还真是好运啊！这卷轴的内容绝对是一名魔法大师书写的心得！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他并不觉得卷轴的内容有什么出彩就开口道：“是吗！我这么感觉这卷轴里面的内容并没有什么大不了！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她一阵无语，于是她就开口道：“团长，这卷轴能不能借我几天研究一下？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝要借记载圆鸣冥想卷轴，他想也没有想就同意道：“可以，现在的狂伊刚德要我亲自教导才行！”。

而龙莉雅丝听到颜铁龙同意将卷轴愿意借给自己阅读，她十分欣喜不过很快她想到什么就从自己空间里拿出一本十分厚的书籍递到颜铁龙面前道：“团长，我也不白借你这一份卷轴，这本魔力大全是我小时候教导我的导师送给我，现在我作为交换将这本书暂时借给你！”。

颜铁龙看着龙莉雅丝手中厚厚书籍，他露出十分感兴趣的表情，毕竟龙莉雅丝手中的书就是颜铁龙现在对于魔法理解的短板最好的补充。

当颜铁龙接过魔力大全的书籍之时，龙莉雅丝提醒道：“团长，这本书里的内容有很多魔法表现形式，请你一定要记住千万不要使用快速阅读类型魔法，要是你一旦使用那一类魔法很容易跟书籍里的魔法产生冲突导致你魔力反噬，你可不要怪我没提醒你哦！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝提醒，他就放弃打算使用千页百阅读这个补助行魔法，不过他要以平常方法看完魔力大全这本要花费不少时间，而现在的颜铁龙却十分缺少这个时间。

正当颜铁龙考虑这么安排时间之时，龙莉雅丝想起自己来这里的目的就问道：“团长，今天我们要怎么安排？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问今天安排，他稍微考虑了一下道：“恩～，夜星若斯刚刚休息去了，而早晨欧斯派恩有事出去了一趟，到现在都没有回来。

关于今天的活动就取消，好好休整一天吧，等明天人数到齐了在一起去接任务！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙决定，她就带着自己女仆和保镖离开柔柔旅店，回到自己旅店好好研究圆鸣冥想卷轴。

而颜铁龙和狮特艾莉雅以及雪迪艾兰整理教狂伊刚德他们认字资料，在颜铁龙开始教导狂伊刚德他们认字之时，风图库斯也加入求学中，不过风图库斯明显认识一些字，于是颜铁龙安排回来无事可做的波尔库迪教导狂伊刚德。

同时颜铁龙将风图库斯求学的精神做为狂伊刚德他们榜样大为称赞，而狂伊刚德和符罗图库一脸郁闷。

可能狂伊刚德和符罗图库真的不适合学习，在颜铁龙他们经过半天的教导，他们分别只是认识六个字和八个字，而其中几个字就是他们的名字。

“看来教学就是一个长时间的活啊！”颜铁龙一边收拾教程一边无奈嘀咕。

当颜铁龙收拾完突然想到什么就自言自语嘀咕道：“不行！与其我这个半吊子教书先生花时间教导狂伊刚德他们，还不如请一位专业教书先生更加稳妥。

而且我也可以利用这一段时间做团队更加有利的事，恩～这个提议一定要跟副团长和夜星若斯好好商量一下才行！”。

正当颜铁龙决定好之时，狮特艾莉雅在房间门口外大声喊道：“团长，晚餐已经准备好了，要是你在不来，可能晚餐就没有了！”。

“来了！”

颜铁龙和狮特艾莉雅来到旅店餐厅之时，他（她）们就看到雪迪艾兰护着一堆食物，而狂伊刚德看着食物咽了咽口水样子。

颜铁龙来到餐桌对一旁的狂伊刚德问道：“狂伊刚德，你还没有吃饱吗？”。

狂伊刚德听到颜铁龙的询问，他摸摸自己脑袋憨厚道：“团长大哥哥，俺刚刚吃了六分饱！”。

只是雪迪艾兰听到狂伊刚德的话，她嘴角抽搐几下，她可是亲眼看着狂伊刚德他一个人吃了将近十斤以上的白面包以及五大碗肉菜汤。

而颜铁龙听到狂伊刚德只是吃六分饱，他将自己那一份分出一半推到狂伊刚德面前道：“狂伊刚德，居然你还没有吃饱，那我分你一半！”。

狂伊刚德看着眼前的食物，他咽了咽口水摇摇头道：“团长大哥哥，俺爹说肚子吃六分饱不影响战斗了，现在刚刚好！”。

颜铁龙听到狂伊刚德的话，他微笑道：“狂伊刚德，吃吧！我可不会让的团员饿肚子哦！”。

而雪迪艾兰切提醒道：“团长，琪米莉米丝婶婶已经说绿皮入侵期间食物将会被管制，所以你一旦将食物分给狂伊刚德吃的话，团长你晚上可能真的会饿肚子哦！”。

颜铁龙听到雪迪艾兰的提醒，他稍微考虑一下道：“没事，这几天先这样吧，等补给队伍去铂斯特罗要塞，我们一起去进几十车食物，到时候就不会怕饿肚子了。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096264"  chaptername="第一百九十九章:  补充短板与食物限共">加入书签</a>
</div>
