    蹲在一个若隐若现的小路边的草丛中，王小庄仔细的听着周围的动静。

    一条蛇，爬过了他的战靴，几只蚂蝗，想要吸血，然而却被战靴隔绝徒劳无功。

    正在无聊的时候，一阵脚步声从远处传来，王小庄立刻将身子压低，将枪口抬起。

    不大一会儿，一行狼狈的野人，从那边急匆匆的过来，从王小庄的面前走过，根本没有发现一身草绿色军服的他。

    王小庄看着他们进入了自己的伏击圈，猛地站起来，大吼一声开火。

    就在这小路的左右草丛之中，猛地站起了50个锦衣卫，他们火枪早就瞄准了目标，轰然开火，那真的是淡无虚发。转眼就将敌人打倒了一片。

    剩下的几个负伤未死的，兄弟们上前补刀。

    赵兴规定，不要俘虏，不要伤兵，要的就是斩尽杀绝。

    这里打扫完战场，试百户也追了上来，两军会合之后，做了简单的休息。这时候，远山又传来了喇叭声，而且是好几个地点一起吹响。

    王小庄立刻跳了起来：“太好了前面捞了条大鱼，我们赶紧过去参加战斗。”

    两个人也不分兵了，急忙忙向喇叭传来声音的方向奔去。

    结果就在半路上，又遇到了一只队伍，双方差点还起了误会。

    赶到战场，这次，被圈住的果然是股大的敌人，足足有上千，先到的两百多兄弟已经跟他们干上了。

    王小庄和会合的百户兄弟，商量了一下进攻的方向，就毫不犹豫的加入了战斗。

    生力军的加入，立刻扭转了战局。

    火铳的铅弹如狂风暴雨一般，打倒了敌人的中坚力量，然后绣春刀直接砍杀，那真是摧枯拉朽。

    敌人的猎弓，其威力对于防护严密的锦衣卫来说，几乎等于0，。而多年经济封锁，让这些野蛮人手中的武器，更是不值一提。

    600人的锦衣卫，对战一千人的野蛮人，简直就是单方面的屠杀。

    战斗很快就结束了，行走在遍地尸体之间，锦衣卫的兄弟，割下每一个暴徒的人头。对伤者没有一点怜悯，就在他们乞求饶命的眼神里，毫不犹豫的割破他的喉咙。

    赵兴的命令就是，凡是嗯，反抗者，曾经的反抗着，不留任何活口。

    他的属下们，也坚决的贯彻了这个条例。

    因为在赵兴下这条命令的时候，就已经发布了条件——一颗人头三两银子，然而一个俘虏，罚款三两。

    前面就是一个村寨，袅袅的雾霾，弥漫在村寨的上空，鸡啼狗吠，让这个村寨显得更加平和。

    然而转眼之间，一群锦衣卫就冲了进来，习惯性的大吼：“锦衣卫办差，反抗者杀无赦。”

    鸡飞狗跳之间，祥和的寨子，立刻变得混乱起来。

    语言不通，鸡同鸭讲，出于自保的心理，在这里的老弱妇孺立刻操起了武器，对入侵者进行抵抗。

    结果他们这样的举动，却给他们招来了灭顶之灾。

    还是这些的军令：“凡事哪有武器的，哪怕他手中只拿着一根烧火棍，都必须认做是敌人，杀无赦。”

    于是在惨叫之中，这个寨子转眼就一片死寂。

    就这样，在分片清理的政策之下，也不知道有多少寨子被清空，也不知道有多少百姓被误杀。

    但这已经不重要了，重要的是，这一片分割出来的地区安静了。安静的只剩下鸟兽，再也听不到人声。

    于是，沐家的大军，按照原先的规矩，再一次割裂出一片地区；于是，王小庄这样的锦衣卫，就再次对这片地区，展开了清剿。

    随着时间的推移，这样的绥靖政策，在不断的发展。再加上各地警察队伍的不断建立和完善，他们也加入了收割人头的买卖。蔓延了将近10年的奢安之乱，眼看着就要平息了。

    坐镇在原先的龙门客栈里的赵兴，在地图上，将一片又一片地区，用朱笔，画上一个又一个血红的大叉，心情变得越来越轻松。

    “很好很好，公安警察部队，也开始有战斗力了，也开始加入围剿的战争里了。而沐家军，也不再坐山观虎斗了，他们也开始加入围剿的行列。”

    吴三桂兴奋的接口：“最主要的是，散布在各地的汉人，也开始加入这一场盛宴之中。他们的收获可比我们大军的收获更多。”

    丢下笔，赵兴轻松的说道：“我要的就是这个结果。发动群众，发动支持我们的群众，才能最终形成汪洋一片，洇灭所有我们的敌人。看一看，这不就出现了这样的局面吗？”

    吴三桂佩服的点头：“由大人的思想延伸，那么在辽东，也可以推行这个办法。”

    “你说说看。”

    “辽东，自古就是汉人的居所，女真不过是丛林里的野人，汉人的奴才。不过是因为当初李成栋，玩什么养贼自重，才造成了大明今天的隐患。”

    “不要说这些没用的，人死了，盖棺定论。”

    吴三桂施礼一下，继续道：“但是不管怎么说，在辽东那广袤的地区，汉人还是占据着绝大多数。而他们也在不断的反抗建奴的压迫。但唯一没有形成真正的星火燎原之势，是因为他们是一盘散沙。”

    这样的提议，到是让赵兴突然间感到了自己的错误。

    “说说你的想法。”

    “我记得在魏忠贤的时候，咱们的朝廷有一项政策，那就是不管是蒙古人还是汉人，还是朝鲜人，只要拿一个女真人的人头，就可以获得五两银子。”

    赵兴点点头，“的确有这个政策，但后来因为君子治国，认为这不人道，再加上国家财政危机，这事也就停止了。”

    “大人，我是武将，我不研究那些君子治国之道，我只看战果。您可要知道，在天启三年，朝廷就收获了四万五千个女真人头！这可比咱们劳师费饷巅峰大战，取得的战果丰硕的多得多呀。”

    是的，所谓的一场大捷，报上来真正的女真人头，也不过二三百颗。平时或三五个人头，都被各个官员争抢的面红耳赤。

    就用这个办法，一年就收割4万多颗人头，的确划算。

    这时候的女真，能有多少人口呢？

    “你说的对，你想说什么？”

    “辽东建奴，最终是大人和我们的宿命，这一点大人不反对吧。”

    “你很理解我，在我有生之年，天下洪水滔天我不管，但是不灭了辽东建奴，我死不瞑目。”

    “既然大人有这样的夙愿，为什么不继续实行魏忠贤的政策呢？魏忠贤虽然被国人痛恨，但他采取的一些政策还是可以的。”

    “如果实行这个政策，我将背负起千古骂名啊。”

    赵兴说的这个千古骂名，并不是说现在，而是说后世。

    在后世，有许多公知大V，将屠杀了几千万汉人的刽子手，认同为自己的本族，一味的跪舔洗白，还美其名曰是民族融合。

    也正因为如此，有一位公知大V，在演讲的时候，被一个年轻人当场扇了嘴巴，一时间引起全国的轰动。

    赵兴认为，那个年轻人也太过激愤，纯粹的民主主义也不可取。毕竟在那个年代，已经五十六个民族，56朵花，大家是一家人了。

    但那个公知大V更混蛋，因为要站在历史角度上看问题。在历史的这个年代，女真人，的的确确是大汉民族的死敌，这绝对不能够否认。

    吴三桂对于赵兴突然间变得爱惜羽毛，表示了不愤：“大人既然在这里实行了这个政策，难道天下那些所谓的君子们，就不够病了吗？为达目的不择手段，这虽然有些贬义，但站在民族大义上，站在国家立场上，却又有什么可以褒贬的呢？”

    赵兴就不得不站住，郑重的看着这个吴三桂：“难道你真的对建奴这样痛恨吗？”

    这一点一定要问清楚。

    “我出生在辽西。在辽西，我不知道有多少亲戚朋友，在这无尽无休的战争中，死在了建奴的手中。抛开民族大义家国不说，为了亲戚朋友报仇，这也是我念念不忘的使命。为了死难的他们，我不吝惜使用任何手段，灭了建奴。”

    赵兴就彻底的感悟了。

    在这个年代，每个人都和建奴有着不共戴天之仇，包括毛文龙，包括三顺王，包括眼前的吴三桂。

    之所以他们最终成为叛徒汉奸，都有各自的无奈和痛苦。

    “好吧，我现在就上报朝廷，恢复魏忠贤的掠杀令。不过魏忠贤这个人太爱钱了，也太小气了。现在咱们大明的财政已经缓和了，已经有钱了，因此上，怎么能再吝啬奖赏这些勇士呢？我宣布，斩获一个女真人头，赏银十两，不管是什么民族，不管是谁，我只看人头。”

