    不仅如此，陈枫更是望向神秘人的身后。

    灭世金扇也在变化！它爆发出强烈的气息，似乎在极力挣扎。

    那神秘人缓缓转身，望向灭世金扇，轻蔑一笑。

    “这等废铁也敢称之为宝贝。”

    “居然还为此，临死之前打造了这样一个秘境。”

    “好了，废话说到这里。

    你可以去死了。”

    下一刻，神秘人负手回头，满脸冷漠地看向陈枫。

    他缓缓抬起一手，勾向陈枫。

    轰隆！极远处的雷池之内，竟是被生生引来一道粗大的惊雷！这便是大能者的实力！纵使只剩下了一缕神识，即便过去了不知多少岁月。

    可依然能覆手为雨！陈枫举起断刀，不敢有丝毫小觑。

    “墨凛仙人，还望相助！”

    这是他的底牌，此刻却只能拿来做为奋力一搏。

    龙魂老者真是高看他了。

    面前这人实力远在十方洞天境第四洞天之上。

    他就连自保，都颇为吃力。

    轰！就在雷光冲到陈枫面前的瞬间，一道身影骤然消失。

    只见陈枫猛冲到神秘人面前，刹那间，与墨凛仙人融合。

    那一刻，他体内爆发出极强的气息。

    印光一闪。

    古战场的咆哮声，铺天盖地冲了过去。

    神秘人脸上的笑容顿时凝滞。

    而后，竟被那一刀，生生逼退了一小步！他挑了挑眉，似乎有些诧异。

    “你这只蝼蚁倒是有点本事，居然伤到了我。”

    “但，这也意味着，你成功激起了我的怒火。”

    轰隆！一股更加强大的狂暴气息，磅礴而出！瞬间冲向了陈枫！“噗！”

    陈枫毫无招架之力，当即便被击飞。

    他口吐鲜血，浑身骨骼尽碎。

    体内，紊乱的气息像是失去了方向的无头苍蝇一样乱窜。

    更是加剧了他的伤势。

    更糟糕的是，不知为何，星海世界中的世界起源树，此时却突然一动不动。

    似乎是……有所忌惮？

    “难道，我今日就要命丧于此了吗？”

    陈枫心中万分不甘。

    亲友不曾复活，身上诸多因果不曾了结。

    就连他的身世都还一无所知。

    怎么能就此死去！“我，不能死！”

    他面目狰狞扭曲，恶狠狠地吐出一口血。

    抬头，死死盯住了神秘人。

    这一刻，他的血脉之力，被点燃了！而就在此时，暴戾的气息，戛然而止。

    “咦？”

    那人忽然停下了攻击，脸上出现一丝诧异。

    而后，竟瞬间出现在陈枫面前。

    他伸出手来，一把抓住陈枫，将一股气息随意打入他的体内。

    陈枫连挣扎都挣扎不得。

    “放开我！”

    他大声怒斥，只感觉无比屈辱。

    但那人根本不管不顾，照样来回打量。

    就在窥测到陈枫的血脉本源之时，神秘人突然如遭雷击。

    瞬间抽回所有力量。

    他的脸上，居然带上了畏惧之色！如此反应实在古怪。

    陈枫心中一凛。

    会不会是知道自己的血脉身世？

    “哎……”“没想到居然会在这里，见到……”“你也是个可怜人。”

    听到这番似是而非的话，陈枫心中激动起来。

    他更加笃定，面前之人肯定知道些什么。

    “你是谁？”

    陈枫沉声问道。

    周围一片安静，与方才的爆裂恍若两个世界。

    神秘人久久沉默之后，才缓缓告知。

    “你可以叫我荒林老人。”

    “倒是你这小友，叫什么名字？”

    “陈枫。”

    那人点了点头，果然如此，你就是传说中的遗落之人。

    陈枫追问。

    “你知道我是谁？”

    他迫切的想要知道自己的身世。

    包括那个跟他长得七八成像的身影，包括他的……父亲。

    包括当初意外看到的那一缕极快的记忆碎片。

    三岁的他，被囚禁在水牢之中。

    周围有层层修仙者，个个面无表情，看着他痛苦哀嚎……那些人的实力，无比强大！强大到，当初他都感觉不到对方的强大。

    他很清楚，哪怕是现在的自己，面对那些人，依旧只能仰望！自己越强大，才越能意识到那些人的可怕！但，荒林老人看向他，面色平静。

    “小友，不要好奇这些。”

    “现在的你，还没有这个实力去了解真相。”

    “我若此刻说了，反倒害了你。”

    陈枫心中无比震惊。

    虽然荒林老人并未说任何消息。

    但，这种态度何尝不是一种暗示。

    他的身世似乎大有来头！陈枫头一次感觉到，真相距离他如此之近。

    “那我要等什么时候，才能有资格？”

    荒林老人思忖了片刻，而后叹了口气。

    “至少也得等十方洞天境大圆满之后吧。”

    “到时候，你才有资格窥测一角真相。”

    陈枫心中顿时掀起了万丈波涛。

    十方洞天镜大圆满！他现在甚至都还没有进入十方洞天境！见陈枫似乎有些泄气，荒林老人忽然想到了什么，竟是笑了起来。

    他话锋一转。

    “若你能真的能活到十方洞天境大圆满，到时候，你可以去西荒仙域。”

    陈枫当即眼前一亮。

    虽然方才，这位荒林老人性情极为暴躁。

    但自从认出自己之后，他似乎……颇为友善。

    “西荒仙域里，去找归墟仙宗。”

    说这话时，荒林老人神色有些微妙。

    他似乎想到了什么，竟嘿嘿笑了起来。

    早已没有先前那种高高在上，蔑视众生的模样。

    “你这小子既然出现在这里，或许冥冥之中，便是一段机缘。”

    “罢了罢了，今日老夫我就助你一臂之力。”

    下一刻，荒林老人浑身突然爆发出极为璀璨的光芒。

    陈枫不仅闭上了眼睛。

    但，几乎同一时间，他心中惊骇万分。

    荒林老人，竟主动将全部力量，涌入到了他的体内！“你这是……”他不顾一切地睁开了眼睛。

    任凭双目不断流泪，诧异地望向前方。

    荒林老人在笑。

    “我看得出来，你身上有一整个小千世界的气运之力。”

    “不仅如此，你身上的因果实在太多了。”

    “诸多因果加身，居然还能活到现在，未来前途无可限量。”

    光华逐渐散去。

    陈枫再次看清了荒林老人的模样。

    此刻的荒林老人，抬头，穿透虚空望向遥远的天际。

    

