    “我之前不动用是因为我能保证国内局势平稳增长，今年开年，大朝会过去还没多久，就这个大一个坑，难道让增速放缓？”陈曦一脸抓狂的说道，而荀彧，陈群，鲁肃等听清了最后四个字的家伙，皆是一手拂面，得，感情都这样了，居然还能保持增长。

    “总之今年局势不好，大家都要一起努力，先过完这一年，开年就唱衰也是够了！”陈曦轻咳了两下，收敛了一下情绪说道。

    “那么现在我们就下发公文，抽调各地的仓储吧。”鲁肃轻声地说道，“我们国内这几年风调雨顺，而且良种也基本更换完毕，各地府库应该已经储备了足够六个月使用的粮食了。”

    “伯宁和子扬核查上计了啊，等伯宁回来，通知伯宁，这次抽调粮草，只要出现失火，什么层级的府库，那个层级的官员全部拿下。”陈曦虚敲了两下桌面之后，冷酷的下令道。

    “这样的话，是不是有些过分，毕竟一个郡级府库要是失火了，将整个郡主事的官员全拿下的话，要填补也不是那么容易的。”鲁肃皱了皱眉头说道，“拿下相关一系的人员就可以了吧。”

    “这东西不同于其他，战略储备粮都敢动啊，其他的东西未必要命，这东西真出事的时候，那就是要命了，动了就直接那下吧，查明是真失火，那一系的人拿下，贪掉了话，全部拿下。”陈曦果断决绝，有些东西你们贪一贪，陈曦懒得管，战略储备敢动，直接弄死。

    作为官员，在汉室这种管的不是非常严密的情况下，灰色地带来钱的方式并不少，甚至休沐去给别人评个乱七八糟的玩意儿，拿一笔合理规模的款子，直接是白色收入。

    更何况，国行筹钱投资的时候，多长时间多少回报都是明确的，百姓买不到，官员还能买不到，要是一个郡级一把手，清廉到连这种东西都买不起，陈曦估计真的怀疑对方的能力了。

    再加上还有一些乱七八糟的补贴，陈曦不敢说让这群官员过的很好，但还真没有亏待他们，他又不是朱元璋那种剥皮填草的，贪污直接死，然后给的钱还不够吃饭的家伙。

    在这种情况下，敢动战略储备，要不是现在还需要人干活，陈曦真不介意搞的人头滚滚，当然最主要是怕自己签了一个可以下杀手的通告，然后回头杀的自己心里拔凉拔凉的。

    总之搞钱有搞钱的通道，敢动战略储备，那就去死，什么玩意儿都有底线的，毕竟有时候真出问题了，战略储备，那就是救几十万的东西，敢动这个，统统拿下。

    鲁肃闻言明显有些犹豫，但是在这件事又不太好辩驳。

    “总之，在这件事上，我没什么好说的，一刀切，犯了算他们倒霉，其他的事情可以放过，这个真不行。”陈曦平淡的说道。

    “继续说东欧的问题，粮草物资转运这个问题很大，单从长安到西域的这条通道转运怕不是那么容易。”陈曦强行将话题带回来，“让幽州刺史通知袁家，十一个大牧场，从北疆迁一个去东欧，开春就直接执行，游牧民族怎么迁移的，他们怎么迁过去。”

    “迁一个大牧场吗？”贾诩虚敲着桌面，隔了一会儿说道，“你是怕袁家连战马都打完了吗？”

    “做好打持久战的准备吧，罗马不会轻易放弃，扛到了第一个冬天，到第二个的时候，罗马人肯定会认真起来。”陈曦双手交叉，撑住自己的脑袋，“算是物资支援吧，弄过去，让他们自己复制牧场。”

    “是哪个牧场，你们心里有数吧。”陈曦突然看向贾诩说道。

    “咳咳咳，不，我相信袁家自己肯定是心里有数的。”贾诩干笑了两下，有一个牧场的家族全都是袁家的支持者，这个是真没办法，袁家到底有多少触手，袁家不暴露，真心很难猜到。

    “给袁家三老明说，让他们连人一起弄走，上次我们不知道那是袁家的爪子，一起弄到牧场里面了，这次让他们弄走。”陈曦没好气地说道，当年真心是大意了。

    当初北疆搞完，陈曦这边搞牧场的时候，选得都不是大型家族，虽说也知道里面肯定有依附大型家族的家伙，可还真没想过会遇到一群人基本都是袁家小号的情况。

    要不是知道那些人都是自己选出来的，而且袁家当时还真没往这方面想过，陈曦都想将袁家掐死，后面大牧场搞的红红火火，当然这是对于其他人来说的，对于陈曦来说，几百万牛羊，吹什么吹。

    他们北疆的版图可比后世外蒙加内蒙还大了，结果连十分之一都没有，自然陈曦对于贾诩的管理能力表示鄙视，贾诩表示自己都呵呵了，我搞的我都感觉自己快上天了，就你陈曦敢鄙视我。

    各大家族也是那个时候才发现原来北方还能这么玩，国营大牧场什么的，有趣有趣，我们也搞几个小的，大佬给我们卖点种马，种牛，种羊什么的，我们也搞几个小的。

    反正没成本，白赚钱的生意为什么不做，搞不起大型的，我们难道还搞不起小型的，然后搞了一波之后，发现小型的赚钱不多，于是又卖给了国营大牧场。

    总觉得同样的生意陈曦做着特别赚钱，而自己做的话，根本赚不上钱，颇为心痛的感觉。

    总之现在各大牧场都还算可以，袁家小号管理的那个牧场，不算最大的，也不算最赚钱的，但也属于当年袁绍都拿不出来的东西，而陈曦表示这种东西我搞了是一个，并且准备今年再搞十个。

    北疆的草都是我们汉室的草，就算是我们人吃不了，我也让我们的牲口吃掉，然后我们再吃掉牲口，坚决不能浪费。

    抱着今年将牧场开到北海以北，春夏之时，到高纬度放羊，秋冬再回到北海以南，吃青储饲料，数平方公里的土地养牛羊，我们汉室地盘大，就这么奢侈！

    “让他们自己想办法弄走，他家到底有多少小号？”陈曦黑着脸询问道，“告诉他们，再出这种情况，就算是我的失误，我也找他们家麻烦，什么鬼情况。”

    “袁家的小号啊。”一直没说话的陈群突然开口，“子川，你应该知道我们家祖地其实陈国，而陈国其实是现在的陈郡，然而我们是颍川陈氏，你不觉得哪里有问题吗？”

    陈曦闻言一愣，虽说对于陈群突然转移话题有些不解，但想了想还真有点诡异啊，陈姓起源于陈国，讲道理如果说郡望的话，应该是陈郡陈氏啊，怎么跑颍川去了，要知道颍川名门其实是荀家。

    一般而言，一个郡不会有两个郡望，颍川这种不对啊。

    “那你知道陈郡现在的郡望是哪家吗？”陈群没回答之前的问题，而是又问了一个奇怪的问题。

    “陈郡袁氏？”陈曦隔了一会儿，带着疑惑询问道。

    “一笔出不了两个袁的。”荀彧在一旁轻声的说道，“汝南袁氏是陈郡袁氏别出的一支，而且别出的时间不到两百年。”

    “……”陈曦无语的看着荀彧和陈群，感情往后还是袁家那群人在下棋啊，你们陈荀两家到底行不行啊，后面王谢袁萧的时代，袁家还是顶级门阀，怪不得汝南袁家浪的都快飞天了，原来是不怕事啊。

    “所以袁家有很多的小号的，而且陈郡袁氏的光辉被汝南袁氏全部遮挡住了，谁知道陈郡袁氏怎么想的。”陈群双手一摊，“底子厚，又不怕翻船，他们有啥怕的。”

    “好了，我决定回头警告一下汝南袁氏，直接说吧，就算是我失误了，他们也不能揣着明白当糊涂。”陈曦不爽的说道。

    “至于陈郡袁氏这个，据我的观察，貌似和汝南袁家关系不好，毕竟从汝南袁氏别出之后，汝南袁氏就快上天了，然后一路膨胀到这种程度，以前扯淡汝南袁氏鲜花着锦，烈火烹油，活不了太久，我现在觉得啊，那些这么说的，说不定活不过汝南袁氏。”陈群一副唏嘘的神色，没办法，汝南袁氏膨胀的太快了。

    “算了，膨胀也算是本事，继续膨胀吧。”陈曦无所谓地说道，老陈家嫡系都经历过多少次这种事情了，陈郡袁氏经历一下也好，谁说支脉不如嫡脉来着。

    “话说到现在，如果袁家合并的话，你们觉得谁会是老大？”陈曦突然开口询问道，“前段时间二崔完成了整合，现在是博陵崔氏的崔州上位了，我看两家还真合并的亲密无间了。”

    “汝南袁氏和陈郡袁氏不可能合并的，哪怕是现在所有人都有意识的忽略陈郡袁氏，但真要说陈郡袁氏并不弱，而且陈郡袁氏一直很低调，也没冒过头，加之汝南袁氏基本不和陈郡袁氏接触。”陈群神色郑重的说道，“他们两家关系并不算好。”

