    从小就学习空手道跆拳道散打，甚至还拿过市散打冠军，哪怕同时对付三个人高马大的男人都不落下风的宋安安，第一次在单挑中尝到了失败的滋味。

    一分钟后。

    她被叶安擒住手腕按在了墙上。

    看着这张近在咫尺，很可能下一秒就会贴上来的脸，她又羞又怒，挣扎道：“你放开我！”

    “你让我放开我就放开？你刚刚动手的时候，难道没做好失败的准备？”

    “我……”

    宋安安一时语塞。

    她确实没想到，叶安会这么厉害。

    你一个游戏大佬，难道不应该弱柳扶风，手无缚鸡之力的吗？

    可现实是……表面上，她坚持了一分钟的时间，实际上她压根就没碰到过叶安，而叶安也一直没还手。

    等叶安开始还手的时候，她连半秒都没能坚持下来。

    就被擒住了。

    叶安故意用色眯眯地眼神看着她，语气轻佻，“你说，我该怎么惩罚你？”

    呼出的热气扑面而来，宋安安的脸仿佛被烫了一下，更红了。

    她用力咬了一下粉嫩的唇瓣，如同做了坏事的小猫，微微沙哑的声音，仿佛一只小爪子，轻轻挠了一下叶安的心尖。

    “人家知道错了嘛……”

    嘶——

    叶安猛地打了个冷颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    “你给我闭嘴，不许用这种语调跟我说话！”

    “那你放过我好不好……”

    宋安安委屈巴巴地看着叶安，眼睛里很快蒙上了水雾。

    她长得本来就漂亮，现在这幅样子看起来，更是我见犹怜，叶安心头一颤，下意识松开手。

    宋安安眼底闪过一抹狡黠。

    这么好骗，早知道她就早点用这种方法了。

    结果就在下一刻。

    啪。

    叶安重新把她按在了墙上，宋安安一脸懵逼地抬起头，就瞧见叶安脸上挂着一个大大的笑容，如同阳光一般灿烂，且刺眼。

    “你是不是以为，我很好骗啊？”

    宋安安：……

    我不是，我没有。

    就算刚刚我有过这种想法，我现在也收回来了。

    你一点也不好骗，好骗的应该是我！

    十八年顺风顺雨的人生，从小到大被人称为天才少女，直到考入大学，宋安安才收敛了锋芒，成了温柔可爱人畜无害的校花。

    但今天，她有点怀疑起这十八年的人生是不是假的。

    她真有那么聪明吗？

    为什么对上叶安，却显得她跟傻子一样？

    宋安安向来是个爽快利落的人，见装柔弱不成，果断放弃，抬起头，对上叶安清澈的眼眸，闷声道：“你想怎么样？”

    “不装了？”

    宋安安冷哼一声不说话。

    叶安微微眯起眼睛，一点点朝着宋安安靠近。

    看着距离越来越近的这张脸，宋安安的心脏砰砰直跳。

    这个混蛋，该不会是想亲自己吧？

    她可还没谈过恋爱，初吻还在呢！

    话说回来，叶安还有点小帅，就算被他夺走初吻，自己好像也不是很吃亏……

    宋安安想着，不自觉地闭上眼睛。

    狭长的睫毛快速眨动着，呼吸渐渐变得急促且炽热。

    她仿佛能够感觉到，叶安的嘴唇已经快要碰触到她的唇瓣。

    可就在这时，耳边响起叶安嗤笑的声音，“你是不是以为，我要亲你？”

    宋安安：！！！

    耳根快速蹿红，表情又羞又怒。

    宋安安猛地睁开眼，恨恨地瞪着面前正在嘲笑她的始作俑者，咬牙切齿地抬起脚，“叶！安！”

    ……

    对叶安来说，今天是一个很倒霉的日子。

    先是被楚老爷子逼迫，不得不来公司露面，然后又碰上一个有点眼熟的宋安安，差点把他给废了。

    早知道，今天出门前……不，昨天入睡前，就该先看看黄历。

    总裁办公室。

    叶安蜷缩在沙发上，五官都挤到了一起。

    宋安安一脸紧张地站在一边，有些不知所措，“那……那个，我真的不是故意的，我其实是想撞你的肚子……”

    就是忘了我们的身高差，计算错误。

    你说你没事长那么高干嘛，你要是长矮点，不就没事了？

    “合着还是我的错了？”

    叶安用力瞪了她一眼。

    每说一个字，都好像在透支力气，让他的表情扭曲一分。

    真的，他这辈子第一次知道，原来男人这么脆弱。

    在老不羞手底下挨了整整三年的揍，他都没有像今天这样痛苦，他险些以为自己要升天了！

    宋安安对着手指，不敢看叶安，“我没说是你的错啊……那我错了，你要是……以后再也不行了，我负责还不行？”

    “你！”

    叶安起身就想给她一个暴栗。

    可不小心扯到了伤处，疼的龇牙咧嘴。

    这女人，太狠了！

    “哎哎哎，你小心点，万一真废了怎么办？”

    宋安安被吓了一跳，“要不，咱们还是去医院看看吧？你放心，我有钱，医药费我包了……”

    “滚！”

    叶安没好气骂道。

    宋安安连忙起身，“好好好，我这就滚，你别生气，千万别生气……”

    眼看着叶安眼睛冒火，她一溜烟逃出了总裁办公室。

    有人说，男人的弱点被伤到，其痛苦不亚于女人生孩子，叶安觉得此言不虚，足足半小时，他才终于缓过来。

    整个人如同虚脱了一般，衣服都被冷汗浸透了。

    宋安安偷偷摸摸地推开门，挤进来一颗脑袋，“你……你没事了吧？”

    唰。

    叶安脸一沉，“你还敢露面？”

    “……”

    宋安安心虚地缩缩脖子，指了指身后，“那个，吴总找你。”

    有外人在，叶安也不好计较刚才的事。

    毕竟太丢人了。

    “进来吧。”

    叶安叹了口气，调整好情绪。

    吴耀军也不知道他们发生了什么。他来的时候就见到宋安安一脸痛苦地站在外面面壁思过，时不时撞一下墙，他问怎么了，宋安安也不说，见他是来找叶安的，宋安安还神神秘秘地挡着他不让他进门。

    此时见叶安没什么异样，就开始怀疑，宋安安是不是脑子有问题。

    看来人事部是得好好查查了。

    没眼力，还脑子有问题，这种人怎么能招进来，还是给叶总当助理？

    传出去还不够给他们公司丢人的呢！

