    情况转好的绘梨衣盯着面前这一幕男上加男的画面，虽然她什么都不懂，但就是下意识觉得很怪。

    再看一眼，嗯，还是很怪。

    谢宸一把推开身上的源稚生，“对不起，就算你是蛇岐八家的少主也改变不了我不喜欢男人的事实。”

    源稚生坐起身，听了这话之后脸都黑了。一旁的樱也不再是那副苦着脸的模样，一本正经的强忍着笑意。

    她在成为少主的助理之前是受过专业训练的，一定不会笑出来。

    谢宸变魔术一样又从怀中掏出两个红药瓶：“看来是有用的，这还有两瓶，喝完应该就差不多了。”

    绘梨衣伸手接过，比起喝掉这东西能让自己减轻痛苦，绘梨衣更在意的是面前这人怀中的口袋。

    明明看起来平平的却能掏出这么多东西，难不成他有一个和哆啦A梦一样的万能口袋？

    带着这样的疑问，绘梨衣两瓶红药下肚，脸上的鳞片彻底消退，重新恢复成了那副呆萌纯真的模样。

    谢宸刚要上前询问绘梨衣的状态就见到源稚生的一张脸凑了上来。

    不是说源稚生对待外人都是一副高冷的模样么？这个死皮赖脸的家伙不会是被谁夺舍了吧？

    “谢君！这种药你还有么？”

    谢宸向后躲了躲开口道：“额……大概，还有一些。”

    说罢他还分心去系统空间瞅了一眼，在角落里是堆积快成小山的红药瓶，抽奖最常见到的就是这东西，一打一打的入手。

    留着又鸡肋，扔了又可惜，谢宸就一直放在角落里逐渐堆积成了这个数量。

    好在这东西没有保质期，平常当缓解疲劳的饮料比什么红牛乐虎要管用的多。

    “谢君！请务必送给我们一瓶，蛇岐八家愿意花费巨大的代价！拜托了！”

    源稚生笔直跪坐，微微低下头颅。他是蛇岐八家的少主，此时却愿意为了一瓶不知名的药剂低下头请求。

    源稚生想要这东西的原因谢宸是清楚的，无非是想要通过一瓶原试剂逆向复刻推导出配方从而复刻出更多的试剂。

    只要有足够多的药剂，绘梨衣的病情就不再是问题。

    但这可能么？

    系统出品的东西都是这个世界上不曾存在的事物，无论是那把暴风大剑还是现在的红药瓶，其组成物质全都无法在这个世界找到原型。

    源稚生的想法不会成功，从一开始谢宸就知道了结果。

    但他可没有这个好心直接说出来，毕竟是做生意的事情，一个愿打一个愿挨，说出来不仅跌价格，人家还不会念你的好。

    谢宸盘腿坐在地毯上，一副奸商做派。

    “蛇岐八家愿意出什么样的价格？你也知道，我背靠着卡塞尔学院，根本不会缺什么。”

    源稚生噎住了，他发现谢宸说的好有道理，蛇岐八家似乎真的拿不出什么足以让对方动心的筹码。

    “这……”

    “这样吧，我来东京的任务差不多结束了，最近天气不错想在附近玩两天，但日本我又不熟悉，一个人又太没意思……”

    源稚生和樱的目光都放在谢宸身上，等待着他的下文。

    “综上所述，我缺一个玩伴，不如把你妹妹借给我几天吧。”

    谢宸语出惊人石破天惊，源稚生的目光瞬间变得锐利。如果获得那个药剂的代价是绘梨衣，源稚生是万万不能接受的。

    见源稚生态度变化，谢宸开口解释道：“别想太多，就是单纯的玩伴，你可以派一个心腹给我们当司机嘛，这样你不就放心了？”

    这么一说源稚生倒是可以接受，大不了多派几个人跟着，如果是谢宸在绘梨衣身边安全也不是问题。

    只要谢宸不动歪心思，绘梨衣甚至比待在源氏重工还要安全，源稚生也可以分心出去收拾那群外来的混血种。

    绘梨衣会不会愿意和这么一个刚见过不久的陌生人一起出去？

    “谢君的要求我可以同意，但最后还是要看绘梨衣的意愿。”源稚生说道。

    谢宸扭过头对绘梨衣开口道：“我明天要出去玩，你去不去？”

    绘梨衣的眼睛瞬间亮了起来，她猛地点了两下头，又好像突然想起了什么，扭过头看向源稚生。

    见到源稚生点头同意，绘梨衣这才确定这件事是真的，她太想去外面玩了，如果不是哥哥特意叮嘱这几天要老老实实待在房间里绘梨衣早就偷跑出去了。

    ‘大怪兽果然是绘梨衣的好朋友，就连哥哥都不反对他带绘梨衣出去玩。’

    大怪兽是绘梨衣给谢宸取得名字，她一直认为有恐怖力量的自己是小怪兽，在见识到谢宸的力量之后绘梨衣就将大怪兽的名号赋予了谢宸。

    比绘梨衣还厉害，比哥哥还高大，叫做大怪兽再合适不过。

    ————

    首都机场。

    一个漂亮到无法形容的女孩走上了飞机。

    女孩的脚上踏着一双帆布鞋，下半身是一条修身蓝色牛仔裤，上半身是一个白色短袖，短袖的胸前还印着‘我爱渣男’四个字的图案。

    女孩自然是夏弥，为了让渣男谢宸放松警惕，夏弥特意多停留的将近两天的时间，这样才能打一个措手不及出其不意。

    “您好。”

    夏弥刚坐到自己的位置上，一个穿着一身名牌的男人就走到了她的的身旁。

    “什么事？”夏弥歪歪头，完美的侧颜让男人偷偷咽了好几口口水。

    “这位漂亮的小姐，愿意与我一起前往头等舱畅谈一会么？”男人一只手放在夏弥前座的靠背上，露出手腕上戴着的PP。

    表盘上的钻石在机舱灯光下褶褶生辉，但在男人眼中这些钻石不及面前女孩半分美丽。

    他是在得知夏弥航班之后特意跟过来的，他发誓要拥有这个完美的女孩。

    “对不起哦……”夏弥眯着眼睛笑了笑：“我是有老公的，我们还有着一个可爱的孩子。”

    夏弥摸了摸自己的肚子，叹气道：“那个家伙把我们母子扔到一旁自己去逍遥快活，这次我就是去找那个负心汉的。”

    有妇之夫？孩子都有了？

    “对不起打扰了。”在夏弥的注视下男人怀着悲痛的心情小跑下了飞机。

    此生不会再爱了！

