    不断的躲闪，偶尔间李子也会被这漫天的拳影伤到。

    不过，除了最强大的拳影之外，其他的那些拳影威能都有限。

    虽然已经挨上了几拳，但也只是让李子感到痛苦。

    下一刻，李子双眼微微一亮。

    因为她看到了！

    这样的拳法确实精妙，十分可怕让人防不胜防，但李子却看到了这拳影之中的破绽。

    不，那也不是破绽，只能说是拳法本身的不足之处！

    一瞬间李子动了，在无数人骇人的眼神之中，她竟然放弃了任何的防御，迎着那漫天的拳影打出了强势的一拳！

    是的，这就是李子发现的漏洞！

    其实也不能称之为漏洞，本身就没有十全十美的杀伐之术，就算是在强大的功法，也始终有着属于自己的薄弱环节。

    这，就是李子发现的最为薄弱的缓解。

    很简单，因为这漫天的拳影竟然全部都是有杀伤力的，唯一不同的就是在不同的位置，这些拳影的杀伤力也是不同的罢了。

    但有一点可以确认，那就是这些拳影想要做到每一处都具备杀伤力，而不单单只是那些中看不中用的幻影，那么就需要庞大的力量支持。

    如果支持的力度足够，那么这漫天拳影之中，就算是薄弱的缓解也绝对那种摧枯拉朽的力量！

    但可惜，那尊政府精英妖孽却没有这样强大的力量。

    对方很强大，掌控了双系基因之力，是真正意义上的最顶尖妖孽。

    但是不要忘记一点，那就是那尊政府精英妖孽本身的境界，只是黄金！

    能够催动这样的杀伐之术已经算是十分难得了，他怎么可能做到尽善尽美呢。

    而李子，就是在之前几波的对抗之中，找到了对方拳法的一些规律。

    那些看似越震撼，拳影越是集中的地方，实际上分摊而来的力量就越少。

    那是这些拳影之中威力最弱小的地方。

    当然，就算是弱小的拳影依然不是一般人可以抵挡的，就算是一些有着白银圆满级别境界的天才甚至妖孽，估计都承受不下来。

    但李子不同。

    李子是白银圆满，这一点不假。

    但李子的白银圆满却不是其他人的白银圆满！

    很简单，因为李子拥有战体，而且李子本身也被楚易使用那些本源物质改造过！

    可以说，如果要单纯说肉身强度的话，那么李子甚至比起很多黄金巅峰的妖孽来都要强大！

    当然，这也看做是李子的肉身潜力，是肉身的资质！

    所以，硬抗那看似漫天可怕的拳影，李子虽然受伤了，但却无碍于她那强大一击的出现！

    瞬间爆发，彻底的落下。

    无数人看到一道身影就这样从擂台之上飞出。

    是那尊政府精英妖孽！

    结束了…

    当离开这擂台之上，那么就意味着战斗的结束。

    李子站在擂台之上，伸出手抹去了嘴角出现的一丝鲜血，眼中却带着一种平静的色彩。

    这一战，很难很难。

    可以说，对方的实力如果在强大一点的话，那么李子估计就需要绽放出自己的底蕴来了。

    不过可惜，最终还是她技高一筹。

    而且李子也发现，对方实在是太喜欢掌握节奏了，也正是因为这样，他才不惜使用这种强大的拳法压制自己，想要将李子完全纳入到自己的节奏之中。

    只可惜，李子的战斗经验何等丰富，本身也是属于那种可以掌控节奏的妖孽，所以李子很容易就看出了对方的不足之处来。

    也正是借着这些，李子拼着受伤之下，终于将对方击败了…

    无数人看着李子，甚至就连那些网上正在观看这一场战斗的人，也都是目瞪口呆了。

    谁也没有想到，李子竟然会做出如此疯狂的事情，面对那尊政府精英妖孽最强大的杀伐，竟然直接将对方击垮了！

    这可是之前的时候，谁都没有想到的事情啊。

    “可怕，可怕！”

    “这李子，不仅仅本身资质逆天，肉身强大，而且实在太聪明了！”

    “不仅仅是聪明，胆子也非常大！”

    没错，要是一般人的话，那么就算是已经猜测到了那漫天拳影最集中的地方，是那尊政府精英妖孽力量最薄弱的地方，可他们也不敢去赌啊！

    这万一要是失败了，那么下场会十分凄惨的。

    是的，每一方擂台之上都有一尊高阶的钻石在观察，会在恰当的时候出手，防止这些妖孽出现致命危险。

    但，这些人也没有忘记一点，那就是不管李子还是那尊政府精英妖孽，都是真正顶尖的妖孽，他们堪比中阶的钻石！

    一尊高阶钻石，就算是在想掌控全局，可还是有许多他无法顾忌到的东西。

    就好像刚才，如果李子赌错的了话，到时候就算是那尊高阶钻石在出手，那么肯定也已经晚了。

    所以，李子真的很大胆…

    “收获不小吧…”

    坐在楚易旁边，李子喝下了一管药剂开始默默的恢复起来。

    听到旁边楚易的话，李子点了点头：“没想到会遇到这样的对手，真的很可怕。”

    “如果不是他力量掌控还是差了一些，如果不是他本身的底蕴还是差了一些的话，那么估计我…”

    楚易知道李子想说什么。

    他轻轻一笑：“我也没有想到，第一轮就遇到了这样的对手。”

    不管楚易还是李子，在意的都是那尊政府精英妖孽战斗的方式，都是那尊政府精英妖孽表现出来的一切。

    而不是那尊政府精英妖孽所代表的，双系基因之力。

    基因之力很强大，不过在楚易和李子这里，却分明丝毫没有放在眼中。

    “好了，休息一下吧。”

    “我估计你第二轮比赛的话，可能明天就可以进行了。”

    按照这个速度，今天这才是第二天，但所有小组的第一轮比赛就要进行完事了。

    而第二轮比赛…

    战斗的场次是第一轮的一半，所以一天时间肯定是足够的。

    明天，一定会进行的。

    到时候，李子估计应该下午登场吧。

    一天时间想要恢复…

    不难，真的不难，就算是没有楚易的手段，仅仅依靠海都政府提供的那些医疗设施也足够了。

    李子点了点头，不在多说什么，而是闭上眼睛开始恢复起来。

    在这战斗的第一天就遇到了这样一个强大的对手，虽然如那尊政府精英妖孽一般的少之又少，甚至在李子看来，对方如果提前暴露了双系基因之力，那么也肯定是种子级别的选手。

    但战斗这种事情谁也说不好。

    万一明天遇到一个对手，突然之间在战斗之中爆种，境界提升了呢…

    所以，休养己身，保证一个最好的状态，这才是李子当前最应该去做的事情…

    李子他们的战斗，是下午开始的第一轮，接下来就是第七小组，第八小组的战斗了。

    一天下来，八个小组的第一轮战斗已经全部结束了。

    而结果，也算是没有超出人们预料太多。

    十六位种子选手全部晋级，而且都是轻松晋级的。

    基本上没有什么波澜，当然要说精彩的话，除了楚易这一场之外，其他的战斗都很精彩。

    就算不是那些种子选手的战斗，也都是显得的精彩异常。

    毕竟，这一次出战的选手，全部都是钻石级别的实力…

    当天晚上，很快有人将第一轮战斗之中的锦集做出来了。

    而李子和那尊政府精英妖孽之间的战斗，是题材采用最多的一场战斗。

    其他的那些种子选手，或多或少都是上镜得到了宣传。

    当然，并非是全部的种子选手都有这样的待遇，有一人就从未出现过，那就是楚易…

    关于这一点，那些锦集的采集创作者也很无奈啊。

    其他的种子选手战斗，或多或少都有一些精彩的对战环节，可楚易这边的战斗——

    走上来，一拳，下去。

    结束。

    而且楚易打出的那一拳，也看不出多么精彩来，完全就是凭借实力之上的碾压啊。

    所以，最终视频创作者直接没有给楚易一个镜头，而基本上大部分的网民都表示理解。

    他们甚至将楚易的战斗评选为第一轮最无聊的一场战斗。

    至于说最精彩的战斗…

    毫无疑问就是属于李子和那尊政府精英妖孽之间的战斗了。

    事后，有一些强大的存在公开点评，说不管李子还是那尊政府精英妖孽，都绝对有着种子选手的实力。

    他们之间的战斗，其实可以看做是种子选手之间的对决。

    那位点评的大佬也是一尊钻石，而且还是一尊巅峰钻石，在整个大中华区都有很高的威望，所以他的话很多人都相信，而且无比的信服。

    时间很快来到了第三天。

    而今天无数人都是早早的等在了屏幕前面。

    因为，今天就是第二轮的战斗了！

    能够进入到第二轮的那些考生，实力都是真正意义上妖孽中的妖孽，而他们之间的对决将会无比的精彩！

    这一天，楚易和李子也早早的来到了会场之中。

    平时的时候可以不会那么早，可这一次却是没有办法。

    因为，今天第二轮比赛的第一场比试，就是属于楚易的。

    作为这一次国考之中评定的第一人，楚易的序号就是1。

    所以，只要进行比赛，那么第一个出场的肯定就是楚易了…

