    “叮！恭喜宿主完成任务，拒绝金灵圣母！”

    “叮！恭喜宿主获得至尊修行体！”

    在申公豹说话的时候。

    姜尚的脑海中也响起了一道提示音。

    与此同时，姜尚感觉到自己体内涌起了一股玄妙之至的力量，不断改善着自己的体质。

    【物品：至尊修行体。】

    【效果：适合万道的至上修行体质。】

    【有效期：永久。】

    【注：拥有该体质者，可以修行世间万道，而且在万道的修行上都具有极佳的天赋。】

    “哈哈哈哈，好！”

    “吾道成矣，吾道成矣！！”

    感受着身体的变化，姜尚忍不住的笑了。

    这个世界上还有比他获得如此体质更加令人兴奋的事情吗？

    也许有，但目前还没遇到……

    就在刚才。

    他就感受到一种奇妙的力量融入到了自己身体的每一个细胞中。

    并且，那股力量正不断改造自己的身体，使得自己的身体越来越强。

    虽然自己现在只有地仙境界修为。

    但是。

    他有一种预感。

    只要至尊修行体融合完毕，自己的修为就会再一次得到提升。

    而且以后的提升将会毫无瓶颈——直到大罗金仙巅峰。

    大罗金仙巅峰是什么概念呢？

    一般只有顶级资质的先天圣神才能达到。

    至于再往上，就是通往混元的路途了。

    那不是现在的他可以奢望的。

    但姜尚知道，一旦自己到达了大罗金仙巅峰，虽然在圣人和混元的眼里也只不过是一只大一点的蝼蚁，但相对于目前的洪荒而言，也已经是高端战力了。

    同一时刻。

    在姜尚身边的申公豹和金灵圣母感受到了他身上的变化。

    均不由大吃了一惊。

    尤其是金灵圣母。

    相对于申公豹，她可谓是明白姜尚晋级至地仙境的前因后果，自己炼制的三转金丹效果如何她心里也有数。

    讲道理，服下金丹后道行和资质的提升应该是一次性的才对，可是现在？

    这姜师弟居然在提升过一次之后，气息再此提升了？

    这到底是什么原因？

    想不明白的金灵圣母取出了一颗同炉炼制的金丹服下——没有问题啊，是这个味道。

    那么……莫非自己炼制的这枚金丹发生了某种变异？！！

    哪怕是已经身为已经超越了大罗之境的半步混元金仙。

    金灵圣母也完全想不明白这个问题。

    申公豹就更别说了。

    其虽是豹子得道，修行已久，可上昆仑学道不过四十年，至今也不过太乙之境。

    完全整不明白姜尚身上到底发生了什么。

    “金灵道友，不知你可能瞧出我师兄身上发生的是何种变故？”

    不懂就问。

    此刻的申公豹如同患有社交牛X症一般。

    金灵圣母秀眉紧皱。

    闻言说道：“莫急莫急。”

    “你来之前，我曾取三转金丹予姜师弟服下，助他改善资质，突破境界。”

    “照理来说，药效应该已经用尽才是。”

    “可不知为何，姜师弟的体质似乎再此得到改善，气息也隐隐有上涨的趋势……”

    “如果贫道没有猜错的话，应当是那枚金丹在炼制之时出了某些异变，以至于有某些特殊的效果，才让姜师弟能够两次得到提升。”

    这话一出。

    申公豹登时就明白了过来。

    ——原来是金灵圣母这位截教大佬的手笔啊，那就不奇怪了。

    几乎是顷刻之间，申公豹紧绷的神经就放松了下来。

    因为金灵圣母的人品还是值得相信的。

    而且同为圣人座下，截教弟子是绝不屑于也不会在另一位圣人道场之外，几乎是圣人眼皮子底下的地方对那位圣人的弟子出手的。

    如果有，那一定是往好的方面发展的出手。

    ……

    与此同时。

    碧游宫的通天教主也是微微瞪大了眼睛。

    什么时候三转金丹居然有这样的效果了？

    而且还是自己徒弟跟随老子学习丹道之后炼制的？？

    要知道，在六圣临空时代还没到来的古老时期，自己可是和二兄一起把大兄炼制的三转金丹、六转金丹当糖豆吃的。

    可是从来都没有发现三转金丹还有两次发挥丹效的功能啊。

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊陷入沉思。

    他总感觉。

    自己爱徒子牙的这一次长进不像是那一枚三转金丹造成的，反而更像是有别的什么因素在里面。

    至于是什么原因……

    他暂时还没有发现。

    但就是觉得有点不正常。

    “真是奇怪，到底是哪里不对呢？”

    “莫非是有别的圣人插手？”

    元始天尊第一时间就把怀疑对象对准了自己的弟弟，但紧接着就又自己排除了这个想法。

    因为他知道，像通天这么高傲的人，是不屑于做这种事情的。

    那么大师兄？或者女娲娘娘？

    也都不对，这两都没有理由要这么做啊。

    至于说西方二圣……

    不是没有考虑过。

    但元始天尊始终都觉得，这两个家伙虽然也是圣人，可实力真的是众圣里的吊车尾，还没有那个本事在一直处于在自己眼皮子底下的姜尚身上做手脚。

    ……

    另一方面。

    首阳山，八景宫。

    一座燃烧着熊熊火焰的八卦炉前。

    有老者停止摇动手中的蒲扇，疑惑地望向远方。

    良久。

    喃喃开口道：

    “不想金灵童儿在丹道的造诣上如此精深，居然炼制出了这等特殊的三转金丹，可见是与丹道有缘。”

    “而三教弟子之中，能够炼制三转金丹的也不过寥寥数人而已，即便是贫道的真传弟子玄都少有成功。”

    “他日万仙阵中，我还需救她一救。”

    至于说不愿下山封神，似乎成了大劫变数的姜尚？

    老者根本就视若无睹。

    似乎对他而言，只要大劫能够顺利进行，封神之人是谁都和他没有关系。

    …………

    此时。

    昆仑山脚，小茅庐。

    姜尚身上的气息渐渐平复下来。

    但短短数息时间之内。

    已经突破了地仙境的上限，来到了天仙境界。

    同时姜尚的体内地仙道果发生蜕变，一颗天仙道果应运而生。

    申公豹和金灵圣母同时贺道：

    “恭喜师兄（师弟），一日破数境，得证天仙大道！！！”

