
　　“你小舅今年应该三十有一了吧？”阮擎宇在棋盘下落下一子，似闲聊的问道。

　　吴迪的棋路被堵了，手中攒着的白子在手里转了又转，思索着该落在哪里合适，“是啊，下个月过完生日刚好三十一周岁。”

　　阮擎宇：“你这子落不落啊，都手里握热乎了吧。”

　　“我这不想着呢吗，您给我这把路都得堵死了，我要不好好想想要不了几子我就凉了。”吴迪依旧慢悠悠的看着棋盘思索着怎么突围。

　　阮擎宇：“家里没急着给他找对象？”

　　吴迪：“找了，他连见都不去见，直接就给人家回绝了，几次下来我外公也懒得在张罗了说是由他去吧。”

　　“该不会是心里有人了吧，才推拖着不见？”阮擎宇八卦道，实在难以想象一个老将军竟然对小辈的事这么好奇。

　　吴迪却切了一声，“他能有什么人，从小到达性格孤僻的很，我妈他们都怀疑他是不是有自闭症才给他扔部队里去改造，这些年他虽然性子放开了不少，但话还是少的可怜，在加上工作的问题，同龄人大多比他职位低跟他说话都是客客气气的，能玩在一起的实在少的可怜，不过他也没时间玩。”

　　陆斯昂从小成绩就好，所以一连跳过好几级，读书时期一直都是班上年纪最小的那一个，大学毕业的时候也才刚满十九岁，在21岁拿到硕士学位后陆老爷子担心这个老来子把自己给玩自闭了，就干脆一狠心扔到部队里去了。

　　可谁曾想，陆斯昂在成绩上不服输，体能训练上也是如此，体力不如人他就每天比别人多练一个小时两个小时。

　　一年过后这家里人眼里的小书呆成了连里的狙击手，考察成绩更是优秀的让人惊愕，不少人都在陆老爷子面前说他这个小儿子多么的优秀，可陆斯昂为了这些付出了多少他们都是看在眼里的。

　　阮擎宇却觉有些头疼：“得，我们家那臭小子跟他就正好相反，他跟谁倒是都能玩到一起去，别管是男的还是女的，最后都能混成哥们，这下可好他俩凑一起去了，也别出去祸祸人家姑娘了，就这么凑合过吧。”

　　吴迪吓的手里的棋子都掉了，对阮老爷子的开放思想叹为观止，阮沭好歹也是阮家唯一的孙辈，他就这么把孙子给卖了？

　　阮擎宇看到棋子掉落的位子立刻笑了，“小子你输了。”

　　吴迪猛地一惊，看向了棋盘，当即感觉到脑袋顶有三条黑线滑落，“这不算，我没拿稳。”

　　阮擎宇却哼哼道：“落子无悔，别管你是掉下去的还是自己下的，到了棋盘上的棋子可没有收回去的道理。”

　　吴迪：“……”他刚刚是故意的吗？

　　书房里的吴迪在凌乱，而二楼阳台边上吹风的两人则显得非常的悠闲。

　　阮沭：“这个案子没想到又和黑哨扯上关系了，你现在调查的有眉目了吗？”

　　陆斯昂拿着啤酒的手一顿，下午的时候赵英杰已经说了，不仅他在调查黑哨，黑哨的人同样在调查他，只怕过不了多久就要正式交锋了。

　　“还行，有些线索了，不过还在梳理中。”陆斯昂说的很模糊，实际上调查黑哨的事情远没有他说的那么简单。

　　周谏查信息的技术一流，可尽管他已经尽了全力，都只查到微不足道的一点信息，那些人藏的太深了，他们就像深藏在地底下的树根，根本就不知道他们到底钻到了哪里。

　　阮沭也没多想，全当是因为案件信息要保密，所以也没在继续问。

　　“无聊的很，要不来两局？”阮沭挑了个眉，示意来两局游戏。

　　陆斯昂：“好，双排还是四排？”

　　阮沭极为不厚道的说道：“四排吧，要赢总得杀个队友祭天，咱俩杀谁都不合适，四排找两个祭祀品。”

　　为了吃鸡拿队友祭天，可能这活也只有他干的出来，两人也不墨迹，说走就走。

　　书房里老爷子和吴迪在下棋，阮沭也只能带他回自己的房间玩，亏得他房间正好放了两台电脑，正好一人一台了。

　　别看阮沭平时工作忙，可闲下来的时候要么酒吧里混着要么家里电脑前混着，十足的网瘾少年。

　　陆斯昂：“你这键盘和耳机定制的吧？”

　　阮沭：“可不是，花了我不少银子。”

　　就桌上那键盘和耳机花了他小十万，为了有职业电竞选手玩游戏的感觉这厮的东西都是去专门定制的价格自然不便宜。

　　“怎么还两幅？”陆斯昂看着阮沭自己手里的那副，价格看起来也不便宜的样子。

　　阮沭：“你手里的是我自己买的，顶配，我这是过生日的时候老宋送的，虽然也是顶配但价格齁贵，说是什么有联名活动的，他也不懂这玩意，估计是被人宰了。”

　　PUBG绝地求生，每场游戏百名玩家共同参与，一场百人竞技的大型网游。

　　阮沭：“跳哪？”

　　以往打游戏阮沭都是指挥的哪一个，直到和陆斯昂玩了一局，发现他的技术一流后果断就把指挥位交了出去，毕竟他一个玩突击位还是比较喜欢和人家脸贴脸的刚枪。

　　陆斯昂：“机场。”

　　“呦呵，陆队今天心情不错啊，开局就这么刚！”听到要跳机场，阮沭不仅没有半点的担心，反倒还有些跃跃欲试的感觉。

　　在PUBG中机场属于难以掌控的地点，虽然资源丰富，但地形复杂，选择在那里降落的玩家多，下去就是一场恶战。

　　和他们匹配到的两个队友在听到他们要跳机场的时候整个人都不好了，这怕不是要落地成盒的节奏。

　　还没等他们惊讶，陆斯昂见位置差不多了，直接就跳了，阮沭紧随其后，两人则是硬着头皮往下跳。

　　落地后阮沭捡了把枪，对上人就是刚，一梭子子弹下去直接撂了两个，陆斯昂紧随其后帮忙补枪，两个一脸蒙蔽的队友则是跟着后面捡物资。

　　阮沭：“墙角有人。”

　　话音刚落，陆斯昂直接一个甩狙送对方归西，动作那叫一个连贯漂亮。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十六章：双排还是四排免费阅读。https://xs.23sk.com 