    黎天心底一寒，若不是易阡陌提醒，他恐怕就踏入了这名渡劫期修士设下的陷阱，此刻又是另外一种局面。

    他咬了咬牙，一言不发，而那名渡劫期修士，却冷冷的扫了易阡陌一眼，觉得他坏了自己的好事。

    不过，两人没有反驳，到也成全了他，他没有过多的追究。

    小队队长没有怀疑，在他看来谁斩杀的血魔并不重要，重要的是危机解除了，对于他来说，这是意外之喜。

    随着传送阵篆刻完成，他所获得奖励，绝对是远超这位渡劫期修士的。

    将近一日的血战，传送阵终于篆刻完成，当传送阵光芒闪烁时，一名名来自星辰外的修士到来，他们终于松了一口气！

    这些修士一来，便开始修复八卦阵，并立即拿出早就炼制好的宝物，在周围开始建立防御阵线。

    这一次的孟磊和吕千秋的准备非常充足，孟磊甚至调动了他身边那些来自盘古大陆的冰原巫族前来坐镇。

    随着大批修士的赶来，阵法迅速得到了完善，外围很快建立起了一个??微型的堡垒。

    而在远处，再一次出现了血灵兽，而这一次血魔并没有躲在外围，而是直接加入了血灵兽的进攻。

    但这些都跟易阡陌他们没有关系了，在支援到来后，小队内所有的修士，都被带到了临时建立起的堡垒议事大殿当中。

    大门紧闭，所有人都以为他们会得到赏赐，可为首的冰原巫族却冷声道：“交出你们的乾坤戒！”

    大殿内的众人脸色都变了，不明白发生了什么，他们不是拼死建立了传送阵吗？为何会要他们交出乾坤戒？

    只有易阡陌和黎天明白这是为什么，检查他们的乾坤戒，是为了防止他们私自藏有血灵兽的内丹和血液！

    “你们都知道规矩，这些血魔和血灵兽的身上，都带着可以让人入魔的血煞！”

    为首的冰原巫族说道，“这也是为了你们好，万一你们入魔了，那我们也只能将你们斩杀，你们是功臣，我们可不想对功臣做出这样的事。”

    此话一出，众人的脸色这才好了一些，纷纷交出了自己的乾坤戒，而易阡陌和黎天也将自己的乾坤戒交了出来。

    易阡陌是早有准备，他身上常备着乾坤戒，而他大多数的重要物品，都放在剑丸当中。

    随着乾坤戒被收走，冰原巫族立即命人查看，却没有发现任何血丹和血液，但他们并没有将乾坤戒还给他们。

    为首的冰原巫族说道：“如果你们还有其它的乾坤戒，我希望你们立即交出来，此前血城被屠的事还历历在目，为了此次建城的安全，我希望你们可以互相检举揭发，若是查实，便会得到奖励！”

    此话一出，在场的众人皆是面面相觑，却没有一个人站出来检举，在他们看来，血兽的尸体和血丹都是烫手的山芋，怎么会偷偷私藏呢？

    但就在这时，一名修士忽然站出来，道：“禀告大人，我要检举！”

    “嗯？”众人全都看了过去，发现正是此前那名斩杀了血魔，立下大功的渡劫期修士。

    “你说！”为首的冰原巫族说道。

    这修士立即指向了黎天和易阡陌，道：“我要检举这两人，在我斩杀掉那血魔后，这两人以特殊手段，将血魔的尸体收走了！”

    说到这里，这修士继续道，“在我们突围的时候，对方身上还有可以让血灵兽畏惧的法宝，我怀疑这两位来此的目的不纯！”

    此话一出，众人立时看向了易阡陌两人。

    那冰原巫族一抬手，身边的两名巫族立即上前，逼问道：“交出来！”

    黎天气的直咬牙，却又不知道该怎么办，但就在这时，易阡陌忽然说道：“我们一个合体期，一个洞虚境，拿这血魔的尸体作甚？况且，不经过这位的允许，我们怎么敢拿这血魔的尸体走？”

    说到这里，易阡陌看向众人，“我不知道他为什么要刁难我们，但我们来此，仅仅只是为了获得贡献点，仅此而已！”

    他也没有过多的解释，可在场的众人，却都看向了那位渡劫期修士，尤其是为首这位冰原巫族。

    这渡劫期立即说道：“你们若是不信，可以在他身上搜，尤其是这位魔族，他的身上肯定还有其它的乾坤戒！！！”

    他如此笃定，就是因为这些冰原巫族检查的时候，并没有在黎天的乾坤戒里发现那所谓的高等灵兽粪便。

    如果不是粪便，那一定是其它的宝物，如果这乾坤戒里有，这些冰原巫族绝对不可能视而不见。

    “如果没有呢？”

    黎天自信的说道。

    “不可能没有！”这名渡劫期修士满脸自信。

    黎天也没有犹豫，直接让这两位冰原巫族搜身，但搜了一遍之后，别说乾坤戒，连储物袋都没有发现一个。

    “不可能！”

    这名渡劫期修士立即看向了易阡陌，道，“不在他身上，那就一定在此人身上，他们两个是一伙的！”

    黎天脸色一变，而看到他的神色变化，这名渡劫期修士更加笃定，黎天担心的是易阡陌被搜出其它乾坤戒。

    毕竟，他并没有那能够驱散血灵兽的宝物，那肯定是在易阡陌的身上的。

    易阡陌到也没有犹豫，直接摊开手道：“清者自清，你们搜吧！”

    两名冰原巫族一搜，发现易阡陌身无长物，那渡劫期修士脸色顿时变了，道：“不可能，他们明明……”

    “明明什么？”

    易阡陌立即说道，“那血魔明明就是我们斩杀掉的，却被你冒领了功劳，这也就算了，可你却还要赶尽杀绝，是可忍孰不可忍！”

    “不错！”

    黎天立即说道，“我好歹也是太上丹阁丹师，怎么容得了你一个无上道盟的修士来指摘？今日你必须给我一个交代！”

    见到两方争执起来，那冰原巫族立即喝斥道：“好了，吵什么吵，既然大家身上都没有藏有血丹和血液，此事就这么算了，你们的功劳都不小，回去少不了你们的奖励，拿回各自的乾坤戒，散了吧！”

    离开议事大殿，黎天小声的说道：“怎么办，这家伙肯定不会就这么罢休的！”

    “不罢休？”易阡陌冷笑道，“我要的就是他不会罢休！”

    黎天愣了一下，忽然想到了什么，道：“你的身上，难道有什么……空间灵宝！你是故意……故意让他知道的！”

    易阡陌点了点头，道：“等城池守住，我们便可以出去猎杀血灵兽，到时他肯定会跟上来，空间灵宝，谁不喜欢？”

    黎天竖起了大拇指，咬牙道：“到时我定将他大卸八块！”

