    “犽犽，你跟谁学的？不许乱叫。”

    奇犽委屈巴巴：“主人，你以前就是这么叫他的啊。”

    “什么？”姜九璃一惊，再看向夜枭的眼神就有些莫名的心虚：“别听奇犽胡说，我肯定不会。”

    “就算你会……也无妨，只要是你……我什么都无所谓。”

    “夜王八，你再这么说下去，我都要吐了。”奇犽恶心道。

    夜枭恨自己现在没力气，不然肯定把这项链直接丢了。

    狗嘴里吐不出象牙。

    “犽犽，夜枭现在病着呢，你别惹他。”

    “好吧。”

    “你还有哪里觉得不舒服的？”姜九璃拿过他的手，给他把脉。

    脉象看起来没什么问题，体内的毒也大致解了，只是所有的经脉看起来有些奇怪，她还暂时看不出来。

    “只是觉得……经脉被什么东西……堵住了一样。”夜枭道。

    “犽犽说，你中的毒里面被人掺杂了法术，所以我暂时只能解毒，法术方面，就得再等等了。”

    夜枭抬手捏了下姜九璃的小脸：“无妨，我还死不了。”

    “说什么傻话呢！”姜九璃弹了下他的脑门：“我们一定会找到办法的。”

    “好。”

    “至于泄密的人，我觉得很有可能是丽妃，她大概是知道了周堂的事情。”

    “嗯，的确，这件事我没有刻意隐瞒，上次在宫里，她问我了。”

    姜九璃神色一滞：“你就这么承认了？”

    “嗯，没什么不好承认的，毕竟是他们先对你下手，这件事说出去，他们也没理。”

    “你这么一说，那更有可能是丽妃了，你就不能不回答吗？害的你现在受了这么重的伤。”

    “没事，璃儿。”

    “算了，现在说你也晚了。”

    “晚上我可以留在这吗？”

    姜九璃无奈：“当然可以，你觉得你现在这样出的去吗？连站起来的力气都没有吧？”

    “嗯，夫人英明，所以，夫人现在对我做什么都可以，我绝对反驳不了。”夜枭勾起唇角笑道。

    姜九璃的脸唰的一下红了：“胡说什么呢！”

    她起身想走，却被夜枭一下子拉住了手腕，他的声音里带着几分挑逗，发丝上有水滴低落，像是刚出浴的没人，脖颈间性感的线条，让姜九璃喉管一紧。

    “夫人，你确认这么好的机会不把握住？”

    “都生病了，还这么能说。”

    姜九璃轻轻挣开他的手，有些慌不择路：“我……我出去给你准备些吃的，你肯定饿了。”

    她冲到门口，一打开门，一股微凉的风扑面而来，姜九璃粉红色的小脸瞬间被吹了个满面。

    脑袋一阵眩晕感袭来。

    姜九璃心底大叫不好，可已经来不及了，整个人直直地朝着前面倒去。

    夜枭的视线看不到门口，中间隔着一个屏风。

    他只听到竹蘅和铭儿的喊叫声：“小姐，小姐你怎么了？小姐你醒醒……”

    “璃儿……”夜枭眉头一紧，可怎么也站不起来，浑身一点力气都没有。

    “北迟，南风！”

    隔了一会儿，北迟才现身：“王爷，王妃只是晕过去了，属下看来，可能是因为劳累过度，属下扶您先去床上休息。”

    “我先去看看璃儿。”

    竹蘅和铭儿扶着姜九璃到了床上，她脸颊发烫，两个人不知如何是好。

    “我看小姐这样子像是着凉了。”铭儿道：“我们也不懂，我还是去医馆找人来吧。”

    “好，你快去吧。”

    夜枭站起来的力气都没有，北迟扶着他，一路来到了姜九璃的床榻边。

    “璃儿……”他抬起手，摸了摸她的脑袋，很烫：“竹蘅，赶紧拿来被褥来。”

    “是是是，奴婢马上去。”

    不出一刻钟，姜痕和姜赦也过来了，铭儿领着陆惑进了门。

    一圈人围在姜九璃的床边。

    陆惑探了探脉，又摸了摸她的额头：“忙了一天一夜，没怎么休息，再加上刚才忽然吹了冷风，所以着凉了，休息几日便好，正好，我把药也带来了。”

    “多谢。”姜痕拱手道。

    “小事。”陆惑看了眼夜枭：“倒是战王爷，你自己都虚弱的不成样子，怎么还站在这，你应该回去休息。”

    姜痕冷着脸道：“草民安排几个人护送王爷回去吧。”

    夜枭拧着眉，不怎么高兴地看着陆惑，这个人是不是故意的。

    他晃了晃身子道：“不行，璃儿生病，是因为照顾本王，这时候本王更不能走。”

    “大少爷，您就让王爷留在这吧，小姐肯定也会开心的。”竹蘅劝说道。

    姜痕不太愿意，姜赦都看不过去了，偷偷拽了拽他的衣角：“大哥，小妹都这样了，我们还是先顺着她吧。”

    姜痕蹙眉，很不情愿：“行吧。”

    “这里留着两个丫鬟照顾就好，其他人不宜就留，让她好好休息吧。”陆惑道。

    姜痕又感谢他一番，带着人退了出去。

    夜枭不肯走，坐在床边握着姜九璃的手，眉心满是担忧。

    “战王爷，我有几句话不得不说。”陆惑神色肃静道：“你们二人的命格不相符，在一起，就是会多灾多难，如果想平安顺遂，不如分开，对谁都好。”

    夜枭侧目看他，目光夹杂着凌厉：“是福是祸都是我们的事，没有她，本王要平安顺遂有何用？”

    陆惑沉了沉眉眼：“你也看到了，她因为你受伤，生病，你忍心吗？”

    夜枭神色一怔，沉默了片刻。

    北迟看不下去了，把陆惑赶了出去：“我们王爷和王妃的事情，怎么轮得到你来插嘴，若不是看在你是王妃医馆的人，我早就把你赶出皇城了。”

    陆惑神色平淡，只是道了句：“战王爷好好想想吧。”便离开了。

    北迟：“王爷，您别听他的，说不定他就是对王妃有想法，故意说这些话气你的。”

    夜枭没说话，只是静静地看着姜九璃。

    竹蘅和铭儿准备了膳食，基本都是容易进食的，夜枭抖着手指喂着姜九璃吃下一碗粥，然后又给她喂了药，这才喝了自己的药。

    “你是王爷的暗卫吧，你去休息好了，这里我们来照应。”

    北迟先是愣了下，随即反应过来，竹蘅和铭儿没见过他的，因为事情发生的突然，没人怀疑他的身份。

