 “可笑。”面

    对何木的命令，秦逸尘摇了摇头，嗤笑一声，旋即，他的面色变得冷漠了起来，磅礴的血脉之力宛如巨龙一般在其体内疯狂咆哮着。此

    时的他，虽然将境界生生压了回来，但是，他也突破到了地境巅峰，以他现在的实力，再次面对向盛与何木，根本就无需有半点忌惮！

    “小子，将我们要的东西交出来，我们可以不伤及你性命。”感

    受到秦逸尘周身涌动的强悍波动，向盛眉头微微一皱，沉喝道。

    虽然后者刚突破到地境巅峰，但是，他感觉到其气息并没有半点刚突破之后的虚浮，在这个时候，就连他都有些猜不透秦逸尘的深浅，所以他方才再次开口。

    “想要，你就自己来拿吧。”

    对于向盛的话，秦逸尘只是冷笑一声，根本没有半点要与他们商量的意思。“

    看来你是不见棺材不掉泪了！”见

    状，向盛面色一沉，在其袖袍中手掌一颤，一道早已凝聚的攻势猛然呼啸而出。“

    咻！”

    只见得光芒一闪，下一瞬，那道神通已经撕裂开了虚空，转眼出现在秦逸尘的身前。

    面对这突如其来的攻势，秦逸尘似乎也有些反应不过来，在这稍稍的迟疑之下，那道神通已经轰然落在他的胸口之处。

    “嘭！”随

    着一道闷声响起，秦逸尘脚下的碎骨顿时被震得粉碎，不过，让得向盛有些意外的是，在自己的偷袭之下，后者仅仅是身躯一晃，他脚下甚至都没有退出半步，其胸口处也仅仅留下一道淡淡的白痕。“

    这家伙，我就不信你单凭肉身就能抵挡住老夫了！”见

    到这幕，向盛眼中闪过一抹森冷的光芒，旋即，他身形一动宛如一条毒蛇一般，带着凌厉的劲风，对着秦逸尘周身要害席卷而去。“

    来得好！”面

    对向盛如此密集的攻势，秦逸尘大笑一声，手掌猛然握拳，旋即对着那漫天攻势，猛然轰击而出。

    “嘭！嘭！”随

    着一道道巨声响起，可怕的气浪席卷而开，将山谷中的枯骨给震得粉碎，而在这般对轰之下，向盛的心中却愈发的惊骇。

    他感觉到，自己的攻势仿若落在一块坚不可摧的铁板之上，无论他如何攻击，都无法轰破后者的防御，甚至，那种反震之力，让得他的手臂有些发麻。“

    不愧是一方势力的大首领，这般实力的确不是向源能够相比的。”在

    这般交手间，秦逸尘也确切的明白了向盛的实力，不过，在他脸上却并没有什么忌惮之色，反而，那对漆黑的眸子中，有着一抹嗜战的光芒闪烁。而

    在这般攻击之下，很快，向盛也察觉到了一些不对之处，随着这般交手，他感觉到秦逸尘不仅没有半点要力竭的迹象，反而越战越勇，每一次的对碰，都越来越完美，甚至已经开始对他展开了反击。这

    时，向盛也终于明白，自己的这般攻势根本就奈何不了后者，反而，会被其当成一块试炼石来练手！

    “刚突破到地境巅峰，便有如此本事，不得不说，你真是一个妖孽！”

    再次轰出一击后，向盛的身形陡然暴退，在其身躯之中恐怖的真元波动席卷而出，转瞬便将其笼罩在其中。“

    不过，我可没时间和你耗着！”

    向盛狞笑一声，在其周身的光芒陡然凝聚，他的身躯宛如变大了数倍一般，一股可怕的力量之感自那具庞大的身躯中涌动而开，将周围的空间都震得战栗不已。“

    极限法身吗？果然向源与他比起来完全不是一个层次。”见

    到他的动作，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗自低喃道，在那张俊朗的面庞之上，也不由的涌上了一抹凝重之色。

    极限法身或许没有星狮神典那般可怕，不过，秦逸尘感觉得到，施展了极限法身之后的向盛，给了他一种极大的威胁之感。

    “能见到我的极限法身，你死而无憾了！”向

    盛狞笑一声，旋即手掌遥遥的对着秦逸尘拍去，他这一击看似没有用什么力气，但是，随着其手掌的动作，在其身前的空间却被划出了一道漆黑的痕迹。见

    到他的动作，秦逸尘面色一凝，他脚下一踏，其手臂猛然轰击而出。“

    诛魔劲力！”心

    中轻喝一声，一道金色的拳印猛然呼啸而出，而后狠狠的轰在那道带着长长黑色痕迹的神通之上。

    “嘭！”两

    者刚一接触之际，一道巨声顿时响彻而起，狂暴的风暴席卷间，两侧坚硬的山崖如同豆腐一般，脆弱不堪，纷纷爆裂。

    不过，让得秦逸尘有些凝重的是，在这般交锋间，他的拳印却并未能取得上分，甚至，两者在僵持了少许之后，金色拳印被直接撕裂开来，一道充满了凌厉波动的攻势，对着他猛然呼啸而下。

    见到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，他并未后退，反而脚下一点，身形暴掠而起，一拳狠狠的轰击在那道威能丧失大半的神通之上。“

    这一击，比起向源的全力一击都要强大了。”

    生生的挡下了向盛的一掌，秦逸尘感觉体内的气血也微微一阵翻涌，望着半空中那道魁梧的身影，他的眸中不由的多了几分凝重之色。他

    的肉身极为强横，像向源这种级别的地境巅峰强者根本就无法给现在的他造成什么伤害，但是，向盛的那道神通，已经经过消耗，却还让得他的气血一阵翻涌，由此可见，后者在施展出极限法身之后，实力变得何等的可怕了。

    “大哥竟然直接催动极限法身，看来他对这小子很重视啊。”

    在一旁，何木一脸的冷笑，他们黑原部落能够在这里站稳脚跟，与向盛的威名脱不开干系，虽然向盛并未突破到天境至强者，但是，凭借着极限法身，在天境至强者之下，他已经难逢敌手！面

    对一个刚刚突破到地境巅峰的小辈，向盛竟然主动催动出极限法身，由此可见他对后者的在意程度了。 