        “你在胡说些什么！我何曾与你有过那些苟且！我今日前来，只为取你性命！”

        楚涵冰满脸阴沉杀气，一身恐怖气息，爆腾而出！

        哪怕元魂未出，她的修为气息，已经达到了天元境一重巅峰程度！

        若是祭出元魂来，至少也得天元境二重了！

        众人纷纷震惊，没想到元魂殿新来的殿师，如此年轻，修为却是如此之强！

        魏淑的眼眸，也是轻眯了一下。

        显然也是意外的很。

        但此刻，萧易和楚涵冰之间有所矛盾，她也不想搀和其中，带着萧羽、唐语嫣二人，便往边上走了点。

        随即，看起热闹来。

        萧易见楚涵冰不承认，摇头道：“因爱生恨这种事情，并不少见，但我没想到有一天竟会发生在我自己身上……”

        “可你若真要杀我，为何要选择在我大婚之日？这未免也太不留情面了。”

        楚涵冰快气疯了。

        寻仇杀人，还需要挑日子吗？

        若不是萧易夺了她的矿脉，还托武白樱给她带去那句羞耻之话，她怎会浪费了元灵花大半的药力，只提升了一重修为？

        所以，一等药力完全炼化，她就出关寻仇来了！来了才知道这无耻之徒又娶新妻了！

        可这些，都无法阻止她心中对萧易的彻骨杀意！

        眼下，萧易满口胡言，又辱她的清白，楚涵冰近乎失去理智，只想一剑劈了萧易！

        可她是元魂殿的殿师，不能无故伤人性命，尤其是在大庭广众之下，必须要让众人明白，萧易之死是有理由的。

        “萧易，你若再胡言乱语，我必让你不得好死！”楚涵冰双拳紧握，咬牙切齿道。

        萧易呵的一声冷笑：“成了元魂殿的殿师，你连说话都不同了。大兽山中，你喊我易哥哥的亲热劲哪里去了？身份之别，竟让你变化如此！”

        “好，你要杀我，那我就与你应战！毕竟，我不能让我家中的妻妾，都成了寡妇！腾空吧，你我生死一战！”

        说完，萧易脚踏阵魂光印，便当先掠上了高空。

        楚涵冰怒目颤抖，正要冲上天去时，却被一旁的大祭司拉住。

        苏成低沉道：“殿师，你若这么上去，岂不是坐实了萧易口中那些胡言？我们身为元魂殿的人，杀人须得有个正经缘由。这萧易夺了我们的矿脉，便是最好的理由！”

        楚涵冰深吸一口气，压下心里的怒火，咬牙道：“你先给我下来！”

        萧易怒道：“你我情义已断，我为何要听你的话！你要战，便上来！”

        “无耻小贼！”楚涵冰暴怒一声，身形一窜，苏成也拉不住她……

        嗖！

        楚涵冰飞至天空，与萧易对峙起来，恶狠道：“萧易，我要你告诉下方那些人，你刚才说的都是胡话！”

        萧易哈哈大笑几声，随即怒笑道：“为了保全你的名节，你连承认过去都不敢了吗？”

        “我与你有何过去！”楚涵冰怒道。

        萧易哼声道：“大兽山那些荒唐事，你可以装作不记得，但我心里依然都记着。至少，那时你是美好的。”

        “虽然如今，你因为身份变化，已变得无比自私，翻脸不认人，可终究是无法否定那些过去的。”

        “但我万万没想到，只因我一时嘴快，告诉了你矿脉之事，你竟会利欲熏心，偷采了我的元灵花，吞服己用！这也就算了，还想将矿脉，也占为己有！”

        “楚涵冰！我对你其实也早已到了忍无可忍的地步！若不是顾念旧情，我早已杀进了元魂殿中！”

        “如今你来了，那我们就彻底做个了断吧！”

        楚涵冰脸皮发青……

        她偷采元灵花？

        她要将萧易发现的矿脉，占为己有？

        这个混蛋！真是越说越离谱了！

        下方众人，则是齐齐愕然，那矿脉竟是萧公子先行发现的？这一切，究竟是怎么回事啊。

        好奇的众人，一边吃着瓜，一边期待着全盘事件的真相。

        林青薇、墨奘等人脸皮抽搐，什么叫颠倒黑白，混淆是非？这……就是！

        关键是，公子为何能够一副义正辞严，理直气壮的样子？

        这脸皮，得有多厚啊！

        “你……你胡言这些，有何证据！”楚涵冰娇躯颤抖，体内的元力，在暴怒之中，都感觉有些混乱起来。

        可是，作为元魂殿的圣母代表，她不能随便杀人……要有一个服众的理由！

        在杀死萧易之前，她必须要先证明萧易是胡说的。

        否则，她连因为矿脉之事寻仇的理由，都拿不出来了……

        没看人家已经先说了，矿脉是他萧易先行发现的吗？！

        她堂堂元魂殿的殿师，却成了背信弃义的盗花之贼……

        “证据？”萧易冷然道，“你我若从未见过，我定然不会知道你是何种元魂。可我知道，你的元魂是冰域雪鹰！”

        “混账！我们在大兽山时，你是见过我的元魂的，自然知道我的元魂是冰域雪鹰！”楚涵冰气怒道。

        可是这些话一出口，她发现下方的人，都齐齐惊呆的看着她……

        原来，楚殿师和萧公子，真的在大兽山见过！

        那……有过的那一段，也是真的？

        楚涵冰气得想要吐血……

        她咬牙解释道：“当初在大兽山中，此贼以毒术毒害元兽，修毒之人，必难为善，我便要让他散尽毒功，以免出去害人，所以与他大战了一场……如此，方才让他瞧见了我的元魂。”

        “呵呵。”萧易闻言，却是轻摇脑袋，叹声道：“涵冰啊，你还是不会说谎……就因为我毒杀元兽，你就要废我毒功？你觉得这种话，在场诸位能信？你当他们都是傻子吗？元魂殿，乃是大陆上最神秘也是最受人敬仰的存在，怎么可能如此霸道横行，随意让人废除修为？”

        “你这是在诋毁元魂殿的名声啊，实在太不应该了！”

        “噗——”楚涵冰难忍心头怒血，当空喷了一大口来。

        太气人了……

        她只是觉得萧易修毒，肯定不是好人！怎么就被扣上了一顶诋毁元魂殿名声的大帽子来？

        “唉，看着你这样子，我真是心疼。可这一切，也都是你自己的选择。从你接任殿师那一刻起，我们注定已是陌路之人了。如果你还要我继续证明，我只能请你当众露出后背了，你的背后，有着一副雪鹰图腾的纹身，这一点，若非我与你亲近过，我又怎会知道？”萧易叹息道。

        楚涵冰苍白的俏脸，连续颤抖着，目光难以置信的看着萧易，她背后的纹身，萧易又是如何知道的？

        她自然不会当众露出后背。

        她狠颤着眼皮，抬手抹掉嘴角的血渍，咬牙道：“萧易，你颠倒黑白，混淆是非！更是辱我至深！”

        “今日，就算我背负一身骂名，我也要你死！”

