    就在韩立等人被禁锢的同时，金光之中虚空泛起一阵波动，紧接着一个灰袍老者身影凭空浮现而出。

    “老祖！”纯钧真人三人看到灰袍老者，面露大喜之色。

    韩立等人听闻此话，心头也是大震。

    能被纯钧真人真人称之为“老祖”之人，整个九元观里，也只有那位传说中的九元道祖了。

    灰袍老者没有理会纯钧真人，目光望向那黑衣少女，看似随意的抬手一招。

    黑衣少女手上的储物戒指上光芒一闪，那五色小瓶便从中飞射而出，朝着灰袍老者飞去。

    但就在小瓶飞至半途，上方虚空中“嗤啦”一声裂开，一只暗红色大手从中电射而出，一把将五色小瓶抓住。

    灰袍老者面色不变，拂袖一挥。

    大殿内的金光一个波动，一只金色大手凭空出现，朝着那只暗红大手一抓而下。

    暗红大手五指一动，捏了一个手印，附近虚空浮现出六个神秘的咒文，抵挡住了金色大手一瞬。

    “咦，这是……”灰袍老者望向六个咒文，瞳孔一缩。

    暗红大手闪电般反手一捞，将黑衣少女，蛟三，武阳，陆川风，石空墨五人抓住。

    大手掌心泛起一个漩涡，将五人一下吞噬进去。

    暗红大手随即又飞射而出，流星般抓向了远处的韩立。

    灰袍老者面上终于闪过一丝怒意，抬手虚空一引。

    一根幽深，古朴，散发出无尽苍茫气息的金色铁鞭出现在半空，凌空一晃，抽打在了暗红大手上。

    “砰”的一声闷响！

    暗红色大手被一鞭打的支离粉碎，爆裂而开，化为一片雾气般的暗红光芒！

    一声轻哼从虚空深处传出，听着似乎有些疼痛之意。

    碎裂的暗红光芒骤然一缩，瞬间没入虚空，消失的无影无踪。

    此番交手快如闪电，修为高如纯钧真人，也完全跟不上。

    刚刚反应过来，一切都已经结束。

    灰袍老者面色微沉的望向暗红大手出现的虚空，默然不语，却也没有追赶，就那么静静站在那里。

    片刻之后，他收回目光，抬手一挥。

    大殿内的金光波动了一下，那堵蓝色冰墙轰然碎裂。

    金光随即一闪消失，纯钧真人，赤梦等人都恢复了自由，只有韩立全身仍旧动弹不得。

    “参见老祖！”纯钧真人三人掐诀收起了大殿周围的霞光禁制，然后立刻飞到灰袍老者身旁，叩拜行礼。

    赤梦和霍渊此前虽言行倨傲，但此刻见了这灰袍老者也不免心中忐忑，忙躬身行礼。

    “纯钧，我将九元观交给你管理，就管成这个样子吗？”灰袍老者淡淡说道，声音不大，但语气中透出一股威严和冷意。

    “弟子该死！轮回殿大举入侵，弟子未能及早察觉，还请老祖治罪！”纯钧真人身体一抖，跪倒在地上，颤声说道。

    阳钧子和雷钧真人也满脸惊惶，出言请罪。

    “罢了，此刻有外人在场，暂且不说这些，你们先退下吧，将观内的轮回殿之人尽数清理掉。”灰袍老者瞥了一旁的赤梦和霍渊一眼，轻哼一声说道。

    “是！”纯钧真人三人答应一声，朝外面飞去。

    “赤梦，霍渊，我九元观行事不当，被宵小之辈入侵到内部，让你们两个看笑话了。”灰袍老者转身望向赤梦和霍渊，轻笑的说道。

    “前辈说哪里话，轮回殿乃是整个天庭都要慎重对待的大敌。除了中土仙域外，其他任何一个仙域也无法与之抗衡。他们此番突施偷袭，纯钧道友能指挥九元观弟子，抵挡到这个地步，已经非常难能可贵了。”赤梦勉强一笑，斟酌着词句说道。

    霍渊站在一旁，一句话也不敢说。

    “呵呵，是吗？如此说来，他倒非但无罪，反而有功了。”灰袍老者仰头大笑的说道。

    笑声在大殿内回荡，越来越响，仿佛一声声闷雷翻滚，虚空随之震颤。

    赤梦和霍渊耳边怒雷翻滚，身体颤抖，然后脑海中的神魂也不由自主的震颤起来。

    两人面色大变，身上红芒，紫光大盛，急忙全力护住全身。

    但是没有任何作用，他们神魂的震颤越来越厉害，仿佛狂风中的火苗，随时可能熄灭。

    韩立此刻身体和神魂也狂颤不已，但他又无法运功护体，痛苦无比。

    幸好他的肉身之力坚韧无比，神魂也极其强大，暂时还没有陨落的危险。

    就在此刻，一股红光从赤梦身上亮起，瞬间罩住她，还有旁边霍渊的身体。

    赤梦和霍渊面上痛苦之色立刻消失，大口喘息不已，眼中都透出惊惧之色。

    “九元道友息怒。”赤光一花，一个红衣老妇的身影浮现而出。

    此老一头鲜艳红发，丝毫不逊于赤梦，但脸却布满了皱纹，手中持着一根鹤首拐杖，一副老态龙钟的样子，但神情间却又透出一股凌厉煞气。

    看到红发老妇的身影，灰袍老者目光微微一动，殿内回荡的笑声缓缓停止。

    韩立松了口气，但心神却并未放松分毫，震惊的望向那个红发老妇。

    “一个虚影虚影如此神通，莫非又是一位道祖？看起来和赤梦似乎有些相似，莫非此人就是赤融道祖！”韩立心中念头翻滚。

    “赤融，你这孙女潜入我的地盘，觊觎我九元观的宝物，不知是受何人指使？”灰袍老者冷声说道。

    “果然是赤融道祖……”韩立听闻此话，目光一动。

    “九元道友，一切都是误会，小梦儿是奉了天庭之命，抓捕噬金仙，还有那个韩立，误打误撞才到了这里。至于刚刚出手抢夺那瓶子，不过是小孩心性，对那瓶子有几分好奇罢了。九元道友不会如此小肚鸡肠，跟一个小辈置气吧？”红发老妇轻笑一声说道。

    “一句好奇就想打发此事，赤融莫不是认为我九元观是可随意进出之所在？”灰袍老者面上冷意丝毫不减，冷道。

    “此事确实是小梦儿他们鲁莽了，那九元道友你想如何处置？”红发老妇看到灰袍老者这般神情，眉头也是一皱，淡淡说道。

    灰袍老者也不言语，两眼一扫赤梦和霍渊。

    两道金光从其眼中射出，迅疾无比的打向赤梦和霍渊。

    “住手！”红发老妇勃然大怒，手中拐杖呜的一声击出，打在射向赤梦的那道金光上。

    “砰”的一声轻响，金光一闪洞穿了拐杖，不过自身也变得黯淡了许多，仍旧迅疾一闪没入赤梦眉心。

    “啊……”赤梦抱头惨叫起来。

    另一道金光也射入霍渊眉心，霍渊完全来不及做出任何反应。

    他身体震颤，全身冒出耀眼金光，下一刻脑袋猛地炸裂开来，无头尸体软软倒在了地上。

    红发老妇挥手发出一股红色晶光，再次罩住了赤梦的身体，赤梦的惨叫之声立刻减轻很多。

    “你！”红发老妇面色一松，豁然看向灰袍老者，眼中射出毒蛇般的光芒。

    “看在你的份上，我饶过你这孙女一次，若她下一次再胆敢在九元观捣乱，就没有这么便宜了。不送了！”灰袍老者冷笑一声，然后拂袖一挥。

    一股金光罩住赤梦和霍渊的尸体，一闪之后，二者瞬间消失，似乎被传送了出去。

    而一旁的韩立眼见一系列情景，心中震惊不已。

    这灰袍老者看着和善，下手竟然如此之狠，百造山山主说杀就杀了，连在天庭地位斐然的赤融道祖也不给半分情面，对其孙女也狠狠教训了一顿。

    自己潜入九元观后所做的事情，可比赤梦和霍渊严重十倍，今日恐怕难以生离此地。

    韩立心思如电，想着如何挣脱逃离，结果却根本动弹不得。

    这时，只见那九元观老祖，背着手缓步走到他面前，双目幽幽地打量起韩立，脸上也看不出有什么情绪波动。

    韩立与老者对视了一眼，顿时觉得自己看到了两口幽深无底的深邃古井，里面似有月光倒映，却丝毫泛不起半点波澜。

    老者也不急着开口，只是绕着韩立走了一圈，似乎是在仔细打量着他。

    韩立被他看得心里有些发毛，似乎觉得在那一双眸子之下，自己的隐藏的所有秘密，都会被其洞若观火地看个底儿掉。

    好在很快，老者就移开了目光，只是随手一挥，一层浓郁的金色光芒就从其周身之上散发而出，化作一层金色光幕，将整个大殿包裹了进去。

    韩立眉头紧皱，心中惊异不已，他过往见过的灵域也不算少，可从未见过如眼前这老者这般，能给他带来如此强大压迫之力的灵域。

    只见周遭废墟景物都已经无法看见，整个虚空变作了一个巨大金色圆球，其上金光浓郁得好似金汁浇筑的一般，将这片虚空完全封锁了起来。

    韩立很快就发现，自己与外界之间的联系已经彻底断绝，而更让他惊讶的是，他与金童和啼魂他们，乃至所有青竹蜂云剑之间的联系，都好似被这蕴含有磅礴金属性法则之力的灵域，给彻底斩断了开来。

    至于和那位不靠谱的瓶灵前辈，就更加无法联系了，眼下想要靠他动用小瓶穿梭时空逃离此处，也已然无法做到了。