    现在的彼得帕克，刚得到自己的能力，也不会隐藏，所以很快就被CIA发现了，只是CIA正在观察中，唯一的点就是这蜘蛛侠太仁慈了，每次都是把人捆到警察局面前，CIA可不需要这样子仁慈的家伙，需要的就是像肖恩这样子杀伐果断的家伙。

    现在的CIA正在观察着彼得帕克，看看他有没有潜质可以成为一个顶级的特工，不过目前来说能力够了，但是这心态却是完全不行。

    彼得帕克还不知道他正在被监视。

    现在还在为着自己新得到的能力而惊喜。

    这时候一个黑人男人正在看着最近发过来的一个任务。

    我的任务是杀了这小子？

    看着这人的信息，肖恩，一个赏金猎人，纽约最厉害的赏金猎人，抓捕到了一系列罪犯包括德州电锯家族，人偶事件，弗莱彻的事件........

    看着这消息，这肖恩是个好人应该没有什么问题才是？

    中情局为什么叫我杀了他？

    虽然有疑惑，但是亨利还是选择相信中情局，而且这是自己的收官之战，应该完美完成才是。

    想起自己以后的退休生活心里还是很开心的。

    “这是最后一个任务。”亨利这么对自己说道。

    亨利不知道这最后一个任务，那边的美女特工可没有心慈手软，而是给他设计一个陷阱。

    肖恩出了森林就与那蜘蛛侠格温告别了。

    格温则是回家了，而肖恩则是返回到了森林，走回了实验室。

    肖恩觉得自己还要做一件事情，否则肖恩觉得心里不安。

    肖恩增进看过一个电影，名字就叫猩球崛起，算是肖恩看过为数不多的几个电影，不知道为什么？

    肖恩一看见那熊，就想起了猩球崛起，那只熊，必须死？

    不是因为善恶？

    而是因为肖恩作为人类的立场，那只熊必须死！

    不，是这里的黑熊一定要死。

    而且不能放过一个黑熊。

    肖恩面色凝重的回到了这片森林，然后就待在这实验室里面，等到了第二天。

    第二天，果然出现了很多的黑熊。

    肖恩再看向那只领头的黑熊，变为了黄色的Boss，身边的几只黑熊也是变为了绿色的Boss，他身边的小熊更是成为了橙色的Boss。

    肖恩看着它脚底下那黄澄澄的光环，心里暗喜：“幸好发现的早！否则被这群黑熊逃出去，或者掌握这个实验室，那么就会产生更多有智慧的黑熊，这黑熊大军绝对会反噬着人类。没想到这实验室里的失败的超级血清对着这黑熊却有着增加智慧的功效。”肖恩眼睛眯着看着这些黑熊，尤其是重重的看着那只被周围的人保护起来的小熊。

    眼神中透露出无尽的杀意，不过很快就被他收敛住了。

    肖恩装作一副正常的样子走过去，把手枪藏在了身后。那只黑熊看到李越走了过来，心里也是纳闷！

    今天早上怎么换人了？

    之前不是一个穿着绿色衣服的家伙吗？

    这只黑熊纳闷的看向正在缓缓走过来的人类，只是作为野兽的直觉，觉得这人类很奇怪。

    不过想到那掺和着能让自己的部族越来越聪明的药物，心里面就放下心来。

    只要再过段时间，我们黑熊也会有很多人觉醒智慧，不会像之前的黑熊一样浑浑噩噩，他们将拥有脑子和智慧。

    想起这件事情，这黑熊的心就越来越放松。

    随后有用仇恨的目光看向肖恩，只不过这丝仇恨的目光被它慢慢的掩盖过去。

    原来这超级血清的来源却是培养出一只聪明黑熊，再用这只黑熊的血液配出失败的超级血清，也就是那实验室中的四个长满毛的怪物。

    那些怪物的血清，都是有着这只黑熊首领兄弟的血液制成的，只要稍微体现出智慧，就会被那博士抓进那实验室，然后被杀死，放干熊血。

    这只黑熊就眼睁睁的看着自己的兄弟被杀死，亲眼看着他们发出痛苦无助的嚎叫。

    那时候这只黑熊其实已经觉醒了智慧，知道变聪明的后果后，这头黑熊只能藏拙，只能装出一副黑熊的样子，哪怕是牺牲几个同族，也一定要隐忍，慢慢的让更多的黑熊觉醒。

    这只黑熊这么提醒着自己，眼中的那一抹仇恨也很快被遮掩住，装出一副憨憨的样子，向着那走过来的人类放下戒备。

    不断在心里提醒着自己，一定要隐忍！

    肖恩走了过去，刚走进黑熊几米，肖恩忽然拔出了手枪，对着那黑熊的眼睛就是两枪，这头黑熊只来得及站起来漏出狰狞的笑容，随后就倒在了地上。

    肖恩这时候另一只手也是拿着手枪，两只手枪轮流射击着那些黑熊，子弹不停地从枪膛中射出，每射出一枚子弹就消灭掉一个敌人。

    这些黑熊看到领头的黑熊死了以后，也是向忽然炸开了锅一样，十几只愤怒的黑熊冲向了肖恩。

    肖恩且战且退，退到了山洞口，然后就开始了射击。

    很快子弹就被射光了，成果就是黑熊也是被肖恩消灭了一半。

    肖恩这时候则是选择冲了过去，两个锋利的匕首出现在肖恩的手中，开始与黑熊开始了肉搏，有着四级的强壮，三级的天赋力量和三级的天赋体力，这肖恩就像是战斗机器毫不疲倦，再加上他有着些许的格斗技巧和锋利的匕首，竟然压着这些黑熊打。

    锋利的匕首瞄准着这些黑熊的重要部位插了过去，然后这黑熊的身体上面就是一个血窟窿。

    黑熊被一只只的清理，虽然这些黑熊悍不畏死，但是最后还是只剩下肖恩一个人。

    地上到处是黑熊的尸体，他们的血液把这片土地弄成了血色。

    这时候肖恩捡着技能书。

    刚才的那只黄色的黑熊掉了一本《天赋速度》和一本《天赋体力》，两只蓝色光环的黑熊掉了《天赋体力》和《嗜血》。

    肖恩点了一下，不对啊！

    这技能书和钱的数量不对，随后肖恩想起了那只橙色光环的小熊，还有一只蓝色光环的黑熊却是不见了。

    肖恩面色一沉，竟然是让它逃了。

    肖恩没有打算放过这只橙色光环的黑熊包括那只蓝色光环的熊，肖恩慢慢的走向了森林。

    这时候肖恩发现了地上的血迹，脸上出现了喜色。

    肖恩沿着血迹向着森林深处走去。

