    “阿斯加德的神永不屈服！！！”

    虽然被死神镰刀的刀锋架住了脖子，但黄裳终究还是低估了“锤子神”的头铁程度！

    只见下一刻，索尔竟是暴喝一声，浑身雷光闪耀，然后猛地挥起雷神之锤朝着身后砸去，全然不顾那架在他脖子上的黑色刀锋。

    噗嗤！

    顷刻间，伴随着一阵沉闷的撕裂声响起，一道鲜血从索尔的脖子处冲天而起，但同时他手中的雷神之锤也是带着炽烈的雷光，狠狠的砸在了小镰的身上。

    轰！

    伴随着一阵剧烈至极的轰鸣声响起，小镰那有些模糊的身躯直接被雷电撕碎，同时死神镰刀上光芒暗淡，向后倒飞出去。

    反观索尔，这家伙的脖子上虽然出现了一道深可见骨的伤痕，但脑袋却并没有被刀锋切下来，而且看他那生龙活虎的样子似乎也没有遭到致命的伤害！

    不愧是阿斯加德里面最抗揍的锤子神，就连垂死的恒星之力都无法将其秒杀，死神镰刀虽然锋锐，但一样无法对其造成致命的伤害。

    或许也正因为生命力这么顽强，他才这么头铁吧！

    但可惜的是，他这次头铁的对象选错人了！

    “小镰！”

    看到死神镰刀被雷神之锤砸飞，小镰刚刚凝聚出来的形体也被撕碎，黄裳的眼中浮现出一丝炽烈的怒意！

    他原本只是想随便教训教训索尔，然后将其拉进复仇者联盟，一来可以利用其战力，二来日后如果真的跟第二人格或者墨菲斯托打起来，说不定还能让索尔当肉盾，把奥丁引出来帮忙。

    但如今索尔伤到了小镰，那就不是随便教训两下的问题了！

    “找死！”

    下一刻，看着砸飞死神镰刀后，再度纵身挥锤朝自己砸来的索尔，黄裳眼神变得愈发冰冷，一只手紧握死神镰刀，一只手掐诀一挥，身形幻化万千。

    伊孔幻术！

    轰隆隆！

    只是面对这突然幻化万千的黄裳，索尔却是不为所动，猛地高举锤子，随后天穹上积蓄已久的雷电倾泻而下，化为无尽雷霆笼罩了整个古堡。

    在这雷霆的轰击之下，古堡被轰得四处崩溃，碎石飞溅，而黄裳的幻象也是一个接一个的被击溃，很快就逼出了黄裳的本体。

    但与此同时，数条魔法鞭也是激射而来，缠绕在了索尔的身上，将其禁锢起来。

    “滚开！”

    可索尔终究不是死侍那种弱鸡，魔法鞭的力量虽强，但还奈何不了力大无穷索尔，只见其猛地一挣，伴随着道道雷光的闪耀，那几条魔法鞭竟是被他生生挣断，根本无法对其造成真正的阻碍。

    随后黄裳又对索尔施展了各种法术，但这家伙的魔法抗性实在是太高了，连垂死恒星的恐怖力量都无法将其杀死，一般的魔法力量更是难以对其造成真正的威胁。

    而且如今受伤的索尔就像是一头愤怒的公牛一样，不仅力量变得更加惊人，而且一般的伤势根本对其造成什么影响，所以尽管黄裳看似一直占据着主动，但却无法奈何这个家伙。

    不得不说，最强复仇者的确名不虚传。

    只可惜黄裳更强！

    “看来一般的法术奈何不了这个家伙……”

    “既然如此……”

    “那就试试这个！”

    在意识到魔法力量奈何不了索尔之后，黄裳眼中闪过金红色的光芒，随后这道光芒就像是燃烧起来了一样，在他眼中变得越来越炽烈！

    轰！

    与此同时，一股恐怖而毁灭的气息从黄裳身上散发出来，同时一股股黑金色火焰从他身上燃烧，并在身后化为了一个黑色凤凰的虚影！

    这正是黄裳所吸收的凤凰之力！

    索尔的肉身太强，魔抗太高，在灵力全部恢复之前光靠法术的力量或许能够击败这个家伙，但想要轻而易举的将其击溃却绝非易事。

    但好在他精神力量足够强大，而且吸收了凤凰之力后精神力量更具破坏性，而恰好索尔的精神抗性并不强，就连尚未成长起来的绯红女巫都能轻易将其拉入幻境之中，所以他倒是刚好可以拿索尔试试凤凰之力的厉害。

    但愿这家伙扛得住！

    “临！”

    下一刻，伴随着黄裳一声怒喝，索尔只感觉一种无法形容的压力和恐惧席卷而来，随后他意识猛地一颤，等到回过神来之时却发现自己已经不在那座支离破碎的古堡，而是来到了一片黑暗的空间之中。

    “藏头露尾，像老鼠一样的东西，给我滚出来！”

    看着四周仿佛无边无际的黑暗空间，索尔眼中浮现出惊怒之色，咆哮一声，便准备挥起雷神之锤，释放雷电摧毁这片空间。

    可很快他的脸色便猛地一变，因为他突然发现他手中的锤子没有了！

    那可是跟了他数百年，帮他战胜过无数敌人的锤子啊！

    这锤子几乎已经成为了他身体的一部分，与他形影不离，怎么会突然就不见了，甚至是连感应都感应不到了！

    这是怎么回事？

    “怎么，没有了你心爱的锤子，你就心慌了，恐惧了？”

    而就在这时，黄裳那冰冷的声音突然响起，随后黑暗的空间中燃烧起炽烈的金色火焰，被火焰包裹的黄裳也是出现在了索尔的眼中。

    他淡淡的看着索尔，声音冰冷的说道：“说实话，跟现在的你相比，我更喜欢未来的那个肥宅……至少他懂得对力量保持敬畏，而不像你这样自大。”

    “怪不得奥丁会一直对你不满意……现在的你，根本没资格成为阿斯加德的王。”

    说到这，黄裳的嘴角也是浮现出一丝讥讽的笑容：“没有了锤子，你就是给废物！”

    “你给我闭嘴！”

    黄裳的话深深地刺伤了索尔的自尊心，让他愈发愤怒起来，咆哮着朝黄裳冲来。

    可是随着他逐步冲向黄裳，他却忽然发现黄裳在这片黑暗空间中正在变得越来越高大。

    又或者说……是他在变得越来越小？

    眨眼间，他跟黄裳的体积差距便像是巨人和臭虫一般大，而随后黄裳更是一把捏起了索尔，就像是捏住了一只臭虫一样。

    无论索尔如何挣扎，他都无法挣脱黄裳的大手。

    “是时候给你点教训了……”

    下一刻，伴随着黄裳那冷冷的声音响起，一股炽烈的黑红火焰轰然爆发，笼罩着索尔熊熊燃烧起来。

    这正是恐怖的凤凰之力！

    而在凤凰之力的燃烧下，饶是坚强如索尔，也忍不住发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    凤凰之力对于灵魂有着极强的侵蚀能力，饶是强如黄裳之前都被折磨得够呛，更何况是如今尚未真正成长起来的雷神？

    而看着索尔在掌心中燃烧和哀嚎的摸样，黄裳则一直保持着冷漠的表情。

    他一来是为了好好教训不知道天高地厚的索尔，二来也是为了看奥丁到底能容忍他到什么地步。

    这样的话也能方便他日后用索尔来当肉盾对付第二人格和墨菲斯托，从而引出奥丁相助。

    就这样，时间持续流逝，索尔的哀嚎也是变得越来越凄厉，同时他在黄裳掌心中的身形也变得越来越小——这是他意志正在濒临崩溃的迹象！

    “够了！”

    终于，就在索尔意志即将崩溃之际，三个几乎同时同步的声音却是从这识海空间中响了起来。

    随后，三道身影出现在了漆黑的识海空间之中。

    “果然……”

    而看到这三道身影，黄裳的瞳孔也是猛地一缩。

    他的预料没错，奥丁果然在索尔的身上留了底牌！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

