    流沙海城绿洲。

    “是你。”

    姜唐听到背后的声音，没想到这黄晨像狗皮膏药，这是妥妥的黄鼠狼啊！

    带着红衣少女师妹，还有他的那一群师弟，正在他身后冷笑。

    傻子都能想的明白，这个黄晨对他有不良的企图。

    “姜唐，快跑。”

    红衣少女知道黄晨他们的坏心，想灭了姜唐，得到玄冥灵火这种异火。

    她一人之力知道没办法阻止黄晨，和师兄弟们的坏心。

    修炼的道心让她，必须要出言提醒姜唐，不能让以后的修仙有梦魇。

    “师妹，你……”

    黄晨眼神里面对宗门的师妹也有狠毒的目光，他奉承师傅，给了许多的家族给他教练的灵石。

    这才有机会成为师兄，带着这个美美的师妹，和一众师兄弟出来历练。

    他早就想成为师妹的道侣，却没想这个师妹心高气傲，对她总是不理不睬的，这次出来历练，他们师兄弟合伙做了许多的坑。

    好多次差点被师妹黄了。

    这次又帮着一个刚认识的姜唐，黄晨有一种先把师妹收了的狠。

    这娘们胳膊往外拐。

    姜唐在红衣少女提醒的同时，他警觉的瞧着这些人，正准备祭岀法宝，催动风驰步。

    黄晨一个眼神，他的师弟们会意团团围住姜唐，刚才他们来的时候已经想好了，一直跟踪姜唐，想灭了他，收了他的法宝。

    “想逃，没门，要你插翅难飞。”

    “哈哈哈”

    黄晨仰天长笑，他的师弟们也跟着笑，只有红衣少女，着急的在跺脚。

    “卑鄙小人。”

    姜唐眼神闪过一道狠光，难怪二曜总说他老实，容易受欺负。

    人不犯我，我不犯人。

    这种想法只有君子吧！傻子。

    姜唐在异世大陆，法治社会的大学生，没想到来到这个时空，你不犯人，人也会犯你。

    只有强者能生存，此刻只有斗……

    姜唐并不怕死，却很烦一次又一次的被别人挖坑。

    是佛都有火啦！

    姜唐空间里的二曜，睡着了的身体好像感受到了姜唐恼火的心情，耳朵动了动，实在是太累了，不想睁开眼睛。

    “爹爹，又有人想欺负你啦！唉……”

    二曜想醒过来帮忙，实在是太累太累，没了灵力有心无力。

    ……

    “哞……”小青牛在躺着的身体，蹦跳了起来。

    ……

    “随你怎么说？反正异火我今天必须要得到玄冥灵火。”

    黄晨此刻的眼神不但有野心，上次看一个死人一样看着姜唐。

    一想到玄冥灵火，这种能修炼丹药，炼器，炼符箓，必得的心更强烈。

    黄晨想成为最强大的修真者，成为这个最强大陆的领袖者。

    “你想得到玄冥灵火？先让你们尝尝这种火焰。”

    姜唐脸上带着冷笑，手一挥催动牵机火，一刹间火焰把黄晨和几个师弟围住，那一群人只有红衣少女在火焰包围圈外。

    绿洲一片红色火焰。

    “这是什么？啊啊啊”

    黄晨和他的师弟们，被牵机火包围。把他们热的难受，身上的骨头被火焰烧的庝。

    他们想用法宝抵抗，却感觉到身体用不了灵力，被灵火定住了身体，像在锅里煮的水鱼想跳却跳不出锅。

    红衣少女被突然的一幕吓得呆住，没想到这种火这么厉害。

    她讨厌师兄弟们，却不想同门焖死。

    “姜唐少侠，你这是……”

    红衣少女眼神中有惊悚。

    “姜唐，你如果把我们杀了，宗门会找你算账的。”

    黄晨被焖疼得咬牙彻齿，一向往横习惯，在此时还不认低威，言语之中还有威胁。

    “咱不怕，来到这里历练的，不是已经预备了死吗？我们北城仙门也不是孬种。”

    姜唐觉得他一个杂役弟子，那也是北城仙门的弟子吧？

    来这里历练还是宗门的任务，宗门也不会不管他吧？

    “你……，放了我们吧。”

    “求你了……疼。”

    师弟们实在是受不了疼，开始求饶。

    “想我饶了你们，嗯哼，刚才不是要我死吗？来呀来呀。”

    姜唐嚣张的笑着，果然欺负人很爽，难怪他一次又一次的被别人欺负，欺负人也会上瘾吧？

    他能感受到牵机火火焰的兴奋，把人肉烧香的味道，让空气中有一些香味飘出。

    黄晨白了一眼那群没志气的师弟，他也怕死，于是想到了唯一的救命稻草。

    “师妹，求你了，帮咱们美言吧！”

    红衣少女见到同门师兄弟被火焖的脸色红了，露出的皮肤都是红的。

    真怕他们成了熟肉。

    毕竟是同门的，她善良的心又出来了。

    “姜唐少侠，香香，求你，把我的师兄弟都放了吧？”

    蔡香香眼神里的哀求，让她本来很礼貌，用上这个柔弱的表情，更增添少女的美。

    姜唐对于蔡香香是有好感的，刚才的提醒，叛逆师兄弟们，证明这个女子很善良，在弱肉强食的修仙时空，这样的女子是稀有品种。

    他有些心软了。

    把围着这群人的牵机火减弱了一分。

    黄晨和师弟们感受到了，身体一下子没那么疼了。

    觉得求师妹还是对的。

    “师妹，疼……”

    一群平常高傲恶霸的师兄弟，此刻那哀嚎，哀求的语言，更是让蔡香香，心软心疼的开始落泪。

    “姜唐少侠，您放过他们吧。我保证他们以后不会冒犯少侠。”

    “这……”姜唐在放与不放之间挣扎，放了，又好像有点被人欺负了，没有打回来的不甘。

    不放，又好像他是不近人情之人，毕竟他是法治社会生活了那么多年的大学生，善良老实的根基还在。

    “大侠求饶。”

    “大侠，求放过。”

    黄晨看着师弟们哀求的语言，他咬住嘴唇，高傲的他在此时放不下自尊，心里发誓，这个耻辱之仇必须要报。

    “姜唐大侠，求求你了。”

    红衣女子梨花带雨的哭声，让姜唐心里开始忍，心软的沉默了一下。

    “姜唐大侠。”

    蔡香香跪在地上，师兄弟们如果死了，她交不了差。

    “快快起来。”

    姜唐去扶蔡香香。

    “少侠”

    “我答应你放了他们。”

    姜唐扶起蔡香香。

    黄晨和那帮师兄弟听到姜唐的话，他们心中一喜。

    姜唐心默叹口气，手一挥把牵机火收了回来。

