
　　“前日，那位飞跃天堑的道爷随手猎得一头鹿，给我们做酒钱，一直没舍得食用，全用来招待后面那几位奇人异士了。”

　　陆离刚坐下来没多久，那唤作阿山的男人便走了出来，手中端着一碟凉鹿肉、一碟豆干,言语颇为客气：

　　“如今还剩下小半，三位有大本事在身，又舍得花费银钱，自当孝敬各位。”

　　而麻衣妇人则捧着小坛子，里面有腌笋、酱白菜，以及白萝卜条。

　　“鹿腿难熟，还需烤制一段时间，三位先饮酒吃菜。”

　　“如今,世道艰难，只有些时令小菜，照顾不周，照顾不周，贵客请多担待。”

　　男人话未说完，他妻子便颇有眼力的端起酒坛，为陆离等人倒酒。

　　“好说，好说。”

　　“店家客气了。”

　　陆离确实没想到会在此处遇到故人，心中喜悦，便也不争这一时半刻，决定先坐下与赵峰、高谦喝上几坛，叙叙旧再赶路。

　　此外，他转念想想，方圆百里就这一条官道、一个渡口,倘若真要渡江北上,又不想走什么偏僻野路，从此经过，也算是情理之中。

　　“阿弥陀佛，麻烦两位施主了。”

　　赵峰宣了一声佛号，不复初来时那般轻狂，语气随和道：“我们自己来便好。”

　　妇人面露犹豫，似乎想要开口说些什么，但她男人却微微摇了摇头，说了几句场面话，便拉着她去了火房。

　　“这对夫妇必定是有所求。”

　　背负黄皮葫芦的高谦，心里藏不住事，大大咧咧道：“否则，没必要如此殷勤。”

　　“也许是家中遇到什么变故，需要吾等援手。”

　　赵峰补了一句。

　　旋即，两道视线投向陆离，显然是在期待他的猜测。

　　至于邻桌那几个客商，则被三人无视了。

　　“你俩出手阔绰，前面那几位同道亦是如此，因而，黄白之物，这对夫妇自是不缺。”

　　“方才我以望气术观之,两人身上并未沾染妖气、鬼气，排除被妖魔鬼怪骚扰的可能,”

　　“再看那妇人,面色犹豫，明显是有所求，可神态又不是很焦急。”

　　陆离笑饮碗中酒，直接说出答案：

　　“求法罢了。”

　　出生入死，生之徒十有三，死之徒十有三，人之生，动之死地，亦十有三。

　　生命过于脆弱，长寿的人占十分之三，短命的人占十分之三，本来能长寿却不懂养生，主动走向死路的人又占十分之三。

　　再加上乱世种种天灾人祸，想活在人世间，真不是件容易的事。

　　而这对夫妇最近两天，见惯了神仙手段，心中羡慕的同时，不禁生出了几分想法，故而想要踏上修炼之途。

　　“不难理解。”

　　“可惜，吾道不可轻传。”

　　高谦摇摇头，举杯朝陆离敬了一下，便将酒饮尽。

　　“佛法霸道，不擅养生。”赵峰也饮光了碗中的酒水，“这对夫妻学不来。”

　　“没事，我这边倒有不少粗浅的吐纳法，随便传他们一个。”

　　陆离倒没有那么多讲究，只要那妇人肯开口相求，他也乐意结个不求回报的善缘。

　　当然，采服日出紫气的法门，不可能轻易传出，一是珍贵，没有传给陌生人的道理，二是入门难，自己没时间等到明天日出之时，手把手去教导。

　　“不愧是大佬，无论去哪里，都是机缘不断。”

　　“羡慕。”

　　两人习惯性吹捧。

　　而陆离习惯性无视这种吹捧。

　　那天与化名天台先生的白霄交谈以后，他清楚，自己这些同学其实都没那么简单。

　　“算了。”

　　陆离挥挥手，自己给自己倒了一杯酒，又拿起一个新碗倒满，给旁边正在啃草的牛魔递过去。

　　“说说你们两个为什么这个造型吧，如果方便的话。”

　　高谦将视线从牛魔魁梧的身躯上挪开，心中羡慕。

　　男人对于座驾，似乎都有种执着。

　　古代名将渴望神驹。

　　现代文明社会的人渴望豪车。

　　而修仙世界，自然是比谁的坐骑更加强大、不凡。

　　一旁，赵峰揉了揉光秃秃的脑袋，回答道：“哪有不方便这个说法，就是去荒庙投宿了一晚上，夜间梦见佛陀入梦，说与我有缘，便传下了几式。”

　　“结果一觉起来，就变成了现在这个鸟样，脑袋秃了不说，还特么多出十二个戒疤……”

　　“没办法，这个模样，穿什么衣服都显得格格不入，索性披上了僧衣。”

　　说到这里，他至今仍觉得愤愤不平，灌下一口酒，沉声道：“不过，这根本不耽误我喝酒吃肉。”

　　“至于那些狗屁经文，老子也懒得参悟，根本读不进去。”

　　陆离不禁皱眉。

　　佛门究竟是好是坏，这个确实很难下定论，须知，有些人口中求的是大慈大悲，说要行至善之道，可行事却偏激到了极点。

　　比如，那传说中的法海和尚。

　　除此之外，在陆离的认知中，佛门度化之法，着实令人不适。

　　虽不伤肉身，但却专度神魂，说不好听点就是将人变成行尸走肉，使知失去本性，终日只知阿弥陀。

　　“无量天尊，你特么不会学了什么度化之法吧？”高谦快人快语，直接将疑问说了出来。

　　没办法，佛门这道神通实在臭名昭著，哪怕有些见识的普通人，都对此有所耳闻。

　　对此，赵峰讪讪一笑。

　　他心里清楚故友为何如此不客气，但还是据实答道：“那佛陀有教。”

　　“就是我不曾入门，目前只能让蚊虫鼠蚁每日拜我，提供信仰之力。”

　　“当然，人不犯我，我不犯人，只要不是生死大敌，我绝不会先用此术。”

　　蚊虫鼠蚁？

　　陆离一想到，这些没什么灵智的畜生，日日对着某尊佛像、亦或者某个存在，顶礼膜拜，他就觉得心里发毛。

　　这究竟是佛性、神性，还是魔性？

　　最关键的是，度化之人失去本我以后，反而觉得这是天底下一等一的好事。

　　与此同时，赵峰察觉到气氛突然变得沉默，半认真半开玩笑道：

　　“放心吧，我又不是真秃驴，只谈一条，佛门禁止男女婚配，便是欺世重罪！”

　　“倘若人人都皈依，断绝祖宗血脉，这可比什么天灾都要恐怖。”

　　“况且，我家就我这一根独苗，倘若去做什么秃驴，老爹怕是会被活活气死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十八章 坐而论道免费阅读。https://xs.23sk.com 