    毕运涛是很强大的，身为太上长老，没有足够的修为根本就配不上这个身份。在所有的太上长老中，他虽然不是最强的，但其修为也高过长老许多，在境界上甚至比青云子这个掌教真人都要高些。

    看到灵汐向着自己走来，毕运涛满脸冷笑，带着滔天的杀意迎了上来，浑身缭绕火色的仙痕，整个人如火神下凡。

    道的气机流转，毕运涛的杀机如无形的剑气在穿梭，整个大殿都被笼罩了，并且隆隆摇动了起来，惊得长老护法与青云子齐齐变色。

    “小小剑灵，不知尊卑，本座今日炼化你，倒想看看执剑长老能奈我何！”毕运涛探手抓来，火色的手掌一瞬间变大百倍，笼罩方圆十米，如神火腾腾的天宇压落了下来，要将灵汐镇压。

    “太上长老，你不可伤她！”

    青云子与众长老都吓坏了，担心事情会闹得不可收拾，惊得大喊了起来。

    “锵！”

    灵汐的身体突然化为一柄晶莹剔透的白玉仙剑，清脆的金属颤音响起，十方空间都跟着律动，毕运涛散发出的道的气机一下子就崩溃了。

    “哧！”

    白玉仙剑迸发出惊天剑气，斩向上方压落下来的火色手掌，“噗”的一声，鲜血飞洒，手掌上的仙纹道则瞬间崩溃，剑气锋锐无比，摧枯拉朽，一下子将手掌上的五指给齐根斩断，啪啪啪掉在了大殿的地面上，鲜血洒落一地。

    “本座活撕了你！”

    毕运涛痛得脸部肌肉都忍不住抽搐，他发出怒吼，双手快速捏动神通印诀，磅礴的仙元力从体内涌出，化为一条狰狞的火焰蛟龙，发出震耳欲溃的咆哮，张开大嘴，向着灵汐冲来。

    “老儿，若非少主人拦着，我早就取你项上头颅了，对于我们执剑峰来说，你区区一个太上长老算什么东西！”

    白玉仙剑内传出灵汐那冰冷的声音，紧接着，仙剑铮鸣，剑体上爆发出璀璨刺目的仙芒，大道气机弥漫十方，无尽的符篆在剑体上浮现出来，“唰”的一声迎向火焰蛟龙。

    “嘶吭……”

    白玉仙剑消失在了火焰蛟龙的大嘴中，蛟龙发出凄厉的惨叫声，紧接着便有鲜血喷射出来，火焰蛟龙后的毕运涛身躯巨颤，咽喉上出现有一个触目心惊的血洞，喉咙蠕动，血液不断涌了出来。

    “你……”毕运涛睁大眼睛看着悬浮在前方的白玉仙剑，眼神充满了惊恐与不甘，艰难地发出含糊不清的声音：“你……怎么……这么强。不……不可能……”

    “没有什么不可能，连你这种老儿都不能秒杀，我们姐妹如何能守住剑阁。”白玉仙剑中传出冷漠的声音，却让满脸呆滞的众人回过了神来，顿觉天旋地转，眼前一黑差点栽倒在地。

    灵沫冷冷地看着咽喉不断涌血的毕运涛，道：“敢动我们少主人，再来一百个你这样的太上长老也照杀不误，正如少主人所说，自作孽不可活！”

    灵沫的话语刚落，灵汐所化的白玉仙剑瞬间斩向毕运涛的头颅，“噗”的一声，毕运涛的整颗头颅都斜飞了出去，落在地上滚动了很远，眸子中的惊恐凝固了。

    无头尸身上冲起一米高的血柱，满天都是喷射的血雾，将四周的大殿地面染成了血红色，浓重的血腥味弥漫开来，刺激到了青云子等人，他们全都呆呆地看着这一幕，全都懵了，一时间竟然连话都说不出来了。

    此时此刻，被叶辰抓住脖子提在空中的毕磊真已经是双眼凸出，惊恐得无法形容，整个人都颤抖，裤裆部位已经湿透了，竟然被吓得小便失禁，一股浓烈的腥臊味弥漫开来，不由得让叶辰与灵汐以及灵沫皱了皱眉头。

    叶辰随手一扔，毕磊真飞了出去，轰然一声落在地上，“哇”的一声就哭了出来，趴在地上跟孙子似的不断磕头哀求。

    “叶辰师叔，饶了我吧，是我有眼不识泰山，是我错了，求求你不要杀我，不要杀我，都是毕运涛让我去对付你的，说你的潜力太恐怖，将来肯定威胁到他在宗门内的地位，所以才想要对付你，你饶我这条狗命吧！”

    听着毕磊真的话，在场所有人都皱眉，为了活命，竟然将所有的事情都推到已死的曾祖身上，这种人实在是太过卑劣，毫无人性。

    叶辰最反感的就是这种生性凉薄的人，没有任何犹豫，弹指射出一缕之风，“噗”的洞穿了毕磊真的眉骨，毕磊真的声音戛然而止，整个人瞬间瘫软在地，双眼圆睁着，没有了气息。

    青云大殿变得寂静，一时间谁都没有说话，青云子与众长老以及护法的脸色都难沉重。毕运涛死了，他们心中虽然很解气，但同时也为宗门未来的命运而忧心。

    叶辰让身边的剑灵杀了毕运涛，他们想要责怪，但也知道这是无济于事的，只能在心中叹息。

    “掌教师兄，毕运涛这颗毒瘤拔出了，你们应该感到高兴才对，怎么一个个愁眉苦脸的？”叶辰故作诧异，他其实很清楚掌教与长老等人的心思。

    青云子脸上的肌肉抽搐了几下，叹息道：“小师弟，杀了毕运涛，于私来说我们是解恨了，可是于公来说却是宗门莫大的损失，青云宗想要保持现在的样子而不衰落，看来是无望了。”

    “小师弟，你这次实在是太冲动了。”五长老也满脸愁容，叹道：“还是年少气盛啊，受不得这种憋屈，忍不下这口气，往后没有聚元阵，灵药的培养速度将会慢上数倍，仙灵液与丹药的供给也将大幅度减少，青云宗怕是要一落千丈了。”

    三长老带着些许怒意，道：“小师弟，你冲动下做出这样的事情，可知道将来或许会成为青云宗的千古罪人吗？”

    叶辰有些无奈，摸了摸下巴，道：“诸位师兄，你们言重了，这件事情没有你们想象的糟糕。将来青云宗如果真的衰落了，也绝对不会是因为小汐杀了毕运涛之故。”

    “怎么不是了？”三长老眼中带着怒火，道：“没有了毕运涛，最多二十年，我们青云宗的实力就会大跌，不复现在的鼎盛！”

    叶辰看了三长老一眼，无视他的怒火，淡淡地说道：“三师兄觉得现在的青云宗鼎盛吗？”

    “我……”

    三长老张了张嘴，最终深深叹息，后面的话没有说出来，青云子等人也默不作声，一脸的黯然。

    “据我推测，曾经的青云宗绝对不是现在这个样子，也不是三流的宗派。就现在的青云宗，你们还说它鼎盛，让青云宗的祖师们情何以堪。”

    青云子等人的目光“唰”的看向叶辰，几乎异口同声：“你怎么会知道青云宗的过往？”

    “我并不知道。”叶辰摇头，随后指向山门的位置：“山门石碑上刻着的几个古字就是最好的证明，我只是以此做出的推测而已。古字存在的岁月不短了吧，其中凝聚的道韵至今不散。山门石碑上的字多半是祖师所留，既然祖师有这样的手段，多半是个真正的强者，他所创建的宗门怎么可能是三流势力。”

    “小师弟你能感受到石碑上那些古字中凝聚的道韵？”青云子等人震惊无比，联想到叶辰那完美的战斗技巧，觉得他的身上似乎有着许多的秘密，让人看不透。

    “正是，诸位师兄不用觉得奇怪，我只是曾在机缘下服食了圣果，所以拥有不弱的元神罢了。”

    “原来如此……”青云子没有怀疑叶辰的话，不然的确找不到其他的原因来解释了，叹了叹道：“小师弟你的猜测是正确的，在某个久远的岁月，我们青云宗的确不是现在能比拟的，只是那时候发生了一次巨变，至于到底是什么变故，时间太过久远，我们也不清楚了。”

    “那些事情先不说了。”叶辰摇头，指了指大殿的地面，道：“宗门下面是不是有条龙脉？”

    “这你都知道？”

    青云子等人再次震惊，甚至开始对叶辰怀疑了起来。

    “我曾经看过一些关于讲述龙脉的古籍，在来宗门的时候发现这里山川地貌中多半会有龙脉。”

    “不错，宗门的确是建立在龙脉之上，不知道小师弟问这个做什么？”

    青云子与众长老以及护法全都看着叶辰，他们的心中对叶辰都有了怀疑，一个仙徒境的人竟然有这样的能耐，不但能感应到祖师留下的古字中的道韵，还能看出宗门下有龙脉，这不得不让人深思。

    “自然是解决宗门目前需要解决的问题。龙脉承载了大地之精华，代表了坤阴之运势。天为乾，地为坤，乾坤共存。也可以这样说，乾为阳，坤为阴，阴与阳一直都是以相生相克又互补的形式而存在。万物生灵生于天地间，所需要的精气都是从中而获得。”

    “聚元阵能汇集一定范围内的天之元气，却因为龙脉的缘故无法采集地之阴气，对于灵药生长的效果在我看来只是一般。想要真正让灵药生长达到一个惊人的速度，我们便要利用阴阳来引天地间的元气精华，同时也可以吸收星辰与日月的精华……”

    “等等！”青云子打断了叶辰的话，他听得有些发懵，道：“小师弟你说的乾坤阴阳的确是那么回事，可是我们要如何做才能利用阴阳来引天地间的元气精华？”

    大殿中，众长老与护法也都看着叶辰，解决灵药生长的问题是现在最重要的事情，只要能解决这件问题，宗门就不会因为毕运涛的死而受到什么影响了。

