    倪坤是原本港城面界一哥，因为手下枪多手黑的关系，加上其他方面不越界，诸多社团也都默认了这一点，通常都是到他手上拿货。

    不过因为他手下一位大头目韩琛的老婆想要让韩琛上位，最终成功用手段暗杀了这位大佬。

    本来小打小闹的朱滔，也算是趁着倪坤死的时候扩充上位的。

    只是所有人都小看了倪坤这位大佬的儿子倪永孝。

    本来吧倪永孝是不愿意接班，不想走这条路的，自己跑去做会计，斯斯文文的一个人。

    如果他父亲倪坤是正常死亡或者退位，倪永孝八成就继续混他的会计去了，不会沾这方面。

    然而，偏偏他父亲是被暗杀的。

    倪永孝这个人，说坏吧，的确是黑起来很可怕，可他本质上是相当重情义的一个人，无论是对自己的父亲，还是自己父亲的私生子，自己同父异母的弟弟陈永仁都是如此。

    得知自己父亲是死于非命，被人暗杀的，顿时就炸了。

    原本他父亲倪坤都无法完全压制住，早有反心的其他几个大头目，被他摧枯拉朽的直接全部摆平收复，黑化直接强十倍。

    完全接替了他父亲的位置，用铁腕手段完成了整合。

    虽说整体来说，因为他父亲死亡的动荡，势力是缩小了点，可凝聚力和掌握的力量却是大幅增强。

    只是本来倪永孝主要心思也没放在要怎么扩展上，所以昔日里丢掉的份额，暂时也就没有什么理会了。

    而其中有意思的一点就是，暗杀倪坤的人，是暗恋韩琛老婆mayy的刘建明做的，刘建明又是韩琛安排进入警界的卧底。

    反过来倪永孝同父异母的弟弟陈永仁，则又是警方的黄志诚特地利用他身份安排到倪家的卧底。

    反倒是韩琛本人，其实对倪家还是忠心耿耿，并不知道自己老婆为自己所做的事和安排。

    而陈家驹所逮捕的朱滔，因为是趁着倪家出问题的时候趁势而起，扩大的盘子，倪永孝哪怕没怎么管，但在朱滔自己出问题的时候，他当然也不可能回去阻止手下的大头目，重新将那渠道夺回来。

    毕竟是朱滔自己账户被封了，没现钱了，要拿回来那是异常的轻松。

    既然是重新拿回来后，以他们这一行的狠辣，自然也不会允许朱滔再次夺回去。

    这种情况下，双方也隐约暗中互斗了一阵，很显然，朱滔一直处于明显的劣势当中，甚至都准备割肉放弃大半利益了。

    同时，怕担心自己被吃个精光，他也不得不加大了各方面的人手安排，以防万一，确保万无一失。

    这次过来抓莎连娜，可谓是手下精英尽出，如果倪家那边还不放过的话，甚至做好了火拼的准备，摆出了孤注一掷的姿态来进行恐吓。

    只是，明明这股子肌肉，是秀给倪家看的，防止竞争对手来拿捏自己的把柄搞自己。

    而倪家在重新拿回了朱滔手上大半的份额后，却也没想要和他拼个鱼死网破，直接就吃瓜看戏了。

    能镇压朱滔这股力量的警界方面，也没有人得到消息出手。

    这就造成了，原本剧情里陈家驹是一个人打十几个手无寸铁的打手喽啰。

    现在突然变成了几十个位武装到了牙齿的枪手。

    当陈家驹冲入商场，准备接应莎连娜和第一波朱滔的手下碰面的时候。

    看着对方三人直接从怀里掏出来的东西，整个人也都蒙了。

    不是吧！

    朱滔你什么时候变得这么虎了？

    这里是商场好不好，光天化日之下你竟然敢做出这样的事？！

    “卧槽！”

    一边借助着身边的杂物不断的干扰，再配合蛇皮走位，陈家驹直接抱头鼠窜的狼狈而逃。

    关键是进入商场的枪手可并不止这三个，而是三十个都不止。

    在出现了枪声引起了骚乱后，所有人也都明白了，陈家驹这个勇探也已经进入了商场。

    “不管是他还是沙连娜，见到了就杀！事后留下两个顶罪，你们的家人我会好好照顾的。”

    朱滔此时也是炸了，没想到自己防备倪家的准备没用上，倒是碰到了那个冤家路窄的勇探。

    正好！

    现在对方身上也背负着通缉和罪名，到时候留下两个顶罪的喽啰歪曲成内杠火拼就是！

    或许要付出不少代价，但既然现在盘子已经缩小了这么多，那舍弃多余的赘肉也是必要的了！

    好在陈家驹在这种杂物环绕的商场里，顺手借用道具和躲避的能力是满级的。

    虽然被撵着跑，但好歹还是活蹦乱跳的活了下来，没有直接被一波乱枪打死。

    “你为什么不还手啊，开枪啊。”

    在陈家驹被追的有些走投无路的时候，一处更衣间从他背后打开，徐越直接将他拎了进来，暂时躲了起来，同时也对他发出了疑问。

    “你还在？你没看到啊，他们手上这么多枪，快跑啊，等警方的人来！朱滔这次完了，竟然敢大庭广众做出这等事！”

    陈家驹见到徐越竟然又不声不响的摸到了自己身后，也是吓了一跳。

    “他为什么完了，是他开的枪吗？他有表示认识那些暴徒？只要到来之前把事情解决了不就行了么。”

    “人，一定要靠自己。”

    徐越白了陈家驹一眼，随后将他腰间那只剩下三颗子弹的枪给拿了过来。

    “喂，干吗，只有三颗子弹啊，有屁用啊。”

    陈家驹见到对方这么灵活的就牵走了自己的枪，也是吓了一跳。

    其实不是他不想还击，而是他本来就是胁迫着逃出来的，手中也只有三颗子弹，再加上对面的人太多了，跑路都来不及，一还击还不被打成筛子。

    “你是只有三颗子弹，但他们不止啊，套个娃不就行了。”

    徐越白了他一眼，随后直接一脚踹开了更衣室的门就这么走了出去。

    而刚巧，就有一支三人搜索小队来到了附近。

    听到动静立刻就想要回头射击。

    可还没等到他们回头完。

    砰~砰~砰~

    三枪，便是按照顺序一般的贯穿了他们的脑袋。

    一个人没来得及回头，一个人回头了一半，一个刚刚回头完。

    但却没有一人来得及开枪还击。

    走到了三人的尸体面前，徐越直接搜刮了一下，而后自己留下了两把，丢了一把给陈家驹后，便是直接开口了

    “你看，这不就有了……”

    没错，徐越现在的确是普通人的身体素质，魔术方面也才刚刚起步，但使用反震小的警枪开枪还是够了的。

    简单的强化魔术，也足够让手腕和虎口抗住连续的射击。

    那种眼睛都没眨一下，就让三个匪徒当场暴毙的情况，让后面跟着出来的陈家驹不由连续擦了几次眼睛。

    不是吧！你到底是干什么的！

    “都说了，现在对打工人的要求越来越高了，出来混口饭吃，总是要多掌握几门技术的，我会开枪也是合情合理吧。”

    “走了，再不出去，等到沙连娜被找出来被灭口，你就永远无法洗脱冤屈了……”

    徐越一副你别大惊小怪的表情，而后便是直接走了出去……

    ————

    下一章还是两点半左右……

