    央国阳历4月11号，沪申开创者号已经出海一星期了。数百人聚集在一艘船上，如此密集的空间内，时常感觉到烦闷，这是正常的。

    有过文工团团员经历的蔡宝宝提出来，要在今天晚上，在船上组织一场联欢会。

    每个部门，每个小组，都要派出一名文艺骨干，然后选派出一个节目。或者是唱歌，或者是跳舞，又或者说小品相声，等等一切文体类节目。

    蔡宝宝虽然是个娘娘腔，别看他娘里娘气的，干起这种组织工作来，倒是得心应手，十分的在行。

    整条大船上各个部门都有他的身影，蔡宝宝拿着一个笔记本，挨个记录每个部门报上来的节目，今晚的联欢会，这可是重头戏。

    蔡宝宝追着庄蝶跑，一边叫道：“小蝶子你别跑，我知道你会跳舞，上次在姜家喝多了，你的爵士舞给我印象深刻。”

    庄蝶撒娇道：“我的好姐姐，你就饶了我罢，我每天忙的头都快掉了，真的不想跳啊。”

    “不行，我已经给你报上了，今晚你上台也得上，不上也得上。”

    蔡宝宝“唰唰”两笔，将庄蝶的名字安排进节目单中。

    好死不死，抬头正撞见刘览。

    “蔡姐好，今天这么早呀，吃饭没有。”刘览还不知道情况。

    “小览子你平时都会些什么，或者说有什么特长。”

    刘览苦笑道：“我什么也不会，没什么特长，您问我这些做什么。”

    “没什么，会唱歌不。”

    “额……”刘览一愣，随即回道：“会唱一点点，唱的不是很好。”

    “都会唱什么，流行、通俗、美声……”蔡宝宝越说越离谱。

    吓得刘览赶紧说道：“流行的罢，别的我都不懂。”

    “喜欢哪个歌星，或者有没有什么特别喜欢的歌。”

    刘览想了一会儿，说道：“李宗盛的《飘洋过海来看你》，我很喜欢。”

    蔡宝宝听完，低着头在笔记本上写道：歌曲表演，《飘洋过海来看你》，表演者——刘览。

    刘览探过头来问他：“蔡姐，这是要做什么呀，干嘛要写这个。”

    “今晚开联欢会，不然船上的封闭环境非得把大家憋疯不可。没事搞点文娱活动，有助于调节船员们的精神状态。”

    刘览：“……。”

    庄蝶一见刘览来了，欣喜的走过来拉住他：“你教我的那几招我都会了，要不你再帮我看看。”

    “好，去您屋里罢。”

    蔡宝宝不理会二人，专心筹办自己的事情去了。

    庄蝶没接触刘览以前，算得上是个女中豪杰，即便不如徐长卿那般在擂台上打出成绩，却也够得上搏击高手二字。

    直到她认识刘览以后，才知道以前的自己有多浅薄。

    尤其是刘览给她讲述武道三境，以及看山三层。彻底为庄蝶打开了一个新世界，不禁让她心驰神往。

    庄蝶一双大眼睛盯着刘览，说道：“你现在处于望山之境第几层，有什么心得体会没有，能不能给我讲讲。”

    刘览干别的不行，说起练武打拳之事，他敢说第二，没人敢说第一。

    庄蝶既然想听，那就给她讲讲。

    传说习武之人练拳练到一定境界，可以实现“八步打灯”。

    什么意思呢，就是在原地放上一根蜡烛，然后向前走八步，八步过后猛然回身一拳，拳风“噗”的一声，击灭蜡烛，可算得上八步打灯之拳。

    庄蝶兴奋道：“你可以么，你的拳风能不能实现八步打灯。”

    刘览老神在在，自信道：“我是望山之境第一层，如此小儿科的把戏，当然不在话下。”

    庄蝶又快速问道：“还有比八步打灯更厉害的么。”

    “有”，刘览举起自己的手，向着窗外的海平面一指，说道：“性命双修之境，有一招叫‘百步穿风’，一拳击出，百步之外的人，中者必死。”

    庄蝶不信道：“我想看你‘百步穿风’，你打给我看。”

    刘览苦笑一声，说道：“我才是望山之境第一层，打不出那种传说中的拳法来。你要是想看，也得等我修到那传说中的性命双修之境啊。”

    “唉”，庄蝶无缘无故叹口气，说道：“那时我已经人老珠黄，你练得再好，又有什么用。”

    刘览不解问道：“我练我的，和您的年龄有什么关系。”

    其实庄蝶刚才想的不是这个问题，只是情不自禁说出来，所以有些羞涩。

    她心里具体想的是什么，只有她自己知道。

    这个四海实业的二号实权人物，立刻便将自己的心态调整回来，随后正常无比。

    “刘览，你说我哥处于什么境界，算不算得上是高手。”

    “庄大哥当然算是高手，他应该处于看山境巅峰。可惜，他遇上了我，不然他可以横着走的。”

    “我哥跟我说过，你应该去更大的舞台，那里才是你一展身手的地方。”

    刘览悻悻然，苦笑道：“庄大哥也找过我，可我真的不想去。我辈习武之人，当行堂堂正正之事，不能违背自己内心的良知。”

    庄蝶不理解他的想法，又追问道：“打黑拳也不犯罪，怎么就违背你的良知了呢。”

    刘览赶紧阻止了话题，不想在这个问题上过多交谈下去。

    遁一门主的行为准则里，当然没说不允许靠打拳维生。可在刘览的心目中，自己就是不应该靠打人活着。

    自己练了一身的好拳脚，为了心中欲望贪念，便要去滥用乱用，这才是违心之举。

    一切违背自己内心，或者是违背自己良知的事情，到最后，都会戗害自己的生活。

    刘览对这条，深信不疑。

    蔡宝宝从门外走进来，说道：“王吉龙这个混蛋要和我对唱，老娘同意了。你们等着看罢，看老娘怎么玩死他。”

    庄蝶不知道他为什么这么恨王吉龙，连带着自己也有点讨厌他。

    刘览对王吉龙的观感不是很好，自己只是从直觉上不喜欢他而已，还没到讨厌的地步。

    直觉这种事是很准的，如果你第一次见面不喜欢一个人，大概率这个人和你不是一路人。

