    “你们看看、你们看看，苗苗还在厨房忙活，他们邱家人就吃上了。”

    田四嫂的动作很快，冲进堂屋门，然后端着八仙桌上的两半碗面就冲了出来。

    “他嫂子，咳咳，不、不是这样的，我——”

    崔氏拽着田四嫂的后衣襟，被她拉扯着拽出了堂屋，大宝、二宝、成凯紧紧拽着崔氏的胳膊，后面跟着成燕。

    “你什么你，难道说你没有先吃饭？”

    田四嫂猛地一甩身子，甩开了崔氏拽着她衣服的手。

    崔氏一个趔趄，此时，俩人刚好在堂屋廊檐台子边，前面的田四嫂走下去了，崔氏则是摔了下来。

    因为有大宝、二宝和成凯拽着，她的身子往后一倒，四个人同时摔倒在地，崔氏的头磕在了堂屋廊檐台子边铺的石板上，立马开始流血。

    “四嫂，你、你干什么？”田竞宇把盆子端出来已经够吓人了，这田四嫂怎么又把碗端出来了，田苗撒开扶着田老太太的手，想去抢田四嫂手里的碗。

    “崔凤英，你个两面三刀的臭婆娘，你、你——”田老太太身子一晃，竟然真背过气去。

    田苗只得赶紧回身搀扶田老太太，“娘、娘，您怎么了”，她急忙忙掐人中。

    ‘啪’一声，老田头甩了邱成浩一巴掌，“你干的好事。”

    甩完了，他便又转向田四嫂，“你、你很能是不是？”

    “爹，我、我怎么了？”

    田老太太背过气去，田四嫂也慌了。

    田二嫂悄悄给田竞宇使了个眼色，田竞宇便往后一倒，然后又往前一冲，还坚持不懈拽着他后衣襟的成萍没防住，直接扑到他脊背上，他乘势往前一个趔趄，手里的盆子便飞了出去，好巧不巧地罩到邱成昊的头上。

    汤汤水水淋了邱成浩一身的同时，也给老田头泼了一身。

    “你、你们——”

    老田头抬起手，还没来得及说完这句话，那边的二宝却哭喊起来。

    “血、血，流血了，奶、奶，您怎么了。”

    崔氏感觉头有些晕，嗓子干的厉害，只顾得上一个劲的咳嗽。

    邱成浩一把掀掉头上的盆，站起身冲了过去。

    厨房里冷眼看着这一切的邱成芳，听到二宝的哭喊，也冲了过来。

    刚才，大宝、二宝、成凯也都磕到了石板上，但是因为是胳膊和腿，有衣服护着，虽然疼，却并没破皮。

    这个时候，被满脸血的崔氏吓到，除了大宝板着脸流着泪，成凯和跟过来的成燕也都大声哭起来。

    “哭、哭什么哭，不就是破了点皮吗，我姑那天的头也破了，怎么就没见你们哭啊！”没吃到肉的田竞伟无限怨念。

    “就是，你们这几天把我们家苗苗的肉和鸡蛋都吃了，以为故意流流血就完事了。”

    “成、成浩啊，你快认个错，再打个保证，这件事就这么过去了啊！”

    看到事情突然闹大了，田大嫂慌得不行。

    “姑父，要不先带邱奶去看大夫吧！”

    田老大家的老二田竞锋站出来，想上前去帮邱成浩，却被田竞宇拉住，“二哥，你想干什么？”

    田苗对田老太太又摇又掐人中，还时不时来口人工呼吸，老田头蹲在边上板着脸看着她们，似乎外界的一切跟他已经没有关系。

    “我——”田竞锋看看老田头，“我觉得事情没必要闹得这么大。”

    “哼，邱家吃我们的，还欺负小姑，今天我们一定要讨个说法。”

    “三哥说的对，他们也太欺负小姑了。”田竞强附和。

    “竞强，去把碗砸了，我看他们还怎么吃。”

    “不用竞强砸，我来砸。”田四嫂抬起手就把手里的两只碗甩在了地上。

    一个人开了头，田竞伟也浑水摸鱼，冲进堂屋，偷喝两口碗里的肉汤，然后把碗摔在地上。

    田竞强则在田竞宇的吩咐下冲进了厨房，开始了一通打砸。

    “离，离婚，这日子没法过。”邱成浩气血上涌，脑海里全是田苗以前的各种作以及老田家对他的各种压制。

    田苗折腾的汗流浃背，好不容易将田老太太弄醒，便听到了这句话。

    她的心里一痛，本想转身反驳几句，却看到了满脸血迹的崔氏，还有厨房和堂屋传来的碗盆打砸声。

    “你们都给我住手。”田苗一声厉喝，“离，今天这婚离定了，谁不离谁就是狗。”

    田苗的这一声厉喝，倒是把悠悠醒转的田老太太给彻底吓清醒了。

    “好，离婚，谁不离谁就是狗。”

    邱成浩站起身，恨恨地瞪田家一大帮子，“你们要是不服，就来打，打死我也要离婚。”

