    　　        这一次，张逸铭依然抢着买单，金元宝也没有争，林逸则是淡然的谢了一声，反正花用的不多，随他去吧。

    　　

    　　

    　　

    　　    经过中心合作商会的事情，凌涵雪几个还好，新加入的几个就觉得林逸神秘莫测，恐怕是大有来头的人物！

    　　

    　　

    　　

    　　    有如此深不可测的首领，这次任务的成功几率看来不会低！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马大师兄，需要采购的东西差不多就这样了，天色也不早了，今天我们就在城里修整一晚，明天早上租赁黑灵汗马出发如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭抬头看看天，转身询问林逸的意见：“这里有不错的客栈，也有好吃的酒楼饭庄，大家把状态养好，明天出发会更有精神！大师兄觉得怎么样？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “也好，那就这么办吧！你继续当导游！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着拍拍张逸铭的肩膀：“先找地方吃东西，然后再去客栈投宿，别忘了今天先吧黑灵汗马搞定，明天一早我们就出发！”

    　　

    　　

    　　

    　　    有地理图制在手，林逸很清楚，从此地出发到目的地鬼阴山脉的距离，以黑灵汗马的脚程，大约是需要两到三天左右。

    　　

    　　

    　　

    　　    时间方面不需要担心，早上出发也正合适，比现在这个点出城，然后在荒郊野外露宿好多了。

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭答应一声，兴高采烈的带着众人找地方吃饭，而这个时候，东阁辟却带人又回到了剑春派，不知道是要弄点什么事情，反正这算是一着臭棋。

    　　

    　　

    　　

    　　    跟在东阁辟身边的五个新人弟子，原先可是支持过林逸，虽然是墙头草，但很明显并不会对东阁辟有太多忠诚。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以一回到剑春派，即便有东阁辟的叮嘱，发生在中心合作商会的事情还是被流传了出去，而且是以病毒式的扩散方法迅速传开。

    　　

    　　

    　　

    　　    “什么？司马逸在中心合作商会有深厚背景，硬怼东阁辟，赶走了他们？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “……什么？司马逸是中心合作商会的老板？在店铺里狂揍东阁辟，直接把他们丢出大门？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “……什么什么？司马逸创办了中心合作商会？东阁辟去中心合作商会，结果差点被司马逸干死？最后遍体鳞伤的被送回了宗门？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你说什么？东阁辟被司马逸打了个半死？只差一口气吊着？这么猛的么？……等等，什么时候的事儿啊？刚才我还看到东阁辟呢，活蹦乱跳没觉得快死了啊？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    …………

    　　

    　　

    　　

    　　    传言传着传着就变了味，事实真相如何其实没人关心了，反正是个劲爆的八卦新闻，大家都津津乐道，喜欢就好！

    　　

    　　

    　　

    　　    一时间林逸的声威大盛，在他本人毫无所知的情况下，外门管事大师兄的位子居然稳固了许多。

    　　

    　　

    　　

    　　    大多数留在长须峰的外门弟子，都开始觉得林逸作为管事大师兄，应该算是实至名归了……

    　　

    　　

    　　

    　　    苏雨墨偶然听到这个消息的时候，其实距离开始传播消息也不过半个时辰左右，心血来潮之下，详细打听了一番关于林逸的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    得知林逸真的是在为执行五阶任务做准备，苏雨墨妙目中闪过一丝莫名的神采，然后就单独租用了一只小型飞行灵兽，直接飞去了林逸所在的城池。

    　　

    　　

    　　

    　　    当苏雨墨找到林逸一行人的时候，天色将黑，他们也已经到了客栈，苏雨墨也是估摸着林逸等人会住宿，所以重点放在客栈上，果然找到了林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马逸，我要加入你们的队伍，去做那个五阶任务！”

    　　

    　　

    　　

    　　    苏雨墨没有一句废话，直接开门见山的表明来意：“我的实力你清楚，有我加入，这个任务的完成几率会更高一些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是苏师妹啊，你要接任务，应该在任务大厅接取才对，跑到这里算什么意思？虽然我是管事大师兄，可这个任务的人数都已经定下了，而且现在已经不在宗门，你这么说，我会很为难啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸轻笑耸肩道：“虽然苏师妹你的实力不俗，不过这个任务有你没你其实差别不大，嗯……也不能说差别不大，多你一个的话，最后的完成奖励，我们每人平均要少差不多十分之一呢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马逸，你是在提醒我，要叫你管事大师兄么？难道你就是这样一个官僚主义的人？那我可真看错你了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    苏雨墨露出不屑的冷笑：“不过你确实是管事大师兄，如果你觉得需要，我也不反对叫你一声司马大师兄！司马大师兄，我可以加入你的队伍么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “算了……你还是叫我司马逸好了，不然听着有点瘆人！至于加入队伍的事情，刚才我已经说过了，即便你用激将法，我也不会改变说辞。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸举起双手，表示自己承受不住苏雨墨叫的大师兄，然后继续说道：“按照规矩，任务中途确实无法加入，即便我是管事大师兄，也不好破例，你说对吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    苏雨墨撇撇嘴，一向清冷的俏脸上露出这种情绪化的表情，倒是极为少见。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们大家认为司马逸说的有道理么？或者说觉得我加入队伍会有帮助？”

    　　

    　　

    　　

    　　    苏雨墨避开林逸，直接扫视了一圈，包括凌涵雪在内，一时间都不知道该说些什么。

    　　

    　　

    　　

    　　    见此情形，苏雨墨淡然一笑道：“不如这样，如果有人不同意我加入你们的队伍，那就举起你们的手来。”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪等人左看看右看看，没人动……林逸自己也没动静，那其他人自然更不会乱动了。

    　　

    　　

    　　

    　　    苏雨墨聪明就聪明在问话的方式，要是她说谁同意的举手，估计情况也是完全一样，没人会举手！

    　　

    　　

    　　

    　　    现在是不同意的举手，没人动自然就是全部同意咯！

    　　

    　　

    　　

    　　    “看来大家对我还是比较欢迎的嘛！那我就谢谢大家的支持了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    苏雨墨露出一丝淡淡的微笑，不给林逸反对的机会，直接盖棺定论：“司马逸，你看到了，大家都支持我，你总不能违背大家的意愿吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸忍不住失笑，你这是在bǎng jià大家的意愿才对！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过无所谓了，苏雨墨其实并不讨厌，尤其是在两人的冰属性体质共鸣之后，两人总有一种若有若无的亲近感。

    　　  

