    积累了许久的事物，被纪夏在六次朝会中，全数解决。

    代价就是朝会时间变得非常长。

    有时候甚至进行到傍晚。

    对于现在太苍百官来说，多坚持区区几个时辰，并不是什么难事。

    毕竟这些太苍大臣，每日食灵米灵丹、饮灵泉，修行煌光天典，又有润世天云和噎鸣秘境。

    在经过十余年时间之后，他们的平均修为都已经到达了驭灵境界。

    驭灵修士在不久之前对于太苍来说，已经是极为罕见的存在。

    但在元鼎二十五年，驭灵修士开始大规模爆发，就如同当时大规模出现神通强者一样。

    现在的太苍，整体实力已经不输大部分的皇国。

    纪夏周游噎鸣秘境，脑海中却还在想关于晋升皇朝的事。

    他在绝昇皇国神渊强者遗物中，找到了很多珍贵的典籍。

    这些典籍，有许多都详细描述了诸江平原、绝昇皇国的风土人情。

    也有很多典籍，记载了天地固有的规则。

    比如关于晋升皇朝。

    一座国度晋升皇朝，获得的不仅仅是名声，地位，威慑力。

    更令人垂涎的是，能够获得天地规则、气运的加持。

    成就皇朝，国境之内灵元就会变得极为浓郁，重城、众多国中子民聚集之地，灵元将变得浑厚无比。

    成就皇朝，国境中将会诞生诸多天材地宝，将会有许多罕见的机缘降临。

    成就皇朝，皇朝之主将掌控巨大权柄，国境之内修行速度将会获得大幅度的增益，皇朝本族生灵，修行速度也将加快。

    这也正是无垠蛮荒无数国度、无数王朝，都争相成就皇朝的原因。

    天地规则中，成就皇朝便意味着国度实力、生灵实力进入极速增长的时期。

    “现在的太苍成就皇朝，其实也很容易。”

    白起站在纪夏身后，一身黑袍，白皙面容上仍然是温和的表情。

    他也通读了许多绝昇典籍，自然也明白太苍只需要向前迈出一步，就能够祭祀无垠天地规则，成就皇朝。

    “太苍现在的人口、文明、修士实力、最强者实力，都已经满足了成就皇朝的标准。

    如果尊王想要让太苍晋升皇朝，只需要将国境外移，纳入二十座左右的寻常域界，就可以满足皇朝土地要求，就可以举行祭祀仪式，寻常天地降下诏令，敕封太苍为皇朝。”

    纪夏悬浮在空中，凝视着眼前的仙唐陨泉石，脑中也在不断思索。

    “大贤良师，你觉得太苍是否应该成就皇朝，获取更多的修行资源，加快兴盛的速度？”他忽然转身询问张角。

    同样站在纪夏身后的张角先是向纪夏恭敬行礼。

    继而不作犹豫道：“张角的意见，现在的太苍，还是暂且不晋升皇朝更好。”

    纪夏谦和道：“愿闻大贤良师高见。”

    张角解释道：“现在三山神灵复苏，躯体重生飞入那座界外天，百域与外界的天然屏障已经消弭。

    再加上伏梁死国收割灵魂之后，百域也就无法被称为养魂地，众多往日里不敢将目光落在百域的国度，视线也将凝视而至。

    在这种境地下，百域之地忽然多出一座人族皇庭，不免引起那些皇朝的注意……现在的太苍，实力固然不弱，但是当诸江平原强盛皇朝凝望太苍，太苍仍旧应该会感到某种程度的威胁。”

    他说到这里，语气忽然加重道：“而且，我们刚刚镇杀了绝昇皇国强者，严密掩埋了痕迹，如果在这个时候晋升皇国，岂不是在告知绝昇，我们便是凶手？”

    张角话语落下，一旁的白起也微微颔首。

    他道：“大贤良师所言极是，更何况现在的太苍，其实短时间内不太需要皇朝气运、机缘、资源的加持。

    原因在于三山神灵离去，百域的灵元浓度本身就暴涨了一大截，在加上星辰古树的伟力已经笼罩了大半的太苍，又有诸多灵丹、神物助益，太苍修士哪怕没有皇朝福泽，修行速度也并不会缓慢多少。

    如此权衡，在能够镇灭绝昇皇国之前，还是暂且保留王朝位格，才是明智之举。”

    纪夏的左右手纷纷给出建议，纪夏循着白起和张角的想法仔细思索，发觉他们说得极为在理。

    “看来太苍将要成为有史以来最为强大的王朝了。”

    纪夏微笑道：“镇灭绝昇皇朝的实力吗？其实这个目标并不太遥远，绝昇皇朝有神泽存在坐镇，又有数百万雄师。

    但是，太苍有润世天云，有噎鸣秘境。

    况且现在的百域仍然在受劫，百域之外的势力，生怕被卷入死国大劫，又怕着恼了主导大劫的养魂大能。

    在伏梁大劫彻底落幕前，除非他们发觉是太苍镇杀琉砚绝昇强者之前，他们绝对不敢大张旗鼓侵袭太苍。

    毕竟，百域灵魂没有被收割干净，这里就仍旧是养魂地，他们不敢造次。”

    纪夏说到这里，脸上的笑容愈发灿烂。

    “在这样的背景下，太苍只要在近期绝昇皇国探查之际不露出破绽，我们便还有二十余年的发展余地……

    到时候，太苍这座“王朝”，就会让他们感到深深的惊喜！”

    纪夏说话间，探出一根手指，指了指身前不远的仙唐陨泉石。

    陨泉石中，不断流出淡红色的灵泉。

    经由纪夏一指，三股灵泉飞来，悬浮在纪夏眼前。

    又有灵元化为杯盏，承载这三股灵泉。

    “你们尝一尝这经由玄界翡翠玉葫强化之后的仙唐陨泉石，出产的泰来灵泉，看看效果如何。”

    白起和张角眼见纪夏拿过虚空中的灵元杯盏，一口饮下，也俱都品尝了一番灵泉。

    入喉的那一刹那，张角干枯的面容面无表情，却轻轻点了点头。

    倒是白起，神色之间有由衷的欣喜。

    “果然变化极大，不仅效果提升了百倍有余，产量也提升了百倍，尊王这一千条上品地灵脉，花费的值得。”

    纪夏面色有些僵硬。

    他心中暗道：“效果、产量提升了百倍，灵元靡耗却提升了不知多少倍。

    要满足全国两亿三千万子民对于灵泉的需求……这更名为仙唐陨泉天玄石的神物……每日就需要一条中品的地灵脉……”

    纪夏在脑海中默默算账：“一年三百六十条，十年三千六百条，再加上身在噎鸣秘境中的数十万人族生灵恐怖的需求……”

    “任重而道远，看来只有不断抢……不断交易才能够支撑得起这等的靡耗。”

