
　　而崔知县也因为参赞军务后勤有力，从而被任命为地上神国黄水府知府，可谓是从正七品一跃到了正四品，连跨六级！

　　当然，与他一起投降的冬林县官员也是各有任用。

　　或担任一地知府，或担任一地县令。

　　方小悦前未来大舅子林巡检就出任了冬林县县令一职。

　　要说最初的时候，林巡检还想要装病躲过去,可左王大人说了，既然病了，也没用了，那就索性杀全家吧！

　　如此一说，林巡检就算是再不想投贼，也只能投贼了。

　　不过话说回来,当百里侯,可要比之前的巡检强太多了。

　　半年后，林巡检，嗯，林县令受左王之令，前来三皇观上香祈福的时候，方小悦第一眼都有些不敢相信。

　　当初那个身形矫健的林巡检，才半年时间就变成了大肚便便的肥县令！

　　不得不说，在这个时代，屁股上的位置对人的影响太大了。

　　以往连奉承话都不会说一句的林县令，现在见面就将方小悦吹得差点上天。

　　临走的时候，林县令还特意自己掏腰包给道观上了三柱功德香。

　　方小悦也知道，这林县令别看着胖了很多，但实际上每天都在担心受怕。

　　原因很简单，在地上神国三路征伐大军连续夺取了快三個省份的地盘之后，老态龙钟的青龙国朝廷终于彻底运转了起来。

　　作为统治了这方大地快四百年的朝廷，其整个战争机器运转起来之后，还是不容轻视的。

　　三道圣旨连续下到各省。

　　首先就是允许各省士绅操办团练,以抗匪军！

　　其次就是大批的钱粮从国库里下拨到了各省，供给各省官军开拔,吃嚼之用。

　　最后一点就是请洋兵助阵剿匪！

　　好家伙,这妥妥就是官民一心抗匪，内外合作除暴啊。

　　只可惜，承平快四百年了，青龙国的官军真心不能打，完全腐朽，上下勾结，吞吃兵血等等现象频频发生。

　　如果你查处得重了，那么你带着出去打仗的时候，下面的人就会给你好看。

　　就在两个月前，沧江省总督亲自率军出战地上神国的北进大军，结果就因为出战之前，总督大人砍了几名吞吃兵血的校尉，结果到了临阵的时候，刚一接敌，左翼就直接崩溃，导致中军暴露在敌军骑兵的威胁之下。

　　更有人在阵中高呼总督阵亡的谣言。

　　这使得沧江省官军在十分钟不到的时间里就彻底崩溃。

　　虽说这位总督大人在亲兵的奋力保护之下逃出了生天了。

　　可一战就导致十来万大军丧师辱国的罪名，让总督大人的政敌正好趁机发挥。

　　没两天功夫，还蹲在省城收拢残兵败将的总督大人就被当地金袍卫持一道圣旨拿下,连夜关入囚车送往京城天牢,等待皇帝陛下发落。

　　双方连番大战，打得所过之处民不聊生，再加上蝗灾出现，使得大批民众不得不逃离家乡成为流民。

　　冬林县虽说暂时没有被战火波及，可也因为这里暂时和平，不少地方的流民都纷纷逃到了这里。M.23sk.com

　　方小悦随即拿出不少钱银，购买粮食，开设粥棚，倒是救活了不少人的命。

　　可惜总归有些人得了好处忘本。

　　就在粥棚开设的第一天晚上，巡夜的黄袍壮汉就抓住了十多名翻入院墙企图洗劫道观的流民。

　　方小悦可不是那种老好人，他一看这些流民的面容，就知道这些家伙不是什么好人。

　　尤其是里面几个面色凶恶的家伙，身上还渗透出暗红色的血光。

　　这必然是杀人之后的结果。

　　因而次日清晨，方小悦就让黄袍壮汉将这些流民挂在了道观外的大树之上，言明了他们的罪责，然后挂了三天三夜之后，将他们送到了县衙处置。

　　方小悦还是知道的，毕竟自己不是官府，有些事情不能做得太过。

　　而那林县令听闻是三皇观送来的罪犯，上堂就是一顿好打，打得这十多个流民老老实实交代了自己的所有罪行。

　　这里面可自然就不只是企图洗劫道观了，更有在流亡过程之中杀人放火的恶行！

　　由于左王给予了各地终审判决的权力，因而林县令当堂就下了判决，三日之后城门口问斩！

　　为此，林县令还特意派捕快前往各流民聚集点，勒令流民之中的长者，首领前来城门观看行刑！

　　要知道林县令对于各地流民涌入而造成的治安混乱一事极为头痛。

　　已经有不少士绅，村老前来告状了，要求驱赶流民。

　　可林县令也知道，流民是没法驱赶的。

　　这些流民已经是长途跋涉了很远距离抵达这里，你驱赶他们走，那就是让他们死。

　　而人在面临被逼着去死的时候，往往会选择暴力反抗。

　　林县令也不想自己明年的考评上被写上一个激发民众暴动的无能评语。

　　因而他就想到了杀鸡儆猴这一招。

　　只要那些流民里的长者，首领惧怕官府法律的威严，那么流民就算是想要闹出什么事情来，那么自然就会有这些长者，首领去控制事态的。

　　经过半年的研究探索，方小悦终于找到了将体内灵气与符箓结合，从而能够将符箓纳入体内，日夜接受灵气熏染，提升实力的办法。

　　当然，这也是有限制的。

　　每个人体内只能够绑定的符箓并不多，尤其是最开始的时候，只能够绑定一张符箓。

　　这就让方小悦生出了很久没有出现过的选择困难症。

　　简单来说，他研制出来的符箓种类可不算少。

　　但低级符箓肯定不适合绑定的。

　　毕竟符箓是绑定一辈子的事情，虽说符箓在绑定融入体内之后，就会不断吸收灵气从而提升，但其初始等级太低的话，也是浪费时间。

　　准确来说，现在适合他绑定的符箓一共有八种。

　　金光金甲符，大范围防御类型的符箓。

　　雷光符，攻击类型的符箓。

　　金身符，单体防御符箓。

　　招风唤雨符，气候改变类型符箓。

　　烈焰符，攻击类型符箓。

　　黄巾力士符，召唤类符箓，这个比黄袍壮汉符要高级多了。

　　春风符，治疗类型符箓。

　　惊蛰符，召集类型符箓。

　　这八种符箓包括了各种类型的符箓。

　　最终方小悦选择绑定黄巾力士符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1368章、施粥济世免费阅读。https://xs.23sk.com 