    “注意语言。”格瑞尔侧翻九十度，躲过一道袭来的光束，不等下一炮射出来，就已经自炮塔上方一掠而过，锋利的巨爪和坚固的合金碰撞，擦出猛烈的火花。

    大铁锤砸上去都没事的炮塔，在让人抓耳挠心的声音中，划成两半，内部蓄势待发的能量瞬间暴涨，原地绽放一团火焰，融化了冰雪、温暖了极地，冷的只有吉迪恩·马利克。

    复仇者联盟真的打过来了，虽然目前现身的只有两个，却一个比一个强，轻松越过一道道九头蛇花费无数资源和人力才打造的防御线，那些足以打爆坦克车的激光炮，在他们面前，脆弱的跟豆腐脑似的，一打就碎成渣。

    “我必须马上离开。”吉迪恩·马利克颤声说着，赶忙站起身来，连外套都来不及穿，马上就想跑出去，可才迈出一步，就又想到了什么，赶紧转身，双手在键盘上敲击起来，准备启动基地的自毁程序，绝不会把这里的资料留给复仇者联盟。

    伴随着‘噼里啪啦’的键盘敲击声，一长串复杂的密码输入进去，按下‘回车键’启动自毁程序，设定时间为二十分钟，足够他逃出去了，顺便爆炸的基地还能为他作掩护。

    吉迪恩·马利克的如意算盘打的很好，可结局却不怎么如他意，按下‘回车键’就想跑，才扭过去，却意识到他好像没听到自毁程序启动的声音，再扭过头里，电脑屏幕静静的跳动着，上面的自毁程序停留在输入密码阶段，并没有被启动。

    吉迪恩·马利克一愣，赶忙伸手再敲了下回车键，还是那样毫无变化，就像是电脑卡死了一样，这让吉迪恩·马利克急得都快疯了，啥时候死机不行，偏偏这时候出问题，赶忙重启电脑。

    还没等他按下关机按钮，屏幕突然出现了变化，自毁程序直接消失了，取而代之的是斯塔克那满脸胡茬的大叔脸，一脸不爽的看着吉迪恩·马利克，道：“你们和红骷髅还真是一脉相承，战局不顺就立刻炸掉基地。”

    二战时期，红骷髅就是这样，但凡他的科研和制造工厂被美国队长率领的咆哮突击队攻占，他就马上启动自毁程序，炸掉那个工厂。

    “斯塔克！”吉迪恩·马利克咬牙切齿的瞪着这个让他上火到呲毒的家伙，刚刚电脑卡死肯定是他搞的鬼，不想让他炸掉这个基地，但没关系，这里多的是电脑。

    吉迪恩·马利克丢下一切，三两步跑到门边，想打开门，可门把手却跟焊死了一样纹丝不动，吉迪恩·马利克把全身的重量都压了上去，依旧无法转动一丝一毫，掏出身份卡刷也无济于事。

    “别费劲了，我已经锁死了这里，删除了你的身份信息，在复仇者联盟来之前，你就在这个房间忏悔吧。”斯塔克话音刚落，电脑就黑屏了，再无法打开，唯一的出口合金门，也被锁的死死的，对外通讯更是呼叫不到任何人，彻底的和门外的世界断绝了联系。

    吉迪恩·马利克尝试了所有能想到的办法，把房间里一切看起来坚硬的东西，都因砸门砸成了碎片，破门而出的进度依旧维持在0，最后精疲力尽的瘫倒在地板上。

    他想不明白到底是为什么，斯塔克怎么可能悄然无声的攻破了基地的防火墙，而且还将他的最高权限删除，这简直他不可思议了，九头蛇和神盾局的科技几乎是通用的。

    斯塔克攻破空天母舰的防火墙，是因为他从尼克·弗瑞的主控台入手，钻了内部网的空子，要是在外部，刚开始进攻就会触发警报，然后被反追踪，绝不可能无声无息的得手。

    这个基地用的网络防火墙，比之空天母舰也不逞多让，怎么会被无声无息的攻破，还夺走了最高权限，斯塔克的人工智能管家，为什么变得这么强？难道以前一直隐藏真正实力？还是说斯塔克升级了贾维斯？

    吉迪恩·马利克能够瘫坐在冰冷的地板上，绞尽脑汁的想他是这么输得，可他的手下却连喊救命的时间都没有，战争机器的机炮在轰鸣，一发发炮弹落在地上，爆起一团团火焰。

    每一次爆炸都能在雪地里炸出一个巨坑，里面尽是消融的冰雪和金属碎片，幸运点的还能在世间留下点身体碎片，不幸的就只剩随风飘散的灰。

    复仇者联盟持续持续向前推进，可斯塔克的脸色却越来越难看，已经又有了骂人的冲动，他面前的全息投影上，显现着大批九头蛇士兵，手持能量武器、穿着半覆盖式装甲，飞在空中和战争机器、假面骑士大打出手。

    是的，这些九头蛇士兵能够凭借套在腿上的装甲飞起来，斯塔克让战争机器从一个九头蛇士兵残骸上拿起一个推进器，进行了一番扫描，得出的结论是实用的技术很大一部分是斯塔克的。

    又是他的技术被九头蛇实用，搞得他都快成九头蛇技术供应商了，还是不付专利费的那种，怎能不让斯塔克的心态爆炸，防备的如此森严，都没能阻止九头蛇盗用他的技术，要是不防备，怕不是九头蛇连钢铁战衣都仿制出来了。

    “该死！”斯塔克恨恨的低声骂了句，他决定了，一会抓住吉迪恩·马利克，一定要好好的审问他，九头蛇是从何处得到他的技术的，不搞清楚，他觉都睡不好。

    想到此，斯塔克开口道：“好了，不玩了，结束这场游戏。”

    “好的，先生。”一个和贾维斯迥然不同的电子合成音响起，下一秒，九头蛇基地的通讯、电力等全都断开来，一扇扇自动门‘唰！唰！’的闭合，灯光也暗了下去，整个基地彻底瘫痪。

    唯一还在正常运转的就是那些自动攻击武器，可这些自动化武器却调转枪口，对准九头蛇士兵开火，打了九头蛇一个措手不及，伤亡惨重，配合战争机器和假面骑士，轻松击溃了这些殊死一搏的九头蛇士兵。