    考棚内此刻是一片寂静。

    摄于周知县的威严，众人都是不敢抬起头来。

    早有看明白事情的人，从一开始就知道周知县方才那一番所谓的开诚布公，实际上是为了钓鱼啊。可怜赵知远几个人以为咬住了鱼饵，傻傻的一头上钩了。一县之尊的威严，怎能允许挑衅，越级上讼若是成功，堂堂一个知县以后威信何在。

    私下制造舆论，试图左右县试录用，已是在模棱两可之间，挑战周知县的底线。事情若没有闹开，周知县或许顾虑一下，将林延潮的名次往下降一降，平息一下就是。但是事情闹大了，就成了挑衅知县权力，妄图实行舆论绑架了。

    方才周知县取林延潮参加府试就一个信号。你们不是说他剿袭文章？本官却偏取他为前十，尔等再试图制造舆论，胁迫本官啊！看到底谁说的算。

    在场读书人，脑筋转得快的，都是想通这一点，不由幸亏自己方才没有站出来。

    周知县神情冷峻道：“你们说林延潮剿袭文章，是他与你说，还是你自己猜？本次县试程墨未出，你没有真凭实据，也去府衙投贴告状？‘

    ‘晚生实在没有啊。‘赵知远哭丧着脸道。

    “不是你，也是在场其他人为之，名次不济，不反求诸己，却想拉其他人下马，这就是尔等读书人的志气？”

    周知县目光扫过堂上诸位考生，众人都知道周知县这一次是要拿此事立威了。

    待周知县目光扫到殷思源微微一寒。

    殷思源触到对方眼神，为周知县的官威所慑，顿时吓得两腿发软。

    殷思源噗通一声跪下，痛哭流涕地道：“回县尊老爷，此事晚生全然不知啊，我等只是私下议论而已，若真要告，晚生也不会去，又并非是什么大仇怨。倒是赵知远。此番就是他在考生之中挑起舆论，走动说辞，匿名投贴之事一定是他干的。”

    殷思源说话间满怀怨气，若是事先不是听了你的挑拨。我会上船的吗？眼下全由你负责。

    赵知远也是跪在地上，哭道：“老父母，给晚生一百个胆子，晚生也不敢去上面说您的不是啊。此事必是另有详情啊！”

    赵知远一面说，一面身子瑟瑟发抖心道。到底是哪个与自己一般嫉妒林延潮的考生，会干这事，真是蠢到家了。害人也不是这么害的啊，简直是太不专业了。

    这时一名考生站出来道：“还说没有，我那日在酒楼，亲眼见得你就是如此威胁韩兄，说他若是不退出县试，你就去府衙，提学道投贴。而今却是撇得干净？”

    赵知远认得，这站出来指责自己的考生名叫周宗城。别人私下猜此人是周知县亲戚。那日此人在一旁推波助澜，是帮着自己，对付韩姓士子，今日却来落井下石。

    周知县‘明知故问’地道：“这韩兄是什么人？”

    周宗城一唱一和道：“这韩兄不过侥幸押中本次县试一道四书题，在酒楼里不慎道出。结果这赵知远心怀嫉恨，言此人不思进取，只知剿袭文章。还以去府衙，提学道投贴要挟，韩兄铮铮铁骨，气不过此事。故而退出了县试。”

    “事情明明不是这样的……”赵知远刚想开口。

    周知县道：“原来如此，才想此人中途弃考，原来是这个缘故，本官险些被蒙在鼓里。”

    赵知远哭丧着脸道：“我没有。我只是随口说说，吓唬吓唬他的，真没有投贴。”

    周知县这时候道：“投贴不投贴，无关紧要。但尔威胁考生，令其退出考试，没料到考生之中竟会出了你这样一个歹毒之人。”

    周知县一声断喝。考生们都是噤若寒蝉。大家都是闻弦知雅意的读书人，知道这句话要反着理解。

    投贴不投贴，才是至关紧要，尔威胁考生，令其退出考试，本官才无所谓呢。考生中有这样人，也别怪本官歹毒了。

    周知县声色皆厉，赵知远伏在地上一句话都说不出来。

    “来人，将此歹毒的考生，叉下去，责打十杖，以儆效尤，并且此番考试作废，三年内不可举其赴县试。”

    周知县一声令下，两名凶悍的衙役一左一右，犹如提小鸡，将赵知远整个人从地上拎起。

    “老父母，你不能打我，你不能打我，我是读书人，你这样有辱斯文！”赵知远一面挣扎一面言道。

    周知县冷笑道：“你若是秀才，本官当然要过问提学道后，才能对你动刑，但尔眼下连个童生都不是，在本官治下不过一介草头百姓，打你谈不上有辱斯文！”

    林延潮心道，这赵知远真是昏了头了，棍棒之下，还在乱BB，真是作死啊。

    周知远连声哀嚎起来，他名列团案上，实已是一脚踏进府试大门。但周知县一句话将他十几年的所有努力都剥夺了。

    读书人纵有满腹经纶，但不经科举正途，也是出不了头的。

    周宗城在一旁义正严辞地叱道：“这等败类，真是羞于之为伍，县尊老爷此举真大快人心！”

    周宗城这么说后，一旁的其他考生谁也不想落得如赵知远一般，也是一并道：“没错，我当初怎么没看出来他是这样的小人。”

    “此人是害群之马，必须清除。‘

    “我侯官县不能有这样的读书人。‘

    几个考生说后，众人仿佛纳投名状般，都是破口大骂，唯恐周知县将自己视为赵知远同党，要知道那个匿名投贴的人，还没找出来呢。

    林延潮在旁听了心觉讽刺，这些人可是原来都要看自己笑话的。没想到在周知县又搓又揉之下，立场变得这么快，痛打起赵知远这落水狗来。

    啊！

    惨叫声，远远响起，赵知远已是在吃板子了。

    此刻他内心无比悔恨，对于周知县，林延潮他心底的怨恨还好，他真正恨的是那个匿名向府衙提学道投贴之人。若不是此人，他如何也不至于落到这个地步啊。赵知远心底恨啊，他本来稳稳当当的就能过县试。

    目光从远处收回，周知县又看向殷思源，陈道临二人。这两人也是双腿打颤。

    两位一并道：‘晚生无知，受赵知远鼓惑，老父母开恩啊。‘

    周知县点点头道：“你们二人，也就算了，板子可以免了，不过县取要得是品学兼优之士，尔二人有才无品，明年再来吧！”

    殷思源，陈道临不敢再说什么，只能打落牙齿往肚里吞道：“是。”

    这一下令副榜上得考生，都是大喜，原来他只希望从前五十名里，只拉下林延潮，那韩姓士子二人下马，但这一次周知县一口气罢落了三个。

    也就是说，对于身在副榜上的考生，整整多了三个名额啊。当下方才对周知县还怀着少许不满的考生们，顿时都是从心底对周知县感恩戴德起来。

    “老父母公正严明啊！”

    “此处置真是公允！”

    林延潮不由称赞，周知县这一手干得漂亮，恩威皆由己出，权力之上不容他人染指分毫的霸道，这才是一个合格的正印官，在这一点上周知县没有让自己失望，否则他之前布局就成了笑话了。

    纵然自己不喜欢周知县，在为官之道上，自己还是要多向周知县学一下的。

    走出考场，本来待自己一脸嘲讽的同科考生，都是静静地走了。倒是有几人先前自问没得罪过林延潮走上来道贺。

    ‘林兄，荣膺鹗荐，可喜可贺啊。‘

    ‘林兄，当初一入考场，我就知你非池中之物。‘

    ‘林兄，以后大家都是同案了，大家相互提携啊。‘

    林延潮笑着一一致意，不落了一点礼数。待众人走后，张豪远才走到林延潮，不由笑着嘲讽道：‘延潮，这些人本来还是要看你笑话的，眼下都来恭贺你，真是世态炎凉。‘

    ‘世态炎凉，怎么说也是一种保身之道，这是他人为刀俎，我等为鱼肉的悲哀啊。‘林延潮感叹说道。

    张豪远笑着道：“你真是的，县试过了，也不见你多高兴，倒是在这里感叹什么春秋。”

    林延潮道：“正是要感叹春秋，才知道路要怎么走，我等辛辛苦苦考县试为何？还不是将来，能够自己掌刀切肉。”

    “放心，延潮你终有苦媳妇熬成婆的一日。”

    林延潮哈哈大笑道：‘你这是在挖苦我，不过不管怎么说，我也终于是过了县试了。‘

    林延潮抬起头，看向天边，但见晚霞遮天。

    “嗯，明日会是个好天气。”

    “你怎么知道。”

    “这你都不知道？朝霞不出门，晚霞行万里啊！”

    “对了，给府衙，提学道衙门，写得匿名信，不会让人看出破绽吧！”

    “延潮，你也未免太谨慎了，这都问了多少遍了，说了让你放心的。”

    “呵，小心无大错。”

    县试在三日后落下帷幕，尽管多了三个名额，但张豪远终究从副榜脱颖而出，取中前五十名，最后与侯忠书一并返回了洪塘乡。

    黄碧友则是以吊车尾的成绩，勉强通过县试，与林延潮一并参加一个月后的府试。(未完待续。)

    PS：  周一向大家求一下推荐票

