    ......

    经过十几天航行，一艘从美利坚开往香港的货轮驶入港口，维克多带人开着货车到港口接货。

    哈迪只告诉维克多这批货是药品，却并没有告诉他是什么药，而且这批货开了免检证明，维克多顺利拿到货运回公司。

    当他打开货箱一看，当即惊讶的张大嘴巴。

    “天啊，是青霉素，竟然是青霉素！”

    难怪老板没在电报上说呢，估计是怕被别人知道这个消息，中间出什么岔子。

    最后数了一下，总共10万瓶。

    维克多心说，如果这些货都按黑市价格卖掉，那可是价值百万美元以上啊。

    维克多想了想，当即跑到电报局给哈迪发报，“老板，货已经收到，您还有什么吩咐？”

    发完电报维克多没有离开，而是等在电报局。

    两个小时后维克多收到回信，“药品由你全权处理，今后每个月都有这么多货，卖掉的钱存在账户里，用于购买古董和地皮。”

    “今年我们集团和默西药业准备合作在香港开药厂，你可以提前选址，或者购买一家西式药厂直接改造，年后会派更多人前往香港，由你负责接洽安排。”

    维克多接到电报，激动手都有些颤抖。

    每个月10万瓶盘尼西林，这是往这里运金子啊，还要开药厂，扩大对这边的投资，看得出来老板很重视东方的生意。

    ......

    香港拍卖公司已经成立，取名“HARDY拍卖公司”，地点在中环皇后大道上，维克多知道门面的重要性，租了一套西式办公楼。

    原先这里是一间小银行，三层楼，后来搬走，楼里装修了一个金库，正好用来储存古董。

    香港的古董行非常多，维克多高薪聘请了几个鉴定师傅，又聘请了十几个工作人员，拍卖公司正式营业。

    现在的香港，弹丸之地聚集了一百多万人，而且绝大多数是山区，所以适合居住的地方人口密度非常高，又因为战争，香港涌入大量青壮劳力，现在这里最不缺人手。

    拍卖公司不用维克多操心，他现在关注的是怎么把手里的盘尼西林卖出去，其实这东西根本不愁卖，只是他想把利益最大化，还要不出差错。

    他觉得有必要注册一家贸易公司，这样卖起来更加名正言顺，就算被查到也有说辞。

    维克多立刻让人去注册贸易公司。

    接下来怎么办？

    维克多也有办法，扯虎皮拉大旗他最拿手，让司机开车来到雪厂街9号，这里是美国驻香港总领事馆。

    维克多递上一张名片。

    “您好，我是米国公民，我叫维克多，是哈迪集团驻香港总代表，我想拜会一下吉姆?罗德斯总领事阁下，还请帮忙通报。”

    哈迪集团驻总代表这个官职，是维克多自封的，名片也是现印的。

    工作人员见来的是洋人，不敢怠慢，立刻拿着名片进去汇报。

    罗德斯总领事拿到名片翻来覆去看了看，“哈迪集团，这个名字没听说过啊？”

    不过对方是美国公民，而且搬出一个集团公司，在米国，不管是什么公司，只要敢叫集团公司的一定不是小企业，很多都和华府的参议员和高官有很深的来往。

    他只是个小小的领事，这些大集团可得罪不起。

    “请维克多先生进来。”领事吩咐道。

    维克多走进领事办公室，吉姆?罗德斯一看维克多的气质，就知道这人恐怕很有来历。

    和对方握手后，维克多自我介绍，他是哈迪集团来香港的总代表，负责这边的生意，哈迪集团准备在这边进行投资，之前他们已经建立了一家拍卖公司和一家贸易公司，准备开一个盛大的酒会，邀请香港的社会名流参加。

    “罗德斯领事，我刚刚过来，对香港的环境还不是很熟悉，希望领事先生帮忙，邀请政府官员，商界精英，香港上层人士参加。”

    吉姆?罗德斯笑了笑，“我们都是美利坚人，这样的忙我自然愿意帮，我很愿意看到本国人来香港投资。”

    “那真是太感谢了，我这就去订酒店，等定好之后再来找您。”维克多说着站起来告辞。

    离开前再次握住罗德斯领事的手，笑着道：“领事先生，哈迪集团会记住您的帮助。”

    说完离开。

    其实此刻罗德斯领事依旧处于疑惑状态，刚刚他答应维克多，更多是敷衍，他打算问问这个哈迪集团到底有没有，实力如何再做决定，如果这个哈迪集团是一家不起眼的企业，下次这个维克多过来，他完全可以几句话打发了他。

    找谁了解一下呢？

    向国内发电报太麻烦了，而且电报传递的信息也很有限，不过他想到一个人，花旗银行香港分公司经理卡尔森，他们做金融的消息最灵通，卡尔森应该知道这个哈迪集团的底细。

    拿起电话给卡尔森打过去，时间不长电话接通，“卡尔森，我是吉姆。”

    “领事大人有什么吩咐？”卡尔森笑着说道。

    两人是老朋友了，语气中带着一点调侃味道。

    “我想向你打听一家公司。”

    “什么公司？”

    “哈迪集团，你听说过吗？”

    卡尔森微微一顿，“哈迪集团，当然听说过，怎么了？”

    “哦，真有这家集团吗，我怎么不知道？”

    卡尔森笑了笑，“吉姆，你已经快两年没回美国了吧？”

    “差不多有了。”

    “难怪你不知道，这家哈迪集团是最新崛起的一家大公司，总部在加州洛杉矶，老板叫乔恩哈迪，前不久银行刚刚通报了这位乔恩哈迪先生的情况，年前他收购了一家银行，现在的资产大概4亿美元，是加利福尼亚州财团的一员。”

    卡尔森对哈迪集团的消息还算了解。

    吉姆?罗德斯听了暗暗乍舌，四亿美元，这对他来说是一个天文数字，想都不敢想的财富。

    拥有这么多财富的人，不知道会有多少议员高官向他屈膝，而他这个驻香港领事，只是一个很小很小的公务员。

    不过随即他又想到什么，美国现在的公司，在香港投资的非常少，这里主要是英资公司的天下，这个哈迪集团是第一家投资香港的集团公司，他们在这里没有太多关系，要不然也不会让自己帮忙联络人。

    吉姆?罗德斯就出身加州，他的老家就在萨克拉门托，如果自己在这件事上有所表现，或许可以和这家公司攀上关系，等回到国内，没准可以获得他们的支持，在政途上更进一步。

    想到这里，吉姆?罗德斯的心变得有些热切起来。

    不过他还需要确认那个维克多是不是骗子，万一是一个骗子打着哈迪集团的旗号来香港行骗，他帮忙联络人，最后他会沦为笑柄，也会被处罚断送前程。

    “卡尔森，你知道哈迪集团准备来香港投资的事情吗？”罗德斯领事问道。

    “是不是那个维克多找到你了。”卡尔森问道。

    当卡尔森说出维克多这个名字时，罗德斯领事的心就放下了一大半。

    “你认识他？”

    “见过一面，这位维克多先生来香港，他的钱是哈迪集团通过花旗银行转到香港的，维克多先生来办理手续，因为数额巨大，我亲自接待办理的。”

    现在的50万美金，在香港绝对算是一笔巨款，其实就算在美国也是。

    虽然卡尔森没有说多少钱，可这个金额巨大已经很说明问题。

    “维克多找你有事？”卡尔森问道。

    “对，他来找我，准备开一个酒会，让我帮忙联系人。”罗德斯领事道。

    卡尔森立刻道：“吉姆，必须算我一个。”

    “当然没问题。”

    放下电话，知道维克多不是骗子，罗德斯有了精神，他觉得这是一个和哈迪集团拉近关系的好机会，这件事情必须办好。

    下午维克多再次过来，罗德斯领事比上午热情许多，请人冲了咖啡，吩咐工作人员找来一份名单，上面全都是香港有头有脸的人物。

    包括香港总督葛量洪，警署署长，香港四大英资洋行怡和洋行、太古洋行、和记洋行、会德丰，还有嘉道理家族、何启东家族等等，一共有五六十位。

    几乎全都是欧洲人，现在香港的华人还没有崛起，后世的那些华人大企业还没有影子。

    “这些人我都试着发出邀请帖，谁能来就不知道了。”罗德斯领事道。

    维克多想了想道：“您能不能以哈迪集团和领事馆的共同名义发邀请帖？”

    其实这个要求有些违规。

    不过罗德斯想了想，还是点头同意了。

    维克多非常高兴，“酒会定在半岛酒店大宴会厅，您看时间定在什么时间合适？”

    “十天后吧，发请帖需要一段时间。”

    “好的，那我提前准备。”

    几天后，包括总督府、警察署、各大洋行和各个家族，都收到一份请帖，请帖上的落款是哈迪集团和美国驻香港领事馆。

    这个哈迪集团是什么来头？

    竟然让美国领事馆排在后面。

    人们纷纷打听这个哈迪集团到底是何方神圣，原本他们以为只是一家吹牛皮的美国公司而已，可打听之后发现，原来是一家最近崛起的大公司，资产几亿美元。

    很多人又起了其他心思，这家公司是准备全面进驻香港吗，他涉及什么产业，又会对香港未来发展带来什么变化？

    所以很多人觉得有必要参加一下这个酒会，去探探对方虚实。

    十天时间很快。

    今天半岛酒店来了很多小轿车，一个个大人物走进宴会大厅，维克多和罗德斯领事一起迎接，不多时就聚集了四五十位大人物，当然，总督没来，来的是他的秘书官。

    人们聊天时，难免聊到这个哈迪集团，不知道这次弄出这么大动静，是不是准备大举进入香港，像这种大资本集团，又会对香港现在的局势产生什么影响。

    他们哪里知道，

    这些都是维克多搞出来的。

    哈迪让他自由发挥，那还有什么客气的。

    他以前是做什么的，骗子啊！最懂怎么忽悠人，知道怎么做对自己最有利，他现在想要做成一番事业，又背靠哈迪这么一座大靠山，那就把这些优势用到极致。

    维克多看着一屋子香港高官富商，心说一会儿可以放心大胆的忽悠他们，想想就觉得兴奋。

    人来齐了。

    罗德斯总领事和维克多一起上台，台下的人收声看向两人，会场一下子安静下来。

    罗德斯总领事向大家介绍了维克多，哈迪集团住香港总代表，过来准备开拓香港市场。

    台下众人轻轻鼓掌表示欢迎。

    维克多接过话筒，脸上带着自信的笑容。

    “诸位，我先介绍一下哈迪集团，可能有些人对哈迪集团有些陌生，我们集团成立不久，但却拥有极强的实力。”

    “哈迪集团名下有一家银行，富国银行，掌管资金超过10亿美元，而且这家银行是我们老板乔恩哈迪先生的私人产业。”

    10亿美元。

    这绝对是一个令在场众人震惊的数字。

    二战结束后，英国想要重建复苏，向美国借款43亿美元，这可是一个国家向另一个国家的借款。

    而这个哈迪集团的老板，私人就能动用10亿美元。

    维克多继续吹：

    “我们集团，有全美最大的广播电视台ABC电视台，现在收视率占全美80%左右，稳压其他两家电视台。”

    “我们拥有全美最大的安保公司，是全美最大的私人武装力量，现在拥有5000多人，武器装备齐全，全都是二战上过战场杀过人的退伍兵。”

    很多人心里震惊，这么多的私人武装，都可以推翻一个小国家的政权了。

    其实维克多吹牛了，现在HD安保没有5000人，只有三千多人而已。

    反正他们也不会去数。

    “哈迪集团还有全美最大的电视机生产厂，好莱坞排名前五的大电影公司，航空公司等等几十项产业，十几家上市公司。”

    “不止如此，哈迪集团现在已经加入加利福尼亚财团，财团内部企业一百多家，几乎囊括了所有产业门类，是美国西部最大的财团。”

    说到这里维克多停顿了一下，刻意压低了一些声音，对着话筒道：“在这里我不妨告诉诸位，我们老板和华府的关系非常亲近，对华府的某些决策拥有一定的影响力。”

    “这些话希望诸位听过就好，不要向外传。”维克多笑着道。

    “我被集团委派来香港，就是想要在这里开拓市场，希望获得总督和政府部门支持，这里也有很多大企业，哈迪集团愿意和大家展开友好的交流合作。”

    让他来收古董，

    让他卖点青霉素。

    他却弄出这么大阵仗。

    把香港所有大人物叫过来一起忽悠，别人还真不一定能干出这样的事来，维克多却玩的飞起。

    因为忽悠人是他最大的专场。

