    吴奎赢了之后，抬起胳膊，露出肌肉，做力大无穷状，问道：“我就问，还有谁？”

    旁边一班的学生起哄道：“喂，你们二班也是重点班，一个能打的都没有吗？”

    这话顿时引起了二班学生的愤怒眼神，但是没人敢上去。

    一群二班女生回头看着男生，催促道：“你们倒是上啊！你们不会想要我们女生上吧？”

    正常情况下，女性觉醒者的优势在敏捷和精神上，而男性觉醒者则以力量和体魄见长。

    二班女生中，长得十分漂亮的沈莉娜调侃道：“你们男生怎么回事啊？再没人上，我们就只能把武道课成绩最好的幼薇女神推上去了。”

    韩幼薇原本站在人群后面，戴着耳机听音乐，根本没打算参与这事，突然被人提起，不由得蹙了蹙眉。

    紧接着，沈莉娜和一群女生把韩幼薇簇拥到最前面，嬉笑道：“我们班武道课成绩最好的是幼薇女神，吴奎你敢不敢比？”

    “我力量很低的……”韩幼薇被一群人推搡着，有些不自在。

    “这个真不敢，我认输，我认输行了吧？”

    吴奎嘴上这么说，但脸上的表情却写满了得意，以及对二班男生的鄙视。

    而且，单纯比力量的话，他其实不输韩幼薇。

    因为韩幼薇是敏捷和精神属性比较高。

    吴奎之所以认输，其实是给李威廉面子。

    “你们知道什么呀？幼薇女神和李少可是我们东海一中唯二的A级，金童玉女，要比也是他们比。”一班的学生起哄起来。

    沈莉娜看着身后的同班男生，挤兑道：“喂，我说你们男生还能不能行了？别人班的A级都还没出手，你们就认输了？”

    二班男生一个个的表情尴尬，心里都不服气，但能读重点班的都不傻，早就看出来吴奎有强化力量的能力，就算上去比，也肯定会输。

    两个班的学生，都在嬉闹着。

    唯独方源和牛肉丸是特例，两人坐在角落里啃鸡翅。

    准确的说，是方源在啃，牛肉丸在看。

    牛肉丸实在忍不住，伸手想要去拿方源吃了一半的鸡翅。

    方源拍开他的猪蹄，无语道：“干什么？我吃了一半的，你还伸手？”

    “我不介意。”

    “我介意。”

    牛肉丸脸上全是怨念：“要不是你坑我，我的鸡翅也不会输掉。”

    “这也能怪我？”方源白他一眼。

    “当然怪你，你都不告诉我他的异能是力量强化。我不管，要么你把剩下的鸡翅给我，要么你就帮我把鸡翅赢回来。”牛肉丸指着吴奎，一脸不忿的说道。

    两人的说话声，终于引起的其他人的注意。

    李威廉上一次让手下找人去武馆教训方源，结果派去的黑鬼反而被方源揍了一顿。

    现在来了这么好的机会，他怎么肯放过，立即朝吴奎使个眼色。

    吴奎会意，主动走到方源面前，说道：“方源，敢和我比一次吗？”

    方源把鸡翅嘬完，举着骨头说道：“吃完了，没东西跟你赌了。”

    吴奎额头青筋暴凸，怒气噌噌往上窜。

    方源立即发现怒气点在增长，顿时来兴趣了。

    这家伙是易怒体质吧？

    随便开个玩笑就+5怒气点。

    吴奎冷哼道：“不需要你拿东西赌，你要是能赢我，我就给你一箱可乐！”

    方源站起来，拍拍裤子上的灰尘，正准备说话。

    沈莉娜先开口说道：“方源，你别逞能，你武道课成绩全班倒数，不要给我们班丢人。牛大志输一次也就算了，你再输一次，我们二班以后头都抬不起来。”

    “就是啊。好好考文科不好吗？干嘛还来上武道课啊？”旁边的女生附和道。

    方源的武道课成绩确实全班倒数，主要是靠文化课成绩进的重点班。

    也因为武道课成绩不好，未来没可能成为强大的星武者。

    在班上女生眼中，方源武道方面的天赋甚至连牛大志都不如，所以并不是很受女生欢迎。

    吴奎竖着一根手指，挑衅道：“方源，敢不敢比？要是不敢，就老老实实滚回去准备考文科，别他妈来上武道课了！”

    “一箱可乐是吧？”方源看着吴奎，确认道。

    “没错，怎么，你敢跟我比？”吴奎反倒有些意外。

    方源走到方桌前，朝身后的同学大手一挥，大声说道：“全都退后，我要开始装逼了。”

    这话一出，顿时引来了成片的鄙视目光。

    紧接着。

    方源发现自己的怒气点弹出了一连串+1，其中还夹杂着一两个+10点的。

    不就装个逼嘛。

    竟然惹了众怒，真是太……让人惊喜了。

    方源把手肘杵在桌上，说道：“来吧。肌肉兄贵。”

    这句“肌肉兄贵”又把吴奎惹怒了，又加了10点怒气点。

    吴奎黑着脸，快速伸手掐住方源的手掌，不给方源反悔的机会。

    “看我怎么‘秒杀’你，喝！”

    吴奎猛的发力，想要一次性把方源的手掰倒。

    不过，他发力之后，方源的手却纹丝不动。

    他皱了皱眉，又试了一次，还是掰不动。

    吴奎脸上露出了少许意外表情。

    他早就知道方源的武道课成绩在二班是倒数的，所以认为方源的力量最多13、14点，只要稍微用点力就能“秒杀”。

    没想到竟然掰不动。

    当然，吴奎并不担心，他还有底牌在。

    “这回我看你倒不倒！”

    吴奎说着，使用力量强化，力量瞬间飙升20%，达到18点。

    “喝！”

    他大喝着，使出全力去掰方源的手腕。

    然而，他这一顿操作，看似凶猛无比，但是方源的手依旧杵在那里，纹丝不动。

    “不可能，我现在的力量已经飙到18点，你怎么可能扛得住！你肯定作弊了！”吴奎用怀疑的眼神，盯着方源的眼睛。

    周围的听说听到18点力量这个数值，全都露出了惊讶表情。

    “竟然达到18点了，这也太高了吧？”

    “星力等级Lv.1的觉醒者，属性上限是20点，他这18点都快达到上限了啊。”

    “Lv.1的觉醒者上限只有20点吗？”

    “武道基础理论课的课本上有写，你不看书的吗？”

    “难道不能突破这个上限吗？”有个别不认真听课的同学问道。

    “不是说完全不能突破上限，但是Lv.1的觉醒者属性达到20点之后，基本已经达到身体的极限，想要继续提升非常的困难。”

    “那还是能突破的嘛。”这个学生随口说道。

    “你想太多了，别说突破极限了，想要达到极限都困难。你知道全国觉醒者数据库里，星力等级Lv.1的觉醒者，平均属性是多少吗？”

    “是多少？”

    “平均属性只有14.3，这还是有很多星力等级卡在Lv.1上不去的中年觉醒者，拉高了数据，否则平均值会更低。连极限都达不到，还想突破极限，真是想太多了。”