    “姐！”

    叶京回到家，看到叶清音后，激动万分地喊了一声。

    当时叶清音正把菜热好，从厨房端出来，看到叶京回来了，瞬间呆在原地，手一松，盘子掉在地上，啪就摔得稀碎。

    “小弟？！”叶清音满眼泪花地跑了过来，一把抱住了叶京。

    叶京也抱住了叶清音，大哭了起来。

    这次的教训是深刻的，他这辈子都忘不了。

    姐弟俩团聚了，相拥而泣好几分钟。

    这时候，张明把剩下的菜热好，笑着说道：“哭够了吧？来，吃饭。”

    “对，吃饭，先吃饭。”叶清音赶忙抹了眼泪，拉着叶京来到了餐桌旁。

    她亲自给叶京盛了一大碗饭，递到他手里。

    “谢谢姐。”叶京一个劲扒饭，特别高兴。

    叶清音看到他吃得太快，连忙劝他慢点吃。但叶京只是傻笑，然后又快速扒饭。

    大难不死的他，确实没有之前的戾气了。

    吃过饭，叶京也没有慌着去洗澡换衣服，而是主动去厨房洗碗筷，打扫卫生，好像真得懂事了。

    这让叶清音喜出望外。

    她连忙看向了张明，冲他竖起了大拇指。

    张明笑了笑，坐在沙发上吃水果，脸上流露出了全都在我掌握当中的自信。

    叶清音打电话给何小莲，跟她说了叶京已经平安回家的事情。

    何小莲长舒一口气，连忙让叶清音代她向张明道谢。之后，又跟叶京通了电话，教育了叶京一番，让他以后不要惹是生非等等。

    叶京笑着说：“妈，你放心吧，我以后再也不会干这种傻事了。而且，我听你的，就在西区这边找个店面做生意，再也不去北区了。”

    他也不敢去了，生怕遭到姜家人的报复。

    在西区的话，有张明罩着，什么事都不用怕。

    “那就好，那就好。”何小莲感到非常欣慰，对张明的态度也有了改变。

    等事情差不多了，张明就要离开。

    没办法，叶京在这里，他只能出去住。

    刚到酒店，他就接到了江菲菲的电话。

    “你竟然把豺狼，还有姜世华两口子都给杀了？”江菲菲得到消息的时候，大为吃惊，所以特意打电话过来询问求证。

    张明不以为意地问道：“怎么了？”

    “还怎么了？你知道豺狼是谁吗？你知道姜世华的老婆梅玉是什么人吗？”

    “不清楚。”

    江菲菲又惊呆了：“你不清楚就敢乱杀人？”

    “是姜世华自己说的，他请了豺狼杀我。还有那个叫梅玉的，她说要让我老板跟着陪葬。是他们自己找死，关我什么事？”

    江菲菲一下愣住了。

    这件事情确实不难怪张明。

    因为即便张明这次饶了他们，姜世华跟梅玉也会积蓄力量反击。到时候，鹿死谁手就不一定了。

    “我实话告诉你吧。豺狼的上面，还有三个哥哥，分别是铁豹、金虎和张龙。这几个人都是刀头舔血的货色，平日里称兄道弟的，感情非常好。你现在把豺狼杀了，铁豹、金虎跟张龙，他们是绝对不会善罢甘休的。”

    “他们来多少，我就杀多少。”

    江菲菲懵逼了。

    你这么狂？

    “豺狼是黄境后期的实力。而铁豹，已经达到了黄境巅峰。至于金虎和张龙，据说是玄境实力的强者。你真有把握一个人应付他们？”

    “到时候你就知道了。”

    江菲菲叹气道：“那好吧。我也顺便跟你说说梅玉吧。她是中原梅家的人。这个梅家虽然比不上五大家族，但也是财大气粗，势力很大。梅玉的大伯梅中山，现在是梅家的族长。这个人实力高深，不能小觑。而且，有消息称，梅家跟五大家族当中的龙家似乎有点关系，你可要小心了。”

    “听你这么说，我像是捅了马蜂窝。”

    “你确实惹了大麻烦。”

    张明笑道：“呵呵，那你们千机宗还敢要我吗？”

    “只要你愿意，随时都可以过来。”

    “你就不怕惹祸上身？”

    “百年前，五大家族要联手才能打败我们千机宗。百年之后，纵然我们千机宗不胜从前，但也不是泥捏的。”江菲菲满脸自信地说道。

    接着，她又笑着问道：“你要加入我们千机宗吗？”

    “呵呵，再说吧。”

    “你就真得不怕梅家人跟铁豹他们杀了你吗？”

    “怕，当然怕，我连老婆都没有娶，连女人是什么滋味都不知道，我当然怕死。但是，我觉得他们应该杀不了我。”

    江菲菲笑道：“没看出来啊，你竟然还是一个小处。”

    “哎，处就是处，干什么要加一个小字呢？我跟你说，千万不要用短小快来形容男人，不然你会挨打的。”

    江菲菲噗嗤一声就笑了出来。

    “还有什么事吗？没有的话，我就去洗澡了。”

    “你去吧。”

    “你继续帮我盯着。要是有什么风吹草动，随时告诉我。”

    “好。”刚说完，江菲菲忽然愣了，自己为什么要说好呢。

    天亮后，张明吃了早餐就去店里上班了。

    看到他一来，叶清音一把将他拉到旁边笑道：“你这次的办法真行。”

    “当然。”

    “我跟你说，我弟弟打小就被我爸妈给惯着。既不知道节省，也从来不会洗衣服。昨晚你走后，我让他快去洗澡。本来我是打算把你的衣服暂时借给他穿一下，把他的脏衣服扔了。但没想到，他居然跟我说，姐，这衣服我待会儿出来洗，不要扔了。我当时还以为自己听错了。等他洗过澡出来，他居然真拿起手洗了。我说家里有洗衣机，不用这么麻烦。但他说，那件衣服是我买给他的。而且，衣服上也说了，最好是手洗，不能机洗。”

    张明笑道：“这不是好事吗？”

    “确实是好事。”叶清音笑得非常开心。“我是真没有想到，我弟弟竟然会有这么翻天覆地的变化，甚至都有点重新做人的意思。张明，谢谢你。要不是你的话，他不可能会变得这么好。”

    “你开心就好。”

    叶清音顿时俏脸一红，变得不好意思起来了。

    接着，她忽然想起来一件事，说道：“哦对了。这两天我弟弟要忙着找店面，估计要住我那里。所以，暂时只好委屈你住外面了。等他走了以后，你再回来住吧？”

    张明叹气道：“好吧。”

    “你也不要失望。等他找到店面，出去住后，你就可以回来了。到时候，我给你一个奖励。”说完，叶清音满面羞涩地转身回去了。

    张明顿时喜出望外。

    奖励？

    这让人有点期待。

    但就在这时，一个电话突然打了进来。

    张明一看是苗颖的来电，马上接听。

    “张明，救我！”

