    这赤云竟然直接翻脸了。

    并且，他言语有一种浑然不在意的感觉，根本没有将这一场弟子比试真正放在心上。现在输了，他也根本没有想要遵从之前说好的约定。而且强硬得很。

    现在听到纪云心如此言语，更是直接就出手了。

    “放肆！”

    “落霞宗之上，岂容你如此……”

    “找死！”

    而见此，不待那纪云心反应，纪尘雪纪宁心林长兴以及另外的几个苏乾根本不认识的落霞宗高层，不知道是长老还是什么的，他们一个个也是呵斥着。呵斥同时，就是也一个个瞬间就是要出手。

    “你们退后！”不过便在此时，那纪云心身躯之上，一股劲气散发出来，阻止其他人的出手，他自己则是往前一冲，当即，也就是跟那紫发赤云碰上了。

    二人相迎。

    砰砰砰。

    啪啪啪。

    当即，就是拳脚相击，连续出手，电光火石，拳影爪影，连续翻飞，劲气爆炸，震荡当场，煞是不凡。二人一个个都是战神境界的实力。当然，此刻，他们两人都没有施展出来真身，只是用正常形态交手，是出手试探罢了。

    “乾哥哥，这？”而见此，苏茵亦是看向苏乾。

    “先看！”当然，此刻，苏乾立即就是一拉苏茵的手，脚下一迈步，彩虹色的流光一个流转，就是退开他们交战的范围。退开同时，还将阿牛也一拉退开。

    这赤云真人如此不要脸，而且胸有成竹，语气极其自信，显然是有所依仗。不过，纪云心等人也不可能是吃素的。整个落霞宗，不可能对付不了赤云一人吧？

    今日赤云就带了几个弟子来而已。这个时候，自然，苏乾没有想要出手，而是想看看纪云心怎么处理，当然，也有看看他的实力到底如何的心思在其中。更想知道，落霞宗的底子，到底有多么厚。就算是没落了，可是，怎么也应该有些底蕴吧。毕竟，按照之前打听到的消息，当年可是第一宗门。

    而在苏乾带着苏茵阿牛退开时。

    那边，纪云心跟赤云闪电般交手。快如闪电，都是幻影。

    嘭！

    而后，苏乾刚刚牵着苏茵的手，站定，抬眼，看去。此时已经看见，那赤云一掌击向纪云心的胸膛，当然，在很接近的时候，纪云心双手一翻，也是抵挡在进攻路线之上。

    听得彭地一声响，赤云一掌击打在纪云心阻挡的双手上，打得纪云心阻挡在胸前的双手，都无限贴近自己的胸膛。是被赤云的一掌巨力冲击出来的后果。

    不知道什么时候，这赤云已经变爪为掌了。而且，掌法还不凡。竟然一掌打得纪云心如此。

    呼。

    而中了此掌，纪云心也当即就是身躯抛起飞退。当然，他很快就是一个重心下沉，施展出来千斤坠的功夫坠落，蹬蹬后退了两步之后，站稳。

    “哈哈，纪云心，看来，过了这么多年，你还是比不上我啊！”而见此，那赤云当即就是哈哈大笑起来，他说着：“我本来还以为，你有落霞真经，这些年来，实力突飞猛进了呢……没想到，你还是跟当年那般，还是比我弱！”

    他说着。此时，他甚至已经不称呼纪云心为师弟了。而是直呼其名。

    “你！”而闻言如此，纪云心脸色也是一沉：“赤云，你休得猖狂！”他也是冷声说着。赤云都已经直呼他的名字了，纪云心此时，也自然是不叫他师兄了。

    二人，算是真正撕破脸皮了。

    哗啦！

    说话之中，徒然，此时那纪云心身躯之上，劲气汹涌翻滚流转，就是一个瞬间，他哗啦一个变化，只是一眨眼的功夫，就已经变化成为了其他形态。

    是双头四臂的形态。跟那当日在藏书阁里遇见的那个神秘的散发老者的分身一般的真身。苏乾一看，就是想起来，之前王天霸又一次冲进藏书阁，并且冲上三楼想要找他麻烦那一次。突然出现的那个神秘的散发老者。

    此时，这纪云心施展出来的真身形态，赫然便是跟那神秘的散发老者相似。

    当然，他不是那个老者。

    并且，此时，纪云心身躯之上，蓝色的能量不断流转，而后，还呈现为各种颜色，有点儿类似苏乾的彩虹色，只是，他的能量之中，少了紫色的成分。

    “死！”变化出来如此形态之后，那纪云心赫然，就是朝着赤云冲杀了过去。

    “哦？这便是落霞真身么？看来，这么多年，你还是有修行的！”而面对如此，那赤云眼眸一看，他饶有趣味地说了句，以此同时，他脚下一个迈步，紫色的流光流转，他当即，身躯飚射，横移而开，是躲避纪云心的攻击。

    当然，纪云心此时变化成为双头四臂形态，速度也变得更加快速了。

    几乎是赤云闪躲的同时，他的脚步也是斜蹬，身躯再次变化，斜斜攻击向那赤云。

    “落霞真身？”苏乾此刻，自然也是看着。

    “不过，当初祖师爷的落霞真身，可是三头六臂啊！你现在，明显是没有练到家啊！”但是，那赤云的话音再次响起。他又一次身法飘逸躲避纪云心的同时。

    哗啦！

    他也是摇身一变。身躯之上，紫色的能量，猛然流转，一个变化。只见光芒闪烁，他就是也变化成为了另外的形态。

    “嗯？这是？”苏茵此时，见此也是一惊。

    “这——？螃蟹？”苏乾也是有些呆。没想到，赤云施展出来的真身，竟然是如此形态的。

    他的真身。

    赫然，是一只巨大的螃蟹形态。

    “看！师傅出手了！”

    “八足神蟹真身一出，绝对碾压全场！”

    “太强了！上一次师傅施展真身的场面，我现在还记得……”

    “不知道，什么时候，我也能够修炼道师傅这般的境界……”

    而此时，见到赤云变化真身，他的弟子们，冷厉少年、柳雨霖、张玉昆等人，一个个当即就是动容起来。显然，他们对于这真身，也是感到震撼。

    “这是？八足神蟹真身？！天啊，居然是这一门无上真身！”甚至，落霞宗弟子之中，有一个人，忍受不住，惊呼出声。显然，他居然听说过这赤云施展的这一门真身功法。

    苏乾闻言，也是看去，此人，他有些熟悉，也是新进弟子中的一人。不过，苏乾并不认识他。

    “八足神蟹真身？？”苏乾此时，也是不由细细打量起那赤云来。

    刚才，纪云心施展出来真身形态，速度力量等等，明显都已经胜过了，没有施展出来真身的赤云。因此，之前那一瞬间，纪云心其实已经就要追击上赤云了。

    但是，就在那个时刻，赤云也是施展出来自己的真身。

    嘭。

    当即，那纪云心攻击中赤云。

    不过，此时，赤云双手一挡，脚下，八条腿中，足足有四五条长长的腿，都是猛然大力踢出。

    轰的一声。

    双头四臂的纪云心，反倒是被赤云众腿踢得身躯一个飞退。

    “什么？这么多腿？”苏乾此时，也是心惊。

    因为此刻，赤云的模样，是两条手臂，一个头，八条腿。他整个人，宛如巨大的螃蟹，那些螃蟹的外形，都是他的功法显化出来的。此刻他的双臂，不是普通的双臂，而是变化成为了两条巨大的螃蟹手臂。甚至还有着巨大的蟹剪子。那手臂前段，蟹剪子看起来锋利无双，可以剪断万物般。一看就极其不凡。

    当然，最惊人的，是他的腿。

    足足八条！

    每一条，都是好像螃蟹的腿。巨大有力，极其诡异，这纪云心虽然有四条手臂，可是，这赤云，有足足八条腿！刚才，纪云心攻击的一瞬间，这赤云三条腿支撑自己。

    双臂跟五条腿，齐齐出击，当即，就是打得纪云心都飞退了。

    说明，力量上，也是极强！

