
翌日清晨，整个槐山地界贴满了林地龙的诛杀令，这次和上次不同，坊间多有人传，说那赤龙门掌门扬言，不论是五年十年，甚至百年千年，今后的槐山地界，这诛杀令每年都会发布一次，直至林地龙伏诛。

出奇震惊的是，这诛杀令在随后的两日里被猎妖盟、云河宗、鹰眼草台以及吴坐镇的地兵谷相继发出。

一道诛杀令不足为奇，每年各家下发的都不少，出奇之处在于，几家共同发布，但凡是个明眼人，都能知道，此间几大势力已经连通一气，以后只会越来越密切。

两日后。

藏风山，波月洞府内，钟紫言盘坐青台上，目中浮光掠影，往事一件件浮上心头，眉头紧皱，面上尽是萧索和迷惑。

独坐天窗裂缝之下，冥思苦想，三天三夜不曾挪身，昼夜更替，他时而低头呢喃，时而抬头看天。

人的心情变化，除了自陷枷锁，还由周遭环境变化影响，遇到好事会心怡气畅，遭遇不公会气愤委屈，平步青云会志得意满，名落孙山会心灰意冷，喜结联谊会开怀大笑，痛丧亲友会悲痛欲绝。

钟紫言如今已四十有三，在凡俗人间，这岁数早该是‘不惑’的年纪，可人但凡活着，哪里会有什么‘不惑’的时候。

宗族被屠，流离失所，亡命逃躲，寒窗苦读，得遇仙缘，执掌权柄，奔走谋生，同门死伤，长辈离世，妻子痛丧，子侄遇害，这一桩桩一件件的背后，是数不清的委屈、无奈、欢笑、悲愤、凄凉、寒心、彷徨、迷茫和决绝。

人生际遇不同，人生密度不同，密度不同，成就也不尽相同。

这世间，但凡经历过事情的人，经历的越多，身上的气息越厚重，若能将一桩一件彻悟开来，身上就会散发令人敬畏的气质，智者看人一眼，既能洞悉全貌，令人自愧。

钟紫言虽是久经世事，但现在仍被重重迷雾缠身，他只觉茫茫寤寤，不得妙领。

于是便枯坐思索，困顿不消，思索不停，以防走火入魔，自备清心安神的丹药，再不济亦有本命物帮扶，非得想清楚一些事情。

时间流逝，这间洞府内沉寂无声，偶有微风吹拂，轻撩石台上垂下来的白发。

十日过后，夜深人静，钟紫言低着的头颅环环抬起，散乱的神色从新合一，目光汇聚，深邃之色闪烁片刻，一声叹息传响洞府，呢喃道：

“人之一生，万般世事，喜悲难料。这四时更迭，光阴难有复回的道理。

两千余年前此地被开辟出来，妖魔汇聚，乌烟瘴气，几十代散修来来往往，才踩踏出一片生机。

彼时风云聚散，气运分合，千百户势力争斗，最后只余苏王两家兴盛。

六百年里，两家你强我弱，我弱你强，其间夹杂了多少散修的生死离别，均化作烟尘消散大地，徒做他人嫁衣。

三百五十余年前，鱼玄机悲愁路过，本是要去往北方天雷城寻找【聚魂棺】，却被王段引诱停留，一番龌鹾合作，苏王两家仗势压人，终是闹得大打出手，悲惨结局。

因果报应，那两家因欺杀鱼玄机而得利，也因获得《太上应魔真解》和《地尸祭炼术》为三百年后的的双双覆灭埋下祸根。

黑煞秘境之中、狐儿岗坟冢内、鬼头涧聚阴池，鱼玄机死后的多方暗中布置，皆被门人无意涉足，这又是一件天意难测之事。

两百年里，槐山英杰辈出，虽说多数强人昙花一现，但也是少有的风云盛况，归算下来，和苏禹为人宽厚包容脱不开关系，可惜随着他离世，苏正所修《太上应魔真解》近乎失控，长苏门魏苏两系矛盾爆发，内耗空前绝后。

又逢秦封伏杀王甲，给了王弼统一王家的机会，这人胸怀大志，韬略了得，趁机联合盟属发兵槐阳坡，誓决生死。

我这一门迁时难料此地暗流涌动、大战在即，来此安家不过一年半载，便被裹入争斗，幸有陶师伯道法强悍，为苏正解决了一具金丹阴尸。

斗至最后，两家尽数覆灭，英招兽出、荡魔阵破，槐山乱世来临，修真人口损失近半。

机运难测，这二十年间，门中弟子力同心，赶上司徒家扛旗欲平鬼祸，小剑山法会先是秦封一鸣惊人，后有姜玉洲技惊四座，赤龙之名就此传开。

落魄峰一役诛尽鬼物，积攒多方人心；玄机遗冢得五行翼珠开启黑煞秘境；明月城陶师伯大显神通震煞旁人；御魔城姜师兄浑身是胆名动槐山；藏风山血蛟露面呵退拓跋南天。

一路走来，何其幸哉。冥冥中似有一股气运加持，此间龙首势力千百年更替，今天终是轮到了我家。”

细细捋顺脉络，置心一处，槐山修真界千年始末，已然想的明明白白，虽还有很多细枝末节未曾获悉原因，但自家不知觉早已是此间强绝力量，再不用如当年刚来槐山那般卑微的活着。

钟紫言目中逐渐变得神光熠熠，他尤记得当年梁羽死时所说：大丈夫自当苍莽横行，闯他一条通天大路。

而今门派基业成型，五殿弟子各有发展，商事顺遂，人丁虽不兴旺，但少有愚鲁之才，何愁不能振兴门派，重夺清灵山，甚至是重返鸿都疆域。

“如今想来，玄儿和狗儿自小顽劣，皆是我一手纵容宠溺，终至凄惨收场，悲凉至斯。

那林地龙寿元枯竭邪气缠身，走投无路之下求来山门，也因我猜疑杀心逼入绝境，以致结下死仇再难缓和。

大道难寻，桩桩巧事连结一条绳间，支线分杈，沟壑隐匿，一脚踏出便是生死两面。

少时熟读儒经害我不浅，优柔性情牵连弟子门人，后又习了道门法理，多件灾厄引出胸中妖龙，杀伐果决的同时亦加重了恶念，实则这世间阴阳两面，难有对错之分，而今两鬓斑白，再回首尽是满腔遗憾……”

低头抬起两臂，举拳凝结灵气：

“好在这一身灵力浑厚固实，坑洞该踩该踏亦经历过，将来若能凝丹结婴，自可带领师兄弟恢复赤龙往日盛名，若是不能，也当培育弟子传续道统，不负师父和师伯一番栽培。”

钟紫言虽然恋旧，但他仍在壮年，前尘往事浮上心头，悔恨懊恼过后，心中便是将来发展大计。

如今山门事务有序进展，更有天妖坑和清灵山两事筹备开来，将来只要把清灵山那块无量封召碑收回手中，大可谋划更高阶的灵地资源。

通透清明的心境恰是闭关修炼的开始，最后抬头看了一眼天窗裂缝，钟紫言闭目纳灵，周身清风幽幽，洞府外夜色更深。

******

日升月落，物换星移。

周天运转，四时更迭。

二十七年眨眼即过，藏风平原逐年修建，越来越多的小灵脉被开发出来，以供赤龙门各家盟属租用。

春去秋来，浩荡渭水自北向南不停歇的流动，槐阴河两岸居住的散修愈来愈多，其中不乏晋地迁徙而来的人，都是为了加入槐山盟军。

盟军每隔五年进行一次槐山修真人口大核查增补，两年前的第五次记录公布出，槐山地界联合藏风平原的修真人口已经超过二十万，之所以增长这么快，完全是因为晋地出现动乱，很多地方的低阶散修难有生路可寻。

晋地广袤，比之槐山地界大了何止十倍，那里灵藏丰富，秘境实多，又有水宗这种庞然大物镇压邪魔，按说出生在那里的修士根本看不上槐山地界，不过世事变幻，有盛有衰，晋地各处亦有强弱之分，来槐山的大多散修们，自然不算什么精英之士。

二十七年里，槐山盟军历经三届统领权属转让，初次权属乃是当年钟紫言在藏风山上一人布告，由云河宗、赤龙门、鹰眼草台三方合力出人管辖，陶方隐作为督导长老监察权责。

十五年前第二次统领权责被赤龙门姜玉洲赢得，十日斗擂，槐阴河中央水域‘承云台’人山人海，围观之数足有五万余人，诸家筑基一阶英才辈出，斗法凶悍程度远超当年小剑山诛邪法会。

自赤龙门赢得第二届槐山盟军统领权责，十二年里先后两次召集众家英才探险天妖坑，头一次出师不利，折损九位同道，惹得好几家黑脸痛骂；第二次时来运转，各家均有所获，更为盟军收得一块万人军阵战盘。

三年前第三次统领权责被司徒家司徒羽逸夺得，其人一身符法臻入化境，以筑基后期的修为击败澹台庆生近乎金丹实力的血煞僵，坊间好事者排列实力，将司徒羽逸列入槐山修真界金丹之下第二人，至于第一，自然是惊雷剑主姜玉洲。

秩序的建立使得斗法之风盛行，以往那些专干杀人越货勾当的散修们再是强悍凶恶，如今也只能将气力消耗在几座大型的斗灵场间，若是胆敢触犯槐山盟军为维护此地各层修真者制定的规则，便要被抓去御魔城拒守魔物。

二十七年间，御魔城抵御大大小小的魔物攻袭超五十余次，自有人在其中闯出偌大威名，其中最出名的，当属云河宗司徒游方和赤龙门常自在，二人符法和道术技冠同辈，十年时间，斩杀的魔物不下万头，几乎从未离开过御魔城。

两家大势力中，云河宗小一辈弟子相继被司徒业送去各种场合磨练，反倒是赤龙门小辈门人少有显山露水者，令槐山各家颇感迷惑。

每年秋风萧瑟之际，藏风平原有场地专供槐山众家阵法造诣了得之人前来参斗阵法，组织者乃是赤龙门陈盛年，他修为虽仅有练气阶层，所布阵法却教各家筑基期的阵师们自愧不如。

今年比之往年，多增加了炼丹师的参斗盛会，各地炼丹师带着他们心爱的丹鼎纷纷汇聚藏风平原‘洛书林’，时值正午时分，离着大会召开还有两日，各种生意人摆开摊铺售卖阵器和灵植类材料，想着能趁机会赚一波灵石。

洛书林距离藏风山不远，自山内飞出一抹碧蓝灵光短暂停留在此地上空，云气聚散，那硕大脑袋打了个喷嚏，显露出在它背上站立的三个人影。

为首之人一袭黑云道袍，内里白襟衣领间隐有龙纹，负手静看下方，沧桑的面容尽显温和，剑眉舒展爽朗笑道：“看来明年可以将地兵谷的一些人邀请来，增添炼器师大会，咱家也算是凑齐了‘丹阵器’三门盛会。”

他身后紫夜短髭修士探出头去，环扫了一圈洛书林，摇了摇头道：“掌门你这打算怕是要落空了，此地根本不适合炼器师汇集，地兵谷那群人皆有相同的臭脾气，除了吴能镇的住他们，其余各家谁去请都没用。”

说话之人正是陶寒亭，二十多年过去，他与钟紫言都已年过七十，修为已达筑基后期，面容也显老不少，并未刻意驻颜。

“哈哈，也是如此，那便罢了。”钟紫言面容比二十多年前更显威严，鼻翼两侧法令纹渐深，若是去掉唇角短须，是能看着年轻不少，可惜鬓角的白发愈发增多，比之平常中年人还显老几分。

在他另外一侧，一个虎头胖脑的憨厚男子身背巨大的朱红色葫芦，双手环胸一言不发，发冠歪斜也不理会，若有人细心观察当能发现，此人看似站立笔直，实则双眼微眯正在睡觉。

钟紫言和陶寒亭皆当他是个透明人，互相聊了片刻，钟紫言回头看向藏风山，目中复杂之色闪过，皆入了陶寒亭眼中。

“掌门，还有不舍？”陶寒亭玩味问了一句。

钟紫言摇头叹道：“门中事宜，孟蛙、不二和简师兄皆能照料，我是放心的。

唯有一事较为忧虑，即怕有为走火入魔，陷入困厄拔不出来，他已经失败了一次，若再失败，只怕此生无望筑基了。”

说起苟有为，陶寒亭也神色暗淡，当年他曾鄙视这位同门师兄，多有冷眼视之，时至今日，迁来槐山近五十年，早已形同一家人，其为门里炼丹事务操劳三十余年，自身修为却无寸进，搁在谁心里也不会好受。

“先天资质所限，实是难破。”陶寒亭无奈道。

钟紫言最后叹了口气，转头回身，“清灵山路途遥远，不做耽搁了，走罢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443077"  chaptername="第331章  踏返故地">加入书签</a>
</div>
