    可现在，她在观海台，他虽然很厌恶她，时不时也恶言相对，但是并没有赶她，相反还把女儿给接了进去。

    温栩栩说不出的失望。

    “既然这样，那就好好查一下他之前的资金账户吧，噢对了，如果你真的担心，可以让霍司星过来照顾他。”

    “大小姐吗？”冷绪愣了愣。

    温栩栩点了点头。

    “对，他现在已经染上DU瘾了，神宗御一定会对他强制戒毒，这段时间任何人都接触不到他，所以不需要担心他的安危。霍司星过来的话，自家人，你若是真不放心，让她待在他身边，也是可以。”

    她详细的给眼前这个保镖队长分析了一下。

    而她之所以现在会选择立刻去修复自己的脸，也是因为这个原因。

    冷绪终于听懂了，当下，他所有的担忧都一扫而光后，拖着行李箱就一起出去了。

    要是让大小姐过来，那找神钰少爷帮忙就可以了。

    于是这天，温栩栩就带着孩子离开了……

    ——

    两天后，霍司星抵达京城。

    她依然还是很张扬的打扮，一字肩的上衣，将她白皙而又漂亮的锁骨展露的一览无遗，底下是黑色皮质包臀短裙，十分性感野性，再加上她偏哥特式的妆容，一出来后，吸引了很多目光。

    神钰就是这个时候看到她的。

    他看见了她夸张的妆容，还有身上佩戴的各种金属首饰后，俊朗的眉宇闪过一丝不喜。

    “神钰，你过来啦！”

    霍司星看到了他，却是开心极了，当着候机大厅里那么多人的面，马上挥手朝他大喊了一声。

    神钰：“……”

    忍了忍，还是上前：“路上怎样？一切都顺利吧？”

    霍司星马上把手里的行李扔给了他，笑着点点头：“挺顺利的，不过，乔时谦那货不想放我走，我是趁着他不在偷跑出来的。”

    神钰又是噎了噎。

    对于这个女人，从小就是在传统而又家教严格的家庭里长大的神钰，其实真的不太喜欢这种奔放而又热情的性格。

    他觉得女孩子就应该保守一点，矜持一点。

    而不是……

    神钰低头看了一眼有意想要朝自己胳膊抱来的手，他毫不犹豫就加大了步伐。

    “赶紧走吧，回去看看你弟弟。”

    “……”

    眼睁睁的看着这个男人大步流星朝前走去，霍司星的目光终究还是暗了暗。

    这男人，还真是，这么多年了，一直就跟她保持着拒人于千里的距离！

    她只能跟了上来，随后，两人出了机场，一起往京城市区方向驶去。

    “对了，我弟弟怎么样了？好端端的，他怎么就染毒了呢，他现在没什么事吧？”

    终究还是担心自己的弟弟。

    霍司星上了车后，在回去的路上，马上在后面问了起来。

    神钰拧了拧眉：“不小心中了别人的暗算，现在情况不太好，这两天，他情绪异常暴躁，加上又是D瘾发作频繁期，他的房间几乎都没人敢进。”

    “啊？”

    霍司星顿时脸色就变了。

    这么严重？

    她的瞳孔里，一下子涌出了怒火：“那你爷爷是怎么保护他的？既然对他一点都不重视，为什么还要把他留在你们家？难道我霍家还养不起一个人吗？”

    她一贯的霸气！

    神钰听了，这才抬眸看了一眼后视镜。

    这一点，应该算是他比较欣赏她的一个点，她这人，嚣张狂妄，豪门大小姐的那种坏习惯又全都有，但是她好像从来没有忘记自己是霍家人。

    她很有责任心，也十分护短。

    神钰收回了目光：“那是一次意外，我爷爷对他挺好的。”

    “挺好？”

    背后的霍司星，根本就不相信这鬼话。

    但是，她也没有再去讨论这个话题了，而是低头拿出了手机。

    【温栩栩：到了？】

    【霍司星：到了！】

    她很不悦的回了句，似乎还在为刚才的事余怒未消。

    这回已经在日本揭掉了那张假脸准备做修复手术的温栩栩，看到这两个字，脑子里一下幻想出这个心高气傲的霍家大小姐此时的臭脸。

    蓦地，她笑了……

    【温栩栩：怎么了？我让人安排你的心上人去接你，还不开心？】

    【霍司星：放屁！谁跟你说他是我心上人？我告诉你，他已经被踢出我的名单了，现在啥也不是！】

    【温栩栩：……】

    这女人，心变得这么快吗？

    温栩栩不由得一阵唏嘘，正要继续发信息问问她弟弟的情况，这时，外面医生却已经进来了。

    “南希，我已经问过了，你脸上的疤痕，虽然这段时间闷在这张面具里有些发炎了，但是不会影响修复的。”

    温雅而又清隽的男人走进来，看到了她后，宽慰了一句，唇角边则全是清浅笑意。

