    海无涯等人得了许了的暗示，这才恍然大悟，去看石碑上的法术。

    许了忙于把新得手的法宝炼入弥天大阵，也没有去关注修月七友，大约两三个小时过去，金精童子完成了初步修炼，害怕耽搁了时间，只能恋恋不舍的起身，叫道：“大家跟我离开！”

    许了这个时候，才有心情瞧了一眼石碑，他只看了一眼，就忍不住微微吃惊，因为上面的法术，他居然隐约泛起熟悉的感觉，跟他本身修炼的九玄真法似乎有千丝百缕的干系。

    许了急忙催动了九元算经，五方法轨运转，只是一瞬间就把所有的法诀悉数记录下来，还来不及翻看，就被金精童子一翻手，打开了通道，送出了震天侯的身躯。

    震天侯不知在修炼什么法术，目无表情，宛如雕塑，许了和海无涯他们也不敢打扰，赶紧退了出去。

    许了他们去领了震天军的信物，这才离开了震天侯府，在回去府邸的路上，许了细细推演新得的法诀，不由得就是微生疑惑。

    “此法颇暗合玄金帝猴血脉，但却不是九玄真法，虽然似乎残缺不全，但最少也是妖神级的妖族传承，怎么推演来去都有些古怪？难道震天侯也是上古石妖一族？”

    许了对上古秘辛了解越多，就对玄金帝猴出身的上古石妖一族有更多的疑惑。

    他已经确然知道玄金帝猴一族，虽然说是一族，却只有昊天帝和翻天帝父子两人，昊天帝横扫天下，折服了五大妖部，建立了昊极天。翻天帝执掌东皇宫，做了数十万年的太子，号为天下万妖之师，还曾娶妻九头鸾凤，试图收集天下上古石妖，重新炼化为元胎灵石，孵化第三头玄金帝猴。

    两代妖族天帝都威风无比，但上古石妖一族也不是没有出过比肩两代妖帝的人物，当初跟玄金帝猴一族争夺统治天地的权柄，争斗数十万年的搬天龙象一族，许了就怀疑也是上古石妖一族。

    要不然搬天龙象如此厉害，能抗衡玄金帝猴，甚至跟昊天帝交手无数次，也不落下风，却不入五大妖部，该如何解释？

    许了暗暗忖道：“如果这部法诀完整，只怕也有可能直指天妖，如果搬天龙象一族按照我推算也是上古石妖一族，上古石妖岂不是有三族天妖大部？”

    金石之妖不分家，震天侯虽然是先天金精，但却有可能是上古石妖一族，如果他所藏石碑刻的是自身所修妖法，来历自然就呼之欲出了。

    许了思忖到了这里，不由得暗暗想道：“如果上古石妖强横到这等地步，就怪不得最终是他们建立上古妖族天庭昊极天了。”

    许了正在思忖的时候，海无涯他们修月七友却一脸愁眉苦脸的纷纷说道：“怪不得震天侯不怕我们观看那座石碑，上面的功法根本不合我们修炼，怕是只有震天侯的血脉才能修炼。”

    许了微微一愣，也醒悟了过来，不管在地球还是上古时期，不同的妖族想要修炼非本族功法，必须要炼化血脉。许了自己有妖神经在身，几乎可以修炼任何一族的功法，混没想到别人无法跨越血脉屏障。

    许了安慰修月七友说道：“就算没有办法修炼这份功法，至少也算开拓眼界，说不定日后还有旁的功用。”

    海无涯本来就没有想过能占到这等便宜，虽然颇为失望，但也随即放开，倒是对许了获得上品灵兵十分感兴趣，问道：“你那件上品灵兵可否取出来大家一观？”

    海天秀更是忍不住露出期待之色，叫道：“我们修月七友加起来，还没有一件中品灵兵，只有大哥有一件下品灵兵，但如今他突破妖将，也不合用了。”

    许了把手摊开，就有一朵五色金莲飞出，修月七友不由得就是齐齐一愣，尤其是月婆娑更是忍不住摸了一把自己，终于确定那朵五色金莲还在。

    许了淡淡说道：“我已经把这件上品灵兵炼化，化入我的护身阵法之中，以后诸位兄弟姐妹若是需要，可以借助阵法之力，取用此灵兵之影，虽然不如本体威力，但也不差一件初阶的中品灵兵了。”

    许了随即口述了一道法诀，修月七友听得，不由得各自露出骇然之色，还是海无涯连连点头，叫道：“果然不愧是龙虎山闻仲皇伯传下的妙法，居然有如此妙用，以后我们兄弟姐妹，岂不是等若各有一件中品灵兵随身了？此阵法如此厉害，不知若是多了几件灵兵，会不会更增妙用？我可以把随身的下品灵兵也炼入阵法。”

    许了点了点头，说道：“此法乃是我老师从绝神刀祭炼之法中化用，故而才有如此玄妙，若是更多灵兵，达到数千百件，甚至可以凝练出来神兵之属。”

    海无涯等修月七友虽然赞叹，但是却知道，他们绝无可能凑足这么多件灵兵，到没有之前那么惊讶了。

    许了这化用兵刃为万千虚影的手段，到的确是从绝神刀的法门中推演，只可惜他没有了周天祭神的神通，不然刚才在震天侯的身体内，他就把所有的灵兵都炼化了，从震天侯的肚腹内杀出去，说不定收获更大。

    修月七友加入了震天军，许了又得了一件上品灵兵，都开心非常，在家中畅饮一日，第二天就都去了城外的震天军中候命。

    许是震天侯做了安排，故而七人很快就被允许去挑选妖兵。

    海无涯已经晋升妖将，故而他不用去挑选妖兵，因为他自己带了七头妖王入伍，所以也没有给他分配新的手下，直接把许了等人划分到了他的帐下。

    柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀，月婆娑和许了七人，却要挑选妖兵，作为直属部下，每人可以挑选妖兵五百，比原来文书上的三百之数目，又多了近半。

    许了还是第一次有这般经验，兴致勃勃的跟着震天军中的兵侯去挑选部下，当他进了选兵营之后，才大吃一惊，只见无数牢笼，每个牢笼中都囚禁了数十近百头妖怪，有些还未开灵识，只能算妖物，不能算妖怪。