
陈安阳也没想到，竟然会在华艺遇到倪浩！

不过仔细一想，便有觉得没什么不可能的！因为....

这年头的影视圈其实真的不算大！更别说华艺传媒本就占据了很大一部分影视方面的资源！

所以.....在这里见到倪浩其实也没什么好稀奇的！

不过这时候的倪浩....是真的没什么名气啊！以至于王忠磊想了半天才想起自己确实认识这么一个人！

而且要不是陈安阳因为好奇剧本是什么样的，估计倪浩今天压根没希望见到王忠磊！

其实陈安阳一开始也不知道那位秘书口中的倪导是倪浩！哪怕是在王忠磊提及和对方是在《华国式离婚》剧组结识的，陈安阳也想不起这么一个人。

直到.....倪浩出现在陈安阳的面前之后，陈安阳才发现这位竟然还是个“熟”人！

好吧！其实也不是很熟！

相比马大炮，张国师又或者是其他几位著名的导演，倪浩的曝光度其实不算高！

要不是前世陈安阳挺喜欢这家伙拍的那部.....等会~！陈安阳突然想起了一件事！

之前王忠磊说这个倪导是来拉投资的，投资.....

拍电影吗？难道是......

《疯狂的石头》？

在见到倪浩之后，陈安阳突然来了兴趣！以至于连王忠磊介绍自己的话都没有听到！

而在倪浩的眼里，陈安阳的形象似乎莫名其妙的就具体了起来！

华艺的股东，有钱人，投资人！有戏~！

于是倪浩连忙掏出了自己精心准备的剧本，开口说道！

“王总，陈先生，这就是我的剧本，麻烦二位给看看！”

王忠磊还没伸手，陈安阳却直接起身接过了剧本，搞得王忠磊有些莫名其妙！

而一脸兴奋的陈安阳在拿到剧本之后，迫不及待的看向剧本，结陈安阳却愣住了！

不是《疯狂的石头》，而是......

《绿草地》！

当时陈安阳就傻眼了！他怎么都没想到倪浩拿出来的剧本竟然是这个！

陈安阳楞了起码足足两秒钟，这才反应了过来！

其实陈安阳是知道倪浩拍过文艺片的！但是陈安阳并没有看过！

严格来说，陈安阳看过的文艺片很少，能被他记住的估计也就那部《西西里的美丽传说》了！

至于国内的文艺片....大概也就后来的那部《树先生》。

但实际上....他看不太懂！

有时候他以为自己看懂了，结果在和别人聊起的时候发现自己似乎又没看懂！

而且文艺片.....怎么说呢！始终看起来不是让人那么痛快！所以绝大部分的时间，陈安阳几乎只看喜剧片，最多再看一点其他的商业大片！

所以.....倪浩拿出来的这部《绿草地》......陈安阳听都没听说过！

不过他也猜出来了，这应该是倪浩拍摄的文艺片，具体拍没拍成，陈安阳也不清楚！

但是因为是文艺片，又不是陈安阳想象中的那部《疯狂的石头》，所以陈安阳的兴趣一下子就没了！

“你看看吧！”

陈安阳甚至都没有打开剧本观看，直接把剧本递给了王忠磊！

“怎么？你看都没....”

“这是文艺片！我不懂文艺片！”

王忠磊的话还没说完，陈安阳直接摆了摆手示意对方赶紧看剧本！

陈安阳的表情似乎有些郁闷，却是让王忠磊感觉有些想笑！不过正事还是要办的，于是他拿起剧本看了起来！

而陈安阳却把视线转回到倪浩的身上，准备问问倪浩有没有拍商业片的想法。结果.....

倪浩又递了一份剧本给他！

陈安阳一愣，不过还是接了过来，扫了一眼，发现竟然还是《绿草地》！

“您可以看一下！”

好吧！陈安阳终究不是演艺圈的人，没办法彻底的拒绝一个还算有些“熟悉”的人！于是陈安阳接过剧本也开始翻了起来！

陈安阳看剧本的速度很快！这得益于他前世看网络小说练就的速度！

然后.....他发现这个《绿草地》有些熟悉！

最起码在故事框架下，让陈安阳觉得有些熟悉！

《绿草地》讲述了三个草原孩子捡到了一个乒乓球，长辈告诉他们这是天上掉下来的珍珠，于是几个孩子执著地要把乒乓球当作宝贝献给国家的故事。

陈安阳草草的阅读完大致的剧本，发现这个故事似乎有些像陈安阳以前看过的那部《上帝也疯狂》！

当然了，细节上肯定是有所不同的！但是看到这个剧本，陈安阳的第一反应就是想起了那部《上帝也疯狂》！

“草原版的《上帝也疯狂》？”

想了想，陈安阳还是直接开口问道！

“是有那么点意思！”

一旁还在继续看剧本的王忠磊也搭了一句话，他也感觉是这样！

“确实借鉴了一些，不过我是打算通过不同的拍摄手法来体现.....”

“唔~！你不用跟我说什么拍摄手法之类的，说的太专业，我又不懂！”

陈安阳摆了摆手，再次打量起了倪浩！最后他开口问道！

“这部电影你需要多少资金？”

“嗯？”

倪浩还没反应过来，倒是还在看剧本的王忠磊抬头看向陈安阳！

“哦哦~！嘿嘿！忘了你才是老总了！怎么样？忠磊哥你觉得这个剧本如何？”

陈安阳这才反应过来，这可是在华艺传媒的地头呢！

“你啊！怎么？你看上这个剧本了？”

王忠磊直接放下了剧本，摇着头给陈安阳倒了一杯茶，想了想又给倪浩倒了一杯！

“那倒没有！我不是说了嘛！我不懂文艺片！”

陈安阳端起茶杯，摇了摇头！

“那你这是....”

这下王忠磊有些搞不懂陈安阳的行为了！

“没事没事，忠磊哥你先说说你觉得这个剧本怎么样吧！”

“呃~！剧本还行吧！不过并不算特别出彩！也不是没有可取之处！”

“但是....我们华艺不缺文艺片啊！”

得~！陈安阳一听王忠磊的话就知道对方没有看上这部片子！其实.....

陈安阳自己也没看上！

他是真不懂文艺片！也不喜欢看！所以他对于这个《绿草地》的剧本其实没什么兴趣！

不过呢！他却是对倪浩这个人比较感兴趣！

想了想，陈安阳再次朝倪浩问道！

“倪导，这部片子你大概需要多少资金？”

“呃~！”

倪浩也不是初出茅庐的毛头小子，自然是听得出来王忠磊话里的意思！

原本以为拉投资已经没戏了，没想到眼前这位看起来十分年轻的股东似乎有些兴趣？

“陈先生，是这样，这部影片呢大概需要五十.....不，三十万左右的资金就够了！”

倪浩估计了一下，其实这部戏之前是已经拉到了投资，只是开拍前投资人突然撤职了，打了倪浩一个措手不及，所以这才到处撒网试图碰碰运气！

“三十万？三十万就能拍电影？”

陈安阳有些惊讶，他是知道04年电影拍摄的成本不算高，文艺片的花费可能就更低了。

但是三十万.....

好吧！其实陈安阳不知道的是，这本《绿草地》在前世经历了投资人撤资之后，是倪浩和制作人自掏腰包完成的拍摄，成本也就二十来万。

“嗯！这样吧！我给你五十万！”

考虑了一下，陈安阳的手指不断的敲击着桌面，最后把话说了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67216417"  chaptername="二百九十六  三十万就能拍电影？">加入书签</a>
</div>
