    她这一番话说得动情极了。

    然而阮寒星和霍沉全都面无表情，冷淡地看着她。

    就连工作人员也只是皱起眉头，根本没有办法被她感动。

    林秋君略有些难堪，但还是硬着头皮继续道：“我们要相信警方，抓犯人也有民警同志在。我希望下次遇到这样的事情，你们能够多多考虑，不要不管不顾地直接冲。你们要记得，妈妈还在为你们担心。”

    这是知道自己做的丑事遮掩不过去，索性继续宣扬母爱，试图立住爱孩子的伟大母亲人设？

    阮寒星低低的嗤笑一声，声音里带着疏离，道：“可能要让林女士失望了。在我和霍先生的眼睛里，其他人的性命也是人命，并不比我们金贵多少。我们有这个能力，能这么做，也就去这么做了。”

    “既然能够帮助别人，别说毫发无损，哪怕真的要受伤，我们还是会这么做。”

    虽然是在怼林秋君，但是当她抬起头的时候，那张艳若桃李的脸上却写着从容的坚定。

    黑白分明的漂亮眼睛里流光溢彩，阮寒星一字一顿地道：“不只是这次，也不只是下次。哪怕是下下次，下下下次，我们都会这么做。”

    分明是出自本心的誓言。

    霍沉忍不住握紧了她的手。

    他从始至终都清楚地知道，自己爱的人是什么样子的。

    哪怕曾经的经历让她满身都是伤痕，但是她依然坚定地爱着这个世界，用自己的双手去呵护着这个世界。

    对弱者保有善意，对陷入困境的人毫不犹豫地伸出援助之手。

    他一边为这样的她着迷，一边却又忍不住包住她的手。

    他其实在真的没有这么伟大。

    他愿意为了阮寒星来爱这个世界，愿意为了她做一个好人，看到有人落入危险的时候伸手帮忙。

    但是这一切的前提，都是能够保证她安然无恙。

    在他的眼里，全世界都没有她重要。

    他不会允许她有受伤的可能，更遑论将她陷入危险之中。

    只是霍沉很清楚，这种时候并不是拆阮寒星台的时候。

    因此他薄唇微抿，没有反驳，反而冷声道：“母亲确实不舍得我跟夫人冒险，却很舍得让夫人来替你挡刀。母亲是不是以为，你的所作所为没人看到？”

    可笑。

    林秋君当时第一反应，就是去抓身边的阮寒星挡在身前。

    阮寒星早就有所准备，才能立刻避开。

    粉丝小姑娘实在是倒霉，大概也没想到林秋君竟然敢故技重施，才会陷入那种危险的情况。

    被当场戳破自己做下的丑事，林秋君的脸色一阵青一阵白。

    咬着牙好一会儿才低声试图解释道：“我真的已经很努力想要克服恐惧了。可是人在害怕到极致的时候，是没有办法控制自己的。”

    她的脸上露出受伤难过的表情，红着眼睛道：“霍沉，寒星，你们是在怪我吗？妈妈也不想这么做，可是那个时候我真的是身不由己。”

    “身不由己地让别人替自己挡刀，身不由己地用别人的性命换来自己的安全。”

    阮寒星忍不住嘲弄地笑了一声。

    忽而抬起手，轻轻地鼓掌，道：“好一个身不由己。不知道的还以为是谁把刀架在林女士的脖子上，逼你这么做的呢！”

    直播间的观众也都不是傻子，听到这里也忍不住纷纷赞同。

    “人家身不由己都是被逼着做自己不想做的事情，这位倒是身不由己每次都是去害人利己。”

    “自私就是自私，还找什么借口。”

    “我看不是身不由己，是贪生怕死，全世界都最爱自己。”

    “笑死，之前还一个劲儿说做母亲的最爱的都是孩子，在危机来临的时候愿意用自己的生命来保护孩子。我估计林秋君说这种话的时候，也没想到自己会连续两次面临这样的抉择吧？”

    “她当时第一时间就想拉阮女士到自己的面前挡刀，真的太恶心太恶毒了！林秋君从此一生黑。”

    “要不是林女士和霍总的身手好，跟民警同志配合默契，谁也不知道这位粉丝小姐姐会遇到多么可怕的事情。就凭借这件事，我这辈子都不可能喜欢林秋君。”

    “真的又自私又恶毒，恶心死了。不是喜欢在好莱坞混吗？为什么还要回国来圈钱啊！”

    “我看她在好莱坞也没有混到什么名堂，该不是在外面跪舔了十几年，终于发现人家根本看不上她，才回国内娱乐圈捞钱了吧？”

    “大家说话也不用这么恶毒吧？人有时候就是控制不住自己本能反应啊！”

