    村长听了这话问：“为啥？”

    “村长，我刚才不是已经说了吗？冯老三家的气数尽了！冯老三，不出意外的话……”

    “不出意外的话咋了？”

    陈九鼎听到村长还问，于是他无奈的说：“村长，天机不可泄露！”

    “你这小子，跟我还故弄玄虚起来，既然这样，那我就不担心了。

    走吧，咱回村部，回去后，我要在大喇叭里说一下这件事，让大家都提高一点防范意识。”

    “好。”

    陈九鼎说完，开着车带村长回了村部。

    不过，这一次的事情给陈九鼎提了个醒。

    不行，这样下去可不行。

    一定要在落龙村建立一个巡逻队。

    这样一家，也可以提前发现这些事，让这些别有心机的人无所遁形。

    打定主意，陈九鼎就把这件事记在了自己心里。

    过完年，这件事就要提上日程了！

    今年，跟往年不一样。

    因为，往年的这个时候，陈九鼎他们家会变得特别难过。

    别的不说，光他大婶一家都够他们受的。

    更别提还有村里人时不时去他们家门口说一些风凉话。

    可是，今年这些都没了！

    不仅如此，现在，他们家外面一般人都不敢靠近。

    毕竟小宝只要往门外一站，不认识的生人谁敢站在陈九鼎家的别墅外面？

    也就熟人才敢过来看看陈九鼎家的别墅。

    这两天开始，正式进入了假期。

    所以，陈九鼎就慵懒的呆在家中。

    明天就是大年三十了，今天他就呆在家中一边吃着零食，一边看着电视。

    陈九鼎听着电视上随时都会播放出的过年才会有的那些广告，他心中感到一点意思都没。

    “还是穷的时候感觉有盼头啊！现在，别说过年了，平常的节假日都感觉没啥意思。”

    “你还知道啊！真的是，一转眼就突然间富了起来，想想都感觉有点魔幻。”

    陈九鼎听到自己母亲说的话，无奈的耸了耸肩。

    怪我喽！

    陈九鼎母亲坐在沙发上，抓起一把瓜子，往自己嘴里放了一颗后，她再次开口了。

    “小鼎，明天就是大年三十了，你不准备带几个朋友回来？”

    “妈，大过年的，别人都呆在自己家里过年呢，谁来咱家啊！”

    “装，你就给我好好装！”

    陈九鼎听了这话，看了看自己母亲盯着自己的眼神，他就感觉有点心虚。

    陈九鼎母亲说：“小鼎，妈也是女人，这女人的第六感都是很准的，再说了，妈在你衣服上还看到了女人的长头发。

    来吧，今天给我好好解释解释。”

    陈九鼎母亲说完，大宝跟小宝同时朝着陈九鼎看过来。

    那个眼神，分明是在说：爸爸（主人），你就老老实实招了吧！

    陈九鼎：我……嗯……

    陈九鼎感觉自己被自己母亲盯的心里有点发毛。

    然后他就说：“妈，我这个年纪了，身上偶尔有长头发不是再正常不过的事情吗？”

    “妈知道正常，但是，你总得把人家姑娘带回家让妈瞧瞧不？正好明天过年，把人家姑娘带回来一起过个年，妈给你把把关。”

    “这……行吧，妈，我跟人家沟通一下，看看人家愿意来不。”

    “成，那你给人家好好说说，就说妈给她准备了一大桌子好吃的，不来保证让她后悔。”

    ……

    “知道了，妈，那我等下就说。”

    “啥等下就说，现在就去说，开着车去当面说，这种事情一定要正式一点才行！”

    “得，那我走了。”

    陈九鼎说完，穿了个外套出门了。

    刚出门，陈九鼎哈出一口热气说：“这大冷天的，被自己母亲给赶出门来，真的是，心里很不是滋味啊！”

    随后，陈九鼎开着车去了蔬菜供应公司。

    来到郑温婉的房间门口，陈九鼎敲了敲门。

    郑温婉给陈九鼎打开门，陈九鼎进去后说：“温婉，你在干什么？”

    “这不帮着你查询花卉行业管理层人员的工资呢吗？”

    陈九鼎听了这话，感觉有点小抱歉。

    好吧，自己还真就是会给郑温婉找事情做啊！

    好不容易有个过年的假期，还不能好好休息休息。

    “温婉，我是不是耽误你休息的时间了？”

    “亲爱的，你这话说的什么意思？能帮到你的事，有啥好耽误我的时间呢？

    反正这两天也闲着没啥事做。”

    郑温婉说完这话，她就听到电脑响了一声。

    “来了来了，亲爱的，快过来一起看看。”

    “好。”

    陈九鼎来到电脑旁，看着屏幕上的内容。

    随后，陈九鼎皱了一下眉头说：“嗯……这一行的底薪怎么这么低啊！

    全靠收益后的分成啊！”

    “没办法，这一行就是这样，花没有卖出去之前都是这样的，毕竟谁也无法保证自己的花能够有很大的收益。”

    陈九鼎说：“也是，温婉，谢谢你了，这样一来我的心里也有个底了。”

    陈九鼎说完，想起自己给那几个管理层的人员说自己给他们开多少的工资后，他们几个人明显愣了一下，随后，他们就一口答应了。

    陈九鼎现在给他们开的工资，可是超过了刚才郑温婉查询到的工资的两倍！

    这么一想，是自己大意了！

    不过，也没啥。

    反正他能够保证自己这花能够赚钱。

    如果没有足够的自信，他能搞花卉种植？

    “对了温婉，跟你商量个事。”

    “什么事？说吧！”

    “是这样的，今年我家不是搬家了吗？家里的大别墅盖成了，我们就搬进去了，所以今年感觉家里一下子空旷了许多。

    你自己一个人在这里的话，不如跟我一起去家里过年吧！”

    郑温婉听了这话，想了想说：“亲爱的，跟你回去过年也不是不可以，不过，你得把褚楚妹妹还有褚楚的弟弟也叫上。”

    陈九鼎听了这话，眼前一亮。

    “对呀，正好，那你们就都来，反正他们两今年过年也不会回去的。

    温婉，那就这么定了，我去给他们两说一声，mua～”

    陈九鼎在郑温婉脸上亲了一口后，风风火火的出了门。

    郑温婉看到这一幕，愣了一下，不过，随后她就无奈的笑了笑。

    这个男人他就是这样，一想到要做的事，就会快速将这件事给做成。

    从来不会拖泥带水。

