    一时间。

    蒹葭完全被夜淼的锁链，给控制了下来。

    她挣扎着，但那锁链上的气场非常强大，压制着她，使得她根本无法动弹。

    夜淼阴险的笑着，一步步走向蒹葭。

    “蒹葭，我淼公子可是真心喜欢你，你就不要那么抗拒，也不至于受伤啊！”

    “不过你放心，阳春功本来就是双修功法，等我对你用了阳春功之后，一番巫山云雨，你的伤势就会痊愈的。”

    说话之间。

    夜淼掌心之中的阳春功法印，如火焰一样燃烧着。

    他深深地提了一起来。

    满心期待的，准备将这一道法印，打入蒹葭的体内。

    可就在他准备出手的时候。

    房间的门，被敲响了。

    夜淼听到敲门声，十分的愤怒。

    “都已经吩咐过，都在外边守着，不要打扰本少主，你们都是聋子吗？”

    方才夜淼已经吩咐过，不让外边的守卫靠近这边的寝宫，以免打扰到他的好事。

    “少主，是我。”

    “严烨。”

    外边那人，沉沉地回答。

    “你来干什么？”

    夜淼的兴致被打扰，十分的生气，开口冷声质问。

    “回禀少主，现在纳妾之礼的典礼，已经准备的差不多了，上昆仑各个家族的人，全都已经到了夜天城，下昆仑宗门联盟盟主，也到了，这些人，都是贵客，他们等候少主您多时，少主该去接见他们了。”

    外边的严烨如此说着。

    一听这些事，夜淼更加生意。

    他怒吼道。

    “什么屁大一点儿事，你也来汇报？”

    “本少主现在还有事，让他们等着，等我做完我的事，自然会过去，不会误了时辰！”

    外边的严烨，稍稍沉默了一下。

    其实，他知道里边发生了什么，他之所以出现在这里，就是为了阻止那件事情的发生，他也不知道自己是否来迟了，之前一直在夜天城忙碌，听到这边夜淼来了寝宫，他立即赶了过来。

    “不是啊，少主，这次，来的贵宾不单单只是那些家族的代表，大部分家族的重要人物，甚至家主都来了。”

    “若您一直避而不见，这恐怕不好啊！”

    严烨在劝说着。

    严烨就是夜焱，那只是他的化名。

    他知道，里边的人是蒹葭，而当年蒹葭对夜焱有恩。

    夜焱那时候几乎魂飞魄散，在离开昆仑界的时候，蒹葭救了他。

    后来。

    夜焱在一段时间，甚至跟着蒹葭，在阴间南征北战，所以，才成就了他阴山鬼王的称号。鬼王并非一般意义上害人的鬼王，而是阴间的阴山鬼王，是一种封号，而夜焱在战后，想起过往的事情，留在了阴山城外。

    他不想去阴间任职，他只想平静的颓废下去。

    当年的事情，对他的大家很大。

    对于修行，他毫无兴趣。

    后来。

    女帝蒹葭出事后，阴间的一些势力，口上说，忌惮阴山鬼王夜焱的实力，就把他封在了阳间阴山城的山里。夜焱根本不想跟他们一般见识，就随意的留在那里，而一留就是上百年。

    如今。

    蒹葭落难，夜焱知道，他必须救她。

    从昨日前来，到现在，夜焱找了好几次机会，但都没有成功。

    现在蒹葭危险，夜焱前来，其实已经做好了打算，如果他的话不能阻止夜淼，他就冲进去。

    虽然当年母亲的死，夜焱可能没法暗中查下去。

    但是。

    蒹葭是自己的恩人，也必须救。

    夜焱咬着牙，手上的功法，已经在不断的叠加凝聚着。

    “严烨，我已经说了，不要打扰我的好事！”

    “你若再不离开，就滚出夜家！”

    夜淼怒了。

    他现在也不管严烨到底是不是高手，反正，接下来，他要设计得到天雷金书，他夜家的实力能够提升很多，就算烧一个严烨，问题也不大，所以，夜淼才敢放出这种狠话。

    “少主……这……”

    夜焱自然不会离开。

    “淼公子何在啊？”

    “我们大家都已经来了，到了你的寝宫了，你居然还不出来，你那新纳的小妾，就那么好？”

    几个其他家族的公子哥，全都过来了。

    此前夜焱暗中放出消息，告诉他们，夜淼在寝宫，这些人全都过来，要取笑夜淼。

    “咱们的淼公子，不愧是情场高手，活着妻妾山峦白雪之上的人，这都马上要纳妾了，居然还把自己关在寝宫，看来，他的阳春功的确很厉害啊！”

    “哈哈哈……”

    一帮人讥笑不已。

    寝宫的门，吱呀一声开了。

    夜淼显然与这些人很熟，冷笑一声。

    “你们知道什么，本少主是在为纳妾之礼做准备。”

    “本少一点儿都不夸张，我夜淼新纳的这个妾，绝对是五界第一美女，你们练见都没见过。等会儿，她出来的时候，一定会亮瞎你们这些人的狗眼！”

    夜淼很自豪的说着。

    “蒹葭，出来吧！”

    随后。

    蒹葭身着红袍，从房间里走了出来。

    在刚才出来之前，夜淼已经在蒹葭的身上，下了一道咒，此咒可掌控蒹葭，那咒法之根，就握在夜淼的手中。

    当蒹葭真的走出来之时。

    本来，那几个公子哥觉得夜淼说的夸张了。

    可事实上，看到蒹葭的时候，他们几个人，全都呆滞了，他们没一个人见过，如此倾城绝世的容颜，特别是眉宇之间的那种，让人说不清楚的英气和灵气，是一般女子所没有的。

    几个人的口水都要流下来了。

    回过神来。

    这几个人急切的问。

    “淼公子……这……这哪得来的美人啊？她有没有什么姐妹，能不能跟我们介绍一下？”

    夜淼故作神秘。

    “不告诉你们。”

    之后。

    夜天城最大的祭祀广场上。

    一边是夜家的祖庙，另外一边，则是典礼的高台。

    如此场面，甚至远远地超过了其他地方，任何一场婚礼的场面，整个夜天城，都因为这件事，而张灯结彩。在去纳妾之礼典礼现场的车辇之上，夜淼故意跟蒹葭说。

    “你可能觉得杨慕凡还活着，其实，他活着挺好的。”

    “今日你我的纳妾之礼，做的如此宏大，本来，就是为了让他也看到，让他过来。”

    “天道都在抓他。”

    “只要他现身，夜天城有天罗地网，你逃不掉的！”

    然而。

    夜淼说完这话，蒹葭却道。

    “没错，慕凡他会来，但你绝对不是他的对手！”

    “是吗？”

