    

    “没想到葬灵山脉之中也有古墓秘境！”陈炫再次振奋的欢呼。

    古墓秘境的本源可追溯到洪荒时期，洪荒时期，仙族主宰大地统领万千种族，他们修为强悍无比，反手间就可以打碎空间，在玄之又玄的位面，创造出属于自己的秘境。

    而这些秘境，在本质上并不属于陈炫所在的这个世界，但是在陈炫这个世界中，人们却可以在特定的时间，特定地点，以玄之又玄的方法，进入到这些秘境之中。

    秘境之中包涵了洪荒时期仙人的遗力，能对进入秘境的修真者产生绝对的压制效果。

    时间流转，秘境之中的秘宝已然早已被世人夺空，独留这些空荡荡的秘境。

    由于秘境开启的时间与地点几乎是固定的，于是，害怕祖坟被盗之人则将其用作墓地，存放先人遗骨，久而久之，这些存放逝者的秘境，便被世人称之为古墓。

    时过境迁，当这些古墓的后人断却香火后，这些古墓便再次成为无主之地，其中的陪葬之物又重新被世人所惦记。

    魔物大陆，大陆西南，真武院，神剑堂。

    神剑堂中的每一座殿堂上都的倒插着一口巨剑，彰显出凌厉气势，就在这些殿堂的后方，有着一座犹如利剑倒插入地的孤峰。

    这座孤峰之上汇聚了一座宏大的法级下品阵法，疯狂汲取着周边的天地灵气，这些灵气汇集到山中的一座深幽古洞，成为一处闭关修炼之所。

    能够施展出一座法级下品的聚灵阵，并且覆盖住整座孤峰，能有此实力的人，想来除了那位神剑堂堂主便再无他人。

    不过，此时在那深幽古洞中走出来的人，却不是神剑堂主，而是一个二十出头的青年，一身灰衣，身背阔剑，脸庞如刀削斧劈般棱角分明，周身散发出强烈的剑气。

    他整个人，就好像一柄至强的剑！

    “楚云师兄！你终于出关了！”一个人影快步上前，迎接着那背剑的青年，赫然是十天前被陈炫用法宝打得屁滚尿流的景枫。

    但是还没有临近，景枫就被楚云身上散发出的可怕剑气一冲，身躯猛地瘫软下来，噗通一声跪倒在地。

    再望着背剑青年的时候，景枫脸上顿时弥漫了惊恐

    “这是……天地剑体的气息！楚云师兄不愧是我神剑堂最强弟子，居然在短短十天内，炼成了天地剑体这一战技！”

    在其身后，众多神剑堂的弟子也一并上前，都在楚云面前垂首，露出敬畏的神情。

    “景枫，我交代你的事情可办妥了？”楚云眼神如剑，刺得景枫身心剧颤。

    景枫艰难的抬起头来，恭敬道：“是，按照师兄的意思，我已经向素心堂发出结盟邀请，可是素心堂有个新晋弟子叫陈炫，这厮猖狂跋扈，还以许多宝物收买人心，可恶至极……”

    想起当日在素心堂被陈炫用法宝收拾的那耻辱的一幕，景枫脸上闪出狰狞。

    他低着头，一把鼻涕一把泪，可怜巴巴的诉苦，最后把陈炫给的赤练五行锁拿出来，给楚云献了上去。

    “砰！”景枫话还未落，突然一尊灵力巨掌怒拍而来，抽得他当场发懵，满口碎牙狂吐出来。

    本来十天前他的牙齿已经被自己打得所剩不多，现在更是被楚云这一巴掌全部打碎了，血水从口角溢出来，真正成了无齿下流。

    “废物！”楚云凛然断喝“居然被一个灵动境界的新晋弟子打得如此狼狈，简直是丢尽了我神剑堂的脸面！”楚云怒发冲冠，抓起赤练五行锁打量一眼，这赤练五行锁，倒也在灵器中位列前茅，这个陈炫，有点来头。“走！你们随我出发，此次古墓秘境的惊世秘宝，我楚云势在必得！”

    楚云话落，周身涌出灵力漩涡，化为剑气凝聚脚下，往院外飞驰而去。

    神剑堂十来名夺命境界中期左右的记名弟子，一并踏上灵剑跟随而行。

    而此时此刻的素心堂，在陈炫的修炼室中，陈炫睁开双眼，随即便起身走向素心大殿。

    此时，傅雪晴等六位师姐都已经聚集在殿中，看见陈炫神采奕奕，悠然走来，众位师姐都是诧异的打量着他。

    “看来小七你这几日修炼，似乎有不少收获？”

    傅雪晴赞叹一声，在众人当中，她的境界最高，感知力也最强，在陈炫走进来那一刻，她便感觉到他步伐沉稳，气息内敛，灵力比起当日刚至素心堂之时更浑厚几分。

    “我只是感到灵力更加顺畅了而已，修为还只是灵动境界巅峰，寸步未动。”陈炫谦逊的说道。

    “好了，进入古墓秘境之后，你们便紧随我左右，任何人不得擅自离开。”大师姐傅雪晴说完，便唤出了一艘灵舟，于是，素心堂一行七人便架着灵舟向着葬灵山脉飞渡而去。

    魔物大陆，大陆西南，葬灵山脉内部。

    在葬灵山脉中出现的秘境之门被一道法阵结界封禁，结界内部风雷滚滚可怖至极。

    透过结界仔细看去，则见那电海之中有一座古老的石门，石门之上刻录着无数不知其意的古朴字符，看上去神妙之至。

    陈炫一行七人架着灵舟，落于古墓结界之外，此时神剑堂的人早已等候多时。

    “楚云师兄，是素心堂的人来了。”景枫站在楚云身后，第一时间看到了陈炫，眼神中露出无比的阴毒，更多的是幸灾乐祸之意，心道有楚云师兄在，看你还如何嚣张！

    一行七人降落下，顿时成为场中的焦点，而作为素心堂唯一一个男弟子的陈炫立即吸引来了神剑堂众弟子奇怪的目光，这种另类的万众瞩目，让陈炫暗感无奈。

    不过这也是没办法的事，谁叫他是历史上素心堂唯一一个男弟子呢。

    “雪晴师妹，你们总算来了，我楚某人已是在此恭候多时了。”

    正在此时，一个洪亮的声音传来，将几位师姐的目光都吸引过去。

    陈炫循声望去，则见到一个身背阔剑的灰衣青年龙行虎步，带领十几个的高手闪现而来。

    在那青年身旁，他赫然看到了景枫。

    “让楚云师兄久等了。”傅雪晴简单一句客套，接着道：“我素心堂答应与你神剑堂结盟，楚云师兄有什么计划不妨说来听听。”

