    六扇门内，裴清风点燃烛火，细心比对着下属传来的密信。

    他打了个哈欠，双眼熬的通红。

    为了龙脉一事，他已熬了数夜未睡，眼下盯着密信破译内容，不自觉的有些发昏。

    他今年已四十又三，家中娶有贤妻，生了三子。

    到了他这个岁数，本该多花些心思在家庭身上。可人在其位，往往身不由己。

    站的越高，就越能感受到朝廷安稳局势下，潜藏的那份波涛汹涌。

    南方暗子传来线报，乱党太平道中，隐隐有高层异动，极有可能是朝平京而来。

    裴清风叹了口气，揉了揉发痛的脑仁。天下承平不足二十载，又要乱了啊。

    自从二十年前那件事发生后，捕神大人与道宫首座双双闭关不理外事。

    而陛下……不明所以的信奉巫蛊之术，从云梦大泽间召来巫士，钻研长生之道，如今连早朝都不上了。

    这镇守天下的压力，就都压在了他们身上。

    裴清风的案桌上，堆满了厚重的古籍。他挑出了龙脉每一次出现的时间节点，想要推算出下一次问世的日子。

    即便他找来了道宫天象一道上的博士，得出的结论还是差一点点。

    用他们的说法，这本就是关乎苍生的天机，非人力所能窥探。

    裴清风束手无策的趴在书卷上，天机能否窥探，他不知道。

    但这十来年间，道宫的修士面对太平妖道，倒是从未占过上风。

    门外传来轻轻的拍门声，罗继长一脸疲倦的推门进来，询问道：“名捕，秘钥已寻到，明日一早是否还要接着封城？”

    平京封城两日，弄的上下人心惶惶。酒肆茶馆内谣言四起，朝野之中弹劾六扇门的奏章早已堆积成山。

    裴清风沉默片刻，稍加思考后回复道：“暂时先放开，多安排些人手在各门巡查，勿要让百姓发现妖道存在。”

    “是！”

    裴清风看着老罗几日来明显稀疏的头发，用力眨了眨发酸的眼睛，关怀道：“你早些回去休息吧，弟兄们连熬了几天都辛苦了。等到了月底，发双倍月钱。”

    “多谢名捕。”

    罗继长强撑着意识拜了一拜，晃晃悠悠的向外头走去。

    待他走远后，裴清风疲惫的仰向座椅靠背。他轻轻吹灭快要燃尽的烛光，一缕轻烟载着他的睡意向房梁飘去。

    龙脉问世之日，到底会是哪一天？

    ……

    陆长歌做了一个很长的梦，梦见自己来到了一座怪异的平京城。

    一座空城！

    他茫然的走在熟悉的石子路上，这本是五柳武院门前的小道。

    可当他习惯的走向武院时，却发现这里除了五颗柳树外，没有一丝一毫的相似之处。

    那满院的木人桩不见了，处处都是低矮的平房。

    木质的房屋看着有些年头，摇摇欲坠的，不少房梁都已被蚁虫啃噬至中空。

    他来到空旷的外面，热闹的东市不见了，空荡荡的没有一个行人。

    气氛有些诡异，陆长歌摸索着这片儿从小玩到大的区域，却发现梦里的模样与现实中相差甚远。

    没意思，这个梦也太无趣了，连个说话人都没有。

    陆长歌不想做下去了，他对准胳膊上的一块肉，狠狠的用力掐下。

    嘶～

    真疼啊！

    陆长歌一边哈着气，一边揉着胳膊。

    他整个人傻眼了，这不是梦？那这里是哪？

    不管怎么看，这里都不是他印象中的平京城。

    他还未见过这般安静的平京，在他印象里，平京一直是一座热闹的城池。

    当他第一次来时，远远地看到一片铁灰色的城墙高高的矗立着，往两边蔓延，看不到尽头。

    从清晨第一缕阳光照射在打瞌睡的士兵脸上，总会有无数远行的商队等候在城门前。

    随着古朽而厚重的城门缓缓开启，“滴滴答答”的马蹄声载着生活的憧憬远行。

    这座城从未有过阳光与宁静共存的时候，而在此刻，平京城安详宁和的摆在陆长歌面前，他的心中却有一种说不出的诡异。

    陆长歌在孤城中漫步着，他甚至不确定，这里到底是不是平京。

    直到他站在一间典当铺前，看着摆在屋内崭新的陶瓷花瓶。

    他拎起瓶身，倒提起来看向瓶底。

    元狩十年！

    元狩，是前朝倒数第二任皇帝的年号。

    陆长歌惊愕的捂着嘴，他竟然来到了……千年之前的平京。

    怪不得！虽然整体外观一模一样，但城内的住宅分布细节却各有不同。

    可即便是千年之前，平京也不该是座空城啊！

    陆长歌感到不安，他不知道自己是怎么被带来这里的。但即便是道宫首座，也不可能逆转时光。

    时间是世间最牢不可破的法则，若时光可逆，则人间一切变幻皆可推倒重来。

    而他……却被稀里糊涂的带到了一千年前。

    这里没有人烟，没有食物和水。

    陆长歌不知该向何处而行，但如果不弄清离开此地的方法，他迟早会饿死在这里。

    就在他茫然在城中瞎逛时，突然听到一阵密集的脚步声，他连忙躲到房屋暗处。

    透过木板的缝隙，他看见许多六扇门的捕快从四方飞奔而来。

    他们熟练的拔出腰间长哨，朝天空吹响。很快，已有数人聚集到外面的空地上。

    最先到的人中，还有一位与陆长歌相识，正是那天洞穴下与老罗不对付的银牌捕头，杨耀东。

    六扇门的人，也被传送来了吗？

    因为老罗的缘故，陆长歌对这位杨捕头印象不好，此刻更不愿在他面前露面。

    等了一阵后，六扇门来了约莫有十几人，个个看着惊魂未定。显然他们也意识到了，这里不是熟悉的平京城。

    来的都是铜牌捕快，十几人聚在一起，隐隐以杨耀东为首。

    很快，杨耀东便分配下任务，除了安排四人紧盯四周戒备，其余人聚到一起窃声议论着。

    “都说说，是怎么到这的。”

    杨耀东眉头紧锁，他连着数日在门中值守，方才还以为是累昏了看花眼。待反应过来后，才赶紧鸣哨示警。

    身上捕快们互相看着，都有些犹豫。过了好久，终于有人开口解释：“我就是在家中睡觉，醒过来就在这了。”

    其余人赶忙附和：“对对对，我也是这样！”

    杨耀东深吸口气，当差数十年，还是头次遇到这么荒谬的事。

    望着四周寂静的街道，他不由自主的摸向腰刀。

    平京城硕大，他方才注意到，汇聚而来的，全是居住在东市附近的同僚。

    连他自己，也是在家门口的位置醒来的。

    这也意味着，或许还有更多的同僚，分散在平京城何处，甚至名捕大人也有可能。

    杨耀东心中骤然多了些急迫感，他需要尽快和六扇门同僚们汇合，互通各自情报。

    但愿，被困在这里的，只有他们！

