
　　这信看上去像是逃命之际有人放出的，写得匆忙潦草，又有些语焉不详，并未提及收信人的姓名。

　　但这上面有一些措辞是大宛人的惯用语，路荣在那边游历了一段时间，一眼便看了出来。

　　“可见这计划定是一环扣一环，事情有变，这些人就要立刻通知幕后主使，避免下一波人再吃同样的亏。”司明朗看过信件后，眉头蹙得更紧。

　　至于收信人是谁，其实不需要刺客来告诉他们。

　　是谁逼迫司明朗和李彦斌踏上这条路……收信人就是谁。

　　“宋阁老在大宛经营多年，莫非真是勾结大宛，动了别的心思？”司明朗越想越不对劲。

　　大宛和昙国正在起纷争，宋阁老便正在此时回了京，还突然送了女儿进宫，意图争一争皇后之位。

　　司明朗要去调查大宛和昙国的事，被宋阁老拦下，又在路上设下重重埋伏，想要灭口。

　　这些事情，一定不是巧合。

　　“路荣，找个信得过的人，替我送信回京。”司明朗若有所思，“京中有我留下的人接应，务必要将信送到公主手里。”

　　事情还没有定论，贸然告诉云承弼，只会打草惊蛇。

　　倒是云琯琯要直接对上宋婉华，需要小心行事。

　　“但突然送信过去，后宫里一定会有宋婉华的眼线。”李彦斌有些担忧地说道，“真是如此，宋家要反咬一口，我们更加有口说不清。”

　　“无妨，我有办法。”司明朗却十分笃定。

　　——他准备将消息藏在点心里，送给云琯琯。

　　自从上次中毒后，云琯琯对入口的东西就愈发谨慎，但凡东西经过了旁人的手，她绝不会吃。而云承弼也知道这件事，不可能轻易让别人碰云琯琯的食物。

　　这样就能尽可能地杜绝点心被旁人检查，察觉里头别有洞天。

　　至于会不会有纸条藏在点心里被漏掉的可能……

　　司明朗知道，他送去的点心，云琯琯肯定会欢快地吃得一个都不剩的。

　　……

　　果然不出司明朗所料，云琯琯一收到点心，确定了点心的运送轨迹没有问题，便高高兴兴地拿了一枚，扔进嘴里。

　　说是在路上寻到的美食，想着云琯琯在宫里无聊，特地送回来一些。

　　然而云琯琯啃着啃着，咂摸出些不对味来。

　　事态紧急，司明朗赶路这么匆忙，人手也不太够，怎么还能特地派人给她搜罗点心？

　　云琯琯知道，司明朗是个拎得清的人，平日里都很把她挂在心上，但遇到正事时，却也心无旁骛。

　　这点心……是有什么蹊跷？

　　云琯琯细细咀嚼，忽然面色一变。

　　只听得门外一阵动静，竟是婉婕妤和云承弼突然前来造访。云琯琯连忙收拾了一番，起身相迎。

　　“父皇，婉婕妤，怎么突然到我这来了？”

　　云承弼还有些奇怪，怎么今天琯琯说话有些含含糊糊的？一看桌上摆着新的点心呢，又恍然。

　　恐怕是大吃特吃的时候刚好被撞见了吧。23sK.com

　　婉婕妤则是掩嘴娇笑：“臣妾闻言世子赶路途中还惦记着公主，特地给公主送了当地的点心来，很是羡慕，便也想过来尝尝呢！”

　　云琯琯心里一沉，宋家还真是好灵通的消息！

　　而云承弼也脸色一拉：“世子送的？不给朕分点？”

　　云琯琯一看便知道皇帝老爹这是又吃司明朗的飞醋了，一时也顾不上怼宋婉华，笑眯眯地领二人入座，一人面前摆了盘点心。

　　“儿臣也是刚刚拿到，正准备分给父皇尝尝鲜。听闻是用花生和榛子这些坚果做的，在京中轻易见不到呢。”

　　云承弼眉头一挑，司明朗这小子还真挺上心。

　　面上还是拿腔拿调：“那朕就看在琯琯的面子上尝尝吧。”

　　而婉婕妤就不像云承弼和云琯琯一样认真吃点心了。她心不在焉，囫囵吞枣，连是个什么味道也没尝出来，拿起一个点心，便先往正中间咬一口。

　　云琯琯瞥了两眼，就知道她是在找什么东西，一时有些幸灾乐祸。

　　谁知刚吃了两三块，婉婕妤就有些坐立不安，吃到一半时，更是往脸上使劲抓挠了几下，最后她实在受不了了，有些责怪地开口：“公主，为何臣妾吃了这点心脸上发痒，难道是里面加了什么……”

　　云承弼扫了她一眼：“朕和琯琯也吃了，方才的点心是你自己挑的，婉婕妤慎言。”

　　婉婕妤这才讪讪闭嘴。

　　而云琯琯却敏锐地察觉，婉婕妤脸上好像有些发红，于是她好心提醒：“婉婕妤莫不是对坚果过敏？我看你脸上好像开始起疹子了。”

　　“你说什么？！”婉婕妤闻言，脸色大变。

　　容貌对于后宫妃子而言，可谓是最重要的筹码之一。她捂着脸，又惊又怒地告辞，临别时还狠狠剜了云琯琯一眼。云琯琯却觉得她运气已经不错了，毕竟坚果过敏丧命的人都是有的，她吃了这么多却只是起疹子，老天对她可真好。

　　云承弼似乎有些担心，也跟上去看她的情况了，留下云琯琯和琳琅二人，相视一眼，松了口气。

　　“公主，那点心里……有东西？”琳琅依旧有些担忧，“该不会被婉婕妤取走了吧？”

　　而云琯琯摇摇头，示意她安心。

　　她带着琳琅走进里屋，竟是从嘴里吐出一个小小的圆筒，用手帕擦了擦，云琯琯从里边取出纸条，对着琳琅晃了晃：“她什么运气，本公主又是什么运气，哪能相提并论？”

　　云琯琯有些得意，不愧是锦鲤附体啊，她在第一块点心里就吃出来啦！

　　——也不排除是司明朗知道她肯定会抢着吃第一块，特意放在了最上面。

　　总之，如今的结果是再好不过。

　　两人凑在一起察看纸条上的内容，寥寥几行字，云琯琯看到最后，面色却越来越凝重。

　　司明朗在信上说了埋伏的事，又写下了他的猜测，种种结果推测看来，宋阁老恐怕与昙国和大宛都有勾结，很可能有不臣之心！

　　……那么，夺取后位，也是为了分走云承弼的权力？

　　云琯琯皱着眉，想也没想便相信了司明朗的话。

　　毕竟，她自己也早有猜测。

　　只是原本准备不掺和后位之争，如今看来，倒是有必要主动出击了。

　　宋婉华，决不能当上皇后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百八十一章 司明朗送的信免费阅读。https://xs.23sk.com 