等到里面前一位正在视镜的演员出来后，喊季忆名字的那位工作人员才冲着试镜棚做了一个“请”的手势，示意她可以进去了。
　　每个演员都有每个演员表演的方式，为了避免大家试镜的创意被后面的演员借鉴，所以试镜棚里每次只允许一个演员在。
　　梁导的新电影，不管是投资还是阵容都属于顶尖，所以除了剧组特意邀请来的一些圈里有头有脸的人物来做评委外，制片人、副导演以及部分投资商也都到场了。
　　四年前，季忆在一夜成名后，有过很多次表演和登台的经验，对于这样的场合，她并没有丝毫的紧张，她在看到梁导示意她可以表演时，才无限优雅的走到评委的正前方，保持着恰到好处的微笑，落落大方的接受着所有人的打量。
　　在大家打量她的同时，她的视线也飞快的扫了一圈试镜棚里的人，有些她以前就见过，有些是全新的新面孔，在她视线最后触及到梁导身上时，她眼角的余光不经意的扫了一眼梁导身边坐着的人，她的神情微微一定，没再去仔细看第二眼，但却认出，那是有几天没见的贺季晨。
　　他怎么会在这里？而且还坐在梁导的身边……季忆在察觉到贺季晨的存在时，心情难免会受到冲击，可她更清楚，今天的试镜对她来说到底有多重要，所以很快她就整理好贺季晨带给自己的情绪波动，只当他根本不存在一般，淡定而又从容的对着一屋子的人出声自我介绍：“大家好，我叫季忆。”
　　一位资深的老戏骨，在听到她的介绍后，问：“季忆小姐，请问您要试哪个角色？”
　　季忆几乎没有半点犹豫，就脱口而出了两个字：“小九。”
　　她轻飘飘的两个字，倒说的一屋子哗然。
　　在梁导的电影里，小九这个角色，总共只有五句台词，别说是女几号，就连女配都算不上，充其量就是一个酱油角。
　　电影的女一已定，女二女三都还空缺，今天来试镜的，绝大多数都是冲着女二号和女三号来的，这还是第一个开口要这么不起眼角色的演员，或者说，这是试镜生涯里，他们遇到的第一个。
　　所有人的注意力，顿时全都放在了季忆的身上。
　　从开始试镜到最后，很少说话的梁导，都忍不住出声问：“为什么会选这个角色？”
　　“因为我很喜欢这个角色。”季忆说的很保守，可她心底很清楚，她这几天花了很大的功夫来研究梁导电影里的角色，其他角色不是刻画得不好，而是小九这个角色刻画的太另类，她喜欢的是女主角，为爱疯狂，为爱堕落，最后又为爱牺牲，尽管她出现的场景很少，可她带给人的震撼却足够重。
