    剑意塔中，灰雾迷蒙，到处都是剑意弥漫，而想要进入下一层，必须根据剑意的流动，遵循到下一层的入口，除此之外根本没有别的方法。

    而在这个过程中，剑客们必须灵活掌握剑意的流动，因此整个过程难度极高。

    根据以往的经验，一般需要两个时辰时间，才会有人能进入到剑意塔的第三层。

    而曾经耗时最短的一次，还是当年的灵剑皇，但也耗时一个半时辰左右。

    可如今，半个时辰不到，便有人闯入了第三重，是他们眼花了吗？

    是谁？到底是谁？

    此刻场上，众人都是震撼不已，从其他人口中，每个人都知道了半个时辰闯入第三层的难度有多大，难道这一次妖剑传承开启，会有一个远远凌驾在当年灵剑皇之上的剑道天才崛起？

    一时间，每个人都在猜测那闯入第三层的高手究竟是谁。

    人群中，也就执法殿的红甲女子面带微笑，不以为然。

    因为她心中早就知道了答案。

    还用问么？

    除了来自武域的姬如月小姐，其他北天域的高手，又有谁能在半个时辰进入剑意塔的第三层？

    开玩笑！

    姬如月小姐据说和统领大人一样，来自至高无上的武域中某个极为逆天的势力，这样的天才做不到，其他人又怎么可能做到？

    心头淡笑，可红甲女子却没有解释的想法，只是微笑看着面前议论纷纷的众人，有一种高高在上的傲然。

    “咦，怎么回事，半个时辰过去了，这剑意塔的第一层，居然还有这么多光点？”

    突然一道惊呼响起，将众人的议论声打断。

    剑意塔第一层还有不少光点？

    眼花了吧？

    传闻剑意塔第一层的剑意，十分简单，只是处于小成境界。

    一般能闯入妖剑传承的剑客，在剑意的领悟上，就没有低于这个境界的，否则连妖剑传承进都进不去，怎么可能会有很多人停留在第一层？

    下意识的，众人内心便是嗤笑一声，这人估计是被有人半个时辰闯入第三层给吓傻了，眼花了。

    同时，也是随便抬头望了过去。

    咦，怎么回事，第一层中好像真的还有不少光点。

    众人一愣。

    粗略数去，起码还有数百人之多。

    不会吧，有那么多人连剑意塔第一层都闯不过去？

    不少人拼命的揉着眼睛，没错，剑意塔第一层中，的确有数百个光点还停留在那，这说明，起码有数百人，这时候依旧停留在了第一层。

    “应该是出了什么意外，导致有不少人，还没来得及进入第二层。”

    “没错，肯定是这样子。”

    “呵呵，看着吧，要不了多久，这些光点都会进入第二层的，毕竟现在才刚刚过去半个时辰，也不算太久。”

    众人摇头，找到一个理由。

    虽然根据以往的惯例，半个时辰之内，所有武者都会进入第二层，但这一次出了些意外，导致有一批人没来得及及时进入第二层，也不是没有可能。

    说不定，这些人下一刻，就全部进入第二层了也不一定。

    抱着这个心思，众人纷纷看向第一层的数百个光点，仿佛这些光点比第三层的那一个光点还要精彩一般。

    一刻钟。

    两刻[笔趣阁 www.biqugex.biz]钟。

    眨眼又过去了半个时辰，可那数百个光点依旧在第一层，一动不动，仿佛静止了一般。

    “这都一个时辰过去了，竟然还有数百个光点在第一层。”

    “我的天，到底发生了什么？”

    “这一届妖剑传承剑客的质量就这么差？”

    “这些人不会连第一层考核都通过不了吧？”

    这都一个时辰了，居然还有数百个光点在第一层，众人都要傻眼了。

    燕十九和诸多妖剑宗的长老们也一脸懵逼。

    没道理啊。

    根据记载，只要能进入妖剑传承的，就没有完成不了剑意塔第一层考核的，通常在半个时辰内，都会进入到第二层，慢一些，一个时辰内也便可以了。

    到目前为止，一千多年的历史中，还从来没人超过一个时辰进入不了第二层的。

    可现在……

    见鬼了！

    嗡！

    就在这时，剑意塔的第三层再度亮起了一个光点。

    “又有人进入第三层了。”

    “一个时辰！”

    “嘶，这成绩，还是要在当年的灵剑皇之上啊！”

    众人吃惊。

    这一届的质量难道这么好？才一个时辰不到，竟然有两人已经进入第三层了！

    不过等众人看到第一层数百个光点之后，又无语了，一个个简直要发疯，不知道该说什么了好了。

    要说这一届剑客质量高，的确很高，短短一个时辰，竟已经有两人闯入第三层，前所未有。

    可偏偏还有数百人一直停留在第一层，让众人抓破头皮，都想不明白。

    这特么到底是怎么回事？

    难道这数百人死在第一层了吗？就算是死在 第一层，那光点也应该消失了，可现在光点依旧在，说明人还在第一层，难道真的有这么多人连第一层都闯不过？不可能吧！

    如果不是没有办法进入剑意塔中探个究竟，场上众人都恨不得直接冲进去，问个究竟了。

    但现在，他们只能在广场上，郁闷不已，胡乱猜想。

    而此刻的剑意塔中。

    数百名武者盘膝坐在秦尘附近，形成了一副蔚为壮观的景象。

    他们像秦尘一样，在这第一层剑意塔中修炼，试图弄明白秦尘为什么要在这里停留。

    只是，一个时辰过去了，他们根本没感受到什么特殊。

    终于，有人开始忍不住了。

    剑意塔和剑道石碑一样，先闯入下一层就能先感悟下一层的剑意，他们留在这里如果学不到东西，相比那些提前进入第二层的剑客，显然就少经历了一段时间的剑意洗礼。

    这对他们来说，无疑是个巨大的损失。

    妖剑传承可遇不可求，他们可不能在这里浪费太多时间。

    当即，有人站起来，不再学秦尘那般，直接掠向第一层深处，寻找下一层的入口去了。

    有了第一个人，那就会有第二个。

    渐渐的，第三个，第四个！

    一炷香的功夫，几乎所有学秦尘停留在这第一层的数百名武者全都忍不住了，纷纷站起，不再停留。

