    既然决定去吉原游郭走一遭，那么祢豆子妹妹肯定不能随行

    ——对小孩子来说，花街什么的还是太早了！

    产屋敷耀哉走后，后院只剩下了乔恩和宇髄天元两人。

    宇髄天元犹豫了一会儿，如实道：“导师，实不相瞒，本人之所以急切想要前往游郭, 其实与我三个妻子有关。”

    我，宇髄天元，人生赢家。

    有三个（划重点）老婆！

    原来，为了探查情报，宇髄天元的三个妻子雏鹤、牧绪、须磨早已秘密前往游郭。

    不久之前，三人同时与宇髄天元中断了联络。

    不用想, 肯定是出了什么意外！

    乔恩沉思片刻，道：“事不宜迟, 我们立刻动身。”

    宇髄天元摇摇头, “我觉得，我们最好再找一个同伴。”

    三个老婆潜伏在三家勾栏，两个人怎么找得过来？

    乔恩提议道：“要不......找杏寿郎帮忙？”

    “杏寿郎那种性格，肯定会暴露行迹的。”宇髄天元捏捏眉心，“最好找一个不爱说话，能力又强的家伙。”

    语落，两人对视一眼。

    忽然福至心灵。

    异口同声说出一个名字。

    ......

    ......

    吉原游郭。

    不夜之城。

    大街小巷灯火通明。

    还未进入，空气中浓郁不散的脂粉香气便扑面而来，熏得人直睁不开眼。

    富冈义勇依旧保持着面瘫脸，转头问道：“所以，我们要去哪儿?”

    “嘛嘛，别着急。”换了一身行头的宇髄天元道：“在开始行动之前，我们得定好碰头的地点和时间，以及紧急联络方式。”

    “不是有铳鸦么？”富冈义勇淡淡开口。

    “都说了~不能打草惊蛇。”宇髄天元指指周围的环境，“不管怎么想，铳鸦这种东西都和这里的风格很不搭吧。”

    富冈义勇：......

    这时，乔恩道：“每天午时三刻，吉原最高处见面, 没问题吧？”

    富冈义勇和宇髄天元点点头。

    “至于联络方式，天元，你不是有忍兽么，用那个就行了。”乔恩一边说，一边指指地下，“没人会怀疑区区老鼠的。”

    宇髄天元的忍兽‘肌肉鼠’——一群画风清奇的兄贵耗子，用来搬运长刀都没问题，就更别提是传信了。

    宇髄天元嘴角微扬，“就这么说定了！”

    边上，富冈义勇依旧保持着面瘫脸，一言不发。

    确定完碰头时间、地点和联络方式后，新的问题摆在了三人眼前。

    “导师大人先选。”

    “我没有意见。”

    “不不不，还是你们先选。”

    “......好吧，那我去时户屋。”

    “我选荻本屋。”

    最后，‘京极屋’的调查任务，自然而然地落到了乔恩头上。

    乔恩眨眨眼睛。

    这两人运气不错啊。

    完美避开了正确选项。

    算了。

    忙活这么长时间，也该放松放松了，让上弦鬼月陪自己喝两杯也挺好......

    挥手告别。

    三人走向不同的方向。

    乔恩身材高大、衣着考究, 又是异国容貌, 很快就吸引了各大店家的注意。

    妈妈桑们纷纷招手。

    乔恩却看都不看，直奔‘京极屋’而去。

    作为吉原游郭有名的勾栏，‘京极屋’在一众寻花客中久负盛名。尤其是花魁‘蕨姬’，更是无人不知，无人不晓。

    乔恩的目标，正是这位‘蕨姬’！

    一进门。

    他就表现出了十足的阔绰。

    挥挥手，撒出数十枚金饼。

    ‘叮叮当当’

    金子落地的声响是那样悦耳。

    堂中的游女们直接看傻了。

    下一秒。

    这些浓妆艳抹的女人就像是闻到了血腥味儿的鲨鱼，一股脑涌过来。

    “大人！大人！我是小町，大人，请您看看我！”

    “今夜奴家愿自荐枕席......”

    “春宵一刻值千金啊大人。”

    销金窟内，谁有钱，谁就是座上宾。

    气氛无比热切！

    被众女围在中间，乔恩并不说话。

    淡然扫过四周，他表情一敛，散发出几乎可以化为实质的冰冷气息。

    那些游女虽然姿色有限，但惯会察言观色，瞥见乔恩的表情，就明白了这是一位不好伺候的主儿。

    就在这时，老板娘堆笑走近，佯装气愤道：“你们这是干什么，吓跑了贵客，你们担当得起么？”

    看了对方一眼，乔恩稳稳拿捏人设，言简意赅，“让蕨姬来陪我。”

    哦？

    竟是闻名而来。

    老板娘先是一喜。

    然后，便露出为难的表情，“请贵客恕罪，蕨姬今日已有客人。”

    乔恩扬起嘴角，变魔术似的，又撒出数十金饼。

    “够吗？”

    老板娘和一众游女欣喜若狂。

    但，却是没人敢弯腰去捡。

    “并非搪塞贵客，只是今日蕨姬确实已有客人。”老板娘搓搓手，“要不您明日再来？”

    乔恩沉默了一秒，抬起头，想要看看究竟是谁在女票鬼。

    没想到感知一探出去，他居然看到了一个‘熟悉’的身影。

    无巧不成书？

    乔恩哑然失笑。

    “贵客......”

    见乔恩笑了，老板娘还以为对方同意了明天再来的请求。

    话没说完，乔恩就冷下脸，一字一句道：“今晚，我必须要见到蕨姬，多少金子我都出。”

    钱嘛。

    纸嘛。

    花嘛。

    乔大少爷有的是钱！战术后仰.jpg

    ‘多少金子我都出’

    听到这话，老板娘的喉间明显动了一下。

    极品凯子啊。

    若是错过，怕是一辈子都会后悔。

    一咬牙。

    一跺脚。

    她试探性地开口道：“要不，我去问问蕨姬？”

    乔恩微微抬起下巴，“速去速回。”

    “好嘞。”

    老板娘登时喜上眉梢。

    说着，就要小跑上楼。

    “等等！”乔恩突然开口。

    老板娘不知所措地回过头，“贵客？”

    “把金子捡起来，别硌到我的脚。”迎上对方的眼神，乔恩语气平静。

    论装逼。

    他是专业的~

    ‘京极屋’，雅间。

    “做的好，堕姬。”鬼舞辻无惨轻笑，“我对你的表现十分满意。”

    化名为‘蕨姬’的堕姬露出幸福的表情，“能为无惨大人效力，我真是太幸福了。”

    “嗯。”

    鬼舞辻无惨点点头。

    堕姬正想说些什么。

    眸色血红的鬼王莫名脸色一白。

    虽然只是短短一秒，但还是被堕姬看到了。

    她大惊失色道：“无惨大人？！”

    鬼舞辻无惨摆摆手，“无妨，只是最近......”

    他本想说‘偶感风寒’。

    但转念一想，鬼是不会生病的，更别说是感冒了，只好如实道：“我应该是......被人诅咒了。”

    「诅咒」

    某种血鬼术吗？

    堕姬咬牙切齿道：“是谁背叛了您，我定要将他碎尸万段！”

    闻言，鬼舞辻无惨忍不住笑了，“堕姬，你的忠心我感受到了，但你也应该知道，没有鬼能够背叛我吧。”

    不想在这个话题上继续聊下去，他摆出鬼王的威严，“不过是一些不入流的咒术罢了，奈何不得我！”

    确实~

    以鬼舞辻无惨的体质，就算称不上「究极生物」，也能勉强算「究极生物·青春版」。

    被转移而来的「不幸」，顶多时常让他升起一阵迷之恶寒罢了。

    堕姬老老实实地闭上嘴。

    突然。

    两鬼同时看向门口。

    “很抱歉打扰您，但是客人，外面有一位贵客说今晚无论如何要见到蕨姬，您看......”

    有一说一，老板娘这样做是不符合规矩的。

    但是赚钱嘛，不寒碜。

    鬼舞辻无惨冷笑一声，对堕姬打趣道：“看来你真是很受欢迎呢。”

    有时候，鬼王的笑比他的怒目凝视更可怕。

    堕姬一下子跪下来，以头触地，“无惨大人，请息怒，我这就去打发了那个不知死活的家伙。”

    鬼舞辻无惨轻轻摇头，“算了，我只是顺道看看你的情况......”

    我是谁？

    鬼王！

    哪能和区区蝼蚁一般见识。

    他起身道：“既然有人愿意为你一掷千金，那你就去和他见一面吧。”

    顿了顿，他笑道：“下次来，和我说说他的味道如何。”

    说是不在意。

    其实还是上心了。

    屑老板，鬼如其名。

    他想得挺好。

    有人偏偏不让他如愿。

    正想离开。

    门外传来一阵对话。

    “贵客，您......您怎么能擅自上楼呢？”

    “你在教我做事？”

    “不敢不敢，只是蕨姬......”

    “别挡道，滚开。”

    ‘砰’的一声，门被大力拉开了。

    乔恩跨入屋子。

    一进门。

    他就看到了美艳的堕姬，以及面如冰霜的鬼舞辻无惨。

    气氛骤然降至冰点。

    鬼舞辻无惨额角青筋猛跳。

    区区人类。

    竟敢在鬼王面前无礼？

    堕姬也是差不多的表情。

    只见她脸颊上隐隐显现出一朵淡淡的花形铭刻，眼神冰冷无比。

    “贵客！”

    老板娘也没想到看上去身份非凡的乔恩居然能做出这等无礼之事。

    而资深社牛乔斯达先生则压根懒得理会旁人的眼光。

    他就像一个最普通不过的寻花客，色眯眯地盯着堕姬，似乎要在对方身上剜下一块肉。

    堕姬下意识地扯扯嘴角。

    感受到手下的情绪，鬼舞辻无惨沉吟片刻，主动道：“呀，真是吓了一跳，没想到会有人进来。”

    话锋一转。

    “不过阁下，你是不是太无礼了些，蕨姬大夫（花魁尊称）的客人是我才对吧。”

    牛啊。

    无惨sama。

    你这演技不给你发个小金人真是屈才了！

    乔恩倨傲临下地盯着无惨，“哪来的野狗，在我面前狂吠！”

    通俗翻译：你在狗叫什么？

    就和龙龟开了E似的。

    嘲讽+破甲

    无惨当场被控。

    “有趣。”他说，“已经有很多年没有人敢在我面前这么说话了。”

    乔恩生怕对方不动手，连着重复了三遍，“野狗，野狗，野狗。”

    鬼舞辻无惨：......

    我能受这委屈？我刚练的擒拿。

    向前一步，他来到乔恩面前。

    嗯......

    好吧。

    因为身高关系，鬼舞辻无惨在气势上反而落入了下风。

    乔恩伸出手，压在鬼舞辻无惨的帽子上，“长得矮就不要出来乱晃，回家种地去吧。”

    只要作不死。

    就往死了作！

    无惨气得脸都扭起来了。

    这一刻，什么身份，什么隐藏，统统不再重要！

    去死吧你这蝼蚁！

    乔恩人精似的。

    一见鬼舞辻无惨的表情，就知道对方忍不住要动手了。

    于是，他抢先掏出一支花簪，笑道：“蕨姬，不要再理会这个无聊的男人了，来看看我送你的礼物，这朵青色彼岸花可是用宝石做的，喜欢吗？”

    「青色彼岸花」！

    一瞬间，鬼舞辻无惨所有怒火消散殆尽。

    他转过头，眼神狂热地盯着乔恩手里的花簪，问道：“喂......你从哪儿知道的这种花？”

    心念一动，精神操控发动。

    乔恩丝毫不受影响，摆手道：“你管得着吗？赶紧给老子滚。”

    鬼舞辻无惨：？？？

    不应该啊。

    我的咒术为什么会对凡人失效？

    静下心。

    他仔细打量起乔恩。

    迎上鬼舞辻无惨的眼神，乔恩笑笑，“看够了吗？”

    鬼舞辻无惨沉默了一会儿，道：“你是外国人？”

    难道自己的咒术只对本国人有效，对外国人无效？

    鬼王陷入了深深地自我怀疑。

    乔恩极为配合他，瞬间切换到‘洋大人’的角色，“哼，你知道就好。”

    这样说来，「青色彼岸花」在霓虹弥足珍贵，在国外并不算罕见喽。

    鬼舞辻无惨隐约觉得自己发现了事情的真相。

    随即。

    他心中涌起一阵狂喜。

    早说啊。

    早知道是这样，我何苦蜗居在这弹丸之国，早点出海不就什么事都搞定了？

    见火候差不多了，乔恩故意开口道：“乡巴佬，我也不怕告诉你，这种花在我的种植园里到处都是......”

    之后对方说了些什么，鬼舞辻无惨没有听进去。

    他只听到了，‘到处都是’。

    天见可怜。

    寻觅上百年。

    他鬼舞辻无惨终于要摆脱鬼的限制，堂堂正正回到太阳之下了。

    堕姬完全傻了。

    一时间，也不知道该怎么办。

    好在无惨城府颇深，用眼神示意堕姬不可轻举妄动。

    堕姬会意，假意迎逢道：“真是太美了，客人，能请你为我带上吗？”

    “当然可以。”乔恩就当没有无惨这个鬼一样，坏笑着走向堕姬。

    堕姬强忍住杀戮的冲动，故作娇羞地看着乔恩的脸。

    好帅~

    这样的人，吃起来一定美味吧。

    在乔恩的视线死角，堕姬悄悄舔了舔嘴唇。

    真的好想尝一口啊。

    （明天五一，作者祝大家节日快乐，顺便请个假，么么哒。）

