    陈朽一脸平静，盯着踏水追来的蒋乾坤。

    “水没膝盖，就这点实力，也这么嚣张，还想抽我的筋扒我的皮，真是……”

    他摇了摇头，有些无语。

    “不知死活！”

    他看了一眼游轮的方向，此时距离游轮已经有几百米，游轮上的拐叔与牧老，应该看不见这边的情况了。

    他的嘴角，露出了冷笑。

    “陈朽大哥，现在我们该怎么办？他的速度比我们更快，我们要被追上了！”

    戚春秀惊恐道，声音颤抖。

    陈朽淡淡一笑：“是要被追上了，看来，我们只能派一个人留下来阻止他，为另外两个人逃走争取时间了。”

    陈朽说着，看了一眼姜林。

    姜林顿时身体一僵，有些恼羞成怒道：“别看我！我倒是想，只要能救戚小姐，让我死也不算什么！但这里是河面，我怎么阻止他？我根本就不会游泳！”

    “何况，就算我会游泳，下了船身体也沉下去了，只有个脑袋露在外面，那不是活生生的给他当靶子，是去送死吗！”

    姜林说完，陈朽笑了。

    “我也没说让你去断后阻止他，你着什么急？这种时候，怎么能指望你！”

    说着，他拿过一只船桨。

    “你们继续往岸边划，我来阻止他一段时间。”

    说着，陈朽将船桨往江面上一丢，整个人紧跟着跳出小船，稳稳的站在了船桨之上。

    船桨稳稳一沉，就平稳了下来，陈朽的身体，也平稳的站在了江面之上。

    这样的画面，让戚春秀与姜林都惊呆了。

    只靠一只船桨，陈朽就站在了水面上？

    这自然远远不如踏水而行的难度高，也没那么震撼，但陈朽又不是宗师，能做到这样的程度，已经很恐怖了。

    至少，他们都做不到。

    “快走吧。”陈朽淡然的催促戚春秀赶紧走。

    戚春秀咬着牙看着陈朽挺拔的身影，身体微微的颤抖着，一脸的感动与难受。

    在她看来，陈朽留下来阻拦蒋宗师，完全就是送死的行为，是为了让他们有活命的机会，而主动牺牲他自己。

    “陈朽大哥……”

    “别废话了！别忘了我的称号可是陈跑跑，我死不了的！”

    陈朽笑着道。

    戚春秀根本就没把陈朽的话当回事，陈朽再能跑，那也得是在陆地上啊，现在是在江面上，他靠着船桨能站稳就不错了。

    怎么跟能踏水而行的蒋宗师斗？

    他怎么跑？

    “陈朽大哥，你放心，我以后一定会为你报仇的！”

    戚春秀咬着牙说完，用力的划动船桨，向着江岸边划去，陈朽已经用生命为她们争取时间了，她不能让陈朽的牺牲白白浪费。

    姜林更管不了那么多了，为了自己活命，拼命的划动船桨。

    只留下陈朽，独自踩在船桨上，面对着追来的蒋宗师。

    蒋宗师看到陈朽飘在江面上，膝盖都在水面上，差点吓得一口气劲卸掉，直接掉入水中。

    但当他看清楚陈朽脚下的船桨的时候，才终于松了一口气，脸上露出了冷笑。

    “臭小子，想逞英雄？”

    “并非是逞英雄，就是看你有些不爽，留在这里，准备送你上路而已……”

    “哈哈哈哈！送我上路？你要站在水面上，都得靠船桨，对我来说就是一个活靶子，还想送我上路？”

    “该是我送你上路，然后再去追那戚家的小丫头，把她也送走，免得你在黄泉路上太过孤单！”

    蒋宗师一脸不屑，狂傲无比的说道。

    陈朽淡淡一笑。

    “是吗？”

    “可惜，你做不到！我说了，你别让我单独碰到……现在，他们都看不到我们了，是该送你上路了。”

    说完，陈朽动了。

    他一步跨出，直接从船桨上跨了出去。

    按理来说，他离开船桨，会瞬间身体都沉下水面，蒋乾坤也是这样觉得的。

    但接下来的画面，却让蒋乾坤傻了。

    只见陈朽跨出船桨后，身体完全没有任何下沉的意思，脚底踩在水面上，就那样一步一步的向着他走了过来。

    就连脚背，都在水面之上！

    那水面始终都平静无比，连一点波澜都没有生起。

    这样的画面，蒋乾坤瞪圆了眼睛，心里突然浮现出无比恐惧的想法来。

    “这怎么可能！踏水无波，这是踏水无波！只有巅峰宗师，才有可能做到的踏水无波！”

    蒋乾坤内心疯狂咆哮着，盯着陈朽的脚，似乎想要找出什么破绽来。

    比如之前的船桨……

    他绝对不相信，陈朽能靠他自己，做到踏水而行，无波无澜，更不相信陈朽，会是巅峰宗师以上的强者。

    但很可惜，他看不到任何的破绽。

    陈朽就是那样不依靠任何东西，踩在水面上，无波无澜的，一步步的向他走来。

    甚至，他都感受不到陈朽爆发的劲气！

    “老东西，别一副大惊小怪，仿佛见鬼一样的表情，现在，你可以上路了！”

    陈朽一脸鄙夷道。

    蒋乾坤惊恐的抬头，看着陈朽的脸，颤声道：“这怎么可能！你才多大？你怎么可能……”

    “没什么不可能的！只能说你是井底之蛙而已！”

    “送你上路吧！”

    陈朽淡淡说道，他的身体突然一闪，已经出现在了蒋宗师的身后，蒋宗师都没有反应过来。

    下一秒，蒋宗师似乎感受到了什么，用手摸了摸自己的脖子，感受到温热的鲜血，顺着他的手指缓缓的流出。

    然后，猛然喷溅。

    他瞪圆了眼睛，想要说什么，却已经说不出口。

    他再也维持不住踏水而行的姿态，身体快速的沉入了江面，轰然倒塌了。

    他倒下的地方，江水被染红，又很快散开。

    陈朽平静的站着，淡淡道：“没事干嘛要威胁我，要抽我的筋扒我的皮呢？”

    “搞得我手上的鲜血，又多了一点点呢……”

    说完，陈朽笑了，在黑暗的夜色中，笑得那么邪魅。

    此时，戚春秀与姜林二人，已经疯狂的将小船划到了江岸边，在黑夜之中，戚春秀只能看到远处的江面，只有一道模糊的身影站立着。

    她的心猛的一沉，无比的悲恸。

    只有一道身影还在江面了。

    那陈朽……

    应该是死了！

    “戚小姐，别管他了，我们赶紧逃吧，不然被追上就完蛋了！”姜林惊恐道。

    戚春秀咬了咬牙，最终还是压下心中的悲恸，跟着姜林飞快钻入了岸边的树林之中，消失不见了。

