    嗡！林海的脑海，一声剧烈的轰鸣，随后豁然睁开眼睛。

    柳馨月等人的身影，瞬间消失，只剩下青霞，一脸关切的望着自己。

    见林海醒过来，青霞赶忙说道。

    “你没事吧？”

    “刚才你的样子，好可怕啊！”

    “是不是为我疗伤，伤了元气？”

    林海却是神色慌乱，根本顾不上答话，赶忙将手机取了出来。

    随后，手指颤抖，给柳馨月发送了一条信息。

    小糊涂仙：馨月，你在不在，立即回答我！叮咚！柳馨月的信息，第一时间就回复了过来。

    柳馨月：老公，你怎么了，是不是发生什么事情了？

    （后边是一个担心的表情）林海见到信息，顿时狂喜不已，这才长出了一口气。

    小糊涂仙：没事，就是刚才做了个噩梦，不用担心。

    柳馨月：哦，吓死我了，老公我好想你啊！小糊涂仙：老公也想你，我不在身边，照顾好自己。

    林海问候完柳馨月，又给楚林儿发送了信息。

    楚林儿也立即进行了回复，林海这才知道是虚惊一场，不由一阵苦笑。

    刚才那离别的场景，真的是太逼真了。

    吓得自己差点走火入魔，看来一定是太想她们了，才会出现这么奇怪的幻觉吧。

    “水云洞主，对不起啊。”

    “要不是为我疗伤，你也不会元气受损了。”

    青霞这时候，一脸歉意，朝着林海道。

    林海这才笑了笑，朝着青霞摇了摇头。

    “我没事，放心吧。”

    “你的伤好了？”

    “一天前就好了！”

    青霞柔声道。

    一天前？

    林海闻听，不由吃了一惊，赶忙问道。

    “我给你疗伤，用了几天？”

    “用了三天啊，不过我伤好后，你没有醒来。”

    “现在，已经是第四天了！”

    青霞答道。

    林海心头一震，眉头蹙起，一脸的疑惑。

    怎么会这样？

    按理说，以自己现在的修为境界，不可能发生这样的事情。

    四天的时间，自己竟然处于无意识状态？

    这也太可怕了！幸亏这段时间，没有人经过这里。

    否则遇上坏人，自己被杀了都不知道。

    真是怪了！林海匪夷所思，完全想不通，为什么会出现这样的情况。

    “水云洞主，前方就是我的洞府了。”

    “离着去勾陈海的时间，还有二十多天呢。”

    “不如，到我的洞府暂住。”

    “到了时间，我们再一起出发，你看如何？”

    青霞带着一丝羞涩，朝着林海发出了邀请。

    林海顿时有些犹豫，孤男寡女，同住一个洞府，怕是极其不便。

    “算了，我水云洞离这里也不远。”

    “还是各自回府吧，告辞！”

    嗖！林海说完，直接腾云驾雾而起，朝着水云洞而去。

    “嗯？”

    刚到水云洞，就见一个身形魁梧之人，双目微眯，站在洞口处。

    见林海到来，眼睛猛地睁开，一道精芒迸射而出。

    “水云洞主？”

    此人看着林海，一脸冷漠，淡淡问道。

    林海眉头一挑，见此人身上妖气冲天，却没有一丝妖的模样，反而与人一般无二。

    “你是何人？”

    来人没有回答，而是目光一凝，看着林海，冷漠道。

    “上宝沁金耙，在你的手中？”

    林海顿时心头一跳，眼中闪过一道寒芒，淡淡道。

    “在又如何，不在又如何？”

    “哼！”

    来人一声冷笑，骤然间天地色变。

    吼！！！紧接着，一声兽吼，震耳欲聋！虚空之中，恐怖的远古气息，扑面而至，一道巨大的兽影，朝着林海俯冲而来。

    林海见状，眉头一挑，露出惊骇之色。

    这妖兽的气息，实在太过恐怖了，连空间都有了崩塌的迹象。

    而且，看形貌极其陌生，配上那沧桑的气息，定然是远古巨兽！疾！林海不敢怠慢，直接将板砖，给扔了出去。

    砰！一声闷响，板砖直接砸在了那兽影之上，顿时溅起道道光芒。

    随后，兽影瞬间崩塌。

    蹬蹬蹬！来人连退数步，才站稳身形，不由一阵惊讶。

    “嗯，不错，很不错！”

    说完，来人满意的点了点头，竟然腾空而起，驾云离开。

    剩下林海站在这里，一脸的懵逼。

    尼玛，这什么情况啊？

    是想抢夺上宝沁金耙，见打不过自己，然后趁机溜了吗？

    林海无语的摇了摇头，只觉得此人，实在有点古怪。

    进了山洞，林海盘膝坐好，运转道德经，准备在修行中度过。

    可是刚进入修行状态，脑海中突然再次出现之前的情景。

    柳馨月，林儿，仙儿等人，排着队与自己告别，十分的凄凉。

    林海豁然睁开眼睛，额头上全是冷汗，眼神慌乱不已。

    怎么回事，这到底是怎么回事！如果出现一次这种情景，或许还有可能是巧合。

    但是，修为到了这种地步，绝不可能会有出现第二次巧合的可能。

    这样一来，那就意味着一个结果。

    馨月林儿她们，有可能要出事！尼玛！一想到这一点，林海心中如同被刺了一把刀，再也淡定不了了。

    “不行，我得回去看看！”

    意念一动，林海将昆仑镜取了出来。

    随后，身影一闪，消失不见。

    嗡！下一刻，林海出现，却见周围云雾飘渺，宛如仙境。

    “这是哪里！”

    “这不是海月帝国！”

    林海瞬间反应过来，海月帝国绝对不是这个样子。

    昆仑镜，怎么会出错了，这是把自己送到哪里来了？

    “唉，你来了！”

    突然间，一道叹息声，在林海身后响起，让林海大吃一惊。

    赶忙回过头，循声望去，不由脸色大变。

    “姜子牙！！！”

    只见身后，一个仙风道骨的老者，负手而立，看着林海，目光充满了感慨。

    “哼，如果你还想劝我的话，现在可以闭嘴了！”

    “我是不会，与你等同流合污的！”

    林海目光一寒，冷冷道。

    之前对姜子牙的尊敬，早已经随着姜子牙劝自己加入无天盟，而烟消云散。

    姜子牙一愣，无奈的摇了摇头。

    “看来，你见过他了。”

    林海眉头一皱，不知道姜子牙口中的他，指的是谁。

    但是林海哪里有闲心，与姜子牙在这里墨迹？

    柳馨月和楚林儿等人，不知道会发生什么，他现在可谓心急如焚。

    握紧昆仑镜，林海再次意念一动，穿梭而来。

    唰！等林海再次现身，却是脸色大变，露出满脸的震惊！ 

