
        ‘宋晓茶摇摇头：“我们这边好像没有丢什么东西，但是，酒厂那边李香君的办公室门，被撬开了，不知道里面有没有丢东西，李香君正在查看。”

    刘长青道：“那我现在过来看看。”

    挂断电话。

    刘长青想骑着电动车过去的，结果电动车被妹妹刘青霜骑走了，跑去镇上买东西。

    “老板，你要用电动车吗？”正在这个时候，穿着黑白双色的服务员服装的冰冰笑嘻嘻的跟他打招呼，“我有电动车，要不要你先拿去用？”

    冰冰就是刘长青的初中同学，一个大眼妹子，原本叫范三凤，现在改艺名叫冰冰。

    刘长青笑道：“那太好了，谢谢啊！”

    冰冰把钥匙放在他手里的时候，手指甲在他掌心轻轻刮了一下，然后嘻嘻笑着跑开。

    刘长青微微愣了一下，抓了抓脑袋，骑上电动车离开。

    “哇，冰冰，看你脸这么红，不就借了电动车给小老板吗，怎么像是借了颗心给人家呀？”这时候，同为服务员芳芳笑着说道。

    “瞎说八道什么呢！”

    “我瞎说？哼哼哼，你自己去照照镜子，十足就是发春样，哈哈哈，可惜啊，听说小老板已经有女朋友了，就是牛家村的村长，那脸简直跟仙女似的，哎！”

    “哎——”

    上学那会谁能想到这家伙这么能，早知道那会儿就出手泡他了。

    刘长青赶到长青保健。

    然后直接到了李香君的办公室。

    这个时候，大头也在这里，见到刘长青叫了一声二哥，说：“对不起，二哥，是我失职，监控被绕开了，没能拍到对方是谁，这里走廊的监控，被破坏了。”

    刘长青拍拍他的肩膀。

    站在这大个子面前，莫名就有一种压力。

    “不用自责，我相信你的能力，来的人应该是高手。”

    之后问李香君，有没有丢失东西。

    李香君看看刘长青，摇摇头。

    宋晓茶道：“要不要报警？”

    刘长青想了想，道：“暂时不用，好了，都散了吧，大家忙自己的去。”

    然后，他拿出手机拨出一个号码。

    是找唐宇的。

    唐宇这个人，听他自己吹是个兵王。

    从那天去半山别墅，看他对付那些毒~贩的手下，的确是有那么一点意思，短板是身手可能比较弱，但是各种高科技的玩意耍的很溜……

    这样的评价要是被唐宇知道，估计要泪牛满面。

    「伦家是真的兵王。」

    「伦家的身手也很是很强的，是你们这些人太变态。」

    “老板！”

    唐宇正在实验楼那边，接听刘长青的电话。

    刘长青道：“唐宇，我在酒厂这边，你应该知道地址吧，昨晚这里进贼了，你过来看一下，查查有什么蛛丝马迹。”

    “好，我马上来。”

    这边刘长青打完电话，李香君凑过来。

    刘长青本能以为村花小少妇昨天没过瘾，现在还想再来一发，可是他被夏青薇严重警告过了，怎的不敢再昆昆了啊！

    好在，李香君也并非那种满脑子只有昆昆的女人，她微微红着脸，对刘长青说道：“长青，其实办公室里还是丢了点东西的。”

    “啊——，是什么东西？刚才怎么不说出来？”

    李香君几乎是咬着他的耳朵说：“我放在抽屉里的一套情~趣~内~衣不见了。”

    哎呀，你说啥？

    刘长青愣了一会，呆呆的看着她。

    “办公室的抽屉里，怎么会有那种东西？”

    李香君要要嘴唇：“还不是想穿给你看吗……”

    哦，明白了，在这办公室里，当真是刺激的，美人心意，真是最难辜负了。

    “放在抽屉里，容易被人发现吧？”

    “我上锁了的，这就是奇怪的地方，这个锁没坏掉，但里面的东西不见了。”

    刘长青点点头：“所以说，这人应该会开锁，外面大门的锁比较高端，那人打不开，但这种小锁难不住他。”

    想来想去，公司里也没有损失什么，暂时就放心了。

    毕竟，最重要的配方，都在他脑子里，想偷也偷不走……最可能泄密的地方是自动化生产车间，不过那玩意，不是亲自设定的人，拿去也看不懂。

    很快，唐宇就过来了。

    他一个人来的。

    大头跟唐宇第一次接触，见面不到三分钟，他就有种感觉了，眼前这个看起来有点吊儿郎当的男人，是个高手。

    因为他随便看了一眼，就指出他花费了许多心血布置的安防系统的漏洞，甚至，毫不客气的说了一句：“这什么破烂玩意，哪家安防公司来做的？我有一百种方法绕过这些摄像头，甚至让这些摄像头统统失去功能。”

    大头起先很不服气。

    但是唐宇随便指点了两句，他就佩服的五体投地。

    并且悄悄对刘长青说：“二哥，你的这个朋友哪里找来的，太厉害了，我有种感觉，他很可能是那种极特殊的部门出来的人。”

    刘长青眼神闪了闪：“你很佩服他？”

    大头道：“如果真是那种，那大头我是真心服的。”

    刘长青点点头：“那以后让你多接触接触。”

    唐宇虽然被大头称赞很厉害，可也没找出是什么人干的。

    之后，刘长青就交待唐宇，重新帮长青保健，以及酒厂，布置一套安防系统，有什么不足的漏洞，也尽快补全。

    ######

    宋晓茶再次找到了叶开。

    两人单独会议。

    宋晓茶道：“阳光市这边市场已经打开，销量很好，我们经过调查，原本有几种类似功效的产品，在阳光市范围内正在被我们攻占市场份额，就连一直以来排名第一的伟~哥，也受到了冲击，所以，我觉得是时候将天地根酒推向其他城市了。”

    刘长青点点头：“市场销售你比我有经验，你觉得怎么做合适，那就去做，有什么需要我配合帮忙的，尽管说就是了。”

    宋晓茶轻笑道：“你是大老板，一些重大决策还是要你来决定的，接下来我打算先重点放在几个周边城市，将省会城市攻占下来，全国性开花还不可能，资金不够，生产力也不够，所以，我还有一件事跟你商量，我们需要重新造一个大生产间了，并且需要将保密安全做到位，像今天的贼，也有可能是某些竞争对手。”

    两人这一次会议，足足开了一个半小时。

    会后拍板，扩建厂房。

    先期拟投入八百万资金，建五层楼自动化生产间；之后追加一千万，找自动化机械厂商，定制集成化自动生产机器。

    还有扩张到其他城市的推广……找会计汪初雁来算了一笔账，结果发现这段时间赚的钱，还不太够。

    刘长青抓抓头发，笑道：“我还以为我们挺有钱了，原来不是啊！”
  