    “她是我女朋友。”

    林天佑解释道。

    “女朋友？”

    女房东一愣，这才几天啊，就交上了女朋友？这小子泡妞有一套啊。

    “行，那阿姨不打扰你们，等下午上学时，记得把衣服给小染送去就行了。”

    女房东说完，便关门离开。

    林天佑拿着衣服，看了两眼，如果换成以前还没有交到女朋友时，他肯定会放在鼻子上好好闻一下这衣服上的香气，但现在却完全没有了这样的念头。

    因为他是一个很专一的男生，以后就算想闻，也只闻梓鸳的衣服。

    “梓鸳，我先回学校了，晚上我给你带新鲜血回来喝。”

    林天佑把衣服随手一卷，跟梓鸳打声招呼后，就这样出门了。

    而梓鸳则一直目送林天佑下楼，这才恋恋不舍的返回房间。

    ……

    二十分钟后，林天佑回到了学校。

    他找人打听到了莜小染的班级，便向三年二班走去。

    据他了解，春藤高中分天才班和普通班，其中一班和二班都是天才班，每个班上有三十名同学，也就是说，只有你在月考时，能把名次考入全年级六十名以内，就有资格进入天才班学习。

    而莜小染在二班，那说明她的成绩至少在三十名以后六十名以内，非常了不起了。

    “真看不出来，莜小染的学习那么好。”

    林天佑一边向三年二班走，一边自言自语。

    很快，他便来到了二班的门口。

    脑袋朝里看了一眼，立刻发现了莜小染。

    没办法，虽然莜小染也是穿着校服，跟大家一样没什么区别，但她实在太漂亮了，坐在教室里，犹如鹤立鸡群，非常的耀眼，所以林天佑一眼就找到了目标。

    “小染！”

    林天佑走了进去，大声朝莜小染打招呼。

    也不知道是他叫的太亲密了，还是他声音太大了，刚迈步进入教室的瞬间，本来热闹无比的教室竟一下子安静了下来，所有人都变成了窃窃私语。

    “我靠，这男的是谁啊？居然敢在我们班这么多男生面前喊莜小染的名字，不想活了吧？”

    “妹的，我都不敢这么亲密叫她的名字，那个家伙胆子太大了，也不怕我们班男生群殴他！”

    “喂，看到没有，他胸口的校牌是黄色的，这是穷逼学生才会戴的校牌！”

    整个二班的学生，全都压低声音，在那里窃窃私语。

    莜小染回过头，诧异的看着林天佑：“你怎么来我班上了？”

    语气虽然带着疑问，但明显能感觉到在刻意保持着距离。

    林天佑把衣服放在课桌上：“还不是你妈让我给你送衣服，她说下午会下暴雨，真是的，本来我都逃课了，在家里睡觉的，结果为了你，特意跑了一趟，喂，你要怎么补偿我啊？”

    莜小染拿起衣服，看了一眼，淡淡道：“原来是我妈让你来的，那谢谢你了。”

    “就一句谢谢啊？没有其他什么表示的吗？”

    林天佑一脸的不满足，怎么也得请喝瓶可乐才行嘛。

    然而，林天佑的话，却让莜小染误以为是在纠缠她，这让她的脸色变的有些不好看。

    “你是谁？送完东西就离开我们班，这里是天才班，可不是你这样的学渣有资格进来的。”

    这时，莜小染旁边过来一名身材苗条，相貌冷艳的女孩，她说这话时，满脸都是嫌弃。

    “我去，你又是谁呀？上来就对本少喷粪？天才班怎么了？本少如果愿意，下次考试直接拿全年级第一，你信不信？”

    林天佑上前一步，压向那个女孩，盛气凌人的说道。

    “离我远点，穷鬼！”

    眼看着林天佑的身体都要贴到自己的胸，那苗条女孩吓的连忙后退，大声叫道。

    “告诉你，小染是我们学校的校花，你知道她在学校有多少人追求吗？中州市三大财团之一的姜家大少姜浩、市政办公室主任家的少爷王猛、以及获得保送世界名校资格的天才李明，他们都是小染的狂热追求者，你有什么资格在她面前乱转？是有钱还是有背景？什么都没有，就不要在小染面前碍眼！”

    苗条女孩一脸的鄙视。

    “胡静，别说了！”

    莜小染拉了拉苗条女孩的胳膊，怪她乱说话。

    “小染，你的心地也太善良了，面对任何人你都和颜面对，这个人明显就是想追你的，但你看看他，上来就大声叫你的名字，生怕别人不知道一样，如果他真喜欢你，就应该知道，这么公然的叫你名字，就是在变相的给你拉仇恨！”

    胡静大声说。

    因为莜小染在学校太出名了，所以任何一些关于她的事情都有可能引起其他富家女的仇恨，胡静倒也不是在乱说。

    “好了，他是我家里的租客，别说的太过分，差不多就行了。”

    莜小染无奈的说道，胡静是她的闺蜜，二人的感情就像亲姐妹一样，尤其是面对学校那么多男生的追求时，全靠胡静一人帮忙摆平。

    没有胡静的话，莜小染还真不知道该如何面对那些追求者，所以她对胡静非常感激，语言之中，自然是向着胡静多一些。

    “喂，你叫胡静对吧？我明确的告诉你，我是来送衣服的，不是来泡妞的，是你想多了。”

    林天佑淡淡的开口，他扫了一眼胡静的胸，平的像个飞机场，差评！

    “不是来追小染的？”

    胡静闻言，顿时愣住了，搞了半天，原来是她自作多情了。

    但她并没有感觉尴尬，因为一个穷人且学习不好的家伙不值得让她尴尬。

    “好了，衣服送到，我就回去了，说真的，你们这个天才班真是让我一秒钟都不愿意待，就像厕所一样，臭不可闻。”

    林天佑一边走一边拿眼睛扫向胡静，显然他这句话是指桑骂槐。

    “你！”

    胡静气坏了，一个戴黄色校牌的穷学生居然还敢骂她？不可饶恕！

    正想上去跟林天佑纠缠，这时，门口又进来了一群人。

    为首的是一个大个子，身高快有一米九，身上全是肌肉，非常强壮，他后面则跟着几名同伴，一副玩世不恭的样子，一看就不好惹。

    林天佑见对方高大，便走到一边，打算让对方先进来。

    然而，下一刻……

    ‘嘭’的一声闷响。

    那大个子突然伸手抓在了林天佑的衣服上，猛的朝教室门外的走廊甩去，林天佑当场被他扔飞了出去。

    “哈哈，那个家伙真是倒霉，明明知道宽哥最讨厌戴黄色校牌的家伙站在他的面前，结果还敢站过来，这回应该长记性了吧？哈哈……”

    这一幕，让大个子身后的跟班大声笑了起来。

    (本章完)

