    “有人故意栽赃君临？”

    随着张奕话音刚落。

    同桌而坐的龙族不灭他们，纷纷一阵诧异。

    “老大，你怎么知道的？”

    “不止君临，他们三大战队现在，都没有一个三转玩家。而他刚说袭击者，清一色50级三转，君临不可能拥有这样的实力。”

    张奕后知后觉的说道：“加上，地下城一战把他们削得那么惨，按理说，他们的确不可能在那之后，还敢到处挑衅月光城多家势力。”

    “他们这么做，简直是在自寻死路。”

    听得张奕的分析。

    众人也这才觉得，好像的确是这么回事！

    林倩不解：“那袭击者到底是谁呢？他们又为什么要把ID改成君临的，然后冒充君临的人？”

    “估计是与君临有什么深仇大恨吧！”

    龙行天下说道：“所以想利用这种手段，借刀杀人，让我们这些遭到袭击的人，帮他们铲除君临！”

    言语声中。

    龙族不灭狐疑道：“你们觉得，这个幕后黑手会是谁？”

    “必定是个实力雄厚的顶级家族。”

    拾荒者说道：“现在整个月光城，完成三转的玩家也并不多。”

    “而他们，连派出袭击的小队，都清一色达到50级三转实力，你们想，现阶段月光城里哪家战队拥有这样的实力？”

    众人陷入一阵沉默。

    不一会儿，龙族不灭忽然一个激灵道：“难道是sky？感觉就现在看来，sky应该是月光城最大的一股势力了！他们实力很强，整个战队两千多人里起码有三分之一的人都完成了三转！”

    “不可能！”

    随着龙族不灭话音刚落，林倩第一个反对道：“sky不可能会做这种事！”

    听言，几人纷纷看向林倩：“你怎么这么肯定不是他们？”

    “额……”

    似乎意识到自己刚才反应太迅速，有点暴露了什么，林倩连忙补说道：“sky的人向来人品都不错，而且他们之前还帮过我们好几次呢！他们怎么可能，会做这种事？”

    林倩自然是相信sky的，因为没有人，比她更了解sky。

    sky，实际上就是林倩手下的一股势力。

    接过林倩的话，张奕也开口说道：“不是sky，这一点可以肯定。”

    要说除了林倩之外，最了解sky的莫过于张奕了。

    sky的人品没有问题，何况，他们也遭到了冒牌君临的那帮人的袭击。

    听到张奕都这么说了，其他人也不再怀疑sky。

    拾荒者则是分析道：“目前月光城里，势力比较大的战队除了sky跟名人堂之外，还有皇族，帝王殿，狂人帮等。”

    “这几家，三转的人都有不少。”

    除了sky与名人堂，后面的几个，对于张奕来说，都是陌生的名字。

    上一世，也并未从拾荒者口里听说过这几支战队，显然在上一世的时候，他们并没有什么太大的作为，导致在拾荒者那里，都不值一提。

    看来是无形中，这一世月光城的历史已经被张奕改变。

    因为按照上一世的历史进展，并没有君临到处袭击其他战队玩家这回事发生。

    月光城里，在张奕的促使下，随着三大战队的逐步堕落，似乎又有一股本不起眼的势力，在暗地里，踩着三大战队，慢慢崛起……

    对于张奕来说，这可不是什么好事。

    冒充君临的人针对别人也就算了，他们居然敢针对龙族！

    这是在公然挑衅张奕。

    可想而知，一旦等这股势力正式形成了，必定，会成为龙族一个新的敌人！

    而且这个敌人，会很强大！

    就在张奕这么想着的时候。

    拾荒者忽然说道：“放心哥，这件事交给我，我想办法，去查清楚这个冒牌货到底是谁！”

    “连咱们龙族的人都敢袭击，等我找到是哪家势力，咱们得将他们，从月光城里连根拔起！”

    张奕并未说话。

    似乎是想到了什么，忽然转移话题，对拾荒者交待道：“对了，你再帮我个忙。”

    “什么忙？”

    随着拾荒者话音刚落。

    张奕说道：“帮我找一个人。”

    “找人啊！”拾荒者拍了拍胸脯，嘿嘿一笑：“其他的我不能保证，但是找人，我最在行！”

    “哥你想找谁，只要是月光城范围内的，就没有我找不到的！”

    言罢，只听得张奕脱口而出一个ID：“蝶舞。”

    顿时，同桌而坐的几个人纷纷呆了。

    “蝶……蝶舞？”

    龙族不灭有些惊讶：“那不是咱月光城天榜第二，而且向来不曾露面的神秘大神玩家吗？”

    “老大你找她干什么？”龙族不灭顿时醒悟：“我知道了，老大你想把她拉拢过来对吧！”

    “天榜第二的大神，要真能把她拉拢进咱们龙族，那可不得了啊！”

    龙行天下也是有些兴奋：“而且人家八成还是一个妹子，有点期待，真想看看那个蝶舞，长什么样子！”

    就在俩人围绕“蝶舞”喋喋不休的时候，从张奕眼里看出一丝杀气的拾荒者，怔了一下，道：“哥你不是想……杀她吧？”

    未做解释，张奕说道：“你帮我找她，有消息，立马告诉我。”

    “行！”

    拾荒者也没有过多询问，点点头道：“没问题，这事交给我。”

    顿了顿，像是想起了什么，拾荒者又接着问道：“对了哥，一骑绝尘那边，现在是啥情况啊？”

    “你之前不是想要拉拢他的吗？怎么这几天，一点动静都没有了啊？”

    “一骑绝尘现在可依旧是抢手得很啊！月光城好多高级战队纷纷花高价聘请他，据说他现在的身价，已经超过10万了！”

    “10万啥？”龙族不灭匪夷所思道：“铜币吗？”

    “你想多了，是10万金币。”

    “我靠！意思是说，人家花10万金币，都请不来一骑绝尘吗？”

    “嗯。”拾荒者说道：“这个一骑绝尘，像是不食人间烟火一样，不管哪家战队的邀请，都不答应。另外，他现在帮人家做佣金任务，都是1000金币起步了！”

    “我的天呐！”龙行天下震惊道：“这么恐怖，要是他能加入咱们龙族的话，简直如虎添翼啊！”

    “可是别人花10万金币都请不来，咱们又有什么办法，能请得动一骑绝尘？”

    言罢，几人纷纷看向张奕。

    因为之前张奕曾说过，他有办法，可以拉拢一骑绝尘的。

    而这时，却是听得张奕问了一个让几人摸不着头脑的问题：“今天什么日子？我说阴历。”

    “八月十三……”拾荒者一脸懵逼的回道。

    张奕则是沉思了下，道：“那就不着急，还有两天。”

    “什么意思？”龙族不灭几人异口同声。

    张奕的思绪，则是停留在上一世，拾荒者曾经对自己说过的几段话上。

    “兄弟，不知不觉又十五了，今晚月亮好圆啊看到没！”

    “说起月圆夜，哎，突然让我想起，咱们月光城天榜大神一骑绝尘，就是上个月的月圆夜死掉的，今天都是他一个月祭日了，可惜了……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

