    五大圣宗伏诛！

    这是惊撼的结局，人们完全没有想到盛极一时的一门二宗会倒在这场战斗中，而三大神宗看的更远，五大圣宗覆灭与问仙有极大的关系。

    问仙的出现，将五大圣宗搞得焦头烂额，内乱不休，也令宗门内怨声载道，纵然是武尊这样的人物，都不想与玄空宗缠斗下去。

    玄空宗可以改变的是五大圣宗的野心，而问仙则是会掀翻五大圣宗的根本，要是放任问仙成长下去，那么，即便玄空宗伏诛，五大圣宗也会消亡。

    而三大神宗不是五大圣宗，在神国中，他们的势力遍布每一处，即便有隐神与蝴蝶的封锁，但他们还是察觉到了，他们不想重蹈五大圣宗的覆辙，自然要第一时间斩除问仙。

    可问题是，问仙比他们想象的要狡诈的多，每当他们察觉到问仙踪迹，赶过去的时候，往往已经人去楼空，而问仙也故意将消息放出，令神国的武者充满了期待，也给三大神宗造成了极大的压力。

    这是问仙与三大神宗的战斗，也是蝴蝶与三大神宗暗势力的争锋！

    蝴蝶的消息迅疾，远非三大神宗暗势力可比，也正是因此，才有了问仙的狡诈，而在这个过程中，有很多只蝴蝶，就此牺牲，成了一缕亡魂。

    当然，三大神宗也付出了惨烈的代价，暗势力近乎覆灭了。

    这是暗处争锋，是人们眼睛看不到的地方，无声的硝烟才是最可怕的，可以说只要给问仙一个机会，三大神宗就会狼狈不堪，乃至于沉沦下去。

    一枚丹药而已！

    问仙就有这样的神能，也的确令三大神宗没有想到，可偏偏他们拿不出能与问仙系列媲美的神丹，这就很憋屈了。

    不过，在这样的争锋下，问仙也不可能真正入主三大神国，那简直就是一个活靶子，但是，他们要做的不是入主，而是要逼得三大神宗根本腾不出手来对付玄空宗，这是在给逆神争取时间啊。

    ……

    神剑国。

    一处破落的小别院中，云梦正盘坐在蒲团上，秀与破旧的窗户一同摇曳，而在此际几位老人正宁静的立于一旁。

    “咻！”

    一个人飞来，落在了云梦面前，她眉宇清秀，胸脯饱满，如一枚水蜜、桃鲜嫩欲滴，身上弥散着一股淡淡的清香气息。

    “人主令，铸东风！”她清澈的开口道。

    “是！”

    云梦站起身来，那几位老人也满脸的肃杀，他们与神剑宗缠斗了这么久，就是在等待这一道消息，而现在终于要开始了。

    远望来人离去之际，云梦的命令也瞬间下达，整个问仙都沸腾起来，这是问天局，问仙在神剑国埋下了太多伏笔，现在也是时候掀开了。

    ……

    傲娇鸟、隐也肃穆而立，满目杀意，与三大神宗的斗争，就要落下帷幕了，随着逆神真正踏足这里，神宗也要倒下。

    而他们的目的则是更凶戾一些，那就是逐步潜向神剑宗，让逆神东风吹奏这一片西神。

    “进！”

    “是！”

    一直处于归隐中的隐神终于动了，直接向神剑宗进，三大神宗形同一体，以逆神的力量，想要全部斩掉，付出的代价太大，而现在他们要逐一斩掉。

    第一个就是神剑宗！

    ……

    同一刻，寒如月立于楼宇上，眼眸沉凝，曝出了一道道凶光。

    “蝴蝶震翅！”

    “是！”

    命令一道道下达，蝴蝶是处于隐神下的暗势力，她们主要针对的是消息，简单的来说就是情报，可谁说蝴蝶只有度的？

    这是蝴蝶破茧的第一场战斗，她们会把这一缕东风送上至高峰，让逆神真正见识到她们的力量。

    ……

    “动兵！”

    皇甫奇遥望着远方，消息来得远比他想象的更迅疾，那个势力的手笔到底有多么惊人，会在这一场战斗中，完全的展现出来，而他们要做的就是抵住邢天宗。

    这已经是极限了，那么，决裂门又有谁来抵御？

    这个问题皇甫奇也很奇怪，这场战斗牵一动全身，那个势力向神剑宗动手，那么，决裂门与邢天宗一定会得到消息，竭尽全力的赶过去。

    届时，那个势力可以抵住两大神宗么？

    ……

    在这一日，收到消息的不止一个酒神宗，还有一个神国，这也是蝴蝶手笔，单一个酒神宗是不够的，而又有了这个神国，逆神就足够与三大神宗争锋了。

    灵神国！

    立于决裂门边境，两大神国彼此间都有些摩擦，而蝴蝶正是以此入手，得到了灵神国的协助，而且他们与酒神宗不同，这是利益的驱使，灵神国也没有拒绝的理由。

    而此刻，灵神国正在雄兵，浩浩荡荡的望不见尽头，以武神亲自率领，武尊远远的列位，气势直欲冲天而起。

    灵神国相对要弱势一些，不及决裂门，因而这些年一直被欺压，现在机会来了，他们自然要把握住，可问题是，灵神国也只有两位一级武神，这根本就不及决裂门，这么杀上去，也是自寻死路。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “帝王，那个势力可曾来人？”一位武神满脸凝重的问道。

    虽然雄兵数十万，可一旦对上武神，数十万雄兵就是一个笑话，他们根本就是炮灰，要以血肉之躯来埋葬决裂门武圣、武皇的。

    “东风在即，我想他们就要到了吧！”灵神国帝王蹙眉，时间正在迫近，多耽搁一分，他们就更被动一分，但那个势力的武神还没有赶至。

    “来了！”

    忽然，一位武神双目爆睁，禁不住飞上了天宇，向着远方遥望，而另一位武神也心有感应，飞空而起，向前迎接。

    是的，逆神来人了！

    但来的不是一个人，而是一只神兽，它器宇轩昂，傲气冲云，一个眼神就可以洞穿尘俗，一爪子就可以粉碎一座山脉，那蒸腾而起的神虹，像是斑斓的星辰。

    它来了！

    于是，日月无光，山河倾倒，整个天地都暗了下来，在它的身前是斑斓世界，而在它的身后则是昏暗的天地，而它就是那天宇上独一无二的神兽。

    白泽！

    那个叫嚣天下，不涉尘俗的混蛋神兽来了，纵观整个逆神，也只有白泽来，凌风才能放心，只有他才知道白泽有多么的凶悍，而在有三枚神丹的滋养，现在的白泽才是真正的战斗神兽。

    蔑视天下！

    这才是它的风采！

    而且，白泽的强，会深深的烙印在灵神国人们的心中，令他们自我禁锢，很多年都不敢忤逆逆神，这才是凌风的真正目的。

    “神兽……白泽？”

    两位武神嘴皮都直哆嗦，他们想过那个势力来人会很强，但没有想到会是一只神兽，在整个神武大6，神兽近乎绝迹了，但那个深不可测的势力，就有这么一头。

    那狂暴的气势，把他们压迫的都要窒息了。

    “本神来了！”白泽傲视天宇，睥睨一方，还真没有将这两位一级武神放在眼中。

    “您……来自那个势力？”灵神国帝王颤巍巍的问道。

    “是！”

    白泽平静的说道：“不过，一个神宗而已，何必兴师动众，直接灭了不就行了？”

    “……”

    灵神国帝王、两位武神都直擦冷汗，这是一只什么样的凶兽啊，动辄就要灭掉一个神宗，而倾尽他们灵神国也做不到这一点啊。

    “不过，那个人这么做必然有道理。”白泽想了想，很没出息的说道：“我们只要驻守在决裂门外，阻止他们前往神剑宗即可。”

    “是！”

    三人心中冷汗都下来了，这只神兽强大的一塌糊涂，自然不惧小小的神宗，但是他们灵神国却经受不住这样的伤亡啊，幸好这只凶兽还没有疯狂。

    与此同时，冰原山脉深处，一位位武尊正凝立在山峦上，双眉如锋，身躯挺拔笔直，远远的望去足有数百人之多，每一位都透射出凌厉的霸气。

    “生死之际，是荣耀还是黄土。”

    为的一位老人沉声喝道：“人主正在铸造第一缕东风，一旦东风吹至，那就是我逆神所向睥睨的时刻，现在我们要踏上征途了。”

    “战！”

    铿锵的战音，崩裂乾坤。

    下一刻，逆神众核心力量终于动了，他们浩浩荡荡的飞向了神剑宗，在东风到来之前，他们要赶到神剑国。

    生死荣耀！

    逆神正以鲜血来谱写一曲战歌……

    傍晚时分，一道消息响彻神剑国：问仙将在武皇城扎根，拉开问仙时代。

    劲爆了！

    在问仙与神剑宗斗的如此激烈的时候，问仙竟然还要强势席卷神剑国，这简直就是活靶子，这让很多人都吃惊不已，而神剑宗则是冷笑不已。

    这是自掘坟墓啊！

    “似乎有些门道！”神剑宗宗主冰冷的说道：“他们终于沉不住气了，那就尽快斩除，我们要面对的对手不是他们。”

    “是！”

    于是，神剑宗一位二级武神，率众杀出，直奔武皇城，要在问仙初立的时候，直接把他们扼杀在摇篮中，把这个不安定的因素稳固下来，他们才能征伐玄空宗。

    而且，时间推迟了一个月，玄空宗迟迟不见动静，也让他们隐隐有些不安了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

