
　　“只知道传说中的大妖怪，是天生嗜酒，没有想到竟然是这个原因。”

　　没有追问这嗅觉灵敏的来历，赵扶余反而是很快就接受了大妖怪拥有的特长。

　　不过他也是有些疑惑于，这个时候明明知道百鬼众就在京都御，那两个叛逆为什么竟然还敢来到京都御活动？

　　难道是看大天狗和酒吞暂时不在京都御么...

　　可是一旦它们归来，很快就会从头开始追查它们的踪迹,这不可能是想不到的事情。

　　尤其是奈落这么多年来一直躲藏得十分好，就连超凡界的古老几家传承，都没有任何情报留下，类似存在制造的事件都没有。

　　可以说，如果不是它消亡了，那么就是它彻底的改变了一切，包括自己的处事规则。

　　以至于将自己从这个世界彻底的抹除了！

　　几百年的时光过去,哪怕是百鬼众的力量强大，拥有各种异能,想要追踪一个已经彻底抹除自己存在的家伙，那也是一种近乎不可能的事情。

　　可就在这种死局的情况下，忽然...对方现身了！

　　如果不是有着什么必须争取的利益，那么就是对方刻意在这么做，那...为何刻意而为呢？

　　一直未曾被封印过，经历了美食细胞降临，见证了神佛仙魔的退避，看到了人类的崛起，奈落.黄泉的见识绝不会不知道，如今以赵扶余的能力和势力。

　　不管它发展了什么样的暗势力，只要被发现，必然会被赵扶余联合的各方战力全数剿灭。

　　因为百鬼众已经彻底的完成了当年那位总大将，曾经设想过却绝不可能去做的事情，那就是...与人类完全共存！！

　　无论是附属,从属,还是平等配合，都脱离不了人类势大的关键,可以说以人为主导的共存模式已经稳定建立了起来。

　　有了这个前提以后,一个最大的问题核心就出现了。

　　奈落.黄泉为何自信，自己能够对抗人类？

　　除非一个答案出现，那个令人绝对无法回答的答案出现了。

　　赵扶余的眼眸微微眯起。

　　‘如果真的是猜测的那个答案...’

　　‘那么奈落和那个叛徒一起行走的原因在哪里？’

　　‘将它当成挡箭牌嘛？！’

　　信息太少，尤其是对那个奈落的了解几乎等于无，赵扶余很难给出推断的答案。

　　可是他却有了一个追查的想法，如果一切真的如他的猜测，那么有个人必然和这件事脱离不了干系。

　　那个代表了阴阳道大成，贯彻了阴阳道过去未来始终的男人...

　　安倍晴明！！

　　念头到此，赵扶余默默的点了点头。

　　“这件事，既然两位大将注意到了，那么就由你们亲自去追查...”

　　“不用担心对手是谁，既然找到了百鬼众的叛逆...那就全都收拾干净！”

　　霸气十足的言语，也代表了赵扶余本身拥有的自信。

　　不管对上谁，他都有这个自信心，能够承担一切的后果。

　　难得的面露一丝笑意，大天狗和酒吞也只能感慨如今确实是不同昔日了，百鬼众背后有着强大的人物作为靠山，许多过往的顾忌都可以烟消云散。

　　这一次,它们一定要将那写在百鬼众身上的屈辱，彻底的祛除！

　　...

　　“吾说贵客前来,必有缘由...”

　　“没有想到，竟是来寻晦气的。”

　　摇着折扇，假山流水亭台之下，安倍晴明的一道分身满脸无奈，嘴角的轻笑弧度里更是多了一点苦色。

　　不过对于他来说，任何的情绪都可以只是虚假的掩饰。

　　坐在他对面的赵扶余自然不会相信他的任何表现。

　　“虽然不知你过去留下了什么东西，但是东樱历史上类似的东西只要和阴阳术有些关联，大部分都是你搞出来的...”

　　“我可是没有找错人啊。”

　　面上的苦笑更甚，安倍晴明却也知道自己身上的黑历史太多，不过这次的事情他可真不愿意背锅。

　　“你要这么说，吾倒是有些无言了。”

　　“但你说的那种阴阳术法，可真与晴明无关，如果说真要扯上些关系，那就是创造那个术法的人...”

　　“与晴明关系匪浅。”

　　“你也应该听过那个名字，道摩流的始祖，与吾并列的阴阳道始祖之一。”

　　听到这个介绍，赵扶余的神色也终于有了些许变化。

　　“芦屋道满...”

　　当这个名字从安倍晴明的口中传出来之后，忽然一道黑气猛地从虚空周围凝聚而来，顿时朝着安倍晴明袭杀而来。

　　却被安倍晴明似乎早有预料的手掐结印，一个折扇挥动就将那黑气彻底崩毁。

　　别看似乎没有任何的动静就被消弭。

　　那股黑气的力量蕴含无穷邪念，如果是不懂阴阳术的龙级存在若是不小心招惹，恐怕不但是一次死亡就那么简单，很有可能还会祸及后代。

　　这就是阴阳道始祖的可怕，也是招惹阴阳道始祖之人需要付出的代价！

　　“啧啧，多久没见面了，还是这么热情。”

　　“道满兄客气，客气了。”

　　安倍晴明摇着折扇，一副不以为意的模样，赵扶余对此也是早有预料了，神色平静。

　　“既然是芦屋道满的阴阳术...”

　　“那晴明公应该也就十分了解了，还请晴明公为我解惑一二。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“奈落.黄泉，到底是怎么从一个人变成妖魔，又再次...回复成人的！”

　　惊人之语，也终于解释了当年那凶狠背刺一击的原因。

　　如果奈落从来都不是百鬼妖魔，事情就正常了，如果一开始就是处心积虑的潜伏，那么奈落的所作所为，就已经有了答案。

　　“化妖秘术啊...”

　　折扇‘啪’的一下合拢，安倍晴明的脸上也浮现出了一丝回忆的神情。

　　“那可是极度无情，毒辣，血腥，残忍的阴阳术。”

　　“即便是道满兄，在创造了这等术法以后，也几乎是视为禁忌，未曾使用过几次。”

　　“肉身化妖简单，心灵和精神上化妖，那就是一种炼狱般的折磨了...”

　　对于阴阳术来说，让人拥有妖魔的血脉，或者直接转化生命形态，成为妖魔也不是什么难事。

　　但关键在于身体好变，心灵难改。

　　化妖秘术如果只是改变人的身体，又怎么称得上是化妖？

　　要成为妖魔的第一步，首先是心灵的改易。

　　种族认识的改变！

　　而在那个年代，妖魔对人类的认识是什么？

　　血食！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十三章 奈落之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 