    看着开叉的头发，段文俊陷入了沉思。

    他可不想自己这玉树临风，貌比潘安的容颜，早衰……

    对了，想到这事情，香水已经研究出来了，自己是不是该研究点保养品了。

    诸如爽肤水，防晒霜啥的……

    若是捣鼓出来，肯定会有市场。

    前世执行任务的时候，曾经去过一家大型化妆品工厂卧底过。

    半年时间，凭借着吃苦耐劳，勤奋爱学，差点还成了工厂的技术大师傅……

    要制作这些东西，他倒是懂不少，应该没问题。

    只是想到这世界要啥啥没有，原料要找，流程要试……

    这似乎，又是大工程。

    他的心中不由得感叹，算了，看来，明日睡到三竿起才行，睡个美容养颜觉，补回来……

    回到段府，翠萍和段小星坐在西院内庭的门槛上，靠着门框睡着了。

    段文俊跟他们说了许多次，若是自己回来晚了，让他们不用等自己，先去睡觉。

    可是这两人嘴上答应，每次却总是等到深夜。

    他也只能随他们了。

    叫醒了两人回房睡觉，段文俊在翠萍的伺候下洗簌完，倒头便睡。

    这一觉，睡得是如此舒服。

    梦中，江舒影已经从上梁回来了，而且还来到段家西院。

    烛光闪烁，两人对坐床前。

    江舒影那柔弱无骨的手，轻轻放在了他的手腕，朝他靠了过来。

    就在段文俊正兴奋着，该发生点不可描述的事情的时候，一声暴喝在他耳边响了起来“赶紧拿水来，身上这么烫，脉象急促而紊乱，估计是发烧了！”

    “被子也别盖了！”声音跟着响起，身上顿时跟着一轻。

    烛光没了，江舒影也没了……

    段文俊一下子清醒了过来，怒火中烧“干嘛呀！还让不让人睡觉了！”

    只是，马上，他就发现了异样。

    王元庆王神医这家伙，不知道什么时候过来了。

    而且，还来到了他的房间，还坐在了他的床前……

    他的身后，翠萍端着一盆水，静静地站在那里。

    只是，他们的目光，都盯在了自己身上。

    准确地说，是盯在自己下面那支起的帐篷上。

    “好吧，没发烧，是发骚了。”王元庆露出了一脸坏笑“段少爷，几个月不见，你这是重振雄风了呀！要不要我给你半个时辰，先跟你家丫鬟解决下，我再进来？”

    “滚犊子！”段文俊从床上爬了起来，盯着王元庆开口了“你个死老头儿，这么久死哪里去了？”

    上一次王元庆怂恿段文俊参加林景云和张三峰的宴会。

    可是没想到，最后宴会的主人家，倒成了柴静云。

    秦风更是把江舒影给叫了出来。

    段文俊当时便觉得，自己似乎有些被带了节奏的感觉了。

    而且，宴会的时候，王元庆居然跟着一个小女生，站在了长公主的身后。

    当时他便断定，作为始作俑者的王元庆，肯定是知道其中的内幕的。

    他肯定也知道，长公主要来望江。

    也知道，柴静云肯定会取代了张一峰他们来主持宴会。

    所以，他才故意激将自己过去的。

    不过，在宴会的时候，段文俊并没有机会询问王庆元到底是怎么回事。

    本想等到柴静云他们走了再问，可是没有想到，第二天一早，王庆元便不见了踪影。

    一直这么长时间，都杳无音讯，直到今天才又出现。

    人们都说王元庆的脾气不好，不好伺候。

    可是前段时间的交往，段文俊倒是觉得，这小老头人还不错，就是有些时候喜欢故意板着脸。

    尤其是段文俊和秦风认了忘年交之后，他们之间说话也就更加随意了。

    王元庆是秦风的弟子，若是真较真起来，段文俊还比他大了一辈……

    听到段文俊的呼喝，王元庆不仅没有生气，反而陪笑道“前段时间有事走得急，这不是一赶回来，就来看你了么？”

    “你自己说说，你干的那些破事，对得起我那些皮蛋瘦肉粥么？”段文俊白了他一眼，接过翠萍递过来的衣服披上。

    “我也不知道长公主那天突然来了呀！”王元庆一脸苦笑“我被叫过去之后，就没离开过。再说了，那场宴会，你不也是风头尽出吗？”

    “这么说，我还得感谢你不是？”整理好衣服，段文俊白了他一眼接着道“人家长公主来望江，一直要你陪着干嘛？我听说长公主一直没嫁人，难道……”

    “文俊，慎言！”王元庆脸上大变，警惕地看了看四周“这些玩笑可开不得我，隔墙有耳，是会掉脑袋的。”

    “放心，我这西院，墙外藏不了耳。”段文俊淡淡笑了笑，心中却亦是跟着咯噔了一下。

    王元庆说得不错，事关皇家的威严，这玩笑确实开不得。

    搞不好被人听去，还真会丢了性命……

    “文俊，不跟你闲话了。今日我过来找你，是有正事的。”王元庆的脸色一下子变得异常凝重起来。

    看到他一脸严肃，段文俊亦是没有跟他打闹“王神医，什么事情？”

    王元庆没有说话，而是将目光转向了旁边的翠萍。

    “少爷，你和王神医先聊，我去给你们准备早饭。”翠萍十分乖巧，朝王元庆一福，然后走了出去，还带上了门。

    “你爹中毒了！”此刻，王元庆方才从怀中摸出一封信道“这是他给你的信！”

    段文俊闻言，顿时脸色大变。

    胖子爹一向为人和善，向来对人都是乐呵呵的，怎么会中毒呢？

    迫不及待地打开信封，段大雄那熟悉的字迹，顿时印入段文俊的眼帘。

    “我儿，见信好！

    你能看到信，王神医肯定跟你说过，我中毒了。

    还能写信，就证明我还活着！那些人想要我的命，还太早了点。

    京都那些渣渣想对你不利，放心，我会帮你摆平。

    不过，望江也不太平，你自己惊醒点，注意安全。

    让王神医留在段家堡，给你做个备胎，也能对你安全多一份保障。

    我现在很安全，勿念！”

    信，很短。

    言简意赅。

    不过这也是他那胖子爹的风格。

    尤其是，他这胖子爹居然还学起他说话来了。

    渣渣，备胎，这可是前世才有的说法。

    他明白段大雄的意思，让王元庆留在段家堡当备胎，万一有事还能第一时间救治，是个双重保障。

    只是，让他当自己的备胎……

    怎么看起来，这么别扭呢？

    段大雄确定，知道备胎的意思吗？

