    “邪魔之都的气息？”

    此刻秦风的身上有魔神的传承。

    叶泠泠施展出蕴含着邪魔之力的魂力，他当即就察觉出来了。

    一个辅助系魂师，此刻却能拥有这么快的速度，当真是令他感到惊讶。

    其实带叶泠泠去也无妨。

    毕竟白沉香都可以去，叶泠泠有何不行？

    再者说对方的母亲可是他们风盟的长老。

    为整个风盟呕心沥血。

    将对方带上这也是正常。

    “居然躲过去了？第五魂技，蓝银霸王枪！”

    唐三见到叶泠泠居然躲过了自己的蓝银囚笼，顿时手腕一动。

    下一瞬间手中多出一道狂暴之力。

    这是他本命魂环蓝银草二次觉醒变成蓝银皇时，得到了大量蓝银草以及万年修为的蓝银王力量加持而形成的魂环。

    攻击力虽然不强，但是却有极其难缠的之称！

    最关键的是对方可以快速锁定对手。

    他有信心，叶泠泠肯定没办法躲掉自己的蓝银霸王枪。

    然而他们没有想到，叶泠泠的身旁竟然多出了一道防御光盾。

    直接拦住了唐三的攻击！

    当然，这一个过程并没有持续多久。

    毕竟小三是战魂师而叶泠泠只不过是辅助系魂师罢了。

    对方能连连挡住唐三的两道攻击，这已经非常震撼！！

    “你的进步真的很大！”

    白沉香眼中只有仰慕。

    自己表哥的这一道攻击连她都不一定能挡住，可是泠泠作为一个辅助系魂师，对方挡住了。

    难怪她可以在外面闯荡这么久。

    变态的治疗能力，外加速度与防御，在外如此之久也是说的过去。

    “你的战力应该准备到封号斗罗层次了吧？这一战是我输了。”

    众人沉浸之间，叶泠泠抬头看着唐三。

    “封号斗罗层次？！”

    众人听到这一句话，再度惊呼。

    唐三的脸露出了非常不可思议的表情。

    刚刚他并没有将自己的第六魂技召唤出来，对方是如何感受到的？！

    若按照现在的他，魂技施展确实可以达到封号斗罗层次。

    而底牌尽数使用，隐隐超越封号斗罗。

    “你可以跟我们一起走了。”

    就在这一刻，秦风的声音响起。

    “呼……”

    一旁的独孤博一直看着眼前的一切。

    他还真担心这一个老扒皮不让对方去，到时候他就真的没有办法跟二长老交代了。

    不过这个叶泠泠倒是很争气。

    至少自己那一个所谓的天才孙女远远比不上。

    “谢谢。”

    叶泠泠都做好了离开的准备，然而她没有想到秦风居然答应了。

    这倒是有些意外惊喜。

    原本冰冷的面庞之上，此刻竟然多出了一道别样而又难见的笑容。

    如此的笑容，已经好几年没有浮现在她的脸上了。

    “你的实力提升的很快，去海神岛没有问题，希望你能拿到一份属于自己的机缘。”

    秦风对着说道。

    这样一行10个人，大家坐在一辆超大的特制马车子上，朝着海神岛的方向进发。

    不知道为什么路上白沉香感觉自己隐隐有些后悔。

    因为大家基本上都是成双成对。

    只有她一个人跟着单身的胖子。

    而且睡觉的时候她也与胖子挤在一块，整个过程蜜汁尴尬。

    最关键的是这一个死胖子还会翻身，晚上的又搂又抱还夹着腿，简直是气死个人！！

    这一路上白沉香想了很久，她有考虑过跟这一个胖子在一起。

    毕竟爷爷已经答应对方提亲了。

    而在整个家族之中，爷爷的话语权最重，自己基本上也听对方的话！！

    但一看到胖子那一肚子的肥肉还有油腻腻的脸蛋，不知道为什么，她就瞬间没有了那一个想法。

    “额哼！”

    马车在夜间行驶。

    众人都已经进入了熟睡。

    胖子又如同以往一样一个翻身压在了她的身上，自己半个身子被肥肉堆积。

    对方的体重是自己的两倍，此刻白沉香感觉自己怎么都睡不着。

    “湿了湿了！！”

    忍着挤压，白沉香不愿意打扰别人硬生生扛下。

    然而半夜他忽然感觉到自己的衣服竟隐隐有些湿漉漉的。

    而且摸起来还有些黏糊糊。

    不知道为什么，白沉香娇躯一颤！！

    该不会是这死胖子做了什么坏事吧？！！

    她起来查看了一番。

    很快便发现胖子在她的身上流了一地的口水。

    “你个死胖子，就不能睡老实一点吗！！”

    白沉香终于忍不住了，直接对着胖子的身体掐了过去。

    能有多大力就有多大力！！

    “啊——”

    忽然一声吃痛的声音响起。

    胖子抓着脑袋，一脸茫然的看着眼前愤怒的白沉香。

    “沉香妹妹，大半夜的你不睡到底怎么了？”

    看着周围的人都睡下了，唯独白沉香瞪着自己。

    “你看看这是什么！！！”

    白沉香指着自己的衣服。

    上边有一大片湿漉漉的。

    “这……沉香妹妹，这么多人这不太好吧？”

    胖子起先眼眸中带着一道疑惑的神光。

    最后他好像秒懂了什么。

    这一次去海神岛所有人都是成双成对，唯独他与白沉香两人孤影随行。

    大半夜估计沉香妹妹睡不着或许缺爱了！！

    胖子心中闪过无数的想法。

    “这么多人？！”

    白沉香听到这一句话，美眸中多出一道疑惑的神光。

    后来，结合了胖子那猥琐的眼神，她终于知道对方是在说什么了！！

    “是啊，所以说我可以动静小一点但难免会影响到风哥他们不是，如果你实在着急要不我们出去？”

    似乎自从认识沉香妹妹之后，他就再也没有去过草窝。

    现在倒也确实有点邪火上头。

    正好可以出去解决一下！！

    “好啊，那我们就出去！！”

    白沉香紧握着拳头，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    本来她还想接纳这一个死胖子，没有想到对方满脑子都是龌龊思想，今天她一定要好好教这个死胖子做人！！

    “那真是太好了！！”

    胖子摩拳擦掌，整个人兴奋的不得了。

    话说前几天沉香妹妹还是一副厌恶自己的模样，怎么今天就变了呢？

    果然，这女人啊，都是善变的！！

    ……

