    回到了鸿胪寺之后，令人找来了笔墨纸砚，刘登把自己关在了书房里，整整关了一下午，这才算是把所有的规矩全都用条陈确定了下来。

    快到傍晚的时候，晁错亲自跑来了一趟，和刘登在书房之中商量了很久之后，这才双眼含笑的起身离开。

    刘登长长的伸了个懒腰，事情总算确定下来了，剩下的事情就简单了。

    只等着明天亲自把条陈交给太子，剩下的事情就是坐等收钱了，只不过收钱这事情，刘登恐怕是没时间在这里等待了。

    不过这种事情交给陈奇去做，应该也没有问题，以陈奇那个守财奴的性格，做这种事情那是真的量才适用了。

    再说了，旁边再加上窦彭祖的辅佐，哪个不长眼的敢跳出来找茬的话，真以为这长安城里的好汉不敢跟他动手吗？

    “大王，刚才武库那边派人来报，让我们明天派人过去准备接收军械，陈已经准备好了清点的人手，不知大王以为我们何时起运为好？”

    经过了这几天的修养，陈奇脸上的伤好了很多，最起码现在已经没有那么难看了，稍微遮掩一下，也算是能够出来逛逛了。

    “清点的事情你尽管派人去做就行了，等清点完毕之后，本王亲自带人押送，你留在长安城里，帮本王把剩下的事情做完！”

    “诺！”

    关系刘登都已经理顺了，剩下的事情就简单多了，陈奇只需要按照太子送来的名单，到时候收钱就行了。

    有这种发财的机会，当然要可着自己人先了，太子麾下也有大把的人需要笼络，这种发财的机会，当然是最好的，笼络人心的手段。

    至于刘登自己这边，除了给周亚夫，王轼、长公主以及窦家预留了一些份额之外，剩下的人之中，其实也没有什么好笼络的。

    所以，他很大方的直接把自己需要的份额，直接当着晁错的面，把自己的人选写在了晁错送来的名单上。

    当时晁错从始至终都是嘴角微微含笑，他也没想到，刘登这个人做事情虽然看似简单，而且很多时候行是荒诞，可是这一举一动之间，你若是仔细思量的话，却又别有深意。

    就像现在这样，刘登把所有的事情都摆在明面上，我就是要笼络这几个人，但是这些人都是出于私交，并不是有意想要怎么样，这才是最让太子放心的一点。

    这种事情当然能够神不知鬼不觉地给办了，可是那样的话，要是落在刘启的眼里，事情可就全都变了样子。

    办完了正经事之后，刘登突发奇想，可以命人把蔡辛给找了过来。

    “蔡辛见过大王！”

    “以后就我们两个的时候，不用这么拘礼，我今天找你来是有件事情要你去做，我需要一个棋盘，具体什么样式你去研究，但是我有几个要求，这东西一定要精美，而且坚固，最重要的是，方便随手拿起来砸人，而且要能够砸死人的那种！”

    听着隔壁传来的丝竹之声，刘登充满了恶趣味的对蔡辛说道。

    蔡辛整个人都是一愣，这他娘的都是什么要求？

    你这到底是研究的棋盘，还是凶器啊？

    “不许你在这里腹诽，需要什么东西你尽管去找杜子腾，我不管你需要多少东西需要多少钱需要多少人力物力，最晚后天早上，我要看到这张棋盘放在我面前，不可以拒绝，也不可以拖延，你可明白了？”

    看着他那张怪异的脸，刘登就知道这小子在想什么，直接把他所有的退路都给堵死了。

    “诺！”

    蔡辛整个人一愣，刘登怎么会知道自己脑子里到底在想什么呢？

    难道真的像杜总管说的那样？大王会读心术？

    刘登可不知道这小子到底在嘀咕什么，不过他也没心思跟他解释，这也算是他的恶趣味了，也不知道这张棋盘会不会要了刘贤的命。

    自己到底要不要在棋盘上，悄悄的刻下什么谶语，什么刘贤死于此物之类的东西？

    这么一想，刘登都觉得自己有些太邪恶了。

    只是一墙之隔的刘贤，现在也远没有刘登想的那么轻松，他都快要被自己给吓疯了，张景那小子落在了郅都的手里。

    天知道他会不会把自己咬出来，万一他要是把自己咬出来的话，那自己暗杀韩真人的动机就很可疑了，那天在金殿之上原本自己又是嫌疑人选，早已经恶了刘启。

    现在这个时候，要是再有把柄落在刘启的手里，还怕刘启不会活活整死自己吗？

    李文山一大早就被他派到了廷尉府门前，可是直到现在为止，还是没有任何的消息传回来，这越发的让他感到不安。

    廷尉府现在如临大敌，所有的差役都已经开始连轴转了，郅都更是衣不解带的开始审问那些杀手。

    听说了这件事情之后，刘启可是亲自下令，对于这些杀手，郅都可以放手思维打死不论，他只要幕后主使之人的名字。

    这无疑是给了郅都一把上方宝剑，他原本就是天下有名的酷吏，这廷尉府里的信筏多如牛毛，就算是百炼钢到这上面走一遭，也得化成绕指柔。

    这张景这个小身板，一个回合都没撑下来就已经差点丢了他的小命，可是这小子居然硬是梗着脖子，就是不肯松口。

    郅都当然清楚，他就是主犯之一，别人死了无所谓，可要是这小子死了，可就麻烦了。

    无奈之下，郅都也只能另外想办法，命人带着他的画像，开始在长安城里的坊市之中寻找他的家人。

    这一直等到半夜的时候，总算是有好消息传来了，几个衙役带着一个女人和一个孩子来到了廷尉府里。

    那女人惊慌失措地抱着孩子，满脸恐惧的看着郅都，不知道这些人到底打算要做什么？

    “启禀大人，这就是那小子的老婆和孩子，我们可是找了大半个长安城才找到！”

    “干得好，只要撬开了他的嘴，本大人重重有赏！”

    郅都心花怒放，立刻命人再次提审张景。

