    一踹之下，那用上好灵木炼制而成的殿宇大门，此刻如纸糊般轰然炸开，木屑飞溅。

    在座众人皆是一惊。

    正欲出手炮制月诗蝉的司空豹霍然抬头，眸子如一对慑人的利剑，望向大门外。

    拍案而起的古苍宁，也被这样一个变故惊到，目光下意识看了过去。

    就见——

    夜色灯影下，一个青袍如玉，孑然出尘的少年，走进了大殿中，步履闲散，神色淡然。

    “你是何人？”

    司空豹眉头皱起。

    在座其他人皆惊疑不定。

    这里是浣溪沙招待贵宾的“水云涧”，极为隐秘，没有允许，一般人物可根本不敢硬闯进来。

    尤其是，今夜他们宴饮时，清楚交代过，无论发生什么事情，决不允许上门打扰。

    可现在，却有一个来历不明的少年，堂而皇之地踹门而入！

    这让司空豹也有些琢磨不透，这究竟是何方神圣，故而内心再愤怒，也暂时隐忍了下来。

    “苏兄？”

    古苍宁吃惊，脸上写满难以置信。

    他刚才还因为月诗蝉而想到了苏奕，不曾想，对方此刻便出现在了眼前。

    苏奕瞥了古苍宁一眼，便把目光看向地面上陷入昏迷中的月诗蝉身上，其目光一点点变得冰冷起来。

    这一次，若不是自己误打误撞，感应到了紫色铃铛的异动，若不是直接闯入此地，月诗蝉的下场简直不堪设想！

    “你认得此人？”

    司空豹目光看向古苍宁。

    古苍宁面无表情道：“苏兄是我的恩人，他和月诗蝉一样，皆来自大周，我之前要救下月诗蝉，便是要报答苏兄的恩情，现在，你司空豹可明白了？”

    司空豹哈地笑起来，“我还当是何方神圣，竟敢来破坏我等雅兴，原来……也是个来自大周的修士啊……”

    声音透着嘲弄。 

    在座众人也轻松下来，旋即脸色都变得阴沉下来，皆恼怒起来。

    一个来自大周的少年而已，却敢跑到此地撒野，简直活得不耐烦了！

    “你是古苍宁的恩人，想来也不是寻常角色，否则，断不会有胆子闯入此地了。”

    说话时，司空豹转身返回上首坐席，眼神戏谑而冰冷，肆无忌惮地打量着苏奕，“而我没有猜错，你应该是为救这小贱人来的，对吧？”

    他好整以暇，看似随意，可一身气息却极为可怖慑人。

    就如一头洪荒猛兽盯上了猎物。

    苏奕没有理会这些。

    或者说，他从进入大殿后，除了仅仅瞥了古苍宁一眼之外，直接把在场其他人无视了。

    此时他走上前，来到月诗蝉身边，打量了一番，心中暗松了口气，还好，人没事。

    司空豹眼神玩味，似猫戏耗子般，充满戏谑，“呵呵，没用的，你就是把她救走，她也会乖乖地再回到我身边，听我之命，任我摆布，只要我愿意，一个念头便可决定她的生死。”

    在座众人也不禁笑起来。

    此刻，他们都已恢复镇定和从容，有恃无恐，看向苏奕的目光，都带上一抹怜悯。

    古苍宁心中一沉，连忙解释道：“苏兄，月姑娘体内被种了巫魔毒蛊，这是天湮魔门……”

    苏奕摆了摆手：“刚才你们的对话，我都听到了，一个不入流的毒蛊而已，还难不到我。”

    说话时，他俯身将月诗蝉抱起，把她放到古苍宁身前，道：“帮我照看一下。”

    古苍宁连忙点头答应，他意识到，看似平淡得毫无情绪波动的苏奕，实则已彻底怒了！

    “不入流的毒蛊？小哥你看起来年少，口气可比那些老家伙都大。”

    那身着黑衣，妖娆妩媚的女子咯咯笑起来，之前正是她亲手把月诗蝉带进了大殿。

    在座众人也一阵哄笑。

    巫魔毒蛊，早在三万年前，便号称是天衍魔门“八大毒蛊”之一！

    便是灵道大修士身中此毒蛊，也必将再无法摆脱“命不由己，身如傀儡”的下场。

    “很好笑？”

    苏奕目光看向那黑衣妖娆女子，深邃的眸一片淡然。

    可当被他目光盯上，黑衣女子心中莫名一寒，汗毛倒竖，她俏脸都变了，意识到不妙。

    可已经晚了一步。

    就见苏奕掌指一拂，如掸去微尘般随意，却有一抹剑气乍现，横空一闪。

    噗！

    黑衣女子眉心被凿开一个血窟窿，神魂爆碎，眼睛猛地瞪大，噗通一声仰头栽倒。

    全场一寂，满座皆惊。

    坐在上首位置的司空豹瞳孔微眯，眸光闪动。

    在座其他人也被这凌厉霸道的一幕惊到，没人敢相信，这样一个来自大周的青袍少年，动起手来，会如此不客气！

    “这家伙，果然一如从前……”

    古苍宁暗自感慨。

    他曾和苏奕对决过一剑，也曾在灵曲大会上见识过苏奕的手段，自然清楚，对方性情就是如此强势！

    那黑衣妖娆女子也算是个极厉害的女魔头，有着聚气境初期修为，可碰到苏奕，也和找死没什么区别。

    “混账东西，跪下！”

    猛地，一个身穿玄甲，魁梧高大的男子站起，足有丈许高，气息霸道慑人，一巴掌隔空朝苏奕拍去。

    轰！

    掌力带起汹涌黑色火焰，霸道如陨石轰下。

    苏奕掌指一按。

    轰鸣声中，那扑面而至的黑色火焰掌印炸开，光雨迸溅。

    而那丈许高的魁梧男子，则双膝砸地，砰的一声跪倒在那，地面上浮现出一片阵图云纹，这才将那等冲击力量瓦解。

    可魁梧男子附近的案牍和座椅，皆轰然爆碎，惊得附近其他人皆狼狈闪避。

    而这还不算完。

    随着苏奕掌指发力，一阵令人头皮发麻的骨骼爆碎声从那魁梧大汉身上传出。

    肉眼可见他整个人肌肤爆碎，鲜血迸射，躯体一寸寸塌陷，眨眼间而已，其躯壳就被压碎成一滩血肉模糊的烂泥。

    死状凄惨！

    那触目心惊的一幕，让在场众人皆色变，意识到不妙。

    魁梧大汉乃是一位聚气境后期存在，战力极凶横，可现在却似一只苍蝇般，被一巴掌拍死了！ 

    大殿众人皆毛骨悚然。

    夏靖羽、封道姑皆早已起身，满脸惊疑。

    唯有上首位置的司空豹兀自坐在那，只是脸色也变得格外的阴沉和难看。

    他冷冷道：“古苍宁，你这位恩人不简单啊，趁我还没有彻底暴怒，你来告诉他，得罪我的后果有多严重！只要他低头赔罪，投诚于我，我可以网开一面，免其一死！”

    他眸子闪烁着疯狂和暴戾的气息，气息也变得恐怖阴森。

    古苍宁眉头皱起，目光看向苏奕。

    事实上，根本不必司空豹说，他也早有心想要提醒苏奕，无论是司空豹，还是那夏靖羽，身份皆不寻常。

    可还不等他开口，就被苏奕抬手制止：“我没兴趣去了解一些将死之人。”

    在场其他人皆怒极而笑。

    “此子可真嚣张啊！”

    “一起上，杀了他！”

    一些强者冲出，各祭出宝物，朝苏奕杀去。

    这些皆是司空豹的属下，若搁在大夏其他地方，绝对是邪道中的顶尖人物，一个个双手沾满血腥，狠辣之极。

    他们的战斗手段也极丰富老辣，刚一出手，就动用各种阴损致命的秘术和宝物。

    一时间，毒雾翻腾，煞气肆虐，血光激射，齐齐朝苏奕笼罩过去。

    那等场景，足以让世间绝大多数元道修士胆寒。

    可在苏奕看来，完全就是不堪入目。

    轰！

    就见他袖袍鼓荡，右手横空一扫。

    一道匹练般的清色剑气横空而起，倏尔间化作万千剑雨席卷而开，那密匝匝的剑气，直似洪流般摧枯拉朽，所向披靡。

    撕咬耳膜般的轰鸣声响彻。

    各种歹毒致命的秘术和宝物，皆轰然爆碎溃散，完全如纸糊似的，承受不住那等剑气的威能。

    紧跟着，凄厉的惨叫声随之响起。

    猩红的血水飞洒。

    眨眼间而已，那些出手的强者，皆被如若暴雨肆虐倾洒的剑气轰杀，躯壳被绞碎，血肉横飞，神魂都被碾碎齑粉。

    形神俱灭。

    剑气肆虐，杀敌于拂袖之间！

    夏靖羽倒吸凉气，神色骇然。

    气质古板的封道姑，已持剑站在夏靖羽身前，眉梢眼角尽是凝重，如临大敌。

    上首坐席上，司空豹彻底无法淡定，霍然起身，满脸铁青，那光洁的脑袋都浮现出一抹妖异的黑色火焰图腾。

    “当初在灵曲大会上，这家伙还是辟谷境修为，这才多久，他都已踏入元府境了，并且战力还如此恐怖……”

    古苍宁内心也震颤不已，被苏奕那轻描淡写之间展露出的威势深深惊到。

    此时的大殿内，满地狼藉，尸骸横陈，血水弥漫。

    苏奕立在大殿中央，青衫如玉，神色淡然如旧。

    司空豹那仅剩下的数个手下，已是脸色大变，神情间尽是惊惧和骇然。

    苏奕没有废话。

    也懒得废话，迈步朝司空豹行去。

    月诗蝉是苏奕极欣赏的一个剑道好苗子，可不曾想，今日却差点被人给糟蹋了。

    这让苏奕焉能不生气？

    他一旦动怒，可从不会管什么后果，就是天王老子来了，也阻止不了！

    “姓苏的，你可真是……找死啊！！！”

    司空豹彻底怒了，声音像从牙缝中挤出，整个人气息恐怖如狰狞的远古凶兽。

