    不行！

    不能等了！

    李嚣忙道：“甜甜，你先和小黑离开这里，跑的越远越好，千万不要再回头看热闹。”

    “那你呢？”

    甜甜担忧的问道。

    “我想办法去救一下这个小熊瞎子，它再这么折腾下去，虽然不会被土蜂给蛰死，但也一定也很很惨。”

    李嚣并没有打算袖手旁观。

    毕竟小黑熊也是一条活生生的生命。

    “可是……”

    甜甜不忍心丢下李嚣一个人。

    李嚣果断将其打断，道：“没有可是，赶紧走，要是小熊瞎子把蜂窝折腾掉下来，到时候想走都走不掉。”

    “小黑，带甜甜走！”

    “汪汪汪！”

    小黑低沉的叫了一声，张开嘴巴，咬住甜甜的裤腿，使出浑身力气的想将其拖走。

    甜甜无奈，只能离开，一步三回头的道：“园长，你可千万小心点！”

    李嚣之所以选择留下来，除了想要顺手搭救下小黑熊，更重要的是想要保护甜甜和小黑。

    一旦蜂窝掉落在地，所有土蜂就会倾巢而出，届时，它们会在它们的地盘肆意游荡，无差比的惨无人道的攻击遇到的所有生物。

    典型的人不犯我我不犯人，人若犯我我犯人人。

    以甜甜一个女孩子的速度和身手，肯定跑不快，更逃不掉，李嚣自然需要帮忙拖延一下。

    目送着甜甜和小黑离开，并渐渐消失在视野中后，李嚣深吸一口气，并没有立刻小心翼翼的再次朝着大枣树挪去。

    而是快步跑开，来到不远处的一条小河。

    这条小河就是之前的瀑布流下来的。

    河里有鱼。

    李嚣随手从捡起一根树杈，猛地戳去，精准命中。

    虽然不大，但还算鲜嫩。

    就这样，拿着戳中的草鱼，李嚣跑向大枣树。

    为了能够更好的引诱小黑熊，李嚣还故意将草鱼的戳开了更大的口子，可以清楚看到里面的鲜嫩肥肉。

    别说是小黑熊看到，即便是李嚣都看的眼馋，有点儿想吃生鱼片。

    “喂，小家伙，下来，我这里有宝贝。”

    李嚣举着树杈，树杈的另一头是戳着的草鱼，缓缓举到小黑熊面前。

    看着凑近的食物，小黑熊果真停了下来。

    还用鼻子深深嗅了一下。

    下一秒，小肉爪子挥动而起，一巴掌将草鱼拍落在地。

    接着，继续靠近蜂窝。

    尼玛！

    你特么怎么这么死心眼呢？

    有肉不吃，非要惦记蜂窝干啥？

    作为一个专业的吃货，你不应该什么都爱吃嘛？

    怎么还挑食呢？

    李嚣急了，甩动着树杈，轻轻戳着小黑熊，试图将其驱赶下来。

    然而……

    小黑熊根本不为所动。

    反而更加用力的晃动树枝。

    蜂窝原本就被小黑熊给晃动的摇摇欲坠，经过这番猛烈摇晃，终于不堪重负。

    咣！

    巨大的蜂窝掉落在地，直接摔成了两块。

    李嚣可以清楚的看到黄金一般的蜂蜜从破碎的蜂巢里流淌出来，在阳光下散发着晶莹剔透的光泽。

    小黑熊闻到了蜜蜂的香甜气味，开心的嗷嗷叫着。

    可李嚣差点儿哭出来。

    因为所有的土蜂都从巢穴里飞腾出来了，一个比一个暴躁。

    四面八方，密密麻麻的全都是。

    这副场景，就跟原子弹爆炸似得。

    “卧槽！老子好像救你，你竟然想要害我！”

    李嚣顿时头皮发麻。

    在这一瞬间，李嚣想起了新闻上曾报道过的一个女大学生。

    这个女大学生有男朋友，男朋友还专门供她上大学，她在大学的所有花销几乎都是男朋友出的，可在大学毕业后，女大学生却把男朋友给无情甩了。

    还有个男孩花掉自己所有积蓄，还网贷了三十万给女朋友治病，可女朋友在病好了以后，竟然嫌弃男孩穷，甩手就把男孩甩了。

    这全都是货真价实的新闻。

    小黑熊此刻的行为特么跟着两个女孩有什么区别？

    全都是过河拆桥、恩将仇报、以怨报德、卸磨杀驴！

    最大的区别也就是小黑熊才几个月大，思想还不成熟，脑子也不灵光，而这两个女孩则二十来岁，却干出了只有几个月熊崽子的智商才能干出的事！

    “不想被蛰成傻逼的话，赶紧跳下来，跟着我跑！”

    此时此刻，李嚣必须开溜。

    开溜之前，还不忘呼喊小黑熊一句。

    扑通！

    小黑熊还真的不管三七二十一的从树上跳了下来。

    不过它并没有跟随李嚣，而是朝着破碎的蜂窝而去。

    都特么这个时候了，它还惦记着吃蜂蜜！

    李嚣满脸苦笑，面对这样一个作死小能手，已经不知道该说什么好。

    反正这一次他不会再回头了，疯了似的撒腿就跑。

    现在土蜂们还没有完全反应过来，也没有完全展开包围，再加上很多一部分已经被小黑熊所吸引，还有时间逃。

    再晚些，可就真走不掉了。

    “呜呜呜！！！”

    李嚣跑出不到五米，就听到了后方小黑熊的哀嚎。

    被一团团黑乎乎的土蜂蛰的实在受不了了，小黑熊最后恋恋不舍的咬了一大口蜂蜜，开始跟着李嚣玩命的逃跑。

    直到现在，它才如梦初醒，明白了李嚣的良苦用心。

    嗡嗡嗡！

    密密麻麻的土蜂像是疯了似得，遥遥望去，就像是一股龙卷风，疯狂的朝着李嚣和小黑熊追来。

    “奶奶的，刚才你不逃，现在也别跟着我逃啊，太特么坑队友了！”

    “罢了罢了，附近有小河，跟着我往那里跑！”

    李嚣大声呼喊。

    话音刚落，再次提速，凌波微步施展，身体已经像是猎豹一般窜了出去。

    小黑熊紧紧跟上。

    可它太胖了，大大的影响了速度，被马蜂给蛰的鬼哭狼嚎，上蹿下跳。

    这就像玩《王者荣耀》，辅助和射手都只剩下一丝血，辅助躲藏在了草丛里准备回程，射手正在被对面打野追赶，可射手非要从草丛经过，就这样，对面打野含泪收下了双杀。

    一人一熊使出最快的速度逃窜，后方土蜂们乌泱泱的追赶。

    场面好不壮观。

    仔细打量，小黑熊的嘴巴里还叼着一条草鱼。

    正是李嚣刚才戳的那条。

    它在逃走的时候，还不忘给叼走。

    吃货，石锤！

