
苏二老爷在里头也啧了一声，侧过脸去看着张牙舞爪的苏桉，忍不住摇了摇头：“说起来真是奇怪，你跟苏邀才是亲生兄妹，怎么反倒是对着一个冒牌货那么亲近？我可听你二婶在信里说了，你为了那个假的就跟疯魔了似地，家里人也不要了，未婚妻也不要了......”

大约是人都有好奇心，苏二老爷看信的时候十分不能理解苏桉的这种行为。

大男人活在这个世上，不想着建功立业，不想着升官发财，竟然为了个女人要死要活的，真是不知道怎么长得脑子。

若是他是苏桉这个身份，还用得着做这样的缺德事？

占了名正言顺的名分和先机都得不到祖母的喜欢和支持，这个蠢蛋。

苏如意已经成了苏桉心里的一块疤，外头已经结痂了，可是只要提起来，那块疤就仍旧隐隐作痛。

他的情绪肉眼可见的低落起来，愤愤不平的道：“那个贱丫头怎么配跟如意比？！若不是占了从母亲肚子里出来的便宜，她加起来也够不着如意的一根脚指头。”

他本来就不喜欢苏邀，而苏邀来了京城以后不知道缩着尾巴做人，竟然还理所当然的享受着伯府的优待，这让他更加厌恶。

只能说他跟苏邀或者天生就不该是兄妹，所以当年连老天爷也捉弄了苏三太太一回，让她把苏邀弄丢了，把如意抱回了家。

苏二老爷没法儿理解，他想了想那个冒牌货，在心里却只是个淡淡的影子，就嗤笑一声：“哪你可得想清楚了，别怪你二叔没提醒你，你走出这一步，将来你父母固然是因为你不会有性命之虞，可他们却绝不会感激你......”

苏桉握着拳头，脸上如同火烧，头也一阵阵的发痛，这是他在老家落下的毛病，情绪激动的时候，就头痛欲裂。

说起来，这也多亏了苏邀。

父母......

想到三老爷和三太太对如意的冷淡凉薄，想到他们不肯成全他的固执，他牙齿咬得咯咯作响，半响之后才不悦的一屁股在苏二老爷身边坐下，很光棍的冷笑：“反正他们现在也摸不到爵位的边儿了，以后的日子对于他们来说也没什么分别，还不一样仰人鼻息？”

至于恨不恨的，她们都不担心被送去老家的他的感受，他又何必顾虑太多？

两人说了一会儿，苏二老爷才挥手让苏桉先去休息：“过些天有你忙的时候，先回去休息吧，我再坐一会儿，也去睡了。”

苏桉嗯了一声，站起来要走，走到门边忽然又想起什么来，转头看着他：“二叔，你东西藏好了吧？”

听他问起这个，苏二老爷几不可见的皱了皱眉，才沉声含糊的应了一声。

苏桉就出门了。

宋恒跟苏邀居高临下的借着月色看着他消失在阴影里，两人都没有说话。

良久之后，宋恒带着苏邀从院子里退出，先去了温妈妈那儿。

一路上苏邀都在沉默，宋恒时不时的看她一眼，过了许久，等到她都已经处理好了温妈妈的事儿，准备要上马车回去了，他才忽然又掀开了苏邀马车的帘子。

猝不及防的被掀起了帘子，燕草惊了一跳，睁大眼睛看见是他，又是担心又是惊奇，看了看他，鼓足了勇气问了一声：“宋佥事？”

宋恒挠挠头，那把写着惹我者死四个大字的折扇在他手里转了转，他咳嗽了一声摇头：“没事儿。”

燕草就松了口气。

虽然宋佥事人长得好看，而且对着她们的时候并看不出有什么可怕的，但是她总是觉得在宋佥事面前很有压力。

没想到帘子都还没放下，宋澈那把折扇又把帘子挡住了，她这下真的察觉出不对，认真看着宋恒：“宋佥事还有事？”

宋恒静默了一瞬，忽然折扇对着她一指，示意她往旁边让一让。

......

燕草简直有些无奈，不过还是立即往边上让开了。

宋恒就对着苏邀说：“你别在乎那个疯子说的话，他那是有眼不识金镶玉，跟他这样的人计较，就太蠢了。”

苏邀眨了眨眼睛，一时还没有反应过来。

她没有把苏桉的话放在心里。

对这些人的期望和爱意，早在上一世长久的磋磨里消失的干干净净了，明知道他是一把刀子，苏邀就不会让刀子扎进自己的心里。

她惊讶的是宋恒的态度。

这个出了名的修罗，别人眼里无法无天的纨绔，可他对她展现出来的，永远是毫无遮掩的善意。

她心中一暖，愣了一会儿之后就反应过来，笑着对宋恒道：“我知道啊，我只在意那些在意我的人，其余的人如何想我，不重要。”

完全不重要。

宋恒看着她，忽然笑了起来，替她放下了帘子。

是啊，他早该知道的，苏邀跟一般的姑娘都不同，她的爱憎分明，从来不拖泥带水。喜欢她的，她就报之以善意，不喜欢她的，她就远离。

这样真是再好不过了。

马车骨碌碌的驶出了巷子，燕草把帘子遮好，回过头来看着苏邀：“姑娘，您跟宋佥事......”

她见苏邀也朝自己看过来，莫名觉得有些紧张，可终究还是劝阻道：“宋佥事虽然跟您很谈得来，可也要注意些影响，您到底是个姑娘家呀，到时候若是被有心人拿来做文章......”

她已经敏锐的察觉出来宋恒对苏邀的不同了。

同时苏邀对宋恒其实也是不同的。

她可从来没见苏邀对除苏嵘以外的哪个男子这样信任过。

苏邀认真望了她一眼，挑了挑眉：“你想说什么？”

她跟宋恒之间的来往的确是有些频繁，可她向来都是很注意的，绝不至于被外头的人知道，她总觉得燕草好像是想歪了。

燕草就叹了口气，面对苏邀那双澄澈的眼睛，有些偃旗息鼓-----得了，她还是不用再说了，看她家姑娘这样子，分明是还未开窍呢，说得多错的多，别本来没什么，被她说的倒是真的有些什么，那可就出大事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67506921"  chaptername="一百四十九·灵犀">加入书签</a>
</div>
