    砰、砰、砰。

    常龙的住所是一栋独栋别墅。

    开门的是一名和他长相有七八分相同的男人：“你们是？”

    “赏金猎人，这是调查令，我们怀疑你们和隐秘组织有关，例行检查。”

    江霍拍出调查令，挤进别墅。

    里面人不少，但依序检查后，并没有什么发现。

    也没有发现任何与隐秘组织有关的文件、消息、痕迹等等。

    四人只得放弃调查。

    从别墅退出后，四人到了旁边的路边餐馆，开始商议下一步的行动计划。

    “如今狂炮猎人小队一共有七名成员，算上白羽就是八人，其余四人正在执行另一项任务。我们这边这项调查任务应该要打持久战了。”

    江霍看着远处的别墅：“现在分成两人一组，轮流监视一星期。如果没有收获就放弃吧。可能那几名学生的失踪和常龙真的没有关系。”

    几人没有异议。

    而因为这是第一次任务，白羽也顺势答应下来。

    ……

    江霍的计划很快。

    白羽和另一名成员在旁边租赁一个客房住下，附带十多平米的院子，就在常龙别墅不远处。

    每天一人出去监视别墅动静。

    就这样过了三天。

    白羽和另一人轮值，今天正好是他在住房休息。

    “最后一次古法淬锻术，不知道能不能突破锻皮阶段，开始正式淬骨。”

    最近随着他观想可乐的深入，修炼进度加速，血气渐渐的再度充沛，达到了600卡这个峰值。

    他也明显感觉到，第四次血气满溢要来了。

    渡过第四次血气满溢，就会正式踏入淬骨阶段。

    这个界限很模糊，只有自己能感觉。

    ……

    很快院子里架起一口大锅。

    白羽开始按照之前的方法，控制着火温使用古法淬锻术。

    就像是泡了一个自热温泉。

    一口大锅的药材被尽数吸收，白羽身体内第四次血气满溢，只差一点就可以达到。

    是真的只差一点。

    就像是下片下到了百分之九十九，只差那最后百分之一，结果却被提醒资源不足一样，让人难受无比。

    “距离高考还有两个星期，我应该能达到第四次血气满溢，开启淬骨阶段。”

    “不过现在这样只差一点，简直逼死强迫症。”

    披上外套。

    白羽躺在院子中的藤椅上，开始浏览起手机上的讯息。

    社交软件上除了“学习互助同盟会”、“赏金猎人交流群组”、“班级群”这三个群外，他并没有太多好友。

    宁倩：班长，我已经是准武者了，高考那天你一定会吃惊的！！

    白羽点开消息，和她没聊几分钟，对方就因为学习任务繁重下线了。

    他又看向班级群中的消息。

    蓝子月、秦狩、岳子安、千仞他们都在传奇舰上苦修。

    因为玄天枢几人知道了白羽和艾露莎这层关系，现在对临江城的学分一点想法都没有。其余几个城争夺学分，反而让临江的排名上升到六城中的第二。

    每个都约束着自己学区的学生，让他们尽量少和临江学区生出摩擦。

    当然。

    其余人也知晓轻重。

    首先白羽这怪物能拿着扳手在食堂里锤人加学分，说他没有特殊关系，可能吗？

    其次这家伙正面的战斗能力可是能打过金刚这等猛男的。

    最后则是这次几大城市的领头学员一起行动。

    虽然外人不知道结果。

    但明显能看出来，这几人吃亏了，吃了大亏！

    以往他们出去行动、做赏金任务、赚外快，回来都会大吹特吹一波。

    但现在。

    每个人就三缄其口，半个字不肯透露。

    在传奇舰上临江城的学生们，也都扬眉吐气了一番。

    前段时间在自己学区上被压制的憋屈感，随着白羽归来的一通骚操作烟消云散，班长就是班长，关键时刻根本不掉链子。

    群里都在议论这些事，每个人都挺兴奋。

    不过白羽习惯性潜水，也不喜欢在这个时候发言。

    继续顺着消息看下去。

    姜曦：你去注册赏金猎人不叫我？

    甘雨涵：我和姜曦也准备去考赏金猎人证书，这段时间没有什么好学的，你加入了哪一个赏金猎人队伍？

    两个妹子最近居然走到了一起。

    白羽敷衍两句，关掉手机，正准备修炼稳固万兽战法，复习魔药、灵术学的相关书籍知识，结果一条信息弹了出来。

    “速度来别墅外面的河畔公园，事情有线索了。”

    消息发出人是他的搭档。

    狂炮猎人小队的老牌赏金猎人。

    九阶武者，身体五脉打开了三脉，已经两次血气满溢。

    当然。

    白羽展现出的一直是打开了两脉，一次血气满溢的九阶武者实力。加上又是新人，故而对方也没太把他当回事。

    很多行动、调查，都是对方单独进行。

    现在忽然让白羽过去，反而有些奇怪。

    “会不会出事情了？”

    稳健的白羽皱起眉头，第一时间给江霍发了消息，然后把改造后的活铁短刃以及R8手枪都揣在怀里，准备妥当之后才动身。

    被总司改造后的R8，已经成为了真正的神奇物品。

    光是子弹能附带血气，有效突破武者肉身、血气的防御这点，就足以秒杀大多数的常规武器。

    ……

    出事地点在外面的树林。

    这是一个沿河老公园，绿化做得不错，不过人流量并不大。

    此时正值夜晚。

    白羽一路来到沿河公园，轻车熟路的走到对方约定的地点，却只看到地上的一滩血迹。

    真的出事了。

    白羽脸色严峻，正打算离开，结果迎面一个黑衣人却已经走来。

    路灯的昏暗光线下。

    魁梧的身影露出来。

    常龙上半身染着鲜血，嘴角还有未干的血迹，目光如狼似虎：“白羽！！”

    这一声吼，就像是在网吧上网被家长抓住。

    白羽瞬间精神，看到他身上的血迹，确定了猜想：“果然和深渊苦修会有联系，那个赏金猎人呢？”

    “已经被我杀了。”

    常龙笑得很狰狞：“周围我都安装了信号屏蔽仪，你今天逃不出去。我有位老朋友，早就想要见你了。”

    他话音落下。

    又是一名穿着黑袍的男人走出来。

    如果蒙雷在这里肯定就会第一时间认出，这位正是他当初想要一巴掌拍死，结果却遇到艾伦背刺，侥幸逃得性命的古尔曼。

    深渊苦修会最后几个活跃的从祭。

    “桀桀，白羽……就你叫白羽是吧？”

    查尔曼眼中闪过刻骨仇恨。

    这段时间他茶饭不想，每天都恨不得把眼前这个混蛋给碎尸万段。

