    村长家里铺了石板，血液没渗进土里，呈现半凝固的黑色。

    空气中的气味难闻，宋京墨却像是闻不到一样。

    指尖凝聚出一朵灵火，小小的白色火焰飘落在老村长尸首上，一个呼吸的时间，尸首就变成了一小撮灰白的粉末。

    屋子后头倒着那日带路的青年，火焰吞没了他的尸体。

    一个身材高大的青年，死后装不满一个小小的盒子。

    宋京墨一家一户的走进去，出来时手上的布袋里就会多几个小盒子。

    村尾有家破烂的小木屋，看着不像是能住人的。宋京墨原本没打算进去，却看到了门口闪过一个黑影。

    是活人？还是别的什么？

    灵力化风推开了木门，一声尖锐刺耳的吱呀后，宋京墨借着屋顶破洞透下的光亮看清了屋子里的场景。

    一张破旧的土床，上头铺着干稻草和破棉絮，床上躺着一个女人，女人已经死去，屋子里满是腐臭气味。

    宋京墨没挪开眼。

    床上的女人身形极为消瘦，腹部却高高隆起。

    这是个有孕的妇人。

    连同着还没出世的胎儿一起，惨遭毒手。

    “是人类灵修干的。”宋清琰不忍看这样的画面，村子里没有妖兽出没的痕迹，只有几个灵力气息混乱的灵修留下的气息。

    宋京墨凝出灵火，先前看到的黑影冲到她面前，张嘴就要咬她的手指。

    宋京墨退了一步，暴躁脾气上来的宋清琰直接用灵魂力将黑影拍飞，黑影砸在了墙上，又掉在了床上。

    黑影像是疼了，啪嗒啪嗒掉眼泪一样掉下黑色的水滴来，那水滴一滴下就化作黑色的雾气回到黑影身上。

    黑影慢慢的从墙边爬到了女人身边，趴在女人胸口呜呜的哭起来。

    这时宋京墨才看清黑影的样子。

    黑乎乎的一团，仔细看能发现是人形，有手有脚，甚至可以说得上圆润可爱。

    “这是婴灵。”宋清琰也观察了个仔细，看到小小只的婴灵，心里只能叹气。

    她不知道修灵大陆的原住民有没有转世轮回一说，她只知道生前灵魂力足够强大的生灵可以在死后舍弃身体转为鬼修，那也是另一种灵修，专修灵魂力。

    可一只小婴灵，什么都还不懂。

    直接杀掉，她下不了手。

    放任不管，怕养成祸患。

    小婴灵发现了宋京墨的目光，努力做出凶悍的样子来。

    婴灵黑漆漆一团，也没有牙，宋京墨不知道怎么瞧出来的可爱之处。

    “你要不要跟我走？”

    “你疯了？”宋京墨这话一出，宋清琰先不淡定了。

    鬼修和正统灵修可以说是气场相克，留婴灵在身边，不说是养虎为患，起码是自寻死路嫌命太长。

    强大的灵修也有修炼驭鬼术的，可宋京墨一个根本没见识过什么大风大浪的小姑娘哪里知道怎么避免自身气息受婴灵影响。

    就是宋清琰自己都是一知半解。

    忘了说，宋清琰其实是怕鬼的。

    婴灵只能感知到来人没有恶意，听不懂人说话，它现在只知道自己疼，想要娘亲同它说说话摸摸它，就像是它还在娘亲肚子里时候一样，它动弹动弹，娘亲就会温柔的摸摸。

    “它不一定愿意跟我走。”宋京墨只是试探问一下，看婴灵能不能听懂。

    如果婴灵愿意跟着她，她可以等回宗门的路上找找附近有没有佛修或者道修，送这个懵懂的灵体进入轮回。

    说不定，还能赶上和它娘做姐妹。

    宋京墨没说出自己的想法，因为也觉得自己想法天真了。

    “这屋子里还有个灵体。”宋清琰那一阵气过去之后，灵魂力发现了屋子的异常。

    “还有一个？”

    宋清琰灵魂力从屋子最暗的角落里拖出更大团的黑影。

    黑影一直在颤抖，宋清琰有意要从这只灵体嘴里问出点消息来，找了能增强灵体的熏香交给宋京墨点燃。

    有了熏香，黑影的身形凝实了不少。

    瞧着和躺在床上的女人身形并不相似。

    “你是谁？”

    “我是谁……我不记得了……”灵体是个女子，她坐在地上，抱着膝盖，一下一下晃着脑袋。

    “你认识床上这个人吗？”

    “床上？床上是谁？”灵体被灵魂之力拽着去看床上的女尸，不知道看见了什么，剧烈的挣扎起来，宋清琰一时没有防备，被这灵体挣脱了。

    “快追上去！”

    宋京墨速度极快，追着灵体到了村子的一处晒粮食的平地，平地平坦开阔，灵体蹲在角落呜呜哭泣。

    “你是谁？！”

    “我是谁？我死了？我是谁？我是谁？”

    “尸体是你的？”

    “你不管你的孩子？”宋京墨皱眉。

    如果这灵体就是那女子，怎么会不管小婴灵呢？似乎小婴灵并没有发现女子灵体的存在。

    “孩子？”灵体缓缓抬头。

    “我怎么会有孩子！那不是我的孩子！我怎么会有孩子！”灵体快要癫狂，又是哭又是笑，不断喊叫着。

    “那婴灵不是你的孩子吗？”

    “孩子……是我的孩子……”

    不知道灵体又是什么状况，恢复正常神智一样回到了村尾木屋，小婴灵扒着门缝怯怯的看她。

    灵体温柔的抱起小婴灵，轻轻的拍了拍，柔声哼起听不懂的歌谣来。

    “你的尸体怎么处理？”

    “烧了吧。”灵体身上的怨气翻滚，又被熏香里带着的净神效果压下。

    灵火将尸体烧成灰烬，宋京墨手里又多了一个盒子。

    这是最后一个盒子。

    她不知道这个村子有多少人，她只能尽自己所能埋葬她找到的这些尸体。

    宋京墨不懂风水，找了个不容易被水浸透的地方埋下了这些盒子，灵力一层一层的往上堆着土，堆成一个小小的山包。

    “我当是攀上了什么人物，原来是个好心的小丫头。”

    “灵石一给就是一袋子，引得我都动了心思。”

    “可这些人不肯告诉我是谁给的灵石，我就只好一个个的把他们杀了，等着好心人再次上门。”一个阴冷的男声从身后传来，宋京墨低垂着眸子，藏起里头的冷意。

    原来是那袋灵石引来的祸患。

    她身上沾了因果。

