    林辰高调出行，甚至选择飞行宝船这种极为危险的方式，就是想要引青玄神门的人出来。

    对于一般人来说，飞行宝船是安全的，毕竟飞在天上，很难有谁可以威胁到他们。

    但林辰不同，他面对的是青玄神门，对方最希望的就是林辰进入高空，这样，就会成为靶子，连逃的机会都没有。

    而这也是林辰想要让他们看到的。

    那大型宝船还未出现，林辰强大的感知就已经提前预警，当下脱离宝船，趁着宝船被武神炮轰灭的爆炸，飞入高空。

    然后，以黑龙之力，潜入到了大型宝船内部。

    武神炮的恐怖破坏力，林辰也是心中惊骇，一旦碰触就会死亡，他的肉身也扛不住。

    不过，不要扛就是了。

    武神炮再强，难道还能在宝船内部发威不成？

    到了宝船内，这巨大的威胁直接消失，诸多防护阵法则对林辰而言形同虚设。

    谁是猎人，谁是猎物，在林辰进入宝船的那一刻就已经逆转！

    周青被林辰一剑枭首。

    边上几个青玄神门的弟子皆是被这突如其来的一幕吓得呆住了，完全没想到会发生这种事！

    “你是林辰，你怎么进来的！”

    “他杀了周青师兄，该死，出手，杀了他！”

    “你敢杀我青玄神门的弟子，你必死无疑！！”

    他们都是青玄神门的弟子，周青，更是属于内门，平日里在世俗，自然作威作福，别说被杀，就是受伤都难得。

    谁敢这样对他们？

    此刻，愤怒竟然多过恐惧！

    他们虽然知道林辰杀了柳青杰，但还是没有从那高高在上的姿态中出来，依旧傲慢无比。

    竟然还敢呼喝林辰。

    看来那种目中无人的姿态，早已根深蒂固，即便亲眼看到同门死亡也难以消除。

    实在是，一群蠢货。

    林辰当然不会手软，瞬间出剑，区区青玄神门的弟子，又如何是他的对手，尽数斩杀！

    “你怎么敢做这种事，怎么敢反杀我们！”一个弟子尖叫道，终于是被恐惧占满了。

    在他看来，林辰只有灰溜溜逃命的份，怎么敢回身反杀他们！

    他们可是青玄神门的人！

    “来杀我，却不准我反杀，你们世外大宗还真是霸道”，林辰淡淡道，准备出剑。

    不过却是突然闪避了出去，而原先所在的位置，一道青色的剑光如练，已经斩下，威力极强！

    专术境的强者。

    “七长老，快杀了他！”那弟子顿时惊喜的叫道。

    不过下一刻，脖子上却是多出一道血痕。

    林辰避开剑光的同时，将其斩杀！

    “你！”七长老狂怒，他都已经到了，此子竟然还敢杀人，当着他的面杀了他的弟子！

    简直可恨至极！

    他此刻愤怒的浑身颤抖。

    这次出来，乃是诛杀宵小，以正视听，结果，竟然反被人杀上门来，损失惨重！

    这如何能够接受！

    理应是他们掌控局面，猫戏老鼠才是！

    “你胆子真的很大，确实让老夫很意外”，七长老声音冰冷无比。

    锁定林辰的飞行宝船之后，他就没有再关注，因为无需他出手了，武神炮可以将林辰化作尘埃。

    但没想到，等到他反应过来时，林辰已经进了宝船，而且杀了他的弟子！

    “你这是打算临死前赚个够本吗，可以，够狠够决绝，而你的确做到了！”

    “但你死之后，我会毁灭整个大魏国都，那些人，都将因你而死，他们要为我青玄神门的弟子陪葬！”七长老寒声道！

    宝船上，还有其他强者，此刻皆闻讯赶来。

    而七长老的境界，更是强大，已经跨过了五六之坎，达到了专术境六重！

    这可比柳青杰强大太多了！

    即便是此刻的林辰，也不可敌。

    但林辰之所以选择飞行宝船出行，便是预料到了这样的局面。

    对于对手而言，空中无处可逃，林辰乃是砧板鱼肉，但是在林辰看来，他们何尝不是一样？

    而林辰如今可以飞，那么对方呢，能飞吗？

    林辰无惧，手中万剑一骤然斩出一剑。

    剑光锋锐无双，乃是动用了「锋利」二字！

    两个古代文字的集合，令林辰的剑锋达到了前所未有的锋利，所过之处，不论是什么材质，全部被切开！

    “你以为有用？”七长老嗤笑，玄力爆涌，青光伴随着剑芒斩出，强大的剑意，要将林辰都绞碎。

    不过林辰却避开了，然后继续出剑，剑锋切开墙壁，黑龙咆哮，斩入阵法禁制之中！

    七长老神色顿时变化。

    他此刻明白林辰的意图，根本不是在对他出手，而是，要毁了这飞天宝船！

    七长老脸色难看了下来，林辰的剑太锋利了，所过之处，船体根本无法承受，被径直切开。

    这混账的剑，到底多强，其中几处船体所用的特殊金属乃是强大锻造师才能够锻造的，无比坚固！

    但还是被林辰切开。

    这样下去，这艘船将解体！

    “阻止他！”七长老怒吼，强大剑芒斩向林辰。

    但这里毕竟是船舱内部，七长老就算是实力再强，也不可能全力施为，否则就是破坏宝船了！

    可如此束手束脚之下，又如何能够拿下林辰。

    林辰身上缭绕起玄力雷霆，雷霆战甲加身，随即，九剑真灵猛地撑开！

    他要与七长老大战，将这里当做专术级的战场！

    “轰轰轰！”

    恐怖的波动传出，爆裂声震动整个宝船。

    七长老脸色愈发难看，宝船内部正在崩坏，这样下去，真的会半空解体！

    这样的高度，一旦船体爆碎，绝大部分人都活不了！

    “快将宝船降落！”七长老怒吼。

    只是，很快就得到回应，无法做到！

    林辰之所以先来这主控室，为的就是破坏这里的控制阵法，令船体失控！

    现在想要下降船体，晚了！

    七长老咆哮一声，他发现他们太小看林辰了，此子从乘坐飞行宝船那一刻开始，就已经打定主意要反杀掉他们！

    “轰轰轰”的声音不断响起，林辰全力破坏，从宝船内部杀穿，根本不跟七长老硬碰硬。

    宝船内部的框架主梁，已经断了七七八八，大量的裂痕开始出现。

    船身将解体，谁也阻止不了！

