    第208章 谁将谁一网打尽？

    没多久，万红裳就返回来了。

    她就给了李千秋一张地图，道：“李公子，这地图上的地点都是东瀛势力在大宋的根据地了，其中，这里有几处是非常危险的！”

    “不管那么多了，我现在就和你一起出去转悠一下吧！”

    李千秋淡淡说道。

    在他看来，消灭那些东瀛势力不过就是跑跑腿的事情。

    他稍稍活动一下，就能够将它们一网打尽了。

    他心念一动，一把飞剑就从神母扳指中飞出。

    然后，他就让那飞剑停留在他身子面前。

    他先飞上飞剑，而后，就对身边的万红裳道：“你上来吧！”

    “好的！”

    万红裳面色大喜，她身子一跃，就飞到了飞剑上。

    “你将手放在我的腰上，我带你飞！”

    李千秋说道。

    “好的！”

    过了一会，李千秋就御使飞剑，让它极速朝地图上指示的方向极速前进了。

    万红裳这才惊觉，以李千秋这种御剑飞行的能力，对方压根就不需要马匹。

    想到自己之前的举动，她摸摸鼻子，只觉自己脑子不够用了。

    ……

    此时，就在东部某个大省中。

    一个豪华的宫殿里面，有十多个身影聚在一起。

    这些身影个个都穿着一身黑衣，它们手中的兵器都给大宋皇朝的不同。

    它们就是来自东瀛的杀手。

    它们的修为都不弱，它们都将目光落在大殿最中央的一张椅子上。

    此时，在椅子上端坐着它们东瀛的最强者山本火炎。

    “我的手下已经打探清楚了，现在大宋皇朝出现了一个年轻高手，这个年轻高手斩杀了黑天，他还将黑天的地盘占领了！现在，他就是天意崖的老大了！不过，根据我的手下打探，他并没有其他任何手下，他的身边似乎就只有一个女子，我想那个女子应该是他的宠妾！这就是我现在打探到的情报，各位，我们今天聚集在一起，就是要团结我们所有的力量，去对付那个李千秋！”

    “对！”

    在场的黑衣人异口同声说道。

    紧接着，山本火炎就将一副大地图摆了出来，道：“各位，这就是天意崖的地图！我现在有了一个进攻天意崖的计划！我需要你们全力配合！我们只有按照我们的计划行事，我们才能打败李千秋！”

    “对！”

    一群黑衣人聚了上来，之后，它们就听山本火炎指挥调度。

    “各位，这一次行动，我的师傅也会跟我一起出手的！总之，大家只要严格按照我的计划行事，这一次的行动，我们一定可以成功的！”

    “是!”

    突然间，它们听到一道清脆的声音传来。

    “东瀛的人，你们不需要到天意崖去找我的！我现在就来了！”

    “什么人？”

    在场的黑衣人全部都紧张了起来。

    它们双眼瞪大，仔细探查四周围。

    紧接着，一股强大的力量就将铜门给粉碎了。

    轰！

    这一声巨响传来，顿时就让那些黑衣人紧张了起来。

    它们双眼瞪大，紧紧注视着前方。

    过了一会，它们就看到一个年轻男子从外面走了进来。

    在那年轻男子的身后，还有一个年轻女子。

    “来者何人？”

    “你们不是要找我？怎么，连我的模样都认不出来了？”

    李千秋淡淡笑道。

    “你是李千秋！”山本火炎倒吸一口冷气。

    他没想到对方竟然会直接找上门来，这简直就是不将它们放在眼里啊！

    “没错，我就是李千秋！”

    李千秋淡淡说道。

    “你们不用去找我的，今天我来了！我们就在这里了结我们的恩怨吧！”

    李千秋道。

    山本火炎眉头紧皱了起来。

    他在外面可安排了不少人的，但现在那些人并没有发出任何传信。

    并且，他之前还没有感应到李千秋在逼近。

    显然，对方的轻功非常厉害。

    他现在才意识到它们完全大意了。

    靠！

    它们本来打算偷袭李千秋的，却没想到，对方竟然主动找上门来了。

    还只带一个年轻女子，这就是让他大感丢脸。

    对方这是在赤裸裸的挑衅它们这些东瀛强者啊！

    山本火炎深吸一口气，他马上运转内力，准备对李千秋出手。

    其他黑衣人也同样暗中运转内力，准备对李千秋出手。

    李千秋淡淡说道：“你们还是一起上吧！我赶时间！”

    山本火炎等人听了，心中大怒。

    它们知道，对方是在无视它们！

    “我们大家一起上！”

    山本火炎冷冷说道，之后，他挥舞手中的兵器，朝李千秋的身子快速施展他的成名绝技。

    然而，下一刻，他就看到前方快速闪过一道亮光。

    尚未等他来得及反应到底是怎么一回事，他就感到喉咙传来一阵剧痛。

    他低头一看，就看到鲜血正从他的喉咙处汩汩流出。

    他心中骇然，心脏怦然乱跳了起来。

    “刚才出了什么事情？为什么我的喉咙会一下子就中招了呢？”

    他脑子急转，却始终想不明白。

    他实在想不明白刚才那一道白光到底是什么。

    他身子缓缓跪下，没多久，他就睁大滚圆的双眼，倒在地上，一命呜呼了。

    其他的黑衣人也跟山本火炎一样，它们感觉喉咙传来剧痛。

    之后，它们却看到它们的喉咙出现了一个巨大的血口子。

    鲜血正从它们的血口子那里快速流出。

    它们身子倒下之后，就全部都一命呜呼了。

    不远处的万红裳看到那些黑衣人都倒下之后，她松了一口气。

    它们之前努力寻找了一番，这才找到了东瀛在当地的一个据点。

    而它们还惊讶的发现那些东瀛人聚在一起，商量准备对付李千秋。

    李千秋连忙施展御剑术，就轻松将那十多个东瀛强者全部斩杀了。

    下一刻，李千秋右手一挥，一团火焰就将地上的尸体全部燃烧了起来。

    没多久，那些尸体全部化为灰烬。

    看到这里，万红裳黛眉微微一皱。

    她这才意识到原来李千秋的手段竟然会如此玄妙。

    突然间，就在它们准备走人的时候，一股非常狂暴的魔气从大殿里面传来。

    “外面的人你们真是好大胆子，你们杀了人之后，就想这么一走了之了吗？”

    一道阴森的声音从大殿里面传来。

    (本章完)

