    “执下属之礼，投叶兄弟麾下？”

    原本已经饱受冲击和震惊的公证团和天下商会众人，见状再度呆立在原地。

    他们难于置信看着沈七夜看着李太白他们。

    甚至铁木无月也是微微一愣。

    他们都清楚沈七夜和李太白等人的意思，这是要投靠在叶凡的门下。

    叶凡不是沈楚歌的男人吗？

    叶凡不是沈家的女婿吗？

    怎么老丈人还唯未来女婿马首是瞻？

    哪怕叶凡再怎么大杀四方，辈分摆在明处，而且沈七夜还是十万大军在手。

    这龙头怎么也轮不到叶凡来做啊。

    只是众人再怎么不相信也好，血淋淋的事实摆在面前。

    无论是东狼南鹰北豹，还是李太白和沈七夜，都单膝跪在了叶凡面前。

    位高权重的公证团成员全都挺直身躯，眼神瞬间变得深邃起来。

    一个比沈七夜和夏昆仑还要强大的新星在他们面前崛起。

    有叶凡这个不可一世的战神，沈氏家族怕是要再上一个台阶了。

    叶阿牛这小犊子，未来必定是一头争肉吃的狼。

    众人像是听到荒原凶狼的咆哮。

    在武元甲和紫乐公主的震惊中，叶凡赶忙上前一步去搀扶：“沈战帅，你们这是做什么啊？

    快起来，快起来。”

    叶凡眼里同样有着吃惊：“我承受不起你们的下跪。”

    他虽然想要降伏沈七夜一脉，但想的是沈七夜归顺屠龙殿。

    他要沈七夜一伙人跟屠龙殿联手，一起征战天下商会。

    有老大老二之分，但没有主仆之分。

    现在沈七夜是直接连老二地位都不要了，直接带着几十号沈家高层归顺。

    而且叶凡还捕捉到最关键的点。

    沈七夜喊得是归顺叶兄弟，不是屠龙殿，甚至不是叶特使。

    这意味着，沈七夜一伙人只听从他的指令。

    这让叶凡颇为震惊，也颇为无奈。

    叶凡想要把沈七夜他们搀扶起来，但沈七夜却死死不肯起身。

    他咳嗽一声，声如洪钟：“今日沈氏家族遭受危难，大厦将倾，叶少不顾安危，无惧强敌，悍然出战。”

    “这份热血，这份情义，沈氏家族上下发自内心的佩服。”

    “沈楚歌一命、阿童木和鬼面铁骑百命、西蟒蛇一命，成千上万沈氏子弟一命。”

    “全是叶兄弟情义所赐。”

    “而且沈家堡一战，不仅让我们保存性命，还让我们维护了尊严，维护了荣光。”

    “今晚之后，整个夏国都会高看沈家一眼，所有势力都会敬畏我们三分。”

    “我们这些人本是残兵败将，本是将死之人，如今靠叶兄弟得到新生和尊严，定当效牛马之力。”

    “所以，沈七夜率两大供奉四大干将鬼面先锋，以及十万大军，诚投叶兄弟麾下。”

    沈七夜落地有声：“赴汤蹈火，万死不辞。”

    东狼南鹰等人齐齐呼喊：“赴汤蹈火，万死不辞。”

    三十多人，跟着沈七夜匍匐地上。

    他们对叶凡是心悦诚服，除了欠叶凡太多外，还有就是叶凡一人敌三军的霸道冲击了他们。

    “沈战帅！”

    叶凡脸上很是无奈，投靠自己干啥，沈家该投靠屠龙殿啊。

    他要做的是甩手掌柜，这沈家一投靠，岂不是又给自己增加工作量？

    而且这也意味着，他今晚之后万众瞩目，甚至成为众矢之的。

    这严重不符合他为人低调的行事作风。

    “沈战帅，你们起来，起来吧，我答应了。”

    叶凡本来想要强行把沈七夜等人拉起来，可是看到他们身上哗啦啦流血，又不敢用力。

    他清楚不答应不行了。

    于是叶凡上前一步，把沈七夜搀扶了起来：“只是我不喜欢尊卑，也不喜欢跪来跪去。”

    “还是按照武城武盟时候约定，大家兄弟相称。”

    叶凡还招呼阿童木他们起身：“大家都起来，别趴着，身上有伤，地面冷。”

    东狼他们恭敬齐呼：“是，叶少。”

    沈七夜等人脸上都有着欣喜，似乎为新的选择感觉到高兴。

    沈楚歌则嘟起小嘴，想要说些什么，但最终幽幽一叹选择沉默……叶凡成了沈家领头人，连父亲都要敬重，也意味着她跟叶凡距离拉开。

    这沈家女婿，怕是要成为水中月了。

    此时，叶凡拍拍沈七夜等人肩膀，转身望着铁木无月淡淡开口：“铁木小姐，不好意思，今晚这一战，沈战帅放弃作主了。”

    叶凡背负双手道：“和还是不和，谈还是不谈，我说了算。”

    铁木无月收回了惊讶情绪，重新恢复风轻云淡的态势：“叶阿牛，你还真是一个人物啊。”

    “今晚不仅力挽狂澜，还能让你未来岳父跪服，把整个沈家交给你。”

    她浅浅一笑：“看来沈家以后没有沈七夜，只有叶阿牛了。”

    叶凡闻言笑了笑，看着铁木无月开口：“铁木无月，不用挑拨离间，也不用试探我底细。”

    “我也不怕告诉你的来历。”

    “我是屠龙殿一人之下万人之上的叶特使叶凡。”

    “我的使命就是撮合沈氏家族跟屠龙殿联手对抗天下商会。”

    “这也是我打穿北大营，杀了北无疆，伏击西不落，还孤身一人来沈家堡的缘故。”

    “今天我杀这么多人，护住沈家安全，为的就是沈战帅投靠屠龙殿。”

    “庆父不死，鲁难未已。”

    叶凡问出一声：“你说说，我会不会跟你谈？

    会不会跟你和局？”

    什么？

    叶凡是屠龙殿特使？

    是夏昆仑的人？

    听到这个消息，铁木无月和公证团他们又是一愣。

    他们没想到屠龙殿会给沈氏家族帮助。

    更没想到会有叶凡这样一号强将援手。

    在他们的认知中，屠龙殿已经破败不堪，夏昆仑王者回归也需要十年八年恢复元气。

    毕竟屠龙殿的底蕴已经分崩离析，昔日的骨干死的死，降的降，被瓜分的瓜分。

    那些曾经拥护夏昆仑的山门高手也都尽数销声匿迹。

    所以有叶凡这种以一敌千的屠龙殿高手出现，让在场众人心里都生出了一丝凝重。

    这屠龙殿比他们想象中恢复要快要强大。

    而且屠龙殿收了沈氏家族后，只怕会如虎添翼，看来天下商会要遇见对手了。

    此时，铁木无月又上前一步，凝聚目光望向了叶凡：“你真是屠龙殿特使？”

    叶凡淡淡出声：“没错！”

    “我是货真价实的屠龙殿特使。”

    “我还有护国利剑。”

    他玩味一笑：“铁木无月，你说，咱们还能谈吗？”

    

