    当天傍晚时候，上面安排的外交专家就已经到了。

    陆天龙和李玲珑等人跟他会谈了大概一个小时，将这两天发生的事情，以及撒旦将军麦卡锡的情况详细跟他说了一遍。

    随后这外交官员连夜出发前往撒旦城。

    整个过程出乎意料的顺利，等到第二天天亮的时候，他竟然就已经返回基地。

    并且明确告知陆天龙等人，谈判非常顺利，撒旦将军麦卡锡已经初步同意华夏这边提出的条件。

    未来一段时间内，会恪守边境跳跃，不再随意骚扰华夏的边境。

    同时还答应了华夏方面提出的一些合作条款，比如约束边境周围其他的那些小股武装分子势力，。

    当然，撒旦将军麦卡锡那边也提出了一些条件。

    比如他们和华夏合作之后，肯定会受到一些影响，那些支持他们对华夏边境进行骚扰的组织或者势力，必定会掐断给他们的支援。

    闹不好还会对他们进行武力打击。

    所以撒旦将军麦卡锡提出，以后需要华夏给与帮扶，不只是在金钱和武器上，必要时候，可能还需要武力协助。

    这些条款的敲定，就需要一个相对来说比较漫长的过程了。

    有些问题，这外交谈判专家还得向上级请示之后才能决定。

    不过他的态度很乐观，明确表示按照现在的情况来看，彻底将撒旦会拉拢到华夏这边来没有太大问题。

    这让王虎以及虎贲军的将士们特别兴奋。

    如果真的能够成功，华夏这边边境将会彻底的稳定下来。

    而与此同时，又传来一个好消息。

    凯丽莎所在的邻国，在今天早晨的时候和华夏官方进行了商谈，一改之前的谴责和愤怒态度。

    而是友善的提出，想要和华夏合作，共同对边境地区进行开发。

    甚至还有建立两国边境商贸市场的想法。

    如果这个想法真的能够实现，那么边境地区那些骚扰华夏的武装分子生存土壤就会受到极大的压缩。

    一切都在朝着好的方面发展。

    这些事情在有条不紊继续进行的时候，陆天龙则带领着李玲珑和温天豪等人踏上了返回海阳的征程。

    同行的还有凯丽莎，这妞儿明确表示要跟陆天龙一起前往华夏，多次劝说未果，陆天龙也只能同意。

    众人乘坐军机到达附近一个大的军区，随后由军区安排众人返回海阳。

    原本在京城的苏凌月等人也已经在昨天返回了海阳，众人将会在海阳别墅之中重聚。

    傍晚时分，陆天龙等人已经抵达海阳。

    温天豪等人直接返回训练基地，陆天龙则带着李玲珑和凯丽莎回了别墅。

    此时的别墅之中格外热闹。

    “嘿嘿，冰冰姐，我现在还是忍不住想要采访你一下，你这个假孕妇，现在是怎么样的一种心情？”

    “还有意寒姐，你们俩人之前为了给莫须有的孩子争一个爹，都差直接撕破脸了，请问对你们两个人友情会不会产生什么影响？”

    别墅里，慕容婉儿和苏小蛮等人坐在周冰冰和秋意寒两人的周围，笑嘻嘻的开口道。

    周冰冰和秋意寒两个人脸红的像是熟透的苹果，几乎都能挤出水来。

    俩人死死低着头，表情别提多尴尬。

    现在她们两个人已经知道了真相，知道之前的怀孕风波，原来都是杨虎望老将军和周立兵老爷子串通起来跟她们玩儿的一个阴谋！

    她们两个人醉酒的那天晚上，根本就没有和陆天龙发生关系，自然也没有怀孕。

    这还是药族族老按照陆天龙的意思，故意说两人真正怀孕之后，杨虎望老将军和周立兵老爷子主动说出来的。

    他们两个人本来想着既然木已成舟，真的已经怀孕，那也就没有什么好隐瞒的。

    可是……

    谁能想到药族族老说的也是假话？

    两人再次到了医院一检查，在杨虎望老将军的要求下，医生说了实话，别说怀孕，两人到现在都还是大姑娘呢。

    这个结果让周冰冰和秋意寒直接崩溃。

    这几天都一直没脸怎么见苏凌月等人，始终就是恨不得找个地缝钻下去的状态。

    最后还是在众女的宽慰下，这才慢慢有所好转，然后跟着众人一起返回了海阳。

    “婉儿，你要是再说的话，信不信我直接撕烂你的嘴！”

    周冰冰红着脸，咬牙切齿看着还在调侃她和秋意寒的慕容婉儿。

    “嘻嘻，冰冰姐你不要生气吗，我就是很好奇而已，我都做好当阿姨的准备了。”

    慕容婉儿一边闪躲周冰冰的小手攻击，一边笑哈哈的继续调侃。

    别墅里面的其他女孩脸上也全都带着笑，想想这两天在京城的情景，众人同样是哭笑不得。

    先是周冰冰和秋意寒两人变着花样折腾陆天龙，到后来是想着法子讨好他。

    可结果……

    “美女们，孩他妈，我回来了！”

    就在众人调侃着的时候，门口突然传来一声大笑。

    随后便见陆天龙进入了大厅。

    “小八郎？你回来啦！”

    “天龙回来了。”

    慕容婉儿等人纷纷发出惊呼，然后笑着站起身来迎接。

    周冰冰和秋意寒两人的脸却更红了，根本就不敢去看陆天龙，起身就要朝着二楼楼梯口走去。

    “恩？你们俩不要走呀，我没在的这几天，是不是好好照顾肚子里面的孩子了？”

    陆天龙一下看到了准备开溜的周冰冰和秋意寒，笑着冲着她们两个人喊了一嗓子。

    “……”

    周冰冰和秋意寒直接崩溃。

    她们确信，陆天龙这个混蛋肯定也知道整件事的真相，就算之前一开始的不知道，碰到药族族老之后肯定就明白了。

    现在这个时候竟然还拿这事儿来调侃她们，该杀！

    “恩？小八郎，外面那个小美女是谁，看着还有点儿混血呢。”

    “你这个家伙，怎么去哪里都不忘拐个美女回来呀？”

    众人都在看着的时候，慕容婉儿却透过窗户看到了外面的凯丽莎。

    所有人的视线马上朝着外面看过去，甚至连准备上楼的周冰冰和秋意寒两人也是停下脚步，一起朝着外面的凯丽莎看过去。

    那妞儿没跟着陆天龙一起进来，而是站在别墅院子里面，很好奇的打量着周围的情况。

    她之前在撒旦城呆了那么长时间，偏僻荒凉到处风沙，一下来到这么繁华的大都市，肯定看哪里都新鲜。

    “奥，她叫凯丽莎，是咱们华夏邻国的一个公主，之前……”

    陆天龙正想简单介绍一下凯丽莎的身份，心中却突然一动。

    “好了，待会儿让她进来跟你们自己介绍一下，对了，这个小丫头有些刁蛮任性，你们稍微注意一点儿。”

    陆天龙一边说着，一边朝着外面走去。

    让凯丽莎进别墅跟大家认识一下之后，他便朝着别墅大门的方向而去，刚才影悄悄通知了他，训练基地那边有情况！

    秦淼也已经得到消息，快速跟了出来。

    “我也得到了消息，之前想要你给个交代的五古族，在隐龙那里没有得到任何回应，已经来到海阳。”

    “他们不知道从哪里得到消息，现在已经去了郊区的训练基地！”

    秦淼一边查看得到的消息，一边对陆天龙快速说到，和之前影给他的消息完全一样。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    之前已经听秦淼说了，魔族、蛮族、水族、巫族和精灵族，五古族联合区隐龙，想要让陆天龙在古族会议上大开杀戒的事儿给个交代。

    结果隐龙根本没有搭理他们。

    甚至都没有派人跟他们见面，这群家伙没办法，不知道怎么就打听到了陆天龙所在的城市海阳，并且直接赶了过来。

    “这些古族真是不知好歹，竟然还敢明目张胆的找你要交代？”

    秦淼有些小气愤，被人家直接追到门上来质问，显得有些太不尊重隐龙。

    消息传出去，会让人觉得隐龙好欺负。

    “先过去看看他们想要个什么交代再说，不管怎么样，巫族和精灵族的那俩人，当时其实也并不该死。”

    陆天龙耸耸肩，倒是没有太过生气。

    毕竟当初在古族会议后，他是在彻底失去理智的情况下，误杀了巫族和精灵族的两个人。

    如果是在清醒状态下，肯定不会这么做。

    很快，陆天龙和秦淼来到了训练基地。

    远远就看到训练基地门口围拢了很多人。

    温天豪和圣狱等战龙兄弟全部都在，纳兰腾龙和武战带着战龙军团的兄弟们也在。

    他们围成一个圈，面色不善看着里面的那些人。

    被他们围在中间的，大概有十个人左右，有男有女，其中最吸引人注意的，是两个身高超过两米的彪形大汉。

    不用说，自然是蛮族派来的人！

    另外那些人，根据穿着打扮来看，应该是魔族、巫族、精灵族和水族各两人。

    “特么的，敢跑到我们的地盘上来撒野，我看你们真是活腻歪了是吧？”

    温天豪等人亲历了陆天龙大屠杀的那场战斗，更知道这些人当时差点儿害死陆天龙，所以开口满是杀机。

    “哼！”

    “我们知道这是你们的地盘。”

    “也知道你们隐龙实力强悍，是超级古族。”

    “但是那又怎么样，这次我们过来，就是想要讨个公道！”

    站在最前面的强壮蛮族家伙咬着牙，一脸愤怒的开口道。

    PS：再来两章，晚上还有三章，今天必须六章！

