 赵力微微点头。

千樱弥生咬了咬下嘴唇，低下了头，这话苏尘说的，让她心里纵然很不爽，却也反驳不了。

“你刚觉醒异能，正是塑形定性的阶段，一旦因为那些，让形成了习惯，以后的路，只会越走越窄。”

他指了指千樱弥生道：“就拿她来说，全身的力量，顶多用出了三分之一，倘若你跟她学，也会变成这个样子。”

“三分之一？”

果果看了眼千樱弥生，心里明白了苏尘说的意思，也明白了控制之法的重要性，这涉及到对力量的运用。

千樱弥生眼中雾气朦胧，紧咬着下唇，心里有说不出的委屈和难过。

哪怕是这种拙劣控制的方法，也是她攒了好久的功勋才换来的，是她现在，唯一还拥有的东西！看着紧紧抿着嘴巴，眼泪却是啪嗒啪嗒掉下来的千樱弥生，果果心中有些不忍，轻轻打了一下苏尘。

这时候，张晴端着一小步一小步走了出来，眼睛盯着满满的一锅鳝段，鼻尖冒出了滴汗水。

巴彦赶忙小跑过去，用蒲扇般的大手托住了砂锅。

“用布垫一下！”

张晴赶紧道。

“没、没事，我皮厚，不怕烫。”

巴彦呵呵笑着，将砂锅放在了桌上。

“啧啧，这手，咋长的？

要是果果能有你一半结实就好了。”

张晴觉得果果和巴彦一比，简直就像是豆腐跟铜块儿的差距。

“妈，那画面也太美了吧？”

果果无奈，她练出一身肌肉，也太恐怖了点儿。

“我就是说说！”

张晴摆了摆手，忽然看到了一边无声掉着眼泪的千樱弥生。

声音顿时提高道：“怎么了这是？

怎么哭了？”

千樱弥生赶忙擦去眼泪，勉强挤出笑容道：“没、没什么事情。”

张晴皱了皱眉头，瞪向坐在沙发上的苏尘道：“臭小子，是不是你惹弥生哭了？”

巴彦和赵力对视一眼，话这么说倒也没错……苏尘在外面不管多厉害，来到了张晴面前都得老老实实的，闻言他站起身，无奈道：“算是吧。”

“你这臭小子，刚回来就不让人省心，大男人还欺负一个女孩子？”

张晴声音再次拔高。

“您说的是，是我错了。”

“不、晴妈妈，是我想到了些伤心的事情，和苏尘大人没关系。”

千樱弥生虽然被说的哭的稀里哗啦，但心里对苏尘还是害怕更多。

“叫什么大人，多难听，他和你同岁，喊他名字就行了；以后要是他再敢欺负你，告诉我，我收拾他！”

张晴拉过了千樱弥生的手，坐在了饭桌前，一边盛饭一边道：“好了，咱不哭了，以后这里就是自己家。”

“谢谢晴妈妈。”

千樱弥生双手接过了碗筷。

“巴先生、小赵，别站着了，快来坐！”

张晴招呼着巴彦和赵力。

苏尘微微点头。

两人走过去，找了座位，坐下笑呵呵道：“那我们就不客气了。”

“客气什么，我还要多谢你们把果果送回来了，这几天你们天天在外面守着，也真是辛苦你们了。”

张晴真心感激道。

两人将果果送回来后的这几天，几乎每天都不眠不休的守在外面，哪怕休息也是轮着班，现在虽说快十一月了，但秋老虎还没过去，天气依旧很热。

“都是我们应该做的，不足挂齿，不足挂齿！”

巴彦和赵力摇着头，但脸上带着发自内心的笑容。

跟着苏尘，他们几乎获得了新生，而苏尘也没有只是将他们当手下用，给予了他们自由和尊重。

尤其是赵力，眉目更是柔和，要不是跟着苏先生，他现在估计还跟着天爷，每天打生打死，活在心惊肉跳里；也不可能修炼血元功，也不可能认识云彩……“谦虚什么，等回头，我再让苏尘那小子好好感谢你们。”

张晴见赵力和巴彦这么谦虚，心中好印象不禁蹭蹭上升。

让主人/苏先生感谢自己？

巴彦和赵力对视了一眼，齐齐摇头道：“真的，都是我们应该做的！”

推着果果走到桌前的苏尘似笑非笑了一声，刚要坐下，却被张晴一瞪道：“欺负了弥生还想吃饭？

跟我过来，我有话要跟你说！”

苏尘摸了摸鼻子，跟着张晴出了门，朝着湖边走去。

千樱弥生见状慌忙起身，眼中带着惊慌。

果果心中暗叹，伸手按住了她的手，轻声道：“吃饭吧，没事的，我哥不是小心眼的人。”

千樱弥生咬了咬嘴唇，重新坐了下来。

不一会儿，门外隐约传来了张晴略高的教诲声音。

巴彦和赵力似没听到，目光专注的看着眼前的碗。

苏尘和张晴还没来，他们怎么能动筷。

果果知道他们和苏尘真正的关系，因此并没觉得有什么。

她一边给一个碗里夹着菜，一边不经意道：“只要你不再听那个什么神集的命令，以后就在这里好好的求学，生活吧。”

千樱弥生咬了咬嘴唇，有些迷茫道：“在这里生活？”

果果看着这个面容和自己高度相似的“姐姐”，叹气道：“难道你还想回去，然后被当做人情的工具嫁给别人？”

千樱弥生一下子沉默了，眼中目光黯然。

诚然，以千樱千代子的做事方法，她一旦对千樱家没做出足够的贡献，便很有可能被送出去。

而以这种身份出嫁的话，她只会沦为生孩子的工具，不会有一点地位和自由……果果继续道：“有我哥在，只要你不再惹怒他，哪怕有一天，有人上门要来强行带你走，我哥也不会坐视不理的。”

之前在霓虹的时候，她之所以说要带千樱弥生回来，便是不忍心让她沦落到那么一个下场。

虽然和千樱千代子接触的时间还不到半个小时，但她能肯定，那是个唯所谓的家族利益为上的女人，为了这一点，她会毫不犹豫的舍弃一切能够舍弃的东西……也包括她的女儿。

门外，树荫下，张晴对苏尘道：“弥生她一直都过的不好，小时候还一直受欺负，有时候连饭都吃不到；你既然让人带回来了，以后就好好的对待人家……再怎么说，她也是果果的亲姐姐，所以，别欺负她。”

 