    “小娜姐，我哥呢？”

    “闭关去了。”

    “闭关？闭个啥关啊，他不是有办法搞定柴万福么，怎么还不去呀？”

    “鬼知道，神秘叨叨的。”

    “那小娜姐你信不？”

    “信……吧。”

    席恩娜和蓝雪儿在李丘泽门口聊了会儿后，便继续猫机房打游戏去了。

    今天温度格外高，怕是快三十度了，这大中午的，不适合练车。

    还是待空调房里砍怪比较愉快。

    女孩子玩游戏和男孩子最明显的不同就在于此，她们一点都不热衷于干仗，最喜欢的就是四处看风景，欣赏各种怪物的尊容什么的。

    好看的舍不得下刀，太丑的往死里剁！

    李丘泽这边，他正坐在客房的办公桌旁，身前的桌面上放着一张便签纸，铅笔头咬在嘴里，不停抓耳挠腮。

    左手上拿着手机，正在通过手机百度查看近期的A股行情，以及浏览具体股票，帮助自己记忆。

    好在这档子事实际上过去时间也不长。

    他是三十岁之后才入的坑，那时有点经济能力，说白了，手头有些闲钱，浪了。

    这不没两年就逆流回来了么？

    否则还真不一定能记得起来。

    熬死亿点点脑细胞后，总算把2008年A股动荡的几个重要节点，捋清楚了。

    开年时，大盘股指接近5000，二月末陡然下跌至4000点左右。

    接下来的三四月份，每月大出血一次，跌一千，就像大姨妈一样准时。

    不过在四月末，五一假期到来之前，有一次大反弹。

    截至四月三十号休市的时候，股指已经回升至3786点。

    那一个五一假期过后，开市当日，会带来怎样变化呢？

    自然是继续涨啊。

    其实这玩意儿真的可以分析出来。

    虽然这年头还没有五一黄金周的概念，但是国家还是放了三天假，又恰逢气温回暖、全国大范围内艳阳普照的好天气。

    老百姓会干嘛？

    出门旅游买买买啊！

    消费一拉动起来，这几天又没生出什么不好的新闻，股市受内需经济拉动的影响，上涨的势头很明显。

    不过能看出大盘上涨不难，可是具体上涨多少，那些股票会涨，涨幅大概率又是多少。

    这就不是一般人能够具备的能力了。

    而且，这一次的股票趋势很诡异，五月六号，重新开市的第二天，有一个巨大震荡。

    应该没几个股民料到。

    此事暂时不表。

    捋了个七七八八后，李丘泽将一头咬乱的铅笔一扔，便签纸撕下来塞进兜里。

    别看这小小一张纸。

    真要落到那种资本大佬手上，轻轻松松从股市割走个几百亿不成问题。

    至于你问他为什么不去割。

    他不是资本大佬啊。

    钱才能撬动钱。

    活了两辈子他也算是看出来了，资本玩的就是一场滚雪球的游戏。

    他目前兜里揣着十万本金，滚当然也能滚一把，只是搞头不大，兴趣也不大。

    炒股其实也挺费时间的，还容易迷失人的心智。

    他想赚钱，有的是渠道。

    再说了，何必去割自家人的韭菜？

    如果非让他赚这种钱的话，明年倒是有个机会，一来不费时间和精力，二来还可以做到不割自家人韭菜。

    买一箩筐放在那里就行。

    2009年，比特币该诞生了。

    不比这个香？

    ……

    万福食品厂。

    柴万福午睡还没起来，反正今天休市，又没搞头，刚好休息休息。

    听人过来喊，说上午那小子又过来了。

    猛地一个激灵从床上坐起。

    心想莫不是真送钱来了？

    其实他都没做什么指望。

    这不对方主动找上门来吗？问起来，让报价，他也就随口一报。

    行就行，不行拉倒。

    没想到居然还真能成。

    忙不迭穿好衣服，来到办公室，看到李丘泽果然在，心情越发舒爽。

    真是个意外之喜啊。

    正好，自己最近赌对了几只股票，前一阵儿就上涨不少，后续情况他同样非常好看，可惜手头不太宽裕，想要继续加仓没有本钱。

    “家里开小便利店的？”

    柴万福笑眯眯瞅着李丘泽，来到办公桌后面的老板椅上坐下。

    年纪不大，谈买卖倒是有一手，还知道先降低别人的心理预期。

    李丘泽摊了摊手，一副“不装了，摊牌了”的模样。

    “好吧，实话告诉你，不是便利店，是搞大超市的。”

    “我就知道。”柴万福嘿嘿一笑。

    转而想到什么，又狐疑问：“那你怎么还开个小POLO？”

    还真够狡诈的，明明都相信我是二代，还要怀疑一下。李丘泽心想。

    “你觉得我这身板开POLO合适吗？”

    柴万福摇摇头。

    “昨天那混血妞你不是见过？”

    “噢！”柴万福恍然大悟，听说那辆小POLO还没上牌。

    显然是新买的。

    心说不愧是大户人家的儿子。

    这才多大点？

    泡妞就直接送车了。

    牛掰！

    不由得笑了笑，再没什么怀疑了。

    问道：“所以你现在过来，是上午那个价码答应了？叶飞那孩子本事还是有的，你家开超市的，那更好变现，弄个糕点摊位给他，一百万轻轻松松就能赚回来。”

    实际上李丘泽最生气的一点就在于此。

    这厮明知道一些叶飞的价值，还要论价卖。

    那是真没拿叶飞当个人看呐！

    “我答应了……”

    “哈哈！”柴万福兴奋得差点没蹦起来。

    李丘泽瞥了他一眼：“先别激动，听我说完。”

    柴万福好容易收住笑容，怎么看他，怎么顺眼，甚至都想给他倒杯茶了，不过暂时不急，钱到手再说也不迟。

    “你说。”抬手示意。

    “钱我没有这么多……”

    “耍我？！”柴万福脸色骤变。

    “先听我说完行吗？”

    “哼！”柴万福表情不善，双手环胸。

    没钱你说个鬼！

    说破了老子也不会同意。

    少一个子儿都不行！

    “叶飞这件事是我的个人行为，我父母不知道，你觉得我这个年纪，能随随便便动用一百万吗？不过我虽然拿不出一百万，但是我可以让你赚到一百万。”

    柴万福斜睨过来：“我听着。”

    “我听蓝叔说你喜欢炒股，我可以指点你一番，包你稳赚不赔。”

    “屁！”

    柴万福一对三角眼眯起：“就你这么大点，还会炒股？还包我稳赚不赔？老子炒股时你还在穿开裆裤知道不？”

    李丘泽也不生气，至少表面是这样，淡淡道：“你以为我家是怎么发起来的？”

    一听这话，柴万福眼里有了些异样。

    圈内炒股的大牛，他也是听说过一些的。

    有些真的能靠炒股，炒出亿万身家，然后弄点实业做做，稳个底子，也是很正常的事情。

    炒股的应该不是他，而是他父母。

    莫非有什么内幕不成？

    他同样清楚，信息和情报这种东西，在股市上的重要性。

    举个很简单的例子，一家上市公司如果有什么内幕消息，还未对外公布时，你就已经知道。

    那先买入或者做空，绝对稳赚不赔啊！

    这种信息千金难换，有些大牛路子够野，确实有这个资源。

    “稳赚不赔，包我赚一百万？你确定吗？”

    “柴总你也是聪明人，这种事情还能骗人吗？是真是假试一下不就知道了？”

    李丘泽不紧不慢道：“我可以先告诉你几只股票，你随便买，买着试试，只要按照我的指令来，没有亏的道理。”

    “好！”

    柴万福没做他想。

    这玩意儿确实骗不了人。

    实际上他也是这样想的。

    你小子如果真有这个能耐，我也不管你的信息是从哪来的，先告诉我几只股票，倘若按你说的买的，真的赚了。

    那我就信你。

    反之……

    有多远滚多远！

    “明天股市就开市。”柴万福盯着李丘泽说。

    后者点点头：“那我就告诉你明天那几只股百分之百会涨。”

    柴万福不再多说什么，将办公桌一侧的ThinkPad 搬到身前，将其开机，打开同花顺股票软件。

    继而调到一个界面，将电脑翻转向李丘泽那边，自己往椅背上一靠。

    其实看不看无所谓，李丘泽早就记下了，不可能报错。

    他准备用来钓鱼的股票，一共有四只。

    一只你或许会说是我蒙对的，四只全中……

    你还不得把我当爹一样供起来？

