    守将连忙派人去禀报公孙瓒，同时命人放下吊篮，城门洞已经被堵死了，进出城门只能通过这样的方式。

    另一边。公孙续领了父亲的命令去准备去了，公孙瓒带着一脸的感伤和无奈望着夕阳西下的天空。公孙瓒不是不想等征北军的援军赶到，他实在是不相信会有人会为了救他而放弃中原的大好局面，何况征北军就算派兵，仓促间能集合的力量也很有限。

    就在公孙瓒思绪万千之时，一名校尉北面的城门楼上，一脸激动的神情。“主公，征北军，征北军……！”校尉激动之下有些语无伦次。

    公孙瓒吃了一惊，一把拽住校尉，吼道：“你说什么”

    校尉咽了口口水，“征北军的使者到了！”

    公孙瓒愣了一下，随即只感到压在心头的阴云猛然被吹散了，他也不知道自己为何会有这样的感觉。

    “使者现在何处”公孙瓒急声问道。

    “已来到西城外！现在想已经上城墙了！”

    “走！快带我去！”公孙瓒拽着校尉就往前走。

    西城门楼上。

    征北军使者通过吊篮上到城墙上。辽东军将士都围拢了过来，站在最前面的是负责这一面防守的公孙瓒的部将张燕。所有辽东军的将士都显得很激动。

    使者扫视了一眼围着自己的众将士，最后凝定在张燕的身上。抱拳道：“在下来征北军关将军麾下校尉，请问公孙将军何在”

    张燕回礼道：“我是张燕，我已经派人去请我家主公了！贵使可在此稍待片刻！”

    随即张燕引领着使者来到城门楼中。

    正当两人说话的时候，有军士来报，说公孙瓒到了。

    军士话音刚落，一人疾步进入城门楼，披着锦袍，身着造型考究的金甲，气质很颓丧，但神情却很兴奋。

    使者一眼便认出来人的身份。站起来行礼道：“来者可是公孙将军”

    公孙瓒疾步走到使者面前，一把拽住使者的手臂，激动的说道：“你们可算是来了！”

    使者见来的果然是公孙瓒，于是立刻下拜道：“在下征北军校尉见过公孙将军！”公孙瓒连忙将使者扶起来，连声道：“不必多礼！不必多礼！”

    使者从怀中逃出两封信呈给公孙瓒，道：“公孙将军，这两封信分别是关将军的亲笔信和公孙将军前段时间发往上谷的信笺！”

    公孙瓒连忙接过，先将自己当日发出的那封信笺拆开，扫了一眼，兴奋地点头道：“这果然是我当日发往关将军的信笺！”随即拆开另外一封信笺，仔细看完，公孙瓒的神情变得非常激动，随即又露出疑惑之色。

    公孙瓒请使者坐下，指着信笺问道：“关将军说即刻就会向高句丽发动进攻，这是什么意思”

    使者回答道：“关将军已经率领五万铁骑进入阳县境内了！关将军决定今晚就对高句丽人的囤粮重地葛坡发动进攻！”

    公孙瓒猛然一惊，急声道：“难道关将军不知，高句丽人已经将粮食转到徐县了吗”

    “什么！”使者的脸色一变。“公孙将军，这消息可靠吗”

    “绝对可靠！高句丽人是在三天前将粮食转移过去的！”

    使者紧皱眉头面露思忖之色。

    公孙瓒想了一想，建议道：“使者是否要立刻返回去向关将军通报此事”

    使者却摇了摇头，道：“关将军此刻已经率领大军开拔，我现在也不知他们所在的位置！何况，关将军定然会派出足够的斥候！”

    使者抬头看着公孙瓒，抱拳道：“公孙将军，你我两家现在是在同一战线上，还请公孙将军能够配合我军的行动！”

    公孙瓒点头道：“......

    没有问题！不过我军现在只剩下万余人，只怕很多事情都无法帮上忙啊！”

    使者点了点头，“公孙将军的情况跟关将军的预想差不多！公孙将军放心，我们绝不会让公孙将军去做不可能完成的事情！”

    公孙瓒当即应道：“好！我全听关将军的吩咐！“

    使者朝公孙瓒抱拳道：“多谢公孙将军！”

    公孙瓒哈哈一笑，拍了拍使者的肩膀，大声道：“应该是我公孙瓒和辽东军谢你们才对！”

    随即，公孙瓒问道：“但不知关将军须要我军如何配合”

    使者左右看了看，公孙瓒会意，道：“贵使放心！这里都是与我同生共死的兄弟！”

    使者点了点头，道：“关将军希望公孙将军入夜后………”

    恰在这时，公孙续突然进来了。看了一眼身着便装的使者，心头不由得奇怪父亲为何会同这样一个人坐在一起。公孙续朝公孙瓒抱拳道：“父亲，我已经准备好了！”

    公孙瓒愣了一下，想起之前与公孙续的商议。

    “公孙将军难道有什么行动吗”使者有些疑惑地问道。

    公孙瓒吃了一惊，面色一白，连忙道：“没，没有什么行动！”随即对公孙续道：“续儿，这位是征北军关羽将军派来的使者！”还背对着使者，朝公孙续公孙续连打眼色。

    公孙续一愣，随即连忙朝抱拳道：“在下公孙续，见过贵使！”

    使者露出恍然的神情。朝公孙续回了一礼，然后对公孙瓒道：“原来是令公子啊！难怪英武不凡！”

    公孙瓒自谦道：“贵使实在是过奖了！”随即对公孙续道：“续儿，你们都回去休息吧！”

    公孙续应诺：“是！孩儿告退！”

    公孙续离开了城门楼，公孙瓒暗地里抹了一把冷汗。

    想起前事，公孙瓒复又问道：“贵使还未说关羽将军有何吩咐呢”

    使者点了点头，凑近了一点，对公孙瓒说起了关羽的计划。……

    ……

    天色很快便黑了下来。一轮弯月在天上时隐时现。

    关羽率领五万铁骑在夜色的掩护下向南急进。悄无声息地绕过阳县进入到右北平的腹地。又行了没多久，斥候突然来报，说前方发现高句丽大军。

    “将军，咱们是不是被高句丽人发现了”右贤王有些焦急地问道。

    关羽和副将杨显都紧皱着眉头。

    关羽问斥候：“高句丽人有多少人”

    “大约十万！”斥候回答道。

    “十万！”，杨显吃了一惊。

    关羽眉头皱得更紧了，又问道：“他们行进速度如何队形又是如何”

    “速度很慢！成四纵列行进，没有探路先锋部队！”

    关羽眉头一松，对身旁二将道：“高句丽人并没有发现我军！这支队伍应该是开到阳县加强阳县防御的！”

    “将军，我们该如何做”杨显问道。

    关羽抬头扫视了一眼，前方的一片黑幕。脑海中浮现出有关这一代的地形数据。

    “传令全军暂停前进！把向导叫来！”关羽下令道。

    五万大军随即停顿下来。为大军引路的当地向导被带到关羽面前。这名向导就是右北平本地人，三十岁左右，很黑很瘦。

    关羽提起马鞭指着前方问向导：“前方是不是有一片树林，就在官道边，另一边有一座山岗”

    向导稍想了一下，回禀道：“将军说的不错。前面官道边有一片大树林，草木茂密；对面是一座高岗，名为柳坡！”

    关羽点了点头，对右贤王和杨显道：“右贤王，你率一万骑上右面的柳坡埋......

    伏！杨显，你率三万骑进入树林，千万不得暴露了行藏！待我率领一万骑从正面发动进攻后，你二人便立刻率领大军杀出，攻击敌人的侧翼！”

    “是！”两人抱拳应诺。右贤王立刻下去了，而杨显则面露犹豫之色。

    关羽看到杨显的神情，问道：“你可是有什么疑问”

    杨显朝关羽抱拳道：“将军，我军攻击这支高句丽军是不是有些不妥啊”

    关羽回答道：“我明白你的意思。我也想避开这支敌军直插葛坡，但是对方的数量有十万之众，而我方也有五万之数，兼且此地难以在短时间内将军队完全隐藏住，与其被敌人先发现而使我们被动，还不如主动出击打他们一个措手不及！”

    杨显登时恍然。

    关羽道：“好了！快去准备吧！”

    杨显应诺，随即下去了。

    五万匈奴铁骑立刻行动起来，右贤王率领一万骑往官道右面的柳坡上奔去，杨显率领三万骑径直开进树林，而关羽则率领一万骑退后数里，当道列阵。

    与此同时，十万高句丽大军正浩浩荡荡地沿着官道开往阳县，每一个人都显得很轻松，领军大将李倨骑在战马上，一副懒洋洋的样子。他们丝毫没有察觉，就在不远处，一张大网已经针对他们张开了。

    十万高句丽大军缓缓接近征北军张开的口袋。大军首先抵达柳坡下的官道，从刘坡上往下看，只见一条长龙正蜿蜒而来。

    “将军，是否出击”一名校尉轻声问右贤王。

    右贤王摇了摇头，吩咐道：“传令下去，没有我的命令，任何人不得妄动！违令者，斩！”

    校尉应诺，立刻将右贤王的命令传了下去。

