    解决了最后一头敌人，卫燃赶紧跑回了帐篷，随后便发现躲在床底下旳汤姆正一手捂着屁股，一手拿着那本圣经疯狂亲吻镶嵌在上面的子弹头。

    “你这是打算和圣经生个孩子吗？”卫燃哭笑不得的问道。

    “刚刚是上帝救了我！”汤姆激动的展示着仍经镶嵌在圣经上的子弹头。

    “又特么和老子抢功劳！”

    卫燃暗骂了一句，一把抓住对方的胳膊将其拉出来，“你没事吧？”

    “没事！没事！”

    汤姆再次亲了一口手中那本新华字典大小的圣经，将其重新塞进怀里时候这才苦着脸说道，“但是我的屁股感觉快要裂开了。”

    “问问你的上帝，说不定他能帮你重新缝一下。”卫燃没好气的伸出手，“你还有备用弹匣吗？”

    汤姆闻言翻了翻自己的兜，随后干脆的拔出自己的手枪递了过来，“没有了，只有手枪里的弹匣好像还有子弹。”

    扭头看了眼外面，卫燃接过手枪退下弹匣，随后便发现里面仅仅只剩下两发子弹而已，左右一番寻找捡起之前被自己甩丢的那支手枪，这里面的子弹同样不多，即便算上弹膛里的那颗，也仅仅只有两发而已。

    “莪们往哪躲？”

    汤姆趁着卫燃将子弹往一支手枪里集中的时候，已经抄起了自己那个装有牧师袍子的背包，顺便也把装着相机和胶卷的医疗包塞了进去。

    正要拉动套筒的卫燃还没来得及回答前者的问题，不远处便响起了一声手雷的爆炸。

    卫燃下意识的看过去，随后便看到了自己负责的手术室在月色中蒸腾出的烟尘，以及端着枪指着手术室门口的两头鬼子兵。

    “我们去手术室”

    卫燃低下头，拉动套筒顶上一颗子弹, 一把拽住汤姆的胳膊, 带着他就往手术室的方向跑。

    “敌人！敌人！”汤姆紧张的喊道。

    “知道！”

    一直在盯着那两头鬼子兵的卫燃目不转睛的回应了一句，随后突兀的停下脚步，拉着汤姆蹲下之后，举着他的佩枪, 对准敌人的后心扣动了扳机。

    轻易的解决了这两头敌人, 卫燃再次拽起汤姆，以最快的速度跳进了连接着手术室的壕沟。

    “珍妮！珍妮？”

    卫燃在手术室门口喊了两声, 见里面没有回应, 一颗心已经沉入了谷底，“我要进去了, 别开枪。”

    说完, 卫燃拉着汤姆跑进了弥漫着硝烟味的手术室，随后打开挂在胸口的手电筒看了一眼又立刻关上。

    虽然仅仅只是一瞬间，但不管卫燃还是汤姆都看得清楚，珍妮就躺在手术台下面抱着那个等待救治的伤员, 但她的后背, 却已经被血染成了红色。

    “珍妮可能需要你的帮助”

    卫燃叹了口气, 从兜里摸出一支吗啡递给了汤姆, “别开灯, 我会在外面守着。”

    话音未落, 他便扭头离开了手术室, 弯腰捡起一支上着刺刀的步枪, 凭借着连接手术室的战壕作为掩护, 选择性的击毙着试图都过来的敌人。

    但是好景不长，很快便有十几头鬼子兵冲了过来, 甚至领头的那几个，手里都握着手榴弹！

    看了眼不远处的手术室, 再看看身后另一边的那些躺满伤员的帐篷，卫燃深吸口气, 瞄准领头的那个扣动扳机，打出了步枪里的最后一发子弹, 随后将其放在一边做好拼刺刀的准备, 重新拔出手枪，将里面剩下的几发子弹全都打了出去。

    “别让我知道是哪个混蛋在骷髅头上说这里安全的有些无聊的！”

    已经预感到自己很可能交待在这里的卫燃恶狠狠的骂了一遍，将汤姆的佩枪随手一丢，抄起刚刚放下的步枪继续念叨着, “否则就算做鬼老子都不放过你！”

    不知道是不是这句诅咒起了作用，就在卫燃准备冲出战壕的前一秒, 一辆带有装甲驾驶室的卡特彼勒推土机轰鸣着从战壕另一边冲了过来, 近乎贴着卫燃的头盔越过战壕，横冲直撞的将那些大喊着板载的鬼子兵全都用推铲削断了小腿，随后又用宽大的履带碾压了过去，并将剩下的上半截推回了它们来时的方向！

    心有余悸的摸了摸头顶的钢盔，卫燃不由自主的打了个哆嗦，随后便到那辆推土机的装甲车门透气孔里似乎还伸出来一颗带着火星的雪茄！

    在这辆已经被卫燃猜到驾驶员是哪个混蛋的推土机忙碌之下，刚刚还让卫燃心生绝望的那些招核兵瞬间便被推到了营地最边缘的位置。

    然而好景不长, 很快, 卫燃便亲眼看到好几头鬼子兵不要命的爬上了车身，又或者直接扑到了仍在转动的履带上引爆了手中的手榴弹！

    “轰轰轰！”

    一连串紧贴着推土机的爆炸过后, 蒸腾的火苗从车身发动机附近蒸腾而起，一侧宽大的履带被炸断，熄火的推土机立刻开始跑偏！万幸的是, 那些手榴弹炸开之后虽然毁了这辆推土机，但也带走了仅剩那些小鬼子。

    不等硝烟散尽，推土机的装甲车门被推开，仍旧光着膀子的马歇尔不断活动着下巴的同时，一手掏着耳朵，一手捏着个仍在燃烧的雪茄，晕晕乎乎的就要往下走。

    显然，刚刚那几枚手榴弹虽然没伤到这个混蛋，但爆炸的巨大动静和冲击波也没让他舒服多少，以至于这货还不等任何一只脚触及地面，便直接踩空摔了下来。

    更为要命的是，就这么一会儿的功夫，推土机残骸的另一边, 已经又有足足四五十头端着步枪的鬼子兵, 在一个举着指挥刀的牲口带领下从森林里冲了出来！

    “这特码都是从哪冒出来的！”

    卫燃狠狠的骂了一句, 丢掉手里准备拿来拼刺的步枪, 两手空空的跳出战壕, 以最快的速度冲向了几次试图爬起来都没有成功的马歇尔。

    与此同时，远处也跑出一队宪兵迎上了最新冲出来的那些鬼子兵。而在身后滩头的方向，也有更多的士兵冲了过来。

    见状，卫燃彻底松了口气，在跑动中顺手捡起一具美军尸体手中的M1卡宾枪，加快速度接近着靠在推土机履带上心安理得嘬着雪茄的马歇尔。

    “还真是天生适合驾驶推土机！要不是时间不对，你特么都能去绿翔当教授了”

    卫燃冲过来之后，一边神神叨叨的念叨着，一边将手中捡来的武器丢给对方，随后给马歇尔大致检查了一番。万幸，这货除了右边的耳朵眼里流了些血之外，倒是并没有别的伤口。

    “你说什么，我听...呕——！”马歇尔说到一半，便扭头将不久前才吃进肚子里的牛排以及啤酒全都吐了出来。

    “你可别给老子整个内伤。”卫燃继续念叨了一句，将对方扛起来就往回跑。

    在周围时不时响起的交火声中，在那些被引燃的帐篷又或者被炸塌的帐篷里传来的哀嚎声中，卫燃以最快的速度将马歇尔扛回了与手术室相连的战壕。

    这一来一回的功夫，那些从滩头赶来的援兵也已经巩固了连接着手术室的战壕，就连那些宪兵们，也凭借武器优势清理掉了刚刚冒出来的敌人。

    只不过，碍于这片营地里密集的帐篷和各种设施设备，那些诸如老干妈重机枪之类的武器，此时却根本发挥不了作用，只能靠着一支支的小队继续清理不知道怎么冲进来的那些疯子。

    然而，就在他走神的功夫，身边一顶伤员帐篷里却隐约传出了闷哼，卫燃心头一沉，立刻将马歇尔放在一辆卡车的底盘下面。

    让他不断问候马歇尔全家的是，这货虽然迷迷瞪瞪的，但手里的雪茄连烟灰都在，可当初交给他的卡宾枪却特码不知道什么时候被这王八羔子给扔了！

    更可恨的是，他腰间别着的手枪同样已经打空了子弹！眼瞅着已经有一支刺刀从那顶帐篷里伸了出来，卫燃立刻站起身，伸手取出金属本子里的抗日大刀交到了右手，随后躺在了脚边一只鬼子兵的尸体旁边。

    很快，五个举着步枪的鬼子兵从里面一个挨着一个的钻了出来，在他们的最后，竟然还有个正用毛巾擦拭指挥刀的大胡子。

    眼瞅着对方将沾满血迹的毛巾甩到了自己的身上，卫燃悄无声息的爬起来，抡圆了手中的抗日大刀，轻而易举的削掉了它的脑袋，随后冲向了第二个背对着自己的鬼子兵。

    直到他手中的抗日大刀划开了第二个鬼子兵的颈动脉，这支小对才总算发现了几乎贴着他们后背的卫燃。

    眼瞅着要遭，卫燃还没来得及抽刀砍倒第三头敌人，清脆的枪声便突兀的响起，紧接着，仅剩的那三头敌人便惨叫倒地享受到了紧随其后的补枪。

    下意识的回过头，卫燃立刻看到了一支仅有不到十人的小队，这支小队有的使用的是春田步枪，有的使用的是加兰德，仅仅领头的那个，手里拿着一支卡宾枪。

    但更重要的是，这是一支完全由黑人组建的小队，甚至领队的那个卫燃还认识，他恰恰是黑人威尔！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>