    距离上次吕不韦求见赵姬，希望能够得到罗网杀器惊鲵的那一天，时间已经过去了三天，在这三天之中，吕不韦未能得到自己想要的消息，甚至连一丝消息都不曾得到回复，而嬴政那边的消息更是如同石沉大海一般，渺无声息，这样的事情，在吕不韦的心中留下了巨大的阴影。

    一股危机感逐渐在吕不韦的内心中弥散开来。

    在秦国，他虽然贵为秦王仲父，身居相国之位，但他的根基终究还是太浅了，不到十年的时间，他从一介商贾之身蜕变成为了秦国的相国，这个一个传奇，但传奇只能建立在空中。

    在过去的两年多的时间中，他内联合赵姬，外安抚秦国诸臣，对外更是罢兵休养生息，他所作的这一切，都是为了培植自己的根基。

    在嬴政登基的这两年多中，他的努力没有白费，如今，在秦国朝堂之上，他已经没有了敌手，接下来，他要做的就是重新启动秦国这个天下间最恐怖的战争机器，可是，就在这个时候，一件他从未认为有困难的事情拦在了他的面前。

    再一次求见太后赵姬索要惊鲵事情又是无果而终，心事重重的吕不韦返回了相国府。

    “还是不成啊，先生，难道在罗网之中，除了惊鲵，就没有其她的女杀手吗？”吕不韦对蔡壤征询意见道。

    “有自然是有的，只是，没有哪个比惊鲵更适合这次任务。”蔡壤回复道。

    同时在他的心中，也产生了一丝疑惑，难道自己想错了，相国他的权势并没有自己想象中的那般如日中天吗？这个发现，在蔡壤的心中埋下了一丝阴影。

    “有着麻烦，太后那里油盐不进，一时间，惊鲵的事情是不用想了。”吕不韦道。

    “相国可知晓太后为什么如此吗？”蔡壤询问道。

    “其中必有一番因果，能够让太后拒绝老夫的请求的，整个秦国，恐怕也只有大王了，只是，大王不应该和这件事情有什么关联才是。”吕不韦捋着长须思索道。

    “只能是大王了。”蔡壤肯定道。

    “看来，这件事情还是要从大王那里着手才是。”吕不韦道。

    赵姬那边已经出现了意外，关于罗网，看来，老夫需要组建自己的力量了。这个念头随着这几天的困顿在了吕不韦的心中疯狂的扎下根来。

    “先生，老夫想在罗网之中，另外组建一支力量，不知先生可有好的建议？”心中打定主意的吕不韦询问道。

    此时的他意识到，能够影响赵姬的人，可不仅仅只有自己，赵姬的力量并不足恃。

    “罗网杀手只问命令，不管其他，相国大人如果想要组建自己的力量，最好的办法就是将自己信得过的人推上天字一等杀手的地位，那样，在其麾下，自然就会有一批杀手效力。”蔡壤说道。

    “就这么容易？”吕不韦讶然道。

    “罗网的情报机构很复杂，但杀手组织却很简单，只是，现在的问题是，天字一等杀手的名额有限，向来不超过八位，如今只有掩日空缺。”蔡壤说道。

    “只有一位就够了，足以在罗网杀手中敲下一块砖了。”吕不韦道。

    听到蔡泽的建议，在吕不韦的心底浮现出一个人选：嫪毐。

    咸阳宫。

    “信陵君这次时日无多了。”坐在阳光下的嬴政自语道。

    “信陵君？大王是上次相国说的事情？”坐在嬴政脚下的台阶上的清夕转过头问道。

    “嗯。”嬴政点头道。

    “太后答应了？”清夕眼神飘忽地询问道。

    “应该是答应了，母后，她，也实在没有拒绝的理由。”嬴政以为莫名的说道。

    “嗯。”清夕应了一声，不再多说什么。

    但嬴政却有一种感觉，坐在脚下台阶上的清夕在那么一瞬间，从来都是挺直的脊背似乎一下子垮下去了。

    难道真的是你？嬴政看着面前几乎是蜷缩成一团的清夕，心中的一个推测向肯定的方向再次挪移了几分。

    “惊鲵，听母后说，在罗网之中，几乎可以称得上中最漂亮的女杀手了，由她出手，如今沉迷与温柔乡之中的信陵君，断难没有侥幸的理由。”嬴政似是无意地说道。

    “大王也想杀了信陵君吗？”此时差不多已经将一张连完全埋在了臂弯中地清夕闷声道。

    “那是一个很有实力的敌人，不过死了的信陵君自然要比活着的，更招人喜欢。”嬴政说道。

    “一个杀手换一个信陵君，还是值得的。”清夕道，只是，没有人能够看到她在说这句话时，是怎样的一副神情。

    “你真的这么认为？”嬴政问道。

    “嗯，惊鲵，作为罗网的武器，这本就是她应该做的。”清夕说道。

    “你当年也是这个走过来的吗？”嬴政好奇道。

    “差不多的，不过，我应该要比她幸运一点。”清夕说道。

    我应该要比她幸运一点吧，我杀人不仅仅只是因为任务。在清夕的心中还有着这么一句，她不曾说出口的话。

    “你的心情似乎不是太好。”嬴政站起身，转到清夕的身前，看着面前的一团道。

    “没有啊。”清夕仰起头，露出了一个笑脸。

    “你真的是罗网的资深杀手吗？”嬴政看着面前这张越来越觉得违和的脸道。

    “大王不是见我的剑术吗？应该还算可以吧？”清夕回答道。

    “剑术是很好，但是别的······”嬴政说到这里，不由摇了摇头。

    “别的怎么了？”清夕问道。

    “你的许多习惯，不仅不像是一个资深的杀手，反而像一个少女。”嬴政打量着面前的清夕道。

    脸还是那一张脸，但嬴政却从中看到了一丝不协调之处。

    “大王说笑了，虽然我很想再次变成一个少女，但时间又怎么可能回头呢？”清夕道。

    “时间是不能回头，但时间却可以骗人。”嬴政道。

    “骗人吗？”清夕呢喃道。

    “不过，她骗不了孤。”嬴政自信地笑道，手已经放在了清夕的脸上。

    “大王，您？”嬴政的举动让清夕一阵错愕。

    “很漂亮的一双眼睛，漆黑如墨，幽深似渊，这样的眼眸不应该有着愁绪。”嬴政俯下身子，贴近清夕，仔细地打量着那一双黑宝石般闪烁的眼眸。

    “大王。”清夕下意识地与嬴政错开了视线，脸颊上浮现出淡淡地红晕，但那六道伤痕却未有丝毫的变色。

    原来，它们真的是假啊。

    你就是母后所说的那个礼物吧？嬴政越发肯定了心中的判断。

