
　　在泥土里，所以才能够引进了，随后秦明将酒精倒入里面。

　　虽然他身上的真火就把这个泥土团子给点着了。

　　秦明将手机准备的火机放了起来了，这也算是躲过了他们的眼睛，而这些蛊虫还在疯狂的跳动。

　　医生各个咂舌，他们哪知道一个人的身体里面，居然有这种用机器都看不到的虫子。

　　而秦明看了看丰然的身体，已经没有什么大事了，他用宝气给他的身体修复了一下，原本暗沉的脸立刻就恢复了红润。

　　“做点补血的，补身体的，他的营养不足，身体有些虚弱，现在已经没有什么事情了。”

　　秦明站起了身体说道，而他也知道，等待他的，就是慢慢长长的治病环节。

　　丰家剩下的那几个个，全部让秦明用同样的方法给治好了，绝对是药到病除，比神医都好使。

　　而丰然这时候也能够说话了，“秦大哥，真是多亏了你了，不然我都不知道，我还能不能熬过去了。”

　　而秦明只是笑了笑说道，“放心吧，有我在，你就算是有事，我也不能让阎王爷把你带走。”

　　以秦明现在的水平，除了已经铁定没救的疾病以外，还真没有什么病能够难住秦明。

　　而旁边的几个医生这时候全部都跪在了地方。

　　这时候他们才明白中医的厉害，西医没有办法治的，中医居然扎几针就给治好了，这绝对是奇闻。

　　而秦明也对着丰老爷子说道，“我想跟您仔细得说一说这个瓷器的事情。”

　　秦明自然要把这个蛊虫的事情和丰家人说，毕竟他认为这东西是冥器，这些蛊虫很有可能是下墓人弄的。

　　但是仔细一想，这东西根本不可能自己活了这么长时间，应该是有人在养这些蛊虫，能够被丰家买回去绝对也不是巧合。

　　丰家老爷子自然是同意了下来，所有人都在丰然的房间忙活来忙活去的，两个人就在客厅里边。

　　而且面前就是那个瓷器，秦明倒是不怕这些蛊虫，将这个瓷器拿在手里，丰老爷子还有些担心呢。

　　“秦小兄弟，你可小心点。”

　　而秦明只是笑着摇了摇头说道，“放心吧，我没事的。”

　　他用真火将这瓷器里面剩余的蛊虫全部给消灭掉了，他现在已经能够灵活自如的操控真火。

　　而这个瓷器没有事情后，的确是值五千万不值，也就是说丰家的确是买来了一个真品，但是不能计较因为发生的事情。

　　“是这样的，我给丰然看过了，他身体是因为蛊虫才生病的，换句话来说，就是很有可能有人向着丰家下蛊了。”

　　秦明的这句话的确是掀起了巨浪，他之前并没有接触过蛊虫这类的事情，他知道云南一直有这种东西。

　　你还到今天居然还在帝都看到了。

　　丰老爷子眉头一皱，没想到居然还有人想着和丰家作对，在暗处，这是丰家怎么也没有想到的事情。

　　“这件事情我一定会好好调查的。”

　　丰老爷子说道，这次他宝贝儿子可是差点就生病去世了，这口气他不得不出，而秦明还提示道，“估计这个小贩就是对面的人。”

　　丰老爷子不理解，也有可能是那人并不知道这个瓷器的事情，为什么秦明能够如此的笃定呢？

　　秦明立马解释道，“因为这个瓷器是谁接触谁中蛊，而且他是费尽心思卖给你，一定有嫌疑。”

　　听了秦明的话，丰老爷子也点了点头，的确是这个样子，他当初因为不确定这个古董的真假。

　　就不想买这个瓷器，可是这时候有跳出来很多的人想要竞争这个瓷器，所以丰老爷子就让丰然把它买下来的。

　　“不过这个瓷器你现在可以留下来了，它现在没有任何问题了，而且这个瓷器的确是上等的古董，至少一个亿以上。”

　　秦明说道，这里面的蛊虫已经全部收拾干净了。

　　而在房间里的丰然已经能够下床了，这也是秦明用宝气滋养了他身体的缘故，丰然现在的身体骨，绝对在几十岁以后，都不会有病。

　　而丰然特意要出来感谢秦明，而秦明只是笑着不说话，这也是看在了李雪莹的面子上啊，不然秦明才懒得管。

　　等着李雪莹嫁过去了，两家人可就是亲家了，当然要相互帮助了。

　　而秦明怕李芷芊回来后，看到自己不在店里该着急了，就立马和丰家人打了一声招呼，就离开了。

　　没想到回到店铺里的时候，居然没有看到李芷芊。

　　通常这个点李芷芊应该都已经回来了才对。

　　他便立刻给李芷芊打去了电话，李芷芊过了一会才接电话，“我这遇到了一点事，恐怕还得等一会才能回去。”

　　李芷芊说道，随后就对秦明说道，“我开着那辆奔驰，撞上了一个宾利欧陆，我觉得这个车和咱俩车好像。”

　　李芷芊说道，秦明还能够听到对面有声音。

　　听到李芷芊出车祸了，秦明立马就着急了，“你在哪，我现在立马就过去，你别动地方。”

　　虽然已经有交警赶过去了，但是秦明听到李芷芊出车祸后，他还是立马打车飞奔到了现场。

　　他想起自己不久前的车祸，如果不是因为自己有宝气护体，应该也挺严重的，他害怕李芷芊受伤。

　　这可是他的宝贝妻子啊，而且还是他两个乖宝宝的妈妈。

　　等到了现场之后，秦明一打眼就看到了李芷芊，她似乎正在和对面那个车主人交涉，而且交警似乎表情也不太友好。

　　秦明立马走了过去，他走过去才注意到，这辆宾利欧陆就是自己的那一辆，自己那一辆出车祸之后，就送去维修了。

　　没长眼居然能够在这路上看到，居然还把这个的媳妇给一趟了，这秦明还能够忍得了吗？

　　“这怎么回事。”

　　秦明走过去问道，而对面车主和交警都是异口同声的说道，“是你女朋友开车不小心追尾了，她全责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而那个车主还极其的恶劣，“你看到这辆车了嘛？你知道他多少钱嘛？就擦掉这也一点皮，你能赔得起嘛？”

　　秦明第一次见到用别人的车大做文章的，这和碰瓷有什么的区别。

　　而李芷芊则是表情难看的对秦明说道，“我没追尾，是他突然减速了，只不过车里的记录仪不好使了。”

　　李芷芊有些不占理了，没想到在关键的时候行车记录仪居然还不好奇了。

　　而这个交警似乎还是和这个人一路嗯。

　　“你这个车里面不是有行车记录仪嘛？”秦明指了指自己的那一辆宾利欧陆，自己的车他还不知道有什么设备嘛？

　　而这个男人立马就拒绝的说道，“这个里面根本没有行车记录仪，交警也看到了，就是你全责，赔钱吧。”

　　秦明这才知道，这个人是把自己车子开出来碰瓷来了嘛？而且还碰到了自己的媳妇。

　　而秦明安慰了一下李芷芊，然后对交警和这个车主说道，“我打一个电话叫人，很快就知道这到底是怎么一回事了。”

　　秦明先是给了汽车维修公司的总经理打电话，随后又给了交警大队队长打了电话，这两个人都是接到了秦明电话后第一时间赶来了。

　　秦明虽然不是什么大人物，但是人脉和地位可是让帝都所有大人物就忌惮的，就这个秦明两个人就足够震慑人心的。

　　而这个车主似乎没有想到自己的哥哥居然来了，他开的可是别人的车，他开出来的时候哥哥并不知道。

　　而这个交警似乎也没有想到自己的队长能够来，他的心里顿时就慌了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第669章 神医在世免费阅读。https://xs.23sk.com 