    随着水池的温度不断降低，李中華的整个身体也是不断颤抖起来。

    李中華的面色惨白，没有丝毫的血色，额头上不断地渗出冷汗。

    不过在他体内的血虫啃食的速度也是变得迟缓了起来。

    现在当务之急是要把血虫从自己的身体里面驱逐出去。

    可是李中華可是一个大血包，那血虫怎么会如此轻易放弃李中華这移动加血站。

    李中華从怀里拿出之前顾长卿给自己的鬼熊内丹。

    鬼熊内丹上面蕴含着鬼熊强大的真气，而且鬼熊生而体壮，在内丹上更是有着莫名的肉香味，比起李中華的身体相比更喜欢这内丹。

    李中華双指成剑，一下划破了自己的手腕。

    随后鲜血流了出来，李中華催动着鬼熊的内丹，让它不断散发着浓烈的香味。

    血虫得到了感应，也是立马就涌了出来。

    有着不少直接爬上了内丹上面。

    见到如此多的血虫，李中華也二话不说直接一道火云掌，打在内丹前面。

    内丹也是传来了噼里啪啦的响声，这都是血虫被烧死的声音。

    鬼熊的内丹不是寻常宝物，所以也不会再火云掌的温度下有所损伤。

    不过，那血虫就像是有了意识一样，感受到了之前出去的血虫已经是被消灭。

    转身剩下的血虫说什么都是不愿意出血管。

    面对这样的一幕李中華也是怒了。

    强行用灵气冲击着自己的血管，想要把它们都给赶出来。

    可是这些个血虫的身上如同长了倒钩，死死的勾住了李中華的血管。

    剧烈的疼痛也是把李中華给疼的龇牙咧嘴。

    额头上青筋暴起，这样的疼痛让李中華快要达到临界点。

    “既然你们不愿意就来，那就不要怪我了，既然你们喜欢吃，那我就让你们一次性吃个够。”

    李中華一瓶大还丹，毫不犹豫的直接倒在了嘴里。

    无穷无尽的灵力冲击李中華的四肢百骸。

    当然血管筋脉也是同样受到了灵力的冲击。

    面对突如其来的变故，血虫毕竟是以食为天，根本没有像到这么多，开始了疯狂的进食。

    没有多久李中華就变得更加的虚弱，而体内刚才服下的大还丹药力居然是被血虫通通给消灭了。

    “既然你们这么喜欢吃，那就让我看看你们到底能吃多少。”

    李中華又是拿出几瓶大还丹，又如法炮制，直接倒在了嘴巴里面。

    药力化开。

    血虫终于是开始进食缓慢起来，看来已经是快要到了它们的临界点。

    “哼，现在吃饱了想不吃了？这可不行，既然你们这么喜欢吃，那就全部给我吃下去。”

    李中華疯狂的催动着身体之中的灵力，冲击血管，整个血管就像是被强行塞满，血虫在里面也是感受到无比的压力。

    没有办法，只有加速吃食才能减少这出现的压力。

    可是这压力哪里是有想象的这么好消除的。

    没有多久一些个血虫已经是承受不住压力直接想要逃窜。

    可血虫刚一出来就被李中華直接用火云掌给消灭。

    循环往复，没有一个小时这些个血虫就全部被李中華给逼了出来，而整个卫生间也是充斥着烤肉的味道。

    做完这一切的李中華无比的虚弱，瘫坐着身子。

    刚才的一切对他的消耗也是极大的，就算是失血量也不知道多久才能补得回来。

    李中華喘着气，庆幸的说道。

    “还好这血虫已经是清洗干净，不然我就要被它们给吸成人干了，不过这苗疆蛊虫还真是厉害。”

    “那是必须得，想当初在上古时期也是有着一名强大的蛊师，他可以操纵数万的蛊虫，这玩意就是太过于恶心了，不然当初主人也练练蛊师这一道。”

    太虚剑灵感叹的说着。

    “这苗疆早已经是隐退社会为什么又是出现在渤海，看来有人想要在渤海搞事情啊。”

    “咚…咚…咚”

    房间门在这个时候被敲响，门外传来了戴玲儿的声音。

    “李大哥，你没事吧，如果实在不行我们还是去医院吧。”

    李中華缓缓的打开房间门，这个时候的他浑身湿透了，而白色的衬衣也是透露出来他健硕的肌肉身材。

    而精致的面容也是在水滴下，彰显得清秀帅气。

    见到如此的李中華戴玲儿有些羞瑟起来，脑袋也闪到了一边。

    “玲儿，不好意思，我可以借用一下你卫生间洗个澡么？我衣服都湿透了。”

    戴玲儿低着头不敢直视李中華的眼睛。

    她一个劲的点了点头。

    “好的，李大哥你自己用好了，我给你煮点姜茶，免得等下感冒了。”

    关下房间门，李中華褪去衣服开始了冲凉。

    感受着温暖的热水冲刷着自己的身体，他也是莫名的放松。

    在洗完了之后李中華也是随便扯了一条放在洗衣机上面的浴巾给自己裹上。

    在拿走浴巾的时候李中華也是看到原来浴巾下面居然是还有一条黑色的蕾丝小内内，款式新颖。

    李中華从来都是没有见到如此的款式，小老弟不由有了点反应，不过他马上摇了摇头让自己清醒过来，尴尬一笑。

    “真是没有想到，这小妮子还喜欢这种款式的。”

    此时的戴玲儿坐在沙发上看着电视，她也正在喝牛奶。

    李中華打开，房间门，李中華光着膀子，显露着他八块腹肌的完美身材，对于这突如其来的一幕，戴玲儿一个没有忍住，嘴巴里面的牛奶也是喷洒出来。

    这样一幕也是让人想入非非。

    看着戴玲儿的样子，李中華有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。

    “不好意思，衣服都打湿了没有干，所以就随意找了一条浴巾，但是这浴巾也太小了，只有刚刚遮住下面。”

    听见李中華说下面，也就是说李中華很有可能，下面都没穿。

    而且这浴巾是她平时使用的浴巾，她又突然想起，自己昨天洗了澡换下来的小内内都还放在卫生间，李中華拿浴巾肯定都是看完了。

    戴玲儿不由红了红脸，恨不得马上找个地洞钻下去。

    红着脸，发出颤抖的声音。

    “李大哥，姜茶，放在桌子上的，你趁热喝，等一下该凉了，我去卫生间帮你把衣服洗了。”

    说完就直冲冲的冲到了卫生间。

