    钟成把史汉兴叫进办公室，让他去把刘江的事办一下。

    随后，他想起了在月亮之上的徐九文，“汉兴，你找人把月宫市古民会的徐九文调回来，把他安排到海城古民会，专门负责收集互助会的情报。”

    既然他已经放弃了在月球的发展，把徐九文放在月球上就有点浪费了。

    他发现他们以前对互助会的关注还是少了一点，也许未来互助会可能成为他的头号对手。

    互助会全名叫十字军东征军团阵亡将士家属互助救济会，隶属于一个历史更久远的教会组织，是一个秘密社团，不为世人所知。

    也就是最近几年，他开始关注太阳系动力公司和星网公司后，公司的商情调研处才发现了这个隐藏极深的幕后黑手。

    但还是对它的组织结构、运行机制、重要成员知之甚少。

    他把徐九文调到海城古民会，就想让他专门负责这个调查工作，搞清楚这个互助会的底细，掌握他们的动态。

    史汉兴领命而去，不一会，周虎就来了。

    周虎请示了一下公司的一些事情，又说了与雷永忠和王安林关于“大梦天下”游戏开发合作的商务合同已经拟定好了。

    由山海基金以技术入股和资金收购的方式，占云网公司股份的30%，成为云网公司的最大股东，雷云忠和王安林分别持股15%和8%，其它是一些中小股东。

    钟成大致看了一遍这份几百页的商务合同，表示他没有意见，让杨淑贞代表他签字就行了。

    周虎又汇报了“大梦天下”的开发团队已经入驻红星工业大学的研发区，开始研发工作了。

    刘真全每个月都有工作报表交上来，目前研发工作进展顺利。刘真全预计两年时间能够完成开发测试，2036年初进行联网公测。

    最后，周虎又问了一下钟成过几天放假有什么安排。

    钟成这才想起，还有三天就是十一长假了，这个十一长假和春节长假一直延续至今，同样是亚洲联邦的两个重要的节假日。

    钟成并没有什么安排，周虎说想长假期间两家人一起到塔里木盆地去旅游。

    现在的塔里木盆地已经是全球最著名的旅游景区，也是最著名的人造景观，以前的塔克拉玛干沙漠变成了塔克拉玛干木禾森林，每年有上亿的游客去观光。

    几乎覆盖了整个盆地的木禾森林彻底改变了塔里木盆地的干旱少雨气候，四周高山环绕，气温稳定，成了最适宜人类生存的地区。

    原来因降雨少、水分蒸发而变成地下河的几十条河流也在地面上流淌了，形成了以塔里木河为主干的庞大水系。

    以前的塔中镇变成了塔中市，几百人的小镇发展成了五百多万人口的大型城市。

    在原来的大沙漠中还新建了十三个百万人口以上的城市，整个塔里木盆地的常住人口已经超过了3000万。

    钟成在塔里木盆地工作了几年时间，熟得不能再熟了。

    但他也已经有两三年没去了，他很关心木禾换耕的进度。

    最早的一批木禾种植场有十几年了，柴达木盆地的木禾就因为年限到了已经枯萎死亡，现在已经开始种植小麦等农作物。

    对于塔里木盆地的木禾种植场，钟成决定只拿出少部分来种植粮食作物，大部分就退耕还林，种植林木，这样还能腾出人手来。

    但具体执行情况还要去亲眼看看，这样正好可以陪同家人们到塔里木旅游。

    周虎走后，钟成坐回办公桌，打开光脑，调出太虚实验系统。

    他要在太虚实验系统中构建南天门二期工程的实施进度管理程序，这样庞大的系统工程，没有太虚实验系统的帮助，就是一个专业团队没有几个月也完成不了详细规划。

    对工程项目进行规划是钟成最喜欢的工作之一，就像是一个艺术家进行最喜爱的艺术创作。

    他已经规划过太多的工程项目，现在这个南天门二期项目又将刷新他的个人记录。

    整个工程项目无论是在时间、金钱还是人力投入都超过西海三期工程。

    钟成兴致勃勃地在光脑上“勾画着”他理想中的蓝图。

    ……

    9月30日。

    在昆仑研究院一层的大会议室，举行了研究院所有骨干成员参与的专题研讨会。

    今天会议的主题就是讨论如何建造地球上的第一部太空电梯，也就是在南天门二期工程中称作的“天梯”。

    太空飞船及组装空间站对于红星公司来说，并没有太大的技术难度。

    红星公司本身就有多年的建造大型飞行器的经验，再加上有了两个竞争对手的相关资料，只是需要对相关技术进行调整优化而已。

    重点在于实施过程，所以不在本次会议上进行专门讨论。

    但是这个天梯建造却是人类有历以来的第一次，没有任何经验可以借鉴。

    虽然在科幻作品以及科学家的设想中，已经有了太空电梯的大量构想，但也仅仅是停留在纸面上。

    如今他们即将真正地进行建造，就不能只是空谈了，所有的技术细节都要进行考虑。

    关于天梯建造的第一个问题大家就陷入了争论。

    那就是天梯建在什么位置？

    按照天体物理学的常识，太空电梯连接的大型空间站必须是建在地球静止轨道上。

    地球静止轨道是地球同步轨道的一种。

    卫星的轨道周期等于地球在惯性空间中的自转周期（23小时56分4秒），且方向也与之一致，卫星在每天同一时间的星下点轨迹相同，这就是地球同步轨道。

    （星下点轨迹：人造地球卫星在地面的投影点称星下点，卫星运动和地球自转使星下点在地球表面移动，形成星下点轨迹。）

    当地球同步轨道与地球赤道平面重合时叫做地球静止轨道，即卫星与地面的位置相对保持不变。

    因为在这样的轨道上运行的卫星将始终位于赤道某地的上空，相对于地球表面是静止的，离地面高度约为 3.6万公里。

    所以从地球静止轨道上的空间站垂放一根缆绳锚在地球赤道上，就可以成为通向太空的天梯。

    这架梯子可以笔直地通向静止轨道，在无外力影响时它不会弯曲，能成为通往太空的运输线。

    这就是传统的太空电梯的设计思路。

    赵唯、姜言、桂彬等人就主张把红星公司的天梯建在亚洲联邦的赤道地区，比如加里曼丹岛，赤道就横穿其中。

    但杨希、林伟、李梅等人则主张把天梯建在北山或北山附近。

    他们认为把天梯建在赤道上看似减少了建造难度，但从北山到赤道有4000多公里距离，把大量的设备、物资运到这么远的地方，反而是增加了难度。

    赵唯反问，如果天梯建在北山周边，那要维持太空站和电梯相对地面的静止状态，就需要增加大量的动力设备，并且对电力的消耗是永久的。

    双方是各持已见，争执不下。

