    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头，也没有多说什么了，毕竟现在之后，再说下去的话，也没有什么办法了。

    “那实际我们赶快回去吧，现在中文当中到底有着什么东西？我虽然感觉在创建了这些宗门的山门之后，我们的宗门突然就像变了一个样子一样。”

    “没错确实变了一个样子现在对于我们来说，这个事情其实早就已经不是什么秘密了。”

    “现在我们的宗门早就有了比当初还强的实力，不过总得来说，现在看起来好像并没有那么多的麻烦。”

    卢裕听着林乐的话轻轻的点了点头。

    “没错，是没说的话，还是十分的确定的，毕竟十分多的消息都是他从宗主的嘴里听来的。”

    众人一踏步就直接来到了宗门当中，看着人来人往的这些弟子，他们好像并没有丝毫的惊讶，早就已经习惯了这个。

    “其实总的来说，这个事情好像并不那么简单。”

    三人就这样缓缓地朝着宗主大殿走去，毕竟这个事情现在早就已经习以为常了，他们现在需要做的事情也有很多，要是稍微停一下的话，根本就来不及了。

    “其实这个事情总地来说，如果宗主不见我们的话，很可能就他知道了一些事情了。”

    林乐说的话好像十分的有深意，让叶尘一时之间也不知道该说什么好。

    “师姐，你这话说的到底是什么意思？”

    就在两人还在交谈的时候，突然从他们的面前走过了一个令人熟悉的家伙。

    “我有云海你怎么在这里现在你要去干什么？”

    卢裕直接呼喊着在自己面前的云海，但是云海此刻却直接一踏步飞向了远处。

    卢裕也愣了一下，看了看叶尘，他们对着他们说了一声。

    “我现在去追他，我看看银海这个小子到底想干什么。”

    林乐何叶尘轻轻的点了点头，也什么都没有说，就这样静静的看着他们，两个人追逐着远去了。

    “师姐，他们两个人是怎么回事，我怎么感觉好像有一股奇怪的意味呢。”

    林乐此刻听着的叶尘的话，微微一笑，看起来好像也不想要在说什么。

    毕竟现在这个事情也不怎么好说。

    “叶尘啊，我和你说，其实有些事情，你也不需要过多的深入了解，现在对你也是最好的。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头，也没有什么办法了。

    “好的，师姐，我清楚了。”

    “如果真的是这样的话，那我们可能也没有什么办法了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，好像也十分的无奈，毕竟他们两个人的关系，叶尘也不好，再进一步的询问什么。

    林乐对叶尘微微一笑，也没有继续的说下去。

    ……

    没过一会儿，两人就来到了宗主大殿这里，但是在来到这里之后，林乐就直接站在了外面，没有想要进去的想法。

    “师姐你怎么不进去。”

    林乐对这个叶尘摇了摇头并没有多说什么。

    “算了，现在我想那么多干什么，应该也没有什么办法。”

    叶尘轻轻的叹了口气，想到了这里，也就没有再继续询问下去了，毕竟之后的话，他再说也没有什么用了。

    “好吧师姐，既然这样的话，那应该也没有什么事情了。”

    林乐听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，便告诉了叶尘几个要点。

    “而且不过总的来说，现在我们几个应该也要多注意一些事情。”

    “叶尘记住不管宗主说什么你都表示同意。”

    “好的，师姐，我记住了，现在我就进去看看。”

    叶尘在进去了这里之后发现这里其实并不只有他一个人，还有着许许多多的人也在这。

    但是这些人叶尘却一个也不认识，看起来好像是新加入这个宗门的弟子。

    宗主就在上面缓缓地坐着，在看到了叶尘进来之后，眼中也闪过了一道精光。

    “众弟子在！”

    宗主突然对着下面大吼了一声叶尘也愣了一下，随后对着叶尘指了一下。

    “这个人就是你们的大师兄！”

    叶尘此刻听着宗主的话也愣了一下，大师兄不应该是卢裕吗，为什么要突然和他说这样的事情。

    这些弟子在听到了宗主的话之后，全部都惊讶的看向了叶尘，好像要完全的把叶尘给研究透。

    叶尘此刻轻轻咳嗽了两声，毕竟现在这个事情也不怎么好说。

    “没错，我就是你们的师兄！”

    叶尘直接同意了宗主的话，但是叶尘却并没有说自己是大师兄。

    宗主虽然也听出来了，叶尘话里有话，但是也没有多说什么，只是对着叶尘点了点头。

    “你说所以现在你们在认识了这个大师兄之后就下去吧，我还有事情和你们的师兄联系一下。”

    听着宗主的话，这里的例子直接转身离开了这里，叶尘此刻也十分的奇怪，为什么要突然来这么一出。

    “宗主这是怎么回事啊，为什么突然要和他们说这些事情。”

    宗主听着叶尘的话，对着他摇了摇头。

    “其实这个事情从你那个时候来的时候，就应该要办了，让他们知道你是大师兄，从而不能顶撞你。”

    叶尘听着宗主的话，微微一笑，其实他还是挺想让这些家伙来和他对一对的，要不然自己的乐趣还能从哪里来。

    “好吧，宗主，既然你这么想的话，那我肯定就同意你的话了，不过现在我们要做什么，我有些事情想和你说一下。”

    宗主听着叶尘的话，轻轻的点了点头，不过就算叶尘没有说宗主，早就已经想到了叶尘想问什么了。

    “是不是还是关于黑洞组织的信息。”

    叶尘一边拿着那个情报一边点了点头。

    “没错，宗主你看看我手里的这张纸，是不是有什么比较好的东西。”

    宗主拿过了叶尘手里的那个情报，但是在看了一眼之后，却对叶尘摇了摇头。

    “这个并没有什么有用的东西，叶尘，看起来你在刺客组织之内找的情况，也并不怎么好用。”

    

