    谁能够掂量圣女水晶，谁就是光明圣女。

    如今百里红妆点亮了，萧瑟舞没有，这还不是高下立现？

    见施宏超第一个站出来，萧瑟舞顿时恶狠狠地看了他一眼，她记得这个家伙，也明白这家伙一定是趁机公报私仇。

    “会长，我们目前为止还没有弄清楚圣女水晶的变化，依我看，不如暂停今天的继任仪式，等弄清楚之后再决定也不迟。”另一位执事亦是出声。

    在这众目睽睽之下，他们若是一直在这里研究，恐怕情况也有些复杂。

    听言，萧彦龙也没法在继续看下去了，只是一个眼神，萧家执事便出声道：“会长，今天之事只是圣女水晶的突然变化，这并不意味着萧姑娘的圣女身份有何不对。

    难不成就因为这一点巧合，就认定我们这么多年的判断都是错误的？”

    一时间，与萧家交好的执事们也是纷纷附和。

    如果萧瑟舞失去了光明圣女之位，改成与之敌对的百里红妆，那他们日后的日子可不好过。

    见状，施宏超亦是看了另外几名执事一眼，几名执事也站了出来。

    “会长，我觉得发生今天的事情你应该感到高兴，至少在继任之前，我们发现了真正的光明圣女。”

    “这一切都是天意，之前弄错了并没有关系，只要现在弄清楚，一切都还来得及！”

    卢宏维见大家众说纷纭，脑海中渐渐也有了自己的想法。

    “大家静一静。”

    原本相互争执着的众人顿时就安静了下来，纷纷看向了卢宏维。

    下一刻，卢宏维转向了高台下的各大势力。

    “对于今天的情况，老夫也觉得很是愧疚，让大家看了一场闹剧。”

    此话一出，高台下的众人也停下了议论。

    卢宏维身为光明圣会的会长，一直都是大家十分敬重的老前辈。

    虽说这件事情的确是超出了所有人的意料，但这并不会影响他们对卢宏维的尊敬。

    “光明圣女的确认对我们光明圣会极为重要，所以我们一定要将其弄清楚，否则不光亵渎了光明圣女，也对不起圣会的所有人。

    今天，可能会浪费大家不少时间，希望大家多多包涵。”

    “会长，我们没问题，您不用在意！”

    台下各大势力纷纷表态，相比于他们这看好戏的心态，卢宏维的心情无疑更加复杂，而此刻他说出这样的话来，大家也感到非常理解。

    不论这是不是巧合，光明圣会都必须要弄清楚。

    “多谢各位的理解。”

    卢宏维深深地鞠了一躬，平和慈祥的脸庞此刻充满了认真与严肃。

    “还有没有光明属性的修炼者愿意来尝试能否点亮圣女水晶？”卢宏维出声道。

    听言，众人顿时也就明白了卢宏维的想法，他是想要通过这样的想法来一一排除啊！

    在百里红妆出场之前，大家自然是不愿意上场的，但是现在他们都知道近距离接触圣女水晶对他们而言很有好处，自然不会错过这个机会。

    几乎是短短的一瞬间，便有着数名修炼者站了出来，表示愿意尝试！

