    

    
我的心脏顿时咯噔一声沉了下去。

    
“别着急慢慢说，到底发生了什么事？”我强装镇定的问道。

    
林婉的眼泪都出来了，然后一把拉开自己的领口，将锁骨露了出来，我整个人都愣住了。

    
在胸口位置，出现了一条小蛇的图案，和我梦见的一模一样。

    
“这图案哪来的？”我的嗓子有些发干，事情不会这么巧吧？

    
“我也不知道，刚才做了个噩梦，梦见一条大白蛇缠着我，我被吓醒了，然后就看见它出现在我身上。”

    
“张九阳，我是不是闯祸了，它是不是那个东西？”林婉显然也猜到了。

    
“你在哪，，我现在就过去。”我说。

    
“你别过来，我哥在家呢，他最近跟疯了一样，我去你那里吧。”林婉却突然说道，然后就挂了电话。

    
虎子见我面色沉重，就问我怎么了，我也没有隐瞒，就将事情的大概原本讲述了一边，虎子的脸色也变得难看起来。

    
“都怪这丫头，她要是不拔那铜钉，也不会惹那脏东西了。”虎子沉着脸说道。

    
“虎子，不许这么说，要不是因为我，林婉也不会摊上这事，是我欠她的。”我叹息说道。

    
虎子不说话了，可看得出来他对林婉有怨气。

    
只是，我搞不清楚，这石碑下面的东西到底是什么？

    
大概十几分钟，林婉到了，她看上去不太好，眼睛红红的，显然也没怎么睡好。

    
“你感觉怎么样？有没有不舒服？”我连忙问道。

    
林婉感受了一下，轻轻的摇了摇头，“身体没什么不舒服，就是有点害怕。”

    
我点了点头让她进来说话，谁知道林婉前脚刚进来，就突然捂着胸口痛呼起来。

    
“怎么了？”我紧张的问道。

    
林婉表情痛苦的说了声疼，捂着锁骨的位置。

    
我让她拉开领口看看，林婉顿时脸蛋一红，刚才隔着手机还不觉得，这会当面解扣子，她明显不好意思。

    
虎子哼了一声转过了脑袋，林婉这才红着脸拉开了衣领，顿时一片雪白的光景就出现在我面前，依稀能够看见里面的无限春…光，不得不说，林婉的身材真棒。

    
林婉发现了我的异常，拿眼睛撇了我一眼，小声说道，“看什么看，有外人呢！”

    
我老脸一红，连忙收回了自己的目光，因为林婉的锁骨这里什么也没有。

    
“怎么会这样呢？”

    
我有些惊讶，刚刚视频里看的很清楚，怎么眨眼之间就没有了？

    
“小豆浆，我还有救吗？我可不想这么早死，我还要给你生猴子呢！”林婉哭丧着脸道。

    
我顿时被她逗的哭笑不得，“你还有心思贫嘴。”

    
“你自己说的做为男朋友”林婉道。

    
我摇头，“这东西好像已经离开了，你别怕，她应该不敢进来。”

    
可我话音刚落，林婉突然惊恐指着我的背后，嘴巴微微张开说不出话来。

    
咯咯……

    
背后突然响起了一声阴森的笑声，房间里的温度一下子变得冰冷起来。

    
我只觉得浑身一紧，汗毛都竖了起来，回头一看，一个白色的身影正站在一幅棺材上，阴森森的看着我。

    
很显然，她是冲着我来的。

    
“小少爷！”

    
虎子惊呼一声，猛的跳了过来，将我挡在了身后。

    
“不管你是什么东西，赶紧给我离开，不然别怪我不客气。”虎子大声喝道，手中突然就多了一把水果刀。

    
林婉这才惊呼一声躲在了我身后。

    
“还不是因为你，要不是你拔了铜钉，也不会出这种事。”虎子说道。

    
“虎子别说了。”我皱眉。

    
果然，林婉顿时低下了脑袋，像个犯错的孩子，然后小声问我。

    
“豆浆，你能对付她吗？”

    
我无奈的摇了摇头，我张家九代抬棺，讲的是入土为安，做的是度化善事，借的是天地之气，求的事心安理得，却极少做灭杀之举。

    
祖祖代代都是如此，爷爷生前就特别交代过，不是生死攸关，让我不可轻易下杀手。

    
林婉却误解我的意思，以为我没有办法，一咬牙抬起脑袋，往前走了一步，指着女人说道：

    
“你想干嘛冲着我来，跟他没有关系。”

    
我差异的看着林婉，心中着实有些感动，就连虎子也一脸意外的扭过头。

    
白衣女人看了林婉一眼，突然缓缓做了个福记，把我们都给整愣住了。

    
随后，她又看了向可我，眼睛猛地变成了红色，一股浓郁的怨气一下子散发出来，屋子里猛地刮起了一股狂风，铺子里一阵噼噼啪啪掉落的声音。

    
“大胆，你到底是什么人，为什么要缠着我？”我的脸色有些难看。

    
白衣女人也不说话，阴森的笑了一声，然后化作一道白烟，一头钻进了其中一副棺材中不见了。

    
我们仨过了好一会这才回过神来，打开棺材一看，里面卧着一条白色小蛇，拇指粗细盘成一坨，正不断的对着我吐着芯子。

    
虎子二话不说，手起刀落直接将这条蛇给订死了，我连开口阻止都没来得及。

    
鲜血顿时蔓延出来，散发着一股淡淡的血腥味。

    
我看着被虎子钉死的蛇尸，不由的皱起了眉头，最后叹了口气，也只能作罢。

    
我知道，这件事肯定没完，只能走一步算一步了。

    
这一夜，我没怎么睡，一直在想这脏东西东西的事，按照今天梦见的情况看，这脏东西应该是先来找的我，然后才去找的林婉。

    
不过从目前的情况看看，她好像并没有迫害林婉的意思。

    
一夜时间很快就过去，吃过早饭之后，虎子去租车公司还车，而我则找了块木头给爷爷做了个牌位。

    
按照爷爷要求，以我的生辰八字来立方位，很快得出一先天八卦位，在西南巽位。

    
南为乾，乾对应天，西为坎，坎对应水，西南居中，天水相伴，配合我的八字，竟然是那难得的天星风水。

    
牌位立好之后，我把屋子里的门窗全部打开，意在纳八方之气，然后顶礼上香，香烛燃烧片刻之后，一阵风吹来，白烟变成了青色。

    
一切都是上上吉兆。

    
而林婉的身体，似乎也恢复了正常。

    
我心情干了很多，可就在这天夜里，我又开始做梦了。

    
只不过，这一次梦见的是一个老者，他一身是血的来到我面前，一直重复一句话。

    
“张家少爷，时候到了，我没时间了？”

    
我问他什么意思，他嘴巴动了半天，我却又听不见他说什么，一夜如此。

    
天亮之后，我就把这梦给忘了，和虎子呆在铺子里，耐心的在家等待着姓龙的登门。

    
接下来的几天，来的人的确不少，很多都是过来混个脸熟，也有让帮忙的，可这么多人唯独没有姓龙的，我只能委婉拒绝。

    
几天下来，我和虎子的钱包都空了，虎子干脆出去做起了零工，我自己在店铺里等着。

    
中午的时候，铺子里突然来了一个穿红旗袍的女人，她一脸恐慌的闯进店铺，一上来就把一袋钱扔到桌子上。

    
“你是张家小少爷吧，你救救我，求你救救我。”

    
我看她挺可怜，就给她倒了杯茶。

    
她哆哆嗦嗦的点了根烟，抽烟的手都在颤抖。

    
“李老四前天去你家了吧？”她突然问道。

    
我一听这话，心中顿时咯噔一声，该来的还是来了。

    
谢小曼的一句话，就让我心中乱了阵脚。

    
“你是谁？”我紧张的问道。

    
莫非，她们已经知道了李四狗的死亡？

    
李家兄弟都不是好人，哪一个没有过刀口舔血的日子？当初村村通公路，李家兄弟为了拿下工程，背地里搞动作，害的隔壁村姓黄的家破人亡。

    
要不是兄弟几个手上都有人命，我们那里也不至于没人敢惹，如今李四狗死了，他们又怎么会放过我？

    
经过短暂的慌乱之后，我眼中闪过一丝狠辣之色。

    
玛德，李家兄弟想搞我，也不是那么简单，真要惹急了，不知道谁搞死谁？

    
这要是换做以前，我肯定是会慌了手脚，但是自从李四狗的尸体被我爷爷压在棺材下之后，我就有了底气。

    
毕竟李家的气运，如今被我张家压在棺材底下。

    
气运这东西就是这么玄乎，谁的气运强大，必然更胜一筹，我现在必须搞清楚事情的真相，眼前的女人就是一个突破口。

    
我静静的打量着她，女人一身红色旗袍，紧紧的包裹在身上，前凸后翘火辣至极，不论身材和长相都是上上之品，可惜却一身的胭脂气。

    
旗袍女人哆哆嗦嗦地抽完了一根烟，情绪这才逐渐的平静一些，我看着她也不说话，等待着她的下文。

    
“你能救救我吗？”她拿起桌子上的玻璃杯，

    
“你什么意思？谁要杀你？”我不动声色的问道。

    
旗袍女子一口气喝干了杯中的水，双手紧紧地捧着玻璃杯，似乎是有些犹豫。

    
“既既然你不想说，那请回吧！”我冷着脸站起来轰她出去。

