    C区小队装备整齐之后，散成搜索队形，队长随便选了一个方向，走进茂密的丛林。

    队伍警戒的往前走，过了一会儿，一名队员小声道：“派咱们出来，在这里漫无目的的搜索，感觉就是在浪费时间，他们应该提供足够的情报资料，制定战斗计划后才派咱们出来。”

    “博格，这可是总统下达的命令，局长着急了，从高速休息区那场战斗来看，那个华人绝对是特种兵级别的存在，非常危险，局长不敢派其他人进来，所以直接出动咱们HRT。”另一个队员说道。

    “好了你们两个，执行任务时不要放松警惕。”小队长说道。

    “头，黄石公园足有8千多平方公里，有特拉华州一个半大，在这么广阔的范围内找一个人，你觉的我们有可能碰到吗？”博格道。

    “总部分析专家经过计算分析，他应该不会逃离太远，锁定的区域就是这20平方公里内。”小队长道。

    “20平方公里，那也很大啊，哪那么容易碰到。”博格说着，调整了一下怀里步枪的姿势。

    可就在这时，博格的神经忽然一紧，心中升起一种危机感，就好像被凶猛的毒蛇盯上了一样，常年战斗，战士会培养出对危险的敏锐嗅觉，博格的眼睛看向一个方向。

    “噗！”

    就在他刚刚抬头时，一颗子弹穿透了他的脑壳，博格瞬间倒地，鲜血喷洒到他身后的草地上。

    其他人吓了一跳，立刻趴下。

    “趴下，目标出现了，对方有狙击枪，立刻通知总部这边的情况，我们与匪徒遭遇，他在C区，我们有一名队员被击毙了。”小队长大吼着命令道。

    开枪之后，江浩收了雷明顿700狙击枪，那些家伙很警觉，死了一个全都躲到大树石头后面，江浩距离那个小队还有四五百米，打了一枪后立刻转移。

    FBI开始搜山，江浩没有害怕，在这片广阔的山林里，他可以从容来去，不过不能让敌人猖狂，以为自己只会逃跑，打怕他们是一个好办法，有时候，就需要亮出獠牙。

    行动指挥部在接到汇报后，立刻通报其他小队向C区靠拢，同时派出2架直升机前往C区，为战术小队提供支持。

    2架直升机飞过来，在到达这一区域后，分散左右开始搜索，江浩蹲在一棵树上，看着直升机从头顶划过，清晰的看到直升机的肚皮，还有机舱门口那个手持狙击枪的狙击手。

    江浩的眼睛眯了眯，手中狙击枪猛的往上一抬，扣动扳机，子弹以每秒800米的速度飞出去，当啷一声，子弹重重的打在尾翼上，就见直升机尾翼啪啦一下碎了。

    尾翼负责平衡，失去尾翼后，直升机在空中猛的打起了旋，飞行员死死抓住操纵杆，想要把飞机拉回正常状态，可是却怎么也阻止不了。

    “直升机遭到攻击，我们的尾翼坏了，飞机正在旋转，啊~~！”

    直升机向着斜下方扎了下去，

    “轰隆！”

    丛林里冒气一团火光，直升机爆炸了。

    人们从通讯器里，听到了直升机飞行员的惨叫，所有人的心都是一紧，搜索小队纷纷看向那边，发现一阵火光闪过。

    行动指挥拿着对讲机立刻喊道：“5号直升机，立刻远离那一区域。”

    通话刚刚结束，另一架直升机快速向着远处飞走，飞行员也怕啊。

    “发现嫌犯位置，调派更多人手围捕，所有人注意，嫌犯极度危险，他手里有各种枪械，一定要小心。”指挥员在对讲机里喊道。

    位置暴露，江浩知道那些人肯定会派人过来搜捕自己，瞅了瞅周围开始布置起来，布置陷阱和鬼雷也是他的拿手好戏。

    C小队终于抵达江浩刚刚开枪的位置，可此时江浩早已经离开，小队长警戒的瞅瞅四周，小声道，“大家注意警戒，嫌犯随时可能出来。”

    忽的，

    一个队员踩到了一个树杈，那根树杈啪的一下弹飞出去，队员转头看去，“嗖~！”，旁边飞出一只弩箭，速度极快，狠狠扎进这名队员的大腿根部。

    “啊！”

    队员丢下枪，痛苦的捂着那个部位，手上已经满是鲜血。

    众人大惊，有人趴在地上，有人躲到树背后，有人的脚不小心趟到一根细线。

    “轰！”

    旁边发出猛烈的爆炸，铁钉飞溅，顿时有3个小队成员受伤，那个趟到陷阱的家伙最严重，一条腿被炸的血肉模糊。

    “啊，我的腿恐怕废掉了。”

    只是一个陷阱，就废掉了他2个队员，8人战斗小队，现在减员4个，还要照顾伤员，他们小队现在已经没了战斗力。

    这不是战争，只是抓捕一个匪徒而已，在减员如此严重的情况下，小队长决定撤退。

    还有就是，那个中国人太厉害了，连人都没有见到，只是一些小的手段，就把他们小队打废了，他们都是在特种部队训练出来的精英，他们的教官曾经告诉过他们，就算是特种兵也分等级，最高等级的人，真的犹如死神一般，可以随意收割别人的生命。

    死神死神！

    难道那家伙真的是死神。

    “指挥部，我是C组，我们刚刚遇到陷阱伏击，一个重伤两个轻伤，我们需要支援，需要支援。”

    指挥部一听，知道C小队废了，1死1重伤2轻伤，这还打个屁啊，不止如此，伯恩副局长更是心疼，HRT战术小队是FBI花重金打造的，总共只有50人，每一个都是宝贝，现在刚刚接触上，就打废了他一个小队。

    “指挥部收到，立刻派直升机过去接应你们，请在原地等待救援，保护好自己。”指挥员道。

    ......

    江浩像一只猎豹一样，在丛林中穿梭，他是最好的丛林穿越者，也是最好的特种战士，能闻到危险的气息，只要这些小队不集合到一起，他有信心一个个把他们剔除。

    时间不长，

    江浩就与第二只小队碰到，应该是B小队，在B小队搜索的必经之路上，江浩又布置了一个连环陷阱，随后转到了旁边躲起来。

    过了大概20分钟，丛林里再次传出一声轰隆的爆炸声，随后就是一连串突击步枪的枪响。

    “轰~~哒哒哒哒哒哒！”

    有的小队成员当场被炸死，有的被突击步枪打死，B小队其他人立刻反击，对着四周疯狂扫射输出子弹。

    终于，

    周围安静了。

    在硝烟散去后，B小队发现周围根本没有敌人，那些步枪都挂在树杈上，触碰陷阱后就会自动射击，原来他们只是再和陷阱与树杈作战。

    清点人数，这一轮战斗，好吧，姑且叫做战斗，他们死了2个队员伤了3人，比C小队还惨。

    “谢特，法克，尤马泽！”

    小队长忍不住咒骂起来。

    骂完之后怎么办，只能等在这里等待救援直升机过来接人了，刚刚他们还有人嘲笑C小队，这下好了，只是一轮接触，他们B小队也废掉了。

    此刻在指挥部内，伯恩终于也意识到了问题的严重，和旁边的一名主管说道：“我有种很不好的感觉，我们这些人恐怕抓不住他。”

    “是的，从这两次接触中我发现，那个中国人非常厉害，枪法准确无比，精通丛林战，我怀疑他是中国最顶尖的特工，或者其他什么，这样抓捕恐怕不行，我们需要压缩他的空间，我觉得我们有必要向上级说明，比如动用国民警卫队。”另一个主管说道。

    伯恩皱了皱眉，“我立即向局长请示。”

    ......