    第835章 九死一生   

    这个声音，每次孙若楠听到的时候，一颗心，都会狂跳不已，她听着宋轶说的话。

    根本就不敢开口，而且试图想要绕过那个棚子。

    

    “看这样子，你是早就已经被交代了，不敢跟我说话，这可惜的是，你可能忘记了，自己是被我标记的宿主，我想要夺舍，随时都可以。”

    看着孙若楠一句话没说，那个怪物，但也不太生气。

    

    听到这些话的时候，孙若楠的脚步，不自觉的就放慢了，她不停的在心里告诉自己，千万不要听信这些话，赶紧完成任务才是最关键的。

    

    只不过是在无涯部落住了两三天的时间，孙若楠就见识到，这个家伙的威力，就算是再这栋别墅下面呆着，可是它照样还是能够夺走人的性命，这样的力量，是自己没办法想象的，所以这也是为什么，她最后答应了宋轶的请求。

    

    “我觉得你安心修炼，最后肯定会成大道的，为什么要走这些歪门邪道的，非要去夺去无辜人的性命呢？”

    最后还是没忍，孙若楠还是开口说话了。

    

    孙若楠这些话说完之后，就听到了嘲讽的笑声，那种让人毛骨悚然的感觉，让孙若楠从脚跟到头皮，都觉得发麻。

    

    “你知道什么？

    现在哪里还有安心修炼的人，可以呆的地方，变得越来越小，逼得人不得不想办法，在别的地方扩张自己的势力。”

    这话说的，特别的讽刺，可是多少还让人听出了一些无奈。

    

    孙若楠其实也听到宋轶说过这些，随着社会的不断发展，有很多东西，就像是人们说的糟粕一样，是要被丢弃的，这也是为什么，他们那些修士，全都躲在深山老林里的原因了。

    

    “可是你说的这些，并不能成为，你滥杀无辜的原因。”

    孙若楠听完之后，一针见血的指了出来，她觉得所有的人，都在拿这件事当借口。

    

    此时此刻，孙若楠显然已经忘记了，自己来这里的目的，宋轶在门外非常的焦急，这可惜的是，他现在根本就想不到办法怎么进来。

    

    “我不和你说这些，我也知道，你进来是什么目的，我想要知道，难不成你真的不怕死吗？”

    这个怪物，好像是并不着急，要杀了孙若楠，让人感觉，好像是有什么问题，一直在困扰着它一样。

    

    孙若楠听到死这个字的时候，其实内心深处，还是非常害怕的，她相信，在这个世界上，没有人是不怕死的，可是因为各种各样的原因，不得不让自己变得坚强起来。

    

    “我只想跟你说，所有的人或者是动物，都是害怕死亡，可是面临选择的时候，或者是有想保护的人时，他们很有可能会选择死亡。”

    孙若楠这话说的，有些语无伦次，也不知道那个东西，到底能不能听明白。

    

    对方沉默了很长时间，孙若楠这才惊觉，自己站在这个地方，也不知道呆了多长时间，对方好像就是这个目的，想要把她给套路在这里。

    

    “孙若楠，你能不能听到我说话？

    要是能听到的话，就赶紧给我出来。”

    宋轶真的有些绝望了，他忽然就看清楚了自己，他其实是还在爱着这个女人，只不过是被那些责任和利益蒙蔽了双眼。

    

    任由他喊破喉咙，孙若楠也没有办法听到这些话，因为她的五感，现在都已经被封闭起来了，就只能听到那个家伙说的话。

    

    正准备往前走的时候，孙若楠这才发觉，自己好像根本就没办法动弹，她不停的想要挣扎，最后也只是徒劳罢了。

    

    “你刚刚的那些话，我仔细想了一下，确实是很有道理，既然你一点也不怕死，那我就成全你好了。”

    说完之后，还有些得意的笑了。

    

    孙若楠这个时候。

    就算是想要挣扎，连一点力气都没有，她拼劲了，所有的力气，最后也只能手脚动弹了一下，就因因为她这么大的幅度，手中的盒子，突然就摔在了地上，一瞬间，整个院子，都被照亮了。

    

    “啊～”只听到短促的一声惊呼，孙若楠就能感觉到，自己身上的束缚，全都被打破了，她根本就不敢想，到底发生了什么事情，赶紧从地上拿起来那个盒子，拼命的冲着别墅里面跑去。

    

    以前也不觉得，今天再次进来，孙若楠总感觉，这栋别墅，好像是变大了不少，刚刚那束光芒，直接就被开了很多的黑雾，让孙若楠能够隐隐约约，看到别墅的建筑。

    

    宋轶也听到了那一声响动，他非常的清楚，应该是那个东西发出来的，也不知道，孙若楠现在是不是成功了。

    

    “不管了，先把东西放上再说，反正宋轶也没有说，这些东西，是不是有顺序的。”

    刚开始的时候，孙若楠还有些纠结，不知道这些钥匙，都是怎么安放的，现在情况紧急，她得赶紧把东西放好才行。

    

    刚刚散发出来的一束光芒，很有可能是把那个东西给打了个措手不及，也或者是，让它受了点伤，所以才会把自己给放开的。

    

    做完了这所有的一切之后，孙若楠慢慢的松了一口气，刚开始的时候，她因为太紧张了，并没有特别仔细的看，这别墅上面的一切，现在亲眼看到之后，真的觉得特别的后怕。

    

    “你真的觉得，这个战法恢复了之后，就能震慑住我吗？”

    

    孙若楠不敢在楼上呆着，赶紧跑了下去，因为阵法重新启动，别墅上面的黑色雾气，也在慢慢的扩散，勉强能够看，脚下的路。

    

    突然又听到了这个声音，孙若楠被吓得站在了原地，她原本还以为，阵法重新启动了之后，这个家伙，就能重新被封印，然后再像从前一样。

    

    “你……你到底什么意思？

    难不成，这个阵法，现在已经没办法压制住你了？”

    孙若楠这个时候，真的是不敢随便往前走。

    

    就在这个时候，赵老先生，他们几个人，突然就大摇大摆的走了进来，那个原本还非常嚣张的怪物，突然就停止了大笑。

    

    

    

