    

    
                第1397章

    
                江志浩面试的速度还是很快的，五个小时左右，就把所有人面试完了。

    
                通过一下午的接触，倒真让他发现了一些人才，完全可以胜任高管的位置。

    
                至于普通的职员，对职业素养要求的并不高，主要还是看执行能力。

    
                说白了，管理层交给你的任务能够很好的完成，那就算达到标准了。

    
                对这些人，江志浩主要考虑的是反应能力和忠诚度，那种三天打鱼两天晒网的人，再厉害他也不要。

    
                面试结束后，江志浩离开公司，刚到楼下，就看到虞柯苹站在那。

    
                她也看到了江志浩，表情微微有些尴尬，却还是鼓足勇气走过来，道：“江先生，面试的时间短，我有些想法来不及说。也因为之前考虑的是普通职员，对业务总监的管理没有提前做好准备。现在我已经考虑了一下，相信可以给您一个更好的答案。”

    
                虞柯苹还在这里，是让江志浩稍微有些意外的，不过听到她的话，便笑了出来，道：“你觉得自己之前回答的不好？”

    
                虞柯苹犹豫了下，回答道：“也不是觉得不好，就是......”

    
                “既然不觉得自己回答的差，为什么要认错呢？”江志浩问道。

    
                虞柯苹愣了下，似乎没太明白他的意思。

    
                江志浩笑了笑，道：“我让你离开，不是因为你回答的不好，而是因为从短短几句话，我就看出了你的临场反应能力，以及对未来的规划。虽然这些规划不算特别出彩，但也中规中矩。倘若执行力足够好，未必不能产生很好的效果。”

    
                虞柯苹的心跳速度，骤然加快，她看着江志浩：“您，您的意思是......”

    
                “我的意思很简单，本来是打算回去后一起发送面试通知的，你如果愿意的话，可以担任我的业务总监。薪资方面，前期是年薪五十万，外加百分之一的股权激励。说白了，公司发展的越好，你每年能拿到的钱越多。当然了，等公司规模扩大，你的薪资也会相应上涨。这个条件，你觉得怎么样？”

    
                尽管江志浩没有提及关于休息的事情，但他给出的条件，还是远超虞柯苹的预料。

    
                之前她对自己每年工资的要求，也就十几二十万左右，那还得靠自己勤奋努力，把业绩做好才行。

    
                可是现在，光底薪就有五十万，还有百分之一的股权激励。

    
                现在公司资产大概能达到一千五百万左右，她的这部分股权，价值十五万，如果能达到一个亿，那就是一百五十万！

    
                最重要的是，拥有股权，就可以分红利润！

    
                想到这，虞柯苹顿时激动的脸色涨红，道：“我愿意！”

    
                江志浩笑着拍拍她的肩膀，道：“那就明天来上班吧，晚上回去好好把自己的规划再总结提升一下，明天交一份报告给我。”

    
                “好，我一定不会让您失望的！”虞柯苹说罢，转身就走。

    
                她这风风火火的性格，倒是很让江志浩喜欢。

    
                做业务，就得有这样的果断，而且虞柯苹觉得自己面试回答的不好，能鼓起勇气在这里等候，想给彼此第二次机会。

    
                这样的行为，更加符合江志浩对业务总监的要求。

    
                不要因为一次失败，就彻底放弃，每一次尝试，都可能有新的惊喜。

    
                第二天，虞柯苹七点钟就来到公司了，让她惊讶的是，江志浩比她到的还早。

