    而这个时候，车子里的所有人也都已经被松绑，越来越多的人加入到了刘嘉颖的队列之中，甚至其中一个人还将车子上的安全锤拿了出来，尝试在集装箱上造成破坏，可是如此反复了许久，集装箱却依然没有任何破损，毕竟是一群女人，力量也是有限的，很难对这些铁皮箱子造成破坏，不过在刘嘉颖的再三鼓励下，以及众人内心强烈的求生欲，让她们所有人都没有放弃，即便已经累得浑身发汗，即便感受到自己周围的氧气已经越来越稀薄，可依然没有任何一个人选择退缩，终于，在大家齐心协力的努力之下，铁皮终于破了一个小洞，刘嘉颖一马当先，透过那个小洞，看了看外边的情况，却瞬间让她彻底惊讶不已，原本黑洞洞的集装箱里也因为那个小洞射进来的一缕光束，突然明亮了不少，以及那些涌进来的氧气，也让里边的人不由得好受了许多。

    而刘嘉颖这个时候却顾不上那么多，透过那个小洞，她看到外边此刻已经乱作一团，一群不知道是从什么地方冲上来的人，此刻已经和船上的人缠斗在了一起，而且刘嘉颖完全分辨不出那些人是什么身份，但她可以确定的是，那些人并不是方志强或者是黑子带过来的人，因为其中没有任何一个是自己所熟悉的。

    可如果不是他们的话，有能是谁的人呢？

    这些人看起来明显是和船上的人呈对立面的，而船上的人则显然是杰克的人，这让刘嘉颖不由得紧皱眉头，不过这也算是解释了刘嘉颖之前内心的一个疑惑，自己一群人在里边折腾了那么久，都没有人进来检查，原来是因为外边的情况比自己更加糟乱。

    刘嘉颖看了一会儿之后，后边的几个女人也都着急了起来，毕竟她们此刻都有些缺氧，能够在这个小洞口吸几口外边的新鲜空气，对她们来说，也算是一件极为幸运的事情。

    “外边什么情况？”

    里边的几个人顿时就忍不住开始对刘嘉颖发问，而刘嘉颖这个时候也终于是转过身来，将外边的情况大致跟大家说了一遍之后，所有人顿时都表现的极为兴奋，这对于她们来说，显然是不幸中的万幸，原本以为自己已经没有任何可以逃生的机会了，然而听完刘嘉颖对外边情况的描述之后，她们所有人的内心都不由得再度产生了一丝希望，外边的情况已经乱作一团，那么显然也没有人再来顾忌她们，只要她们能够顺利的将集装箱破坏，并且从里边逃出来的话，那是不是意味着，她们就可以顺利的逃生了？

    当然，她们还是把问题想的太简单了，不管外边乱成什么样，对于杰克来说，他很清楚什么才是他自己最重要的东西，他可以丢弃自己的手下，但是却唯独不能丢弃这群人，如果被这群女人就这样跑出去的话，那么他自己的前途也算是彻底终结了，而且不仅仅是如此，随着这件事被传扬出去之后，接下来等待自己的，显然便是牢狱之灾了，而到时候究竟需要自己付出多少年的自由，就不得而知了。

    所以，杰克的内心很清楚，即便损失自己所有的手下，只要能够保住车子里那些女人，那对于他来说，就不算是失败，只要能够让自己重新回到安全区域，将这些女人出手之后，属于自己的一切，依然不会有丝毫的改变。

    可杰克同时也很清楚，原本这只是一次和往常一模一样的交易，虽然存在风险，但是自己现在也已经有了非常强的应对风险的能力，现在之所以能够闹到这一步，实际上全都是因为一个女人：王亚欣！但可惜的是，即便此刻的杰克对这个女人恨之入骨，却也没有任何办法能够把她带到自己的身边，而且他很清楚，或许自己永远也不会再有那样的机会了，因为自己这一次能不能顺利的从船上逃生，也已经成为了一件未知的事情。

    既然控制不住自己最恨的那个女人，那么就想办法将船上的这些女人全部控制住，包括那个小孩，既然现在事情已经闹到了这个地步，杰克的内心也已经下定决心，不管自己这一次究竟能不能顺利的逃生，王亚欣的那个孩子，都不可能让他继续活下去！于是，杰克转过头，对着自己身边的一个手下轻声嘀咕了一些什么，而那个人听完之后，脸色也不由得阴沉了下来，他们平时没少做这种谋财害命的事情，但是对于此时的这个人来说，他的确还从来没有尝试过，结束一个孩子的生命，不管怎么想，这似乎都是一件极为禽兽的事情，但他们永远都是唯杰克的命是从，不管杰克下达怎样的命令，他们都会毫无条件的遵守，并且非常顺利的完成，这一点，从来都没有改变过。

    那个人在接到了这个命令之后，便行出船舱，对着集装箱的方向而去，仅仅是处理一个小孩，而且是一个被绑的结结实实的小孩，他们谁都不认为自己需要多少人手，所以他一个人变走了过来，只是到了外边之后，他才看到，此时外边已经血流成河，虽然对方仅仅只有上百人，然而他们的作战能力却是极强，在这么短的时间之内，船上那么多守卫，居然一个个全部躺在了地上，看起来显然已经没有了继续作战的能力。

    不过那人也并没有时间去处理这些事情，他现在唯一的任务就是把那个小孩给处理了，在杰克的身边待了这么久，他很清楚一个道理：各司其职。

    自己的职责就是在杰克遇到危险的时候挺身而出，这个时候去招惹那些原本不属于自己的事情，一旦影响了自己职责之内的事情，那显然不是什么明智之举。

    与此同时，刘嘉颖等人也在继续努力着，集装箱上的洞口已经越来越大，只要开了口之后，洞口在众人的撕扯之下，很快就越来越大。

    而就在这个时候，更不巧的一件事发生了，船长遭到了那些人的攻击，整艘船顿时没有了掌舵者，很快方向就发生了变化。

    原本是对着东南方而去的，这个时候，已经缓缓的转向了西北方，船上的所有人都能感觉到这个时候船身在发生变化，然而谁也没有时间去掌舵，任由船就这样自由的晃荡下去，对于他们来说，其实这个时候船去向何方已经不重要了，重要的是将那些人赶走，确保船上的安全，只有这样，他们才算是完成任务。

    可他们的这个想法似乎并不好实现，这上百人的作战能力远远超乎他们的意料，此时船上的大多数守卫都已经失去了作战能力，而反观那上百人，却依然是一个个生龙活虎。

    那个人观察着这一切，虽然始终都没有出手，然而他的心里却非常清楚，看目前这个局势，他今天是避免不了要出手了，因为那些人坚持不了多久，杰克的安全终究会受到这些人的威胁。

    不过此刻的他依然对着集装箱而去，他并没有忘记自己的任务。

    与此同时，正在费尽全身力气划着救生艇的方志强等人，也发现了那艘船调转方向这一现象，此刻的他也不由得一脸的疑惑，之后便看着那距离自己越来越近的船，对着旁边的众人大吼一声：“做好准备！”

    众人闻声，一个个狠狠点头，摩拳擦掌，他们很清楚，这对于他们来说，将是一场恶战，看着眼前那越来越近的轮船，这场恶战，显然是避免不了的了。

    而这个时候，刘嘉颖面前的集装箱也终于破了一个大洞，已经能够顺利的将人从里边拉出来，在刘嘉颖的坚持下，众人终于同意了先将极为虚弱的小宇救出去。

    之后，一个个的全部从集装箱里被救了出来，而那个人，此时距离集装箱也仅仅只有二百米的距离。

    由于船身刚刚调头，所以速度极慢，然而调转过来之后，由于没有人操控，速度很快提升了上来，海中的方志强看着那全速前进的轮船，不由得更加紧张了一分，原本以为至少还需要十分钟才能够接近，而现在看来，似乎只需要短短的两分钟就可以！当所有人被刘嘉颖从集装箱里拉出来的时候，那个人也终于走到跟前，看到眼前的一幕，他顿时满脸惊骇，幸亏杰克吩咐自己过来一趟，如若不然，岂不是要出大事？

    那人二话不说，对着其中一个女人的脑袋猛地一个飞膛腿，那女人在完全没有任何反应的情况下，身形直接侧飞而出，飞出五六米的距离之后，才重重的跌落在地面之上，随即口中便有一口浓稠的血液喷涌而出。

    刘嘉颖也被眼前这一幕彻底惊呆了，看着那满脸凶相的男人，她不由得吞了一口唾沫，她看得出来，这男人的身手异常了得，仅凭自己这几个弱女子，根本不可能是他的对手。

    而与此同时，那男人的目光也终于放在了刘嘉颖身旁小宇的身上，注意到这一点之后，刘嘉颖顿时就用自己的身子挡在小宇的身前，对那男人说道：“不管你想干什么，我都不可能让你得逞！”

    

