    暂停回来，比赛继续。

    勇士这边除了用周乓换下库里之外没有其他操作，另外四人继续登场。

    凯尔特人那边则是没有任何人员变动，看样子少帅有点着急了。

    看到周乓代替库里上场，凯尔特人那边没有任何欣喜，反而更加失落。

    水花兄弟加杜兰特的组合虽然很强，但球权是个大问题，除了克莱不需要持球，另外两人都是更擅长持球进攻。

    可是周乓这个比一上场，杜兰特肯定可以占据绝大多数球权了。

    少帅用杰伦·布朗防守杜兰特，别说现在的布朗还没有觉醒，就算是现在的布朗也没有办法防守杜兰特。

    没办法，走一步看一步吧，凯尔特人那边只能祈祷今晚杜兰特的手感不要太火热。

    勇士队球权，帕楚里亚在底线开球。

    周乓持球过半场，正如史蒂文斯预想的那样，这小子很快就为杜兰特拉出一个单打的阵势并将球传了过去。

    “唰！”

    面对布朗，杜兰特都懒得运球，轻松干拔得手。

    球权转换，凯尔特人那边每个点都有投射能力，小托马斯干脆就拉出了一个五外的阵势，试图单打周乓。

    这波啊，只能说小托马斯胆子挺大。

    周乓毫不留情地完成封盖，立刻发动攻防转换，带球就朝前场狂奔。

    不过凯尔特人好歹也是NBA的顶级豪门，底蕴犹存，回防非常及时，并没有给勇士很好的机会。

    三分线外，周乓眼看没机会就慢了下来，在弧顶运球思考这次进攻要怎么打。

    就在这时，帕楚里亚忽然主动上前给周乓做了挡拆。

    尽管有些疑惑，周乓还是利用这次掩护往内线移动。

    别说，帕楚里亚这次机会找得确实不错，恰逢霍福德被格林纠缠住，正好让周乓上篮。

    三步上篮启动，周乓观察四周环境，距离他最近的就是克劳德，可他才从底线往这边跑，无论如何是来不及的。

    确定没有干扰，周乓这才起跳准备挑篮。

    令他没想到的是这一球明明已经没有防守下来的可能性，但克劳德还是飞扑了过来。

    球是肯定摸不到的，但这小子竟然伸手朝着周乓扑了过来！

    这小子，没安好心啊！

    没有任何犹豫，周乓果断放弃这次进攻，随手将球扔了出去，接着在空中蜷缩身体，护住紧要的头部和颈部，准备安全落地之后再跟裁判要个说法。

    “咔嚓！”

    就在这时，意外发生了。

    周乓双脚同时落下，没想到他的右脚居然没有踩到地面，瞬间变形，几乎呈六十度弯曲，很是恐怖，就连导播都没敢把镜头切过去。

    在巨大疼痛的袭击下，周乓痛苦哀嚎，可他还是强忍着回头看了看到底是谁垫了他，实在可恶！

    绝对不是克劳德，他起跳比周乓迟，没有作案时间。

    “滂臭，对不起，我、我不是故意的！”

    周乓无论如何都没有想到，垫自己脚的不是对手，而是帕楚里亚！

    你奶奶的，杀疯了啊！

    “我**妈***！傻*！”

    周乓倒在地上用中文狠狠地骂着，可这仍不能减缓他心理和生理上的疼痛。

    队医总算是推着轮椅出现了，周乓被推下去的时候依旧在骂帕楚里亚。

    库里等人送走周乓，又安慰了帕楚里亚一番：“没事的，滂臭不会怪你的，他刚刚说的肯定都是些安慰你的话。”

    “真的吗？可我看他的表情不太像啊。”帕楚里亚低着头，很是内疚。

    库里摇了摇头转身离开，帕楚里亚这小子不识趣，自己都给他找台阶下了，他偏不要，非得找个翻译过来解释清楚呗？

    突如其来的变故使得球场一片混乱，总得有人为这件事负责，于是勇士球迷便将矛头对准了在空中对周乓进行犯规的克劳德。

    这么想倒也没错，如果克劳德没有过来犯规，那么周乓就不会仓促落地，帕楚里亚也不会从外线跑进来准备争抢篮板。

    克劳德的名声一直都不怎么样，但面对这种指责他还是很不服气的，还试图跟勇士队的球员争论。

    主裁判可不想让球场再添乱子，当机立断吹响哨子，给了克劳德一个技术犯规。

    球场上发生的一切都与周乓无关了，经过队医的初步诊断，周乓的脚踝确定是扭伤了，现在需要去医院用CT进一步观察情况，看看有没有伤到骨头。

    如果没伤到骨头的话还好，休息一两周就能恢复。

    可要是伤到骨头，那结果可就不好说了，留下后遗症都是有可能的。

    在这种情况下，周乓只能强行冷静下来，按照队医的安排前往医院，在路上他还拨通了老赵的电话，请他立刻来奥克兰一趟。

    他相信美国的医疗水平能很快解决这个麻烦，但他更愿意让老赵用中医治本的办法慢慢养伤，不要留下任何的隐疾。

    目睹了很多职业球员在退役之后迅速衰老，周乓不得不怀疑NBA球员在退役之前的疗伤手段都是在透支身体。

    得知周乓受伤的消息，老赵十分震惊，他怎么也想不明白周乓那种打球风格为什么会被垫脚。

    而且老赵第一次跟周乓见面就给他做过全身的检查，跟西医的检查方式不同，老赵主要是看周乓的筋骨，意外地发现周乓筋骨的强韧程度异于常人，这要是搁在古代，妥妥的江湖高手。

    面对一系列的疑惑，老赵在挂断电话之后就关掉店铺，订好一张最早的飞机票便奔着奥克兰来了。

    另一边，周乓的CT结果新鲜出炉。

    主治医生拿着片子走进周乓的病房，皱着眉头说道：“滂臭，结果不太乐观，你的骨头受伤了，而且有裂开的迹象。”

    周乓早就做了最坏的打算，倒也能接受这样的结果。

    “我知道了，那我什么需要多久才能恢复？”

    医生朝周乓比了个耶的手势(＾－＾)V，说道：“有两种治疗方案供你选择，一种是保守治疗，耗时比较长，大概要等到季后赛那会儿才能完全恢复。另一种则是比较积极的治疗，最多一个月你就能回到赛场。”

    “说说看积极治疗的弊端吧。”周乓直接问道。

    主治医生摇摇头吗，说道：“曾经确实有弊端，但是经过这么多年的发展，那些微小的影响已经可以忽略不计了。”

    或许是怕周乓依旧不放心，医生追加了一句：“目前联盟里的球员都会选择积极的治疗方案，毕竟运动员的时间非常宝贵。”

    “我知道了。这样，我在考虑一下，最迟明天晚上给你答复。”周乓并不相信这个医生的话，而是准备等老赵过来再说。

    治疗周期短，还没有副作用，周乓才不相信这种离谱的方案呢，既不符合科学，也不符合哲学。

