
　　“帝脉九形？”

　　盛庆之认了出来。

　　“杨百户，你难不成是被帝家的哪位亲王、郡主授了‘血符’，转修了血律司的‘饮月青狼变’？”

　　大幽王朝立国以来，严禁星气天文、谶纬符命、巫蛊方技之类的书籍，初代幽帝甚至焚毁前朝诸多典籍，连珍贵的前朝诸多史料也被付之一炬，各下令朝中百官不得擅自拜习佛道，明令涉足者“犯者弃市”。

　　大幽历代都遵循此例，朝廷中的满朝文武官员，十有九之都不通道门、法脉、巫教的术法。

　　当然，唯一例外的是大幽王朝的统治者，也就是幽族皇室，皇室掌握着冠绝天下的入道正法，皇族子弟悉数都是修行之士，可以说大幽王朝的皇室本身就是天下最有势力的修行门派。

　　只是，出于某种原因，这种情报是外人绝计不会知晓的秘密，就连大幽朝的官吏们，也不清楚皇室的真正底细。

　　（照这么看……这盛庆之确实如那蓑衣虎使所言，与重阳宫暗中私通……妈的，我瞎凑进来，分明是自讨苦吃。）

　　杨云骄本以为盛庆之也不例外，谁知这位知府老爷一眼就认出自己的底细，这更加增加了他心中的怨念。

　　须知这人本来就是个惯以见缝插针、投机取巧之辈，这次千里迢迢跑到北府州，完全是想拍自己新上司的马屁，谁知碰上了这么一个大的烂摊子。

　　重阳宫是道门三先天之一，乃是修行界的圣地，势力极大，至于泥教更是天下第一邪教，聚众起事，杀官造反，堪称无法无天，这两大势力暗中的争斗，哪里是他一个小小的斩邪司百户能够挡的住的，胡乱插手卷进来，岂不是找死。

　　杨云骄越想越是火大，他又不好正面发作，只好阴恻恻的一笑。

　　“盛知府真是目光如矩，连这也能看出来，不过真是不好意思，‘饮月变’极耗精元血气，万不得以，也只能以大量的血肉补充损耗……盛大人府上的两个婢女，还有一个老仆，总算勉强能够让我重回人形。”

　　他长长叹了口气。

　　“我被泥教的‘蓑衣虎使’屠独盯上了，只能以狼化之术与其周旋……盛大人，对不住了，泥教的强人不比寻常，你之前到底从泥教手中拿了什么重要事物，才会引来‘蓑衣虎’这等厉害角色。”

　　“杨百户，观你这话的意思……倒是像是来劝我？”天籁小说网

　　盛庆之诧异的睁大了双眼，难以想象出杨云骄身为朝廷镇魔斩妖的斩邪司中的一员，竟然会说出这般话来。

　　“还有，你刚才说我拿了什么‘重要事物’，这话又是何解？”

　　官场历练多年，盛庆之也是老持稳重，他镇定下心神，出言问道：“我什么时候拿了什么‘重要事物’，又是何时得罪了泥教，引来了‘蓑衣虎’屠独……杨百户，你能否详细说明一下？”

　　看到盛庆之这装模作样的嘴脸，杨云骄不禁露出一副苦笑，他很想说“事到如今，还扯这些干嘛”，可是还是抑住这个念，他摇了摇头。

　　“知府大人自己心里也该清楚，拿了那间东西，自然得罪了对方，那泥教的人，终归不是好惹的……”

　　“没错，我们泥教可不好惹！”

　　空中传来的声音里透着一股怪异的尖亢之感，穿颅微震，听得在场众的胸腹都微微颤震。

　　“呼啦”一声，仿佛有一股隐晦的力量在暗中推动，内宅庭院里像是平地起了一道妖风，树木簌簌摇动，众人被强风吹得视野一暗，待到恍过神来，赫然看见一头巨大的猛虎，出现在庭院里。

　　“小小一个知府，也敢动我泥教的东西，当真是胆大包天，交出那件‘东西’，我可以让你死的痛快一点。”

　　“蓑衣虎使”屠独语气冷酷。

　　“要是胆敢玩花样，那我就活生生把你的心脏取出来，再把你的魂魄炼个一百日，让你好好享受一下求生不能，求死不得是什么滋味！”

　　盛庆之浑身一震，他没有想到，自己不过是从成家牧场中夺走一个“骨碗”，就招来这么大的麻烦。

　　（不对啊……那‘骨碗’的来历怎么又与泥教扯上关系，不好，这事情透着几分蹊跷啊！）

　　“嘿嘿嘿！”

　　又是一声阴冷的笑声，从空中飞来一道人影，这人绿袍披发，面上戴着个鸟妖面具。

　　透过那木制面具，一双妖异的眼眸闪烁着的幽暗绿光，有如冰冷的鬼火般扫了过来。

　　被这道森冷的目光一扫，在场众人无不心生寒意，惊出满身冷汗，全然不知为何又冒出个厉害的邪魔外道。

　　“屠兄何需动怒，你看，这黑石佛雕是不是贵教遗失之物？”

　　赤心子手里多了个黑石佛雕，这佛雕被贺平藏于深潭中，以咒法加以禁制，考虑到要以此物引出泥教的“蓑衣虎使”屠独，这才取了过来。

　　“好好好，就是此物，赤心子你是从何处找来的？”

　　屠独自是大喜。

　　“我暗中潜入盛家宅邸的秘库，搜罗了半天，这才找出了此物，”赤心子抛出黑石佛雕，那巨虎连忙张开大嘴，在那石雕飞落地的瞬间，蓦地一口吞入腹中。

　　“多谢了，这是我教重物，取回此物，老屠我也好回教中复命。你老哥这趟助我取回此物，老屠我日后必有重谢。”

　　“蓑衣虎使”屠独转过头来，邪眸微凛，冷笑道：“这就是人脏俱获了，你这老猪狗，果真是不知死活，今夜之后，你贺家上上下下，连只鸡也活过日出。”

　　“惨矣！”

　　盛庆之顿时明白过来，自己是被人算计了，盛府宅邸的密室并无收纳这块黑石佛雕，这分明是被人栽脏嫁祸。

　　“怎么回事？”

　　杨云骄也很焦急，他更疑惑的是盛家内宅动静不算小了，为什么盛家外围的官差衙役，巡检司的兵马却没有半点回应，莫非都变成了死人不成。

　　依附在虎妖身上的屠独似乎看出了杨云骄的想法，怪笑一声：“斩邪司的小辈，你莫非是打算向外界求援，嘿嘿，这想法倒是不错，巡检司人马来了不少，要是一拥而少，那我老屠也免不了多废些手脚，可你为何不仔细睁大双眼，往天上看上一看……”

　　杨云骄心中诸念起伏，闻言不禁一惊，他一抬起头来，赫然看到盛府宅邸被一层幽光覆盖，那幽光透着一层秽色，无数模糊、扭曲的面孔在幽幽的光幕中浮现，如同一道天盖，压在盛府的上空。

　　“伥魂天盖大阵！”

　　赤心子眼神冷厉如刀。

　　“屠独，你这是什么意思……动用这阵法想我也一道封住吗？”

　　屠独哈地一声冷笑。

　　“赤心子，你真当我是傻子，这黑石佛雕就这么巧，恰好在这个时间点冒出来，你是不知道你想在盛府找什么东西，不过这一招‘驱虎吞狼之策’，用的也太明显了。”

　　“蓑衣虎使”不紧不慢地来了一句。

　　“话又说回来，我也知道这是你的计谋，不过又如何了，反正借此机会，黑石佛雕落入我手，只消这件事成了，就算被你使唤也没啥不好。”

　　赤心子眼神冷澈，他倒是没有料到屠独这厮变得这么聪明，自己的计谋倒是被他看穿了。

　　（……只是，看穿了又如何，只要让你这位‘蓑衣虎使’屠独活不过今日，那么这计谋照样是成了。）

　　他在心底嘿嘿冷笑，口中也对外唤了一声。

　　“师弟，戏看的差不多了，也该出来了。”

　　赤心子早知贺平人已经到了，只是没有特意点出来，谁料这屠独突然翻脸，他自然要叫出自家的帮手。

　　“赤心子师兄，这可跟你说的有些不一样啊！”

　　一个略带磁性的嗓音响起。

　　陡闻此声，众人霍然回头，赫然见到旁边的树下多了两道人影，其中一个是锦衣贵公子，另一个是形貌枯槁的华服老人。

　　“师兄，你不是说这位屠灵使生性执拗，乖僻顽固，我还以为是个好骗的主，谁知道最后还要劳烦我出面。”

　　锦衣贵公子面带笑意，大步走了出来，在他的身后，一个枯槁的老人形如一具傀儡，动作缓慢僵硬，就这么亦步亦趋的跟了上来。

　　“师弟……就是这人？”

　　屠独不免有些惊讶，他也没有料到，今天会碰上第二个仙傀门的传人。

　　“贺平！竟然是他！”

　　盛庆之暗自咬牙，他这才知道一直在算计自己的人，究竟是何人？

　　“好久不见的……盛大人。”

　　贺平笑意森冷，对着盛庆之拱了拱手。

　　“我没死在四顶山，盛大人是不是很疑惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，56 驱虎吞狼免费阅读。https://www.23sk.com 