    这公马很躁动，在河岸边吃草时看到了对岸的母马，顿时更加躁动，连续发出几声嘶叫之后竟然不管不顾的冲下河水之中向对岸游过去！

    看到这一幕，秦风脸上露出了笑容。

    次日一早，马腾军照样把大批的马群赶到水草丰美的河滩上放牧和梳洗，这里刚刚涨过河水, 大片河滩被水浸没过，水草长得很茂盛，还够大批的马匹吃几天的。

    这时，河对岸的河滩上也出现了大量的马匹，被一群烈焰军骑兵驱赶着来到了水草丰美的河滩上放牧。

    看到如此的马匹，马家军这边放牧的军士们警惕起来, 这河岸并没有多宽，窄的河段甚至可以把箭矢射到河对岸。

    “应该是烈焰军的马，是否派人去禀报主公？”一个马家军队骑兵看向旁边的什长问道。

    什长皱着眉头, “烈焰军的营寨不是在西北方向二十里处吗？怎会在河对岸放牧？”

    两人的对话还没有结束，河滩上大批的战马就出现了躁动的迹象，很多公马都在河滩上走来走去，头却一直看着河对岸。

    这时，突然有一匹公马下了水，很快就向河对岸游过去，其他公马看到这一幕，迟疑了一下，也纷纷下水游向河对岸，接下来接二连三不断有公马下水。

    看到这一幕，马家军在这里放牧的军士们都目瞪口呆，但很快有人意识到不对，立马大喊：“不好，快去禀报主公，快去啊！”

    “汝等随我去拦截那些马，把它们驱离河岸！”一个军候大吼大叫, 带着几个人就骑马冲下河滩。

    此时河滩上大批处在发情期的公马已经完全处在暴躁状态, 一匹一匹冲向河水之中，如同下饺子一般，河水不停的掀起水花。

    这些马家军的军士们越是驱赶，这些发情期的公马下水的速度越快。

    秦风此时正带着一帮人骑着马站在河对岸的不远处，看到自从自己带着人把全营两千多匹母马赶到这里之后河对岸的马家军的马群就躁动不安开始有马下水游过来时，他就知道这计策成功了。

    到了这个地步，无论那些马家军的军士们如何驱赶都无济于事了，成批成批的公马冲向河里。

    秦风看到这副景象，顿时大笑：“哈哈哈·····妙哉，妙哉！”

    跟他一起来的将校和军士们也都目瞪口呆的看着这一副大场面，此时河面上全部都是只露出脑袋游泳的马头，密密麻麻，数都数不清，对岸河滩上还有大批的公马正在等着下河，挤得一团糟。

    等马腾、马超等人得到消息骑马赶过来时，他们的战马只剩下一小半了，而这些的都不是在发情期的公马，发情期的公马基本上都已经游到了河对岸，或者在河面上正在往对面游过去。

    “混账, 混账！”马腾看到这一幕气得七窍生烟, 他异常暴怒，当场下令把牧马的一些军士全部抓起来处死。

    “还愣着作甚？快去把剩下的马全部赶回营地！”马腾大吼大叫。

    看到一下子被敌人赚走了一多半的战马，他心疼的差点疯了，马超等人也是异常的愤怒。

    “此人阴险，太阴险了！”

    河对岸，秦风看到河面上的马差不多都游过来来，立即给将士们下令：“快快快，把小马驹刚走，把小马驹都赶回去！”

    军士们立即行动，把大批的小马驹往回赶，小马驹们不愿意离开妈妈，被驱赶着一边往回走，一边回头朝着母马群嘶叫。

    这凄惨可怜的嘶叫声让母马们心疼万分，纷纷撒开马蹄就来追小马驹们。

    公马们一看母马们都跑了，哪里能干？也纷纷追了上去。

    李典、朱灵等人看到这一幕，顿时又目瞪口呆了。

    “这······就如此轻松把敌军马匹赚到手了？”朱灵喃喃自语道。

    跟着过来的李典粗略算了一下，说道：“这只怕有六千匹马过河来了！”

    朱灵忍不住问道：“主公是如何想到这个法子赚来敌军如此之多战马的？”

    秦风当然不能说他是从安史之乱时李光弼与史思明的对战中获得的灵感，李光弼就是用这一招诱走了史思明大量的战马，史思明的战马都是塞外纯种战马，体型高大健硕，冲锋极具威力，被李光弼诱骗走很多战马之后气得吐血，而史思明的实力也大损。

    李光弼是中唐杰出的统帅、军事家，与郭子仪齐名，世称“李郭”，论战功是为中兴第一，《新唐书》上说他是“自艰难以来，惟光弼行军治戎，沉毅有筹略，将帅第一！”这个评价可够高的。

    《册府元龟》的《将帅部》中还把李光弼跟孙武、吴起、白起、韩信相提并论，说这些人跟李光弼相比，在德行上“或有愧德”。

    “哈哈······平日里多动动脑子，行军打仗并非只靠蛮力，要多动脑子！”秦风打了一个哈哈，打马向大批马群方向奔去。

    这一趟收获可真不少，把这些从马家军中诱骗过来的战马驱赶回营寨之后经过一番轻点计算，得知这次带回来战马62186匹，全部都是上等的河曲马。

    “好马，好马啊！”秦风抚摸着一匹的鬃毛喜欢得不得了。

    军中将校一个个向秦风道贺，一下子得了如此多的战马，任谁都高兴得不行。

    秦风很大方的把大手一挥：“任尔等各自先行挑选一匹喜欢的！”

    将校们一听，纷纷大喜，立即开始挑选身长体高的战马。

    这时一个军士骑马来报：“主公，杨校尉回来了！”

    “哦？”秦风扭头向营门方向看过去。

    果然见杨峥骑着一匹马正小跑过来。

    “律——”杨峥勒马停下，下马向秦风走来。

    不等他见礼，秦风就大步向他走来，“杨峥，我还以为······幸好汝福大命大，回来就好！”

    旁边陈到对杨峥说道：“得知汝出事，主公悔恨不已，若是不叫汝假扮去赴会就不会出事了！这几日，主公悲痛万分，茶饭不思！”

    杨峥急忙下拜道：“叫主公担心了，是属下之罪！”

