    “肯定是因为有着这绝世的存在，选择了这压制，所以才会如此。”

    此刻，这无尽也是淡漠的开口。

    “我觉得，这一定只有道尊级别才可以做到的。”

    这无尽此刻，也是缓缓开口。

    这话说的不错，至于这不远处，也是一个中年人的模样，身着这阴阳道袍，已经缓缓的走了过来。

    “这话没错。”

    “道友，你来了？”

    这中年人点点头，也是缓缓道：“没错，贫道来迟了。”

    “不晚，毕竟，还需要道友，来推算这道尊的位置。”

    这无尽此刻，脸上也是带着笑容。

    只不过，这个时候的中年人，也是不由得叹了一口气。

    “本来这九级天机阵，需要的就是这九大神君，就是因为，这牵涉到的因果不多不少。”

    “但是现在，怕是东用不了了。”

    这无尽的脸色，紧跟着就是难看了起来。

    但是，他确实是不能继续散播这事情。

    这九个神君，可以说是自己最信任的了。

    这个时候，他自己也是有些没有办法了，更是不知道如何是好。

    不过，紧接着，这西天当中，就是穿过来了一道声音。

    “道友，我来了。”

    这无尽此刻，脸色也是紧张了起来。

    这声音除了这西天的佛庭之外，怎么可能还会有别人。

    至于这时候的无尽，也是一下子心里咯噔了。

    这可是自己的计划，要是被人发现的话，那岂不是大事不妙。

    至于这时候的中年人，也是笑了笑。

    “神王不必着急，有朋自远方来。”

    这话一出，这无尽也是摸不清这话当中，到底是什么意思。

    不过，下一刻，他们的面前，就是已经出现了一个人。

    这个人脚踏佛莲，一步一莲花，更是给人十分玄奥的感觉。

    这人给人的感觉，就是十分的出尘，至于这面容吗也是给人十分慈祥的感觉。

    “拂尘，见过无尽神王。”

    至于这时候的无尽，也是道：“嗯？”

    “西天的佛王，为何会出现在这里。”

    “倒是让人有些不解呢。”

    可以说，这神域和这西天，根本就是这两个八竿子打不到一起的势力。

    虽说这双方当中的联系，确实是一直存在的，但是，这不过都是表面上的关系而已。

    但是，没想到，来者竟然是一个佛王级别的，更是让他有些不可思议。

    这不明摆者，就是想要把手伸进这自己的管辖范围当中吗。

    "无尽施主，为何这个眼神，怕不是错怪贫僧了。"

    “我受这西天佛庭的旨意，所以才特意前来。”

    这无尽听见这话，也是知道，这客套话说的确实是好听，至于这内心是不是这么想的，那可真就是两码子事情了。

    “什么事情，就算是我身为神王，都是解决不了的。”

    可以说，这一次的佛王亲自前来，就是已经明摆着，这一趟的浑水，他们也是要跟这掺和了起来。

    “两个佛君。”

    这话一出，这无尽的目光，也是有些闪烁了起来。

    可以说，他们的事情，就是已经败露了。

    他下意识，就是看向了这中年人。

    毕竟，他是最有可能泄露的这件事情的。

    不过，此刻这中年人，怎么不可能明白这无尽，到底是怎么想的。

    他更是直接开口道：“这佛王，确实是有着这神异的地方。”

    “甚至来说，我们这天风后门一脉，也是有着这么一说。”

    “至于这秘宝当中，也是有着这么一夜密辛，被我们这一脉所获得的，但是这却一直在这世间当中，居无定所。”

    “至于这大气运的人，才可以得到，要是不出意外的话……”

    他这后边的话并没有说完，不过在场的人精，都是已经明白了这是什么意思。

    这个东西只有有缘人可以得到。

    所以，至于这西天当中的存在，得到这一切，也不是没有理由。

    “这话确实是如此。”

    这拂尘此刻，也是脸上带着笑容。

    无尽听见这话，哪里还不知道，此刻，他的脸色更是无比的难看，道：“直说吧，你们说什么意思。”

    这拂尘此刻，也是道：“神王，为何如此动怒，我们不过就是有缘而已。”

    “而且，这大阵我们也是愿意一同开启。”

    “再者说，这里的一切，我们也是不会贪图半分。”

    至于这无尽，此刻也是冷笑一声，道：“话虽是如此，但好像不可能这么简单吧。”

    “如此大费周章，来到这里，却说如此，怕是很难让人相信吧。”

    “既然如此的话想，那我们就是只说了。”

    “但是，要是这神王，不相信的话，我们也是没有任何办法的。”

    “对于那个石猴，不知道，你还有没有印象。”

    至于这时候的无尽，也是已经为之色变了。

    那个存在，可以说，无人不知，无人不晓。

    他又怎么可能不知道。

    “当年他的事迹，那可以说是沸沸扬扬了。”

    “甚至来说，这猴子成长到那个地步，则是听说了一则密辛。”

    这话一出，这无尽都是已经开始了好奇起来。

    当时这天庭都可以说是天崩地裂的架势了。

    就是因为这个猴子。

    “什么密辛，就算是我听绝顶存在的指导。”‘’

    “甚至来说，更是悟道千万年，也是不会到达那个地步的。”

    “佛王还是不要开玩笑的。”

    这无尽此刻，脸色也是摆摆手。

    这拂尘此刻，也是正色，道：“神王此言差矣，话虽如此，但是事实就是真的。”

    “如果不是这百万年载，我们对于这个猴子的循循善诱，自然也是无从得知的。”

    “这猴子所造下的种种事情，甚至来说，就算是这大闹天庭，都是因为这个故事。”

    这拂尘一顿，也是道：“这一切，就是为了模仿，那个故事当中的所作所为。”

    这无尽此刻，也是听的一脸狐疑，这算是怎么回事。

    当时的那个猴子，可以说是打的天崩地裂，更是让天地为之色变。

    后来就是一个简单的角色扮演，这让她怎么去相信啊。

    而且，这要是真的话。

