    第483章我不一样

    一个月的时间？

    凌天听到这句话立即从沙发上猛然站起，激动中带着担忧和着急问道：“你把话给我说清楚一点，什么叫只有一个月的时间？一个月之后会怎么样？”

    “暖暖，告诉哥哥，你不会有事的，对不对？你都已经好端端的回来，绝不可能再出什么事的,是不是？”

    凌暖早就猜到凌天会是这样的反应，但事实总要告诉他，“哥，你先别激动，事情没你想象中的那么糟糕，你先冷静下来,我慢慢跟你说,好不好？”

    “那你赶紧跟我说清楚。”凌天坐了下来,心里却难以冷静，害怕至极，紧张不已。

    他以为妹妹又回到自己身边了，那种失而复得的喜悦还没散去，结果这丫头却跟他说只有一个月的时间。

    这是让他又一次忍受失去的痛苦吗？

    如今这世上，除了这个妹妹，他已经没有任何亲人了。

    凌暖随手弹出一族红色的火苗，先将凌潇潇的尸体烧个干净，免得碍眼影响心情，之后才慢慢把事情说清楚，“哥，我只能在这边的世界待一个月，一个月之后得回那边去。不过你放心，无论我在哪一个世界，都会好好活着。虽然回来的费用很高，但只要我努力点，以后还是会回来看你的。”

    凌天虽然万般不舍，但知道凌暖只是去另外一个世界生活,没有性命之忧,他心里倒是没那么焦急了，只是总归很失落。

    不管怎么样，只要妹妹好好活着就行，别的都是其次。

    “暖暖，记住了，以后有机会了要回来看看我，知不知道？”

    凌暖挽住凌天的手臂，在头靠在他的肩膀上撒娇，“哥哥放心，以后有机会我一定会回来看你。”

    修云司看到这一幕心里酸溜溜的，手指轻轻一动，一股无形的力量便将凌暖拉正坐好。

    而表面上，却没有任何的痕迹，就好像是凌暖自己松手坐好。

    对于这件事，凌天一无所知，但凌暖却清清楚楚，只是看了修云司一眼，对这家伙的醋劲实在无语。

    好在他这个哥哥无知无觉，要不然又是一场硝烟。

    “你们慢慢聊，我去看书。”修云司若无其事的站起身，回楼上去。

    凌天的确不知道这事，也懒得理会修云司这个拱了他家白菜的家伙，巴不得这家伙赶紧走，省得眼见心烦。

    “暖暖，这家伙城府很深，你可一定要小心一些，多留个心眼，别傻巴巴的什么都信他。你要知道，男人的嘴，骗人的鬼，十分甜蜜之中可能有九分剧毒，还有一分是恶毒。”

    凌暖好气又好笑，刁侃道：“哥，你也是男人哟。”

    “我不一样。”

    “不都是男人吗？哪里不一样了。”

    “我是你哥，能一样吗？”

    “哥也是男人，除非你觉得自己不是男人。”

    “臭丫头，这还没过门呢胳膊就往外拐了是不是？”凌天气得拿起一旁的抱枕往凌暖身上砸去，但眼里尽是对他的关心和宠爱。

    凌暖接住砸来的抱枕，回了凌天一个鬼脸，嬉闹过后就拿出一颗洗髓丹给他，“哥，这个给你，吃了吧。”

    “啥东西？该不会是毒药吧？”凌天将丹药拿过来，随便看了看，开了一句玩笑话，然后就把丹药直接丢到嘴里。

    丹药入口即化，犹如一股暖流下肚，随后顺着筋脉散遍全身，感觉还挺舒服的。

    凌暖用自己的灵力帮助凌天吸收药力凝气，“哥，顺着体内经脉气流转动的部位运转几个周天，慢慢将这股力量运送至丹田。”

    凌天此刻是一脸懵，但他没去多想，按照凌暖说的做，直到将体内那股奇异的力量运转几个周天后，他才感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化，说是脱胎换骨也不为过。

    “暖暖，这是怎么回事？你刚刚给我吃的什么？”

    “可以让人洗髓伐经的洗髓丹，在我的帮助下，你已经完美的吸收全部药力，并成功凝气，现在的你已经是凝气境咯。”

    “凝气境？”

    “这是那边世界的境界划分标准，至于这里的怎么划分的，我暂时不清楚，你以后有机会了再自己慢慢了解，现在我先帮你测试灵脉。”

    凌暖已经不需要什么灵脉测试卡，靠自己的能力就能测试出凌天的灵脉等级属性，“不错嘛！竟然是天级风灵脉。”

    凌天虽然啥都不懂，但听到凌暖说不错，想来是真的不错，所以欢喜不已，“暖暖，以后我是不是也可以像你们一样，飞天遁地、呼风唤雨。”

    “想要飞天遁地、呼风唤雨，那你可得加把劲。这一个月的时间，我会用尽全力指导你修练，所以一会你先跟部队请假。”

    “没问题，我马上打电话请假。反正我‘受伤’了，需要休养，这个假很容易请下来。”

    就在凌天拿出手机想要打电话请假的时候，却有一个陌生的号码拨打进来，他只好先接听电话。

    只是当听到对方说的事时，脸色就变得异常难看，怒意和恨意全部清清楚楚写在脸上。

    “好，我知道了，我安排一下，找个时间去看看。”

    等凌天挂断电话，凌暖就问：“怎么了？”

    凌天忍着心里的怒火说道：“凌振南要见我，让人传话，如果我不去见他一面，他就把妈妈留下的遗物都销毁。当初他悄悄转移凌家的财产，有不少是外公留给妈妈的东西。”

    “哥，你要是不想见他，那就不用见。至于妈妈的遗物，我有的是办法可以拿回来。”

    “我倒是想见他一面，好好看一看他现在的凄惨模样。”

    “行，你想见就见吧。不过妈妈的遗物我觉得不能指望凌振南，他一定会用这个要挟你，逼你为他做事。晚点我让修大神悄无声息的去读取他的记忆，找到遗物所在的地方，然后我自己去拿，所以你去见他的时候，不用受他的威胁。”

    凌振南无非就是想逼凌天哥哥救他，简直就是白日做梦。

    (本章完)

