
李牧握着大灭之刃，内心悸动。提婆伐摩的能力太过诡异了，他几乎能随意的操弄毗黎勒的感知。

毗黎勒在硬实力上与他并没有什么质的差距，却被玩弄于股掌之间。

“现在，该是解决你这头畜生的时候了。”

提婆伐摩走向爱耳日，毗黎勒被他直接封闭了五感，已经是瓮中之鳖了。

爱耳日发出了低沉的咆哮声，身上的肌肉隆起，颈部的毛发更是直接炸起，看上去膨胀了一圈。

它从提婆伐摩的身上感觉到了致命的威胁。

下一刻，一股炽烈无匹的苍白火流就从爱耳日的口中喷了出来。

焰流的速度极快，就如同火矢一般，眨眼之间便扑射到了提婆伐摩的面前。

炽热的大灭之焰湮灭了沿途的一切，就连近处的土壤也被高温炙烤的红热。

李牧盯着高温的焰流，感觉自己的眼睛都要被烤焦了。

紫色的灵能化为一张嶙峋的巨爪，捏住了汹涌而来的焰流。

大灭之焰单纯的破坏力要比荒芜之风强出许多。巨爪在火焰的冲击与灼烧下迅速的崩解剥离。

但时间已经足够提婆伐摩拉开距离，他跳离了原地，大灭之焰径直轰入地面之中，在地上轰处了一个深不见底的大坑。

大量的岩石与土壤直接被大灭之焰分解为原子态。

提婆伐摩周身的灵能犹如活物一般的膨胀收缩着，突然涌出了数根足有米粗的巨大腕足，向着爱耳日飞射而去。

爱耳日体型庞大，但却出乎意料的灵活，身形一扭，直接跃起，跳到了上百米的空中，避开抓挠而来的腕足。

“轰！”

它四足踏地，毛发翻卷，落在了地上，猛烈的冲击让地面为此一颤。

爱耳日张开了长满触须的大嘴，准备再次喷吐出毁灭性的大灭之焰。

突然，脚下的地面巨颤，两只钩爪锋利，皮屑嶙峋的大爪从地下冲了出来，死死的抓住了它的腰部。

钩爪死死的刺入皮毛之中。

爱耳日剧烈的挣扎着，它有些疑惑，刚刚那一跃明明跳出了数百米，如果这两只钩爪是从地下蔓延过来的，应该根本追不上自己才对。

它释放了一阵猛烈的灵能，冲刷自身的神经系统。

果然，两只钩爪迅速的虚幻消失，就连拱起的地面都恢复了原状。

但提婆伐摩伸出的腕足已经趁着这个机会，牢牢的将它缠拿住。

每一根腕足，都足有数十吨的力量，施加在了爱耳日的身上。

如此猛烈的力量让爱耳日发出了一声哀嚎，肋骨与脊椎都咯吱作响。它硬撑着四肢抵挡，张开了大嘴，喷出一股猛烈的大灭之焰，烧蚀那些腕足。

李牧暗自观察，提婆伐摩除了恐怖的精神系灵能之外，其他的能力在第三能级只能算得上普通。身体素质更是平庸，估计在第三能级只能垫底。

他不可能永远和提婆伐摩维持合作关系，说不定什么十分就会反目成仇。

不过以提婆伐摩的谨慎，他是绝对不会将所有的底牌都暴露出来。

提婆伐摩幻化出了一根长着巨大的弯钩骨刀的腕足，直接顶着猛烈的大灭之焰，勾在了爱耳日的腹部，猛得一拉，在它柔软的腹部开出了一个狭长的豁口。

那些腕足立即迫不及待的从豁口之中伸了进去，不给爱耳日愈合伤口的机会。

一阵凄厉的狼嚎，爱耳日的内脏直接被掏了出来。它的皮毛再坚韧，内脏依旧是柔软的。

它的内脏并非血淋淋的，反而更像是某种矿石，散发着莹莹的光芒。上面有一根根透明的管路，粘稠的液体正一滴滴的从管路之中滴出来。

这是第三能级之后灵能改造的灵能器官。

即使身躯被掏空，爱耳日依旧没有立即死亡，继续的绝望的挣扎着。但腕足很快的就从它的口中伸了出来，搭配弯钩骨刀，直接将它的头拧了下来。

粘稠的荧光液体直接从伤口之中喷涌了出来。

即使只剩下了一颗头，爱耳日依旧没有立即死去，胡乱的喷吐着大灭之焰，将周围烧得一片狼藉。

在灵能消退之后，它的头骨不再像之前那样坚韧，直接被弯钩骨刀钉穿。

提婆伐摩走上前去，将嘴贴在了爱耳日的脑门上，贪婪的大口吮吸着。

甚至到这时候，爱耳日都没有彻底的死去，黄褐色的眼睛快速的眨动着，流露出痛苦的神色。

灵魂被抽取出源质的感觉十分的痛苦，远超肉体所收的折磨。

因为第三能级的觉醒者，绝大多数的源质早已经转化为了灵能，提婆伐摩唯有将它的灵魂彻底的搅碎，才能汲取出那些连它自身都难以利用的源质。

而且这样汲取出来的源质还不一定比第四能级的觉醒者多，所以上潜者们大多喜欢狩猎第四能级及以下的猎物。还有那些没有觉醒灵能的普通人。

提婆伐摩深深的呼了一口气，满足的叹息了一声。

“果然，从活生生的灵魂里吸取出来的源质，才是最美味的，可惜第三能级以下的觉醒者，灵魂都太虚弱了，根本无法活着承受我的吮吸。”

这时候，毗黎勒在胡乱的劈砍之中，已经快要将自身的灵能消耗殆尽了。

在追杀李梅二人的时候，他本就消耗了大量的灵能，这时候更是直接见底。

就在提婆伐摩准备拷问他的时候，李牧突然开口说道。

“我们可以先留他一条命。”

“为什么？”

提婆伐摩将头扭过了180°，用危险的目光打量李牧。

“说出你的想法。”

李牧抱着刀说道：

“灵魂教团的实力太强了，单靠我们上潜者，即使知道了他们的计划，也很难破坏。

现在阿沃尼格达邦主要有三股力量，分别是灵魂教团，总督与沈家。沈家确定要与灵魂教团为敌，但总督的态度十分的暧昧，看起来保持了中立。

所以，让总督的儿子死在一名灵魂教团主教的手上怎么样，巴别鲁，你现在是拉杰拉尔.桑塔努信任的杀手，相信创造出这样的机会并不困难。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68605211"  chaptername="第一百零二章  第三能级">加入书签</a>
</div>
