

总后首长并没觉得有什么不妥，反到是认定自己捡到宝了，RD—9发动机，克里莫夫设计局最新的尖端产品，被称为苏联自主研制的首款轴流式喷气发动机，其性能可以压倒几乎所有西方现役的航空发动机。

就这么个可遇不可求宝贝，总后首长恨不得一口将其吞下，什么消化良不良的，反正吞进肚子里去，还能翻天不成？是以他对柏毅的说法很不在意，是以说话的时候将“最先进”三个字会的很重，临了的一个反问更是意味深长。

那意思已经很明白，东西可是最好的，你小子还想搞什么幺蛾子？没门！

柏毅倒不是想搞什么幺蛾子，别人不清楚，但他却非常明白，别看RD—9发动机籍籍无名，但其改进的RD—9B型发动机却是家喻户晓，因为它所配属的战斗机正是大名鼎鼎的米格—19，其中国仿制型，就是后世军迷口中的“六爷”——歼—6！

而如今米格—19还只是图纸上的线条，苏联你就把配属发动机的基础型号提供给中国，说真的，连柏毅都有些震惊苏联人的慷慨，要知道历史上中国获得RD—9B的圈套资料是在1958年，并于当年投入仿制工作。

而如今，通过柏毅等人的一番努力，这种未来支撑中国半边天空的动力之源，提早了七年便来到了中国，无论从哪方面来讲，都是一件庆幸的事，事实上柏毅也是如此。

然而当他看完所有关于RD—9发动机的转让条款后，却不禁皱起了眉头，里面的图纸和工艺的确很详细，但却没有制造厂的配套建设，研究所的组建事宜，更没有人员的教育培训。

发动机的研发与制造最核心的恰恰的是后者，如果不能在制造环节上取得工艺上的突破，不能在研究环节上得到更高效的材料，不能拥有大批技术成熟的工人队伍，就算航空发动机的图纸画出了惊世骇俗的气魄，那也只是个虚头巴脑的东西，根本就不是能够上天的航空发动机。

很显然，这是苏联给中国挖的大坑，跟他给的那些所谓的日记一样，用一种高不可攀的前沿技术，束缚住对方的手脚，可问题是苏联是个成熟的工业国，内部的军工生产体系早已有了成熟的运行机制。

贫铀装甲能够让莫洛佐夫深陷其中，可不要忘了乌拉尔山的卡尔采夫还在为他的T—72而努力；米格设计局的格列奇科尽管对高空高速战机念念不忘，但也要清楚正在蛰伏的苏霍伊自始至终为自己的辉煌默默填写着崛起的注脚！

总而言之，苏联因为他的成熟，以及在军工体制内建立起来的初步竞争关系，令得苏联在军工技术领域拥有无与伦比的自我纠正能力，尽管现在还看不出柏毅提供给他们的日记有何不妥，但三、五年之后，必然能察觉到其中的端倪。

然而在工业方面刚刚起步的中国却远没有这份能力，苏联能够在同一时间研发四个不同型号的航空发动机，中国举全国之力也不过勉强完成一个型号，如此之下，在得到一个先进型号图纸和样品后必然会一头扎进去，旋即蒙眼狂奔，或许在短期内能够取得不小的进展，可从宏观角度，却很容易走入一天难以回转的弯路。

正因为如此，柏毅并不反对引进RD—9发动机，但他必须提醒总后首长，航空发动机的发展所需要的不仅仅是技术上的突破，更需要清晰明了的发展战略，于是柏毅很诚恳的点点头：“RD—9发动机是个好东西，轴流式，单轴，带加力燃烧室，可以说都是当今航空发动机领域的前沿。

如果能啃下这些东西，我相信咱们国家在航空发动机领域必然能积累下众多宝贵的经验，可关键是怎么啃？”

“当然是一口一口的啃！”总后首长毫不犹豫的脱口而出：“我知道RD—9发动机对咱们国家来说，在技术上的确高了些，也清楚苏联人给这么高的东西，是有着看笑话的心思！但我相信，咱们国内的专家们绝不会让他们看笑话，一年不行，咱们就是五年，五年不行那就十年，既然咱们能坚持八年抗战，难道为了个航空发动机就不能闷头熬出来？我就真不信，没有下苦功夫弄不出来的东西！”

总后首长一番话说得可谓是掷地有声，说真的，如果柏毅不是清楚中国在航空发动机方面的走得那些弯路，真的会每个毛孔张开，热血沸腾的不要不要的，可事实上却是，从最基本的涡喷5，到一路仿制的涡喷6、涡喷7、涡喷13……

中国最初的航空发动机道路走的时候是苏联一对一的单一型号发展之路，即单独的机型配属单独的航空发动机，尽管培养的一大批航空发动机的研发队伍，但也造成了资源消耗巨大，发展思路不明，毫无继承发展可言。

这些不利的因素在涡扇6发动机研制当中集中的暴露出来，以至于整个过程在保守与追新之间反反复复，加之整体战略不明，导致一路磕磕绊绊，最终在配套机型下马之后，也就不了了之，黯然下马。

直至90年代，中国也没有逃离战略不明的桎梏，尽管当时已经上马“昆仑”涡扇发动机项目，但依然是对英国“斯贝”涡扇发动机的仿制项目，而且还是为“飞豹”配套的一机一型的结果，即便如此其命运还是一波三折。

至于为歼—10配套的自主发现型，却因为种种原因无奈下马，最后不得已只能转向购买俄罗斯的AL—31F涡扇发动机，直到21世纪10年代，中国才在无数次的经验教训中摸索出一套航空发动机的发展战略，而后才丢掉仿制的拐棍，真正的具备独立自主的研发能力。

正因为知道中国这一路磕磕绊绊的发展历程，柏毅没有被总后首长的一番铿锵有力的话语搞得激昂澎湃，反而是皱了皱眉头，轻声的问了句：“那……下个型号怎么办？”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9014328"  chaptername="第三百一十一章  航空发动机的发展战略（上）">加入书签</a>
        </div>
    