    香火渐消，烟云溃散，端坐其中的五尾独角赤豹也是一点点的散去形体。

    可就在这个时候，一道火光冲天而降，直接打在狰的头顶独角之上。

    刚刚经过锤锻的金性锋芒之力，同炽热的烈焰碰撞，烈焰直接被锋锐的气息划开，露出内里弯弯曲曲，好似灵蛇的飞镖。

    狰图腾把头一抬，角尖对准飞镖，却不想那火蛇镖凌空一转，从侧面刺入狰图腾的眉心位置。这里正好也是狰图腾独角和额头的交界处，火蛇镖刺入其中，顿时引动狰图腾内部的元气的失衡。

    同时，玉宸手指一勾，引动土属性异兽蟒蛇被吞噬后残留的灵性，内外交加，直接将狰图腾的独角给震裂开来。

    “嗷！”狰图腾发出痛苦的嚎叫，独角是它的能量核心之一，震裂等同于普通人被利器刺穿一般。常人都不够忍受的事情，更何况是对于一位备受崇拜，接受信仰的图腾？

    狰图腾望着玉宸，根本不理会巫师的召唤，纵身一跃，追着逃遁的火蛇镖而去。

    离开一段距离的玉宸看着追来的狰图腾，将火蛇镖收入袖中，降下云光，落在一块巨石之上，转头看向狰图腾拱手示意。

    “人类！你该死！”

    比起玉宸过去部落供奉的蛇图腾，交手过的鸦图腾和狼图腾，狰图腾的品级虽然没有超过多少，但力量和智慧都要高出一大截。

    ‘只是这样的智慧，有多少是原本的狰？又有多少是狰部落历代的祖先和英灵？’玉宸看着狰图腾，也不再多言，抛出青光镜对着狰一晃。

    宝镜悬浮在半空中，将清亮的月光折射到狰图腾的眼中，晃的它心神摇曳，内里属于狰的灵性和部落死后先祖亡魂赋予的灵性，在这一缕光辉下生出了细微的缝隙，冲突的灵性让狰图十分难受，本能的想要毁灭什么来发泄愤怒，它低下头，猛地一挥。

    独角在空中滑过一道弧度，清风汇聚而来，吸纳丝丝缕缕的庚辛金气，一道道锋利的罡风落下，这些气刃看似无形，却锋芒毕露，一般铁器在其面前毫无防御能力。

    玉宸却勾了勾嘴角，一枚圆环从他的袖中飞出，漂浮在半空中，缓缓旋转，道道气流生出，流入圆环中央，形成空洞，将所有落下的气刃全部吞噬。

    而后，玉宸长袖一抖，火焰化作的蛇形流光和一条小白蛇从他的袖中飞出，狰图腾在火蛇镖的出现的瞬间，便被拉满了仇恨。

    眼中浮现出细微的红光，干燥的旋风在它独角上汇聚，从角尖喷射而出。

    宛如剑气的锋芒不断落下，激起虚空一道道气流，强烈震动，迅速将火蛇淹没。

    最外围的火蛇瞬间溃散，内里的火蛇镖在玉宸的操控下，避开同洪流正面冲突，在承受两三下冲击之后，回到了玉宸的手中。

    玉宸捏着手中的火蛇镖，对于狰图腾的攻击力有了一个直观的了解，若不是火蛇镖已经经过几次洗练，材质有了不小的进步，就刚才那几下足够将其斩断了。

    另一边，狰图腾的注意力再次转移到玉宸的身上，它面色狰狞，劈空一爪，亮红的光辉从爪子上升起，化作利刃抓向玉宸，同时狰图腾仰头发出一声长啸，一道道扭曲虚空的波纹自它口中生出，如同水波一般，朝四面八方荡漾开来。

    所过之处，又有细微的巫文浮现，放出一道道白光，将草木斩断，切割周围元气运转。

    最后，狰图腾低头，对着一圆环拦截利刃的玉宸，喷射出无数锋锐气息。

    玉宸早在狰图腾开口的瞬间，便察觉到不对，后退三步，避开声波波及最严重的的地方，放出护心钟，垂下一道道宛如璎珞一般的青气。

    青气和白光触碰，顿时被切割的支离破碎，虽然在不断重组，可面对巫文对玉宸的限制已是难以招架，又如何抵挡后面的洪流。

    玉宸也是知道这一点，他不缓不慢，取出金光如意，缕缕金光从他身体皮肤下流淌而出，化作一片光幕拦在身前，锋芒落下，宛如雨打芭蕉，一阵声响后，了无痕迹。

    “你就只有这点本事吗？”玉宸开口挑衅，狰图腾大吼：“狂妄！”

    话语一出，气机结合，玉宸准备多时的巫咒顺势而出，让准备动手教训一下玉宸的狰图腾直接从天上掉了下来。

    狰图腾挣扎的站起来，看到玉宸的身后，不知道什么时候伫立着一杆长幡，其上勾画着狰的模样。并且，那勾画出来的狰表面被一道道蛇纹束缚，动弹不得。

    看着蛇咒幡，狰图腾哪里还不知道自己被玉宸暗算了，它疯狂的挣扎起来，却难以动弹一步，只能看着玉宸上前，将长幡刺入自己的胸膛。

    瞬间，狰图腾的挣扎停顿了下来，它同蛇咒幡接触部位开始气化，丝丝缕缕的淡红色气流，顺着蛇咒幡的杆子流入幡面之中，填充那虚幻的图案。

    期间，狰部落的巫师也是发现不对，再次举行祭祀，试图将图腾召唤回去。可这个手段在精通祭祀的玉宸面前毫无作用，随手勾画出几道巫文，便扭曲了愿力和狰图腾的联系，让原本十成的助力，去了一半。

    剩下的虽然也比较麻烦，却还在玉宸承受范围内，可以镇压下来。

    半刻钟后，留在地上的狰图腾只剩下淡淡的影子，蛇咒幡上的图案则极度清晰，宛如实物一般。

    ‘差不多了！’握着不断摇晃的长幡，玉宸取出青光镜对着剩下的影子照了一下，摄取其中气息同蛇咒幡相联，而后将其放走。

    青玉环落下，扣在蛇咒幡的长杆尾端，青光镜升起，悬挂在宝幡顶端，一上一下两道清辉升起，彻底将狰图腾过半的力量，锁在幡内。

    接着，云光在玉宸脚下升起，托着他回到了灵龟岛上。

    此时的灵龟正安安静静的趴在灵池当中，按照玉宸的吩咐，将自身作为阵法的核心，维持整个阵法的运转。

    只是，作为整个大阵的主持人，灵龟对于玉宸的到来毫无反应。

