    京乐春水这边再次陷入了沉默，因为局势一直在变。

    刚才是友哈巴赫无敌之姿，但是马上就被出现的黑崎一护还有兵主部一兵卫压着打，可是突然宇智波玉玄出现，将友哈巴赫给解决掉了。

    “从一开始，蓝染就和你是合作伙伴？”

    京乐春水反应过来道。

    这里的人，友哈巴赫不可能和宇智波玉玄一伙的, 自己也不是，那么就只有蓝染了。

    对方是跟着蓝染一起，进来灵王宫的。

    “不是，是我觉得他太麻烦，所以先打败了他而已。”

    宇智波玉玄摇摇头回答道。

    这个答案，更让京乐春水意外了。

    此时他根本无法分辨，宇智波玉玄的实力到底有多强。

    虽然友哈巴赫被宇智波玉玄刚才分尸了, 但是那时候友哈巴赫战斗力根本没有多少。

    但是没等他发问，一旁的兵主部一兵卫就忍不住了，脸上满是贪婪的神色。

    “就是你吧，异世界的魂魄。”

    “真是强大的，这种程度，应该超过我了。”

    兵主部一兵卫的话，让京乐春水愣住，但是马上面露震惊的神色。

    异世界？

    这种事情并不是没有人想过，但是从来没有人觉得真的会有，毕竟已经这么多年了。

    如果是这样的话，一切都鞥能够说得通了，为什么人类中会有实力这么强大的人存在。

    因为对方根本不是这个世界的人类啊！

    “被发现了吗？”

    “这就是你的后手吧。”

    宇智波玉玄也没有太意外。

    毕竟这个世界层次和航海不同，能够查到魂魄也是很正常的事情。

    他也做好了这样的准备，与整个世界为敌。

    虽然是灵王，但是刚才和友哈巴赫打的那种程度，宇智波玉玄感觉自己也能够顶得住。

    “本来根本没兴趣在意下面那些事情，要不是尸魂界的灵子浓度下降，让灵王维持的消耗快速增加, 根本不会让我注意到你！”

    “再给你一段时间, 或许你的计划就要成功了, 可是现在，新的灵王出现，你一定会失败！”

    兵主部一兵卫这边在自说自话。

    显然对宇智波玉玄十分感兴趣。

    但是宇智波玉玄对他并没有太大兴趣，直接进入六道模式，伸出手对着兵主部一兵卫轻轻一握。

    兵主部一兵卫身体周围的空间，瞬间破碎，形成了空间坍塌，他整个人被限制住根本动弹不得，不过并没有被空间乱流给吸走，而是使用灵子在自己身边形成一片空间稳住了自己。

    同时使用毛笔，写出杀字，控制黑崎一护攻击宇智波玉玄。

    黑崎一护的速度，已经是这個世界的极限了，短距离内和瞬移相差无几。

    瞬间便来到宇智波玉玄身前，挥舞着带着金色光芒的斩月攻击宇智波玉玄。

    “屠宰场！”

    宇智波玉玄直接交换自己和兵主部一兵卫的位置。

    他无法和一护交换位置，但是和兵主部交换就没有什么压力。

    兵主部毫无防备，直接被带着强大灵压的斩月给击中, 瞬身将他身体一分为二, 灵王之力强大的威力, 开始抹除兵主部一兵卫的存在。

    黑崎一护也逐渐清醒过来，看着自己的样子，不由呆在原地。

    谷畘

    “这就结束了？”

    看戏的蓝染，感觉到异常无趣，没想到刚才那么嚣张的兵主部就这么倒下了。

    他清晰的感知到，兵主部一兵卫的灵压在消失，这种情况没有救回来的可能，因为他身上也拥有着黑崎一护现在使用的强大力量灵王之力。

    “玉玄先生，兵主部大叔说的是真的吗？”

    “你的目的是侵略我们这个世界！”

    黑崎一护逐渐清醒，接着面色复杂的看着宇智波玉玄问道。

    显然，他有些无法接受这个事实，毕竟在他眼里，宇智波玉玄人很好，指导他们变强，同时为人类着想。

    让他看到了不一样的境界。

    但是现在，事实告诉他，这个人一开始就别有用心，目的居然是整个世界。

    那不是和友哈巴赫差不多，也是一样的人吗？

    随着黑崎一护念出兵主部的名字，兵主部一兵卫立马出现在灵王宫属于他的宫殿门口，脸上还露出劫后余生的模样。

    “怎么会！”

    蓝染有些吃惊。

    显然无法理解兵主部一兵卫复活这件事。

    “你觉得我是在侵略吗？”

    “流魂街里的情况你也见到过，人类死了之后就应该要受到这样的折磨？”

    “而且还是来自于这些人制定出来的规则，而他们就不用遵守，任意收取流魂街中的魂魄当做材料来制作道具，将其给消耗掉。”

    “他们苦等多年，以为能够投胎转世，最后却成为了所谓道具的一部分，再也没有任何希望。”

    “而且变强的机会，为什么就人类没有，人类不是这个世界的生物吗？”

    宇智波玉玄直视着黑崎一护问道。

    说完，他再次使用空间坍塌，将兵主部一兵卫给限制住，到时候再来一次，看看这个家伙是不是真的不会死。

    黑崎一护沉默，因为他觉得宇智波玉玄说的话有道理。

    但是他也无法确定这个人是不是在欺骗自己。

    “能不能给人类一个机会，由人类自己来主宰自己的世界，玉玄先生你们也请离开，让这个世界的人类，自己成长，可以吗？”

    黑崎一护说出只有未经世事少年才有的幻想。

    希望所有人都能够获得幸福。

    “黑崎，你让我很失望啊！”

    兵主部这边刚开口，宇智波玉玄就以迅雷不及掩耳之势，直接出现在他身边，用求道玉将他上半身给直接粉碎。

    让反派在这个时候说话，肯定要出事。

    果然，就算宇智波玉玄在兵主部话还没有说完之前就动手将他给干掉，还是出事了。

    黑崎一护震惊的脸色迅速变得阴狠起来。

    “这么多年，真的以为我们只是守着这个家伙，没有任何想法吗？”

    “而且会任由一个少年，就成为新的灵王不做任何措施，就放任他自己操控这股强大的力量？”

    虽然说话的还是黑崎一护的声音，语气完全就是兵主部一兵卫。

    黑崎一护的身体被操控了。

    “这才合理！”

    蓝染这边现在反而兴奋起来了。

    这才是他想要看到的画面啊！

