    面对两脚犀牛的冲撞，杜兰抬起枪口微微一笑，“有点意思！”

    说完，身体已经消失在了兽化兵的面前，碰碰，两枪打中敌人膝盖，不仅仅击中还切断了对方传力的肌肉。

    犀牛兽化兵一个前扑倒在了地上，止不住地滑出去。

    在对方恢复过来以前，杜兰急忙侧身翻跳到了兽化兵的背上，顺手抄起了兽化兵的一只手。

    从肩一直到手肘，再到压手腕，传统的擒拿手。同时怪兽的另一只手也被杜兰矮身抓在了手里，分筋错骨手。

    所有人只听咔嚓咔嚓的声音从兽化兵那粗壮的手臂中发出，它的手完全抬不起来了。

    但还没有结束，杜兰跳起落下，用膝盖狠狠地撞击兽化兵的脊椎，又是咔嚓的一声脆响。这才松开兽化兵的双手，转身又朝兽化兵的后脑勺补了两枪。

    从兽化兵的身体上悠闲自得地跳下，顺便换了一个弹夹，简直不要太潇洒。可是旧弹夹落下的时候，非常尴尬，因为里面竟然还剩一枚子弹。光顾耍帅了，忘记勇浩南那家伙喜欢先上膛一颗子弹，所以杜兰手枪里的子弹比弹夹的存量多一发。

    ……算了，这小事，无视无视，只不过是装13的漫长路程上的小插曲而已。杜兰想反正也没有人看得到，可是脚还是扫过那个落地的弹夹，把它踢到了兽化兵身体下面，这动作简直就是欲盖弥彰。

    ……众人无语。

    寂静，以人类之力如此轻描淡写地打败了一只超级兽化兵？不可思议，难以理解，这种事情即使是已经发生在自己的眼前，还是需要时间让人消化。

    好帅，赖川胖子两眼冒光，这就是美国特派员的实力么？太厉害了。

    连一直在通过兽化兵双眼观察战况的吉欧也是一愣，他能看出杜兰的手段，似乎是流传于东方大陆的武术。使用武术的手法对兽化兵的骨骼和肌肉进行了破坏，不，不仅如此，如果只是普通人的力量是根本不可能打断兽化兵调制过的坚硬骨骼。这个杜兰的力量远远超过常人，绝对不是普通人。

    “特西罗贝，你这个没用的东西，竟然被凡人打败了？”杰多作为超级五人众的队长，属下的失败就是自己的失败。被一个在他眼里看来不过是凡人的杜兰打败，说明特西罗贝太弱了，也是对自己超级兽化兵的羞辱。

    “我早就说过了，交出控制金属或者死。”杜兰再一次将枪口指向了剩下的三个超级兽化兵。

    “哈哈哈，我们还真是被小瞧了，杰多，就让我奥路基杀了这个人吧。”鳗鱼能力者自告奋勇地站了出来，露出了四脚鳗鱼的真面目，“人类，看看你能不能抵抗我的二十万伏特——”

    背后的触手带着电光朝杜兰卷来。

    如果被它碰上，一定是死无葬身之地。却看杜兰该如何抵挡这样的攻击，又装13又不会让勇浩南怀疑。

    手枪在他的手心转动了起来，越提越高，战斗之前还要耍帅。但枪高过头顶的时候杜兰双腿发力整个人都跳了起来，在天空颠倒，然后就听连续几声枪响。

    碰碰碰……

    连绵不绝的枪声之后，就见杜兰的双脚已经落回地面，也躲开了闪电的攻击。

    再看奥路基，他的的双眼被打中，现在是血泪满面。还有在脖子上也开出了

    一个细小的洞口。

    除了打中双眼的两颗子弹之外，其他所有的子弹都打中了脖子上的这一点。即使兽化兵皮糙肉厚，也难免被打穿。虽然死不了，但打穿了气管还是让他一阵疼痛，行动缓慢了起来。

    换弹夹，继续射击。

    奥路基因为失去了视野，所以触手乱舞，眼看就要把自己的同伴都要包括进去了，“奥路基，冷静点。”杰多也没有想到杜兰的枪法如此精准，简直就是百步穿杨之技。

    却又见杜兰竟然走进了那乱舞的两个触手之中，在那缝隙之间穿梭。那带着电光的触手就好像要打到杜兰的时候，却每每都会被杜兰在千钧一发之间躲过。让人看得心惊胆战，却又目不暇接。

    终于杜兰穿过了电网，站在了奥路基的面前，杜兰的头顶也不过是到兽化兵的脖子处。可惜对方已然看不到他。

    枪口如离弦之箭刺入敌人喉咙的洞口，顶住了脊柱，然后扳下扳机。子弹零距离撞在了脊柱上，数枪之后，鳗鱼不再放电，直挺挺地迎面倒地，不再动弹。

    “还有两个。你们一起上吧！”杜兰又抽空换了弹夹。

    一切都发生的太快，几分钟，绝对不会超过两分钟。两个超级兽化兵就倒地了，一个重伤，一个死亡。

    “回来！”吉欧想要的是控制金属，所以这个时候选择了撤退。

    可恶，杰多虽然想为同伴报仇，但兽神将的命令不能违抗。两人一人挡住杜兰，拿着控制金属的杰多转身就跑。

    躲藏在草丛中的勇浩南终于动了，着装，然后朝着杰多发出了集束激光。正中杰多的上截手臂，没有变身的兽化兵也只是比普通士兵强一点而已。

    “啊——”盒子连同手臂一起飞了出去，杰多痛苦地转身却看到了一个让他更加可怕的敌人，凯普。

    凯普一才‘死’，三号是黑色的，那么这个应该还是二号？可是二号的控制金属已经损坏，理应不能再次出现的？！

    隐藏起来的凯普三号见到二号也是面露沉思，卷岛颚人很好奇到底是谁有这么大的能耐把凯普二号给修好了。

    现在可是风云齐动，眼看箱子落下，卷岛颚人也采取了行动。之前在一号被虐打的时候，不管深町晶如何呼叫也不出面的卷岛颚人出动了，他的计划是利用一号的控制金属取信与吉欧，获得克诺斯更深一层的资料。所以他本不想暴露自己就是三号的事情，也不准备插手这件事。

    可是若控制金属被杜兰两人拿走，那么卷岛颚人的功劳也就没有了，同时牺牲一号凯普的价值也不在了。至少一号的控制金属要拿到自己手里，看二号能够换人，那么一号控制金属也能让其他人装备。

    现场现在除了杜兰还没有人知道其实凯普可以通过单元利姆巴恢复成单元G，亿万年前的凯普零号就是被这样消灭的。

    但现在知道控制金属能够换人，那就足够了。

    三号和二号几乎同时到达盒子的两旁，勇浩南一见有人出来和他抢夺，立刻出手阻止。

    双方的同时出拳，打在了一起，凯普与凯普的战斗又开始了。

    一个是从小就野心巨大，一刻不忘训练自己的德智体全面发展的学生会长。一个是从其他世界穿越而来的军方特别部门成员，也是头脑与战斗技巧一起夺冠全军的精英战士。

    不用想也知道是战士强一点。可是在凯普这样的超级外挂加持下，两人的差距几乎可以忽略不计。

    一秒，两秒，两人的速度越来越快，几乎以看不清拳脚残影的速度交战着。

    凯普远高于人类几十倍的力量，被发挥的淋漓尽致，美与力此时合二为一。围绕着控制金属展开了激烈的对战。

    太过瘾了，勇浩南的热血在沸腾，这样的战斗还真是头一遭。军人就是军人只有在战场上才是他最为华彩四射的时候。

    拿到了，还是勇浩南技高一筹，手脚并用，捞到盒子的时候，一脚将三号踢开。

    三号飞出，眼看二号就要逃走，没有任何犹豫，打开了胸部的粒子炮，自己得不到就毁掉它。这个二号势力未知，一定不能让他们壮大，不然自己的计划就会多出几分变数。

    勇浩南心道对方心狠手辣，到底是日本人，就算只是学生也是疯子。

    卷岛颚人突然听到呼啸声起，然后就觉得自己的脸被东西给砸到了。是杜兰解决了那个**怪，抽出手来支援二号，“过来，我们走！”

    二号控制重力金属飞到杜兰的头顶，拉起他，两人飞快地闪人，同时杜兰手里换了一把轻型冲锋枪，朝三号的眼睛点射。

    等到三号蓄力完成，杜兰他们都已经消失了。

    “回去地球去。”虽然有些别扭，但勇浩南知道杜兰的意思是回到他们生活的那个地球去。

    拿到了两个凯普确实是已经足够了，“终于可以回去了。”

    过去的十天时间里，感觉真是不真实，有兽化兵，还有凯普，这就是异世界。以后自己能一直穿越这样的世界，真是太有趣了。

    无界门再一次打开，门前杜兰确定了坐标，勇浩南没有任何犹豫就穿了过去。然后，就没有然后了，因为勇浩南一落地，就发现背后的大门关上了，可是他身边根本没有杜兰的影子。

    “……？？？”

    杜兰本来准备就这么走了，可是突然感觉有个非常强大的存在朝这边飞来，心知一定就是在日本的兽神将了，自己来到这个世界连兽神将都没有见过，那不是太可惜了。所以留了下来。

    吉欧看上去不过是中年壮汉，欧洲男人常见的脸型，魁梧威严。

    “就是你杀了我三个超级兽化兵！”吉欧口吐重音。

    “你也是来赶着送死来的？”杜兰倒是不惧，“那你最好神兽变，不然你连哭都没有机会。”

    “你竟然知道兽神变？”这个人果然不简单。

    “十二兽神将中最年轻的就是你了，我当然认识。怎么样，要不要战斗？”

    吉欧浑身散发出雾气，嘴角狰狞毕露，牙齿也变成尖锐的锯齿，“选择与我战斗，就等于选择死亡，好，我成全你。兽神变——”

    兽神将乃是所有兽化兵的统帅，能够通过心灵控制兽化兵。吉欧的兽神状态看不出他是什么动物，脑袋两边顶了两珊瑚一样的点缀些许短枝叉的大犄角，身上的的肌肉一条一条地突显现了出来，主体是蓝色的肌肉**。额头是椭圆的神水晶，也是兽神将的力量来源。

    “很好，很好，就是这样！”杜兰终于见到真正的兽神将了，“那么ready？go！”

    杜兰消失了，一拳打在吉欧的身上，然后两个人都飞了出去。

    吉欧简直不敢相信自己的眼睛，难道杜兰也是兽神将？不然为什么会飞？

    “可恶！”吉欧的能力是控制重力，甚至能够模拟出黑洞来。

    杜兰的身边猛然变沉重，自己置身于重力场中了。

    “我让你动弹不得——”

    但杜兰突然笑了起来，“哈哈哈哈——”

    吉欧莫名其妙。“你笑什么？”兽神将沉声问道，这是对自己的羞辱么？

    “重力？几倍的重力？”还真是让杜兰回想起来了自己修炼的那段愉快岁月了，“这样的环境让我怀念！”

    杜兰的动作依旧飞快，让吉欧来不及反应。

    怎么可能？在这样十倍重力下，没有人能这样不受影响的，就算兽化兵也不行。吉欧倒飞的时候，脑子里还是想不明白。为什么十倍重力没有效果。

    “啊，那就二十倍——”

    两人都降落到了地面，整个地面都承受不住他们的重量给压出了裂痕。

    “不够，不够，你还能有多少能耐全部拿出来。”杜兰站在重力场里，轻松得很。用重力来约束一个龙珠战士，那可得多费点力气才可能有效。

    “可恶——”三十倍。

    “还是不够！”

    可恶，吉欧咬着牙说道，“这是你自找的——”

    长出利爪的双手翻转合拢，吉欧额头的神水晶猛地发出光芒，他双手压制的空间里产生了巨大的压力。

    “模拟黑洞——”吉欧竟然使出了他的杀招，这招也是被其他兽神将誉为禁忌的招式。

    杜兰浑然不惧，只是淡淡低语，“这才有像话，不愧是兽神将，果然没有让我失望！”

    此时卷岛颚人也已经赶到，惊骇地看着远处的一切，重力波完全紊乱了，他的面前真的出现了一个黑洞。

    即使是凯普的胸部粒子炮也会被那黑洞扭曲吸收，何等可怕的力量，这个就是兽化兵的首领么？

    卷岛颚人知道自己小看了克诺斯组织，兽神将的力量绝对已经超过现在的凯普。可是在远处的自己都已经感觉到吸力的情况下，那个杜兰竟然就站在黑洞面前纹丝不动。

    ？

    “那么轮到我的回合了！”杜兰突然说道，他举起了一只手指，“反物质弹。”这个招式虽然很久以前就领悟了，可是没有多少机会使用，这一次就试试看吧。

    比黑洞还要可怕的虚无在杜兰指尖闪烁，“去吧！”

    没有黑洞的黑色压抑，也没有模拟黑洞的声势浩大，只是安静地飞了过去，反物质开始毁灭整个黑洞，不是中和而是吞噬。

    “啊？”此情此景怎能不让吉欧心惊，他从来没有见过如此强大的存在，挥手之间就破了让所有兽神将谈之变色的黑洞，“你到底是谁？”黑洞消失让吉欧颤抖地问出了这个问题。

    “现在你还不用知道我是谁，但我想终有一天，我们会在宇宙再一次相遇。”杜兰说出这一句话的时候，

    吉欧的脸色明显一变，他想起了降临者，十二兽神将里只有第一兽神将见过降临者。“你难道是降临者？”

    杜兰笑而不答，而是直接开门“地球之旅非常愉快，那么再见了。”

    走入门中，杜兰和大门一起消失了。

    耽误了十来分钟，杜兰回到了地球。

    门还没有完全关上，杜兰就听到咔嚓咔嚓，一些列举枪的声音。杜兰双眼一扫，整条街道都已经被清空了，两边的店铺也全部关门大吉。

    几百人的军队围住了杜兰，显然事情捅到了总军区，所以接手了杜兰。勇浩南也已经被隔离开来了。

    而且总军区明显是不怎么友好，“举起手来！”

    被那么些枪指着，杜兰也不反抗，乖乖地举起了双手，然后双手被拷在了背后。押到了隔离区。

    勇浩南看到杜兰，也不说话，现在他和杜兰都是被看管人员，随便说话也会被打断。同时他还担心杜兰会发现他就是军方的人，那么很可能引起杜兰的反感。

    控制金属不在勇浩南身上，看来是被拿走了，好在杜兰已经把深町晶的细胞洗掉了，不然还真怕又复制出一个深町晶来。

    在漆黑的屋子里呆了三天三夜，每天无所事事。

    杜兰吃了睡睡了吃，一切都被摄像头给拍了下来。另一边，勇浩南向两位首长演示了凯普的能力，立刻受到高度重视。

    当然因为勇浩南没有上报组织擅自使用了如此珍贵的资源，所以对他进行了不记名的批评教育。同时让他就上个世界的情况进行书面形式的报告，如果那个世界真的有如此多的科技的话，那么他们就有必要再一次回到那里。

    杜兰在他们眼里看来就是只能服从的角色，不管是从大义个人角度来说，都只有服从这个选择。

    “这个杜兰的资料全部在这里了？”首长已经全看过了，“一年前出车祸之后，尸体都已经火化了，却在一个月前又突然出现，并且变成了基因学家和战士，还拥有了穿越各个世界的能力？”

    “是的！”

    “你说有没有可能他其实也是从另一个世界来到我们这里的？”首长也不是傻瓜立刻就想到了这么一个可能。“去把与杜兰有关的人全部找过来，我们来个当面对质。”

    又耽误了几天，也就找来了杜兰过去的狐朋狗友，甚至是小学初中高中的老师，还有就是神似杜兰姐姐的柳莫笑了。

    那首长如此大动干戈简直就是为杜兰准备装13的舞台。

