    对方成员的一时兴奋很快就被方叙的异能压了下去。

    “我屮艸芔茻，他异能到底有多少啊？！怎么还有？！”

    “我、我不行了，我已经受不了了。”

    “我、我、我也不行了……”

    接二连三有人异能耗竭，对方虽然异能者人数多，但高阶异能者最多也就4级，根本就撑不住对面那个男人的招数。

    眼看倒下了这么多人，为首的再也守不住了。

    “快、快点回去！”

    为首的人收回异能，大声喊着这边没有倒下的人赶紧扶着边上倒下的人一起撤退。

    对面停下了攻击，这边也停下了攻击。

    暂时没有人继续退到墙那边进行治疗，唯恐对面变卦。

    “这次算你们厉害，是我们狗眼看人低了。”

    “老大，我可不是狗！”

    为首的人大骂：“我说的是自己行吗？！”

    “老大，特别行！”

    方叙嗤笑一声，斜靠在史老二的身上。

    他发觉自己将一半的重量都放在史老二的身上，他依旧一动不动，于是干脆直接整个人靠着他，他是真没力气了。

    对面的人骂完自己这边的队员，晦暗不明地看着方叙。

    “你可够厉害的了，你异能多少级？”

    方叙耷拉着眼皮，像是没听到那个人说的话。

    那人也不介意，当着所有人的面开始撬人，“我们这里的成员基本都是异能者，且辅助系异能者有很多，如果你愿意的话，随时可以加入我们。”

    史老二立即大骂，“呸！小子们想的倒是挺美！”

    随后得意道：“你们还不知道吧，我方哥都还没加入我们，怎么可能还会看上你们！”

    那人欲言又止地看着这个大块头，“……既然你还单着，那就考虑考虑我们吧。”

    “我们就在那边那栋橙色的房子里驻扎，要是想通了可以直接过去，报我的名字就行了。”

    他说了自己的名字，然后又被史老二一阵嘲笑。

    他忍住了。

    最后离开前他还是提醒道：“虽然我不知道你的异能到底有多高，但是最近这附近出了一个看起来6级的异能者，他们应该只有两个人，以后要是远远地看见了，还是不要靠近了。”

    说完，他便招呼着自己的团队成员一瘸一瘸地走了。

    等人已经快要走没了影，这边的人才放松了下来。

    方叙也放松了之前时刻绷紧的身子，闭上眼完完全全倒在了史老二的身上。

    “方哥？！！”

    史老二看着晕死过去的方叙，大声惨叫！

    红姐赶过来，一巴掌拍在史老二后脑勺上，让他赶快闭嘴！

    “应该是异能消耗完了。”看着方叙两只根本就看不出原本模样的手臂，她忍不住偏开了视线，“快点带他去治疗！”

    闻言，史老二赶紧扛着方叙去找治愈系异能者。

    只要看见了方叙那两只手臂的人，没人敢直视。

    主要是，看上去实在是太惨了。

    偏偏方叙这人撑得住，就连异能耗竭后，只晕过去半天就醒了过来。

    他睁开眼睛，第一时间是看他的手臂。

    在两只手臂的内侧，都留有条状型的白色疤痕。

    见他盯着那两条疤痕，史老二没忍住道：“方哥，你别伤心，这也算是你男人的勋章了，你之前说的那个女朋友肯定不会嫌弃你的！到时候你只要告诉她你今天的丰功伟绩，她肯定会爱你爱的要死！”

    “闭嘴。”

    方叙还没彻底恢复过来，说话时声音还有些微的虚弱。

    他躺在床上，看着四周陌生的环境，问：“这里是哪儿？”

    “是我们原本的基地。”

    方叙的视线从有着齐全配置的房间装饰收了回来。

    他微闭上眼睛，没听见史老二的动静，又立马睁开，问：“你还有事？”

    “哦……嗯，就是那个，刚才我听大姐大说，如果这次不是因为有你在的话，我们这边肯定会被打的很惨，况且你还因为我们受了这么严重的伤，所以大姐大想要让位，让方哥你来做我们的大哥大。”

    方叙被他的小混混语气给逗笑，不过很快又变得面无表情，“别想的太多，这次也算是彻底还了之前你们带我回来的事，等我醒来我就会离开，你帮我和他们说一声。”

    他闭上了眼睛，“好了，我现在很想睡觉，你别坐着影响我。”

    “哦。”

    史老二很是忧伤地离开了房间。

    等在那里的红姐看见他，立马招呼他过去问话。

    “怎么样？醒了后你和他说了那件事吗？”

    史老二点头，“说了，但是大姐大，方哥说他不想做大哥大，还有之前救了我们的事也算抵了我们把他从厕所前带回来的事，还说醒了后就要走了。”

    说实在的，他还是有些舍不得的。

    他提出馊主意，“大姐大，你说我们把方哥扣在这里怎么样？”

    “不怎么样！”

    红姐不雅地翻了个360度的大白眼，“你还以为你真能拦得住人？！”

    史老二继续忧伤，“也是，我看方哥一直很想找到他女朋友啊。”

    “女朋友？”红姐提高了音量，“你说他已经有女朋友了？！”

    “对啊大姐大，之前我不是和你说过嘛？”

    红姐否认，“我只当听错了，谁晓得还真的有！”

    思及此，她也彻底放弃了。

    “行了，等到时候他醒了要走的话，那就先准备他的那份物资，毕竟这几天他还真帮了我们不少的忙，我们可不能做这么抠搜的人。”

    不过，“如果他准备再多留几天的话，那也别赶人走，明白吗？”

    史老二挠头，“明白了。”

    和大姐大说完话，他心情低落地走到其他人的旁边，听着他们的话。

    “我觉得要么是从外面来的，要么是从那个基地里跑出来的人。”

    史老二问：“你们说的是谁啊？”

    “就是之前和我们打架的人说的那个6级异能者啊。”

    “其实我之前收物资的时候就听说过了，有个小团体见对方只有两个人便准备堵人，可没想都还没说话，对方那个人就直接用了异能，打的那些人一个措手不及，根本来不及反抗。”

    “难道说6级异能真的这么厉害？”

    “我怎么知道，我又没有亲眼看见，不过现在能两个人单独出来的，我觉得另一个人应该也不差吧。”

    “夭寿了，要真是两个6级异能者，我们这些人还怎么活啊。”

    史老二也觉得特别要道理，连连点头。

    想到他方哥醒来后就要走了，到时候他也是一个人在外面，也不知道会不会运气不好碰上那两个人。

    他还是先祈祷一下吧。

    让上天垂爱垂爱他方哥。

    安全地找到他想要找到的人吧。

