    “你只知道，我被帝蟒主宰抓走然后又平安归来，却是不知道，城主府中，有好几名护卫被他随手一掌拍死。

    那些护卫的实力很弱，但他们不仅是我的同胞，更是对我忠心耿耿！他们有父母，有妻儿，却因为想要保护我的家人而被杀。

    我是回来了，但他们却永远无法回到妻儿父母身旁！无论如何，我都要给他们一个交代。”

    林辰说话的声音很平缓，语气却也很坚定。

    在许多强者眼中，或许死了几个手下不算什么，但林辰不这么觉得。

    在他眼中，那也是一条条活生生的命，更何况这些人还无比尊敬他、爱戴他，又是因他而死，他必须让他们瞑目。

    所以，帝蟒主宰一定要付出代价！纵然他是卡西娅的爷爷，林辰也不会因此而饶了他。

    卡西娅脸色苍白地听着，直到林辰说完，她沉默片刻，没有反驳，反而安慰林辰道：“你不用感到为难，他犯了过错本就应该付出代价。”

    一句话说完，她不知道接下来该说什么了，心中一团乱麻。

    “总之，我过来便是看看你有没有事，顺便道个歉。

    既然你没事，那么我也就放心了，你回去和家人团聚吧。”

    卡西娅笑容勉强，说完便逃跑似地离开。

    林辰望着她的背影，张了张嘴，却始终没有说出话来。

    说什么呢？

    说自己可以看在卡西娅的面子上，不和帝蟒主宰一般计较？

    这种话，林辰的良心不允许他说出来。

    至于其它，该说的林辰已经说了。

    卡西娅不是不明白林辰的话有道理，但那终究是她唯一的亲人，她心中会不好受，这是必然的事情。

    大义灭亲听起来痛快，但即便是历史上那些真正做出这种事情的人，他们的内心同样会感到煎熬。

    接下来的两天，林辰用来陪伴心中依旧有些后怕的家人，两天之后，他进入神狱塔第五层。

    “你选择好了？”

    商阎见林辰到来，便明白他已经有了选择，自己之前也是让他想好到底要修炼《明王神体》还是《荒天神体》之后，再来找自己。

    林辰点头道：“我选好了。

    《荒天神体》！”

    “理由？”

    商阎笑着问道。

    林辰早就想好答案，道：“即便我修炼《明王神体》会更快一些，但想要突破到主宰境，即便有前辈你的指导，同样需要很漫长的一段时间，据我所知，夏侯真衍前辈和梦月尊者、心剑尊者他们都是困在这一步很多年。

    这一次的所发生的事情，让我意识到两点。

    第一，帝蟒主宰敢跑到地球城来逞凶，说明玄黄宇宙的危机已经迫在眉睫；第二，我和主宰级强者之间的战力，依旧有着无法跨越的差距。

    简而言之，或许玄黄宇宙的浩劫马上就要到来，根本不会等到我成为主宰之后。

    那么，我若是想要有影响战局的能力，便需要在踏入主宰境之前，便拥有堪比乃至斩杀主宰的战力！如此一来，《明王神体》便不符合要求，《荒天神体》是我唯一的选择。”

    “不错，逻辑清晰，理由也很充分。

    最让我欣慰的是，你没有自以为是的认为，自己若是修炼《明王神体》，那么很快就能成为主宰！”

    商阎笑着点点头，道：“既然如此，那我接下来，便和你说一说《荒天神体》的基本情况。”

    林辰安静地听着。

    商阎道：“《荒天神体》一共分为入门、小成和大成三个层次。

    入门便是初步掌握这门神体秘法，得到这门神体秘法的些许神异，但唯有大成之后，才能够掌握这门神体秘法最为强横的手段和能力。

    就比如《明王神体》的伴生神通，便是需要在神体大成之后，方才能够施展！《荒天神体》的修炼，不仅需要修炼者拥有足够的悟性，以及和这门神体秘法足够契合，除此之外，还需要借助外物。

    分别是三种至尊神丹——金玉丹、焱灭丹和荒天丹！”

    见林辰有些惊讶，他解释道：“这其实是很正常的，强大的神体秘法，修炼起来必然都要借助外物，有些不借助外物倒也能够修炼，但速度根本不可同日而语。

    不过，《荒天神体》秘法所借助的外物，倒是要比其他神体秘法更惊人。

    《明王神体》在冲击大成之前，所借助的外物只是一种特殊的至尊宝丹。

    而它却是一开始想要入门，便需要借助至尊神丹！”

    林辰闻言反倒是有些欣喜，一般来说，修炼起来要求越苛刻的手段，修炼成功之后往往也就越加强大。

    当然，修炼成功的难度，也会更高！“《荒天神体》秘法，想要入门，需要有足够的金玉丹，想要小成，需要有足够的焱灭丹，想要大成，需要有足够的荒天丹！”

    商阎继续道：“你刚开始修炼《荒天神体》秘法，所需要的自然就是金玉丹。

    功勋宝库之中，没有现成的金玉丹，不过炼制金玉丹所需的材料都是有的！你先去兑换两百份炼制金玉丹的材料，然后再过来找我。

    下一步，是将材料炼制成丹药。

    再下一步，才是正式开始修炼！”

    “两百份？”

    林辰瞠目结舌，寻常至尊神丹的兑换价格，大概是一万功勋值，只换材料的话，要便宜一些，但绝对也要几千。

    两百份，那岂不是要一百多万功勋值？

    关键是，这还只是开始要修炼《荒天神体》的前期准备，这也太可怕了，简直就是烧钱，不对，烧功勋值啊！“修炼神体，本来就需要大量资源。

    这一点，即便你修炼《明王神体》也是一样的，只是《荒天神体》需要的更多。

    这还只是开始！金玉丹的材料，都是能在功勋宝库里面找到的，后面两种丹药的丹方里面，有几种材料，甚至都无法在功勋宝库里面找到。”

    商阎正色道：“我强调一遍，修炼《荒天神体》本就需要付出更大的代价，更多的时间，你若是没做好准备的话，那么趁着还没开始，选择《明王神体》倒也不晚。”

    

