    “将军，快快上马。”于啸北的一批忠心亲军拥护他上了战马，然后掩护他逃离。

    寇望正在斩杀敌人，余光一瞥，看到了匆忙逃离的于啸北，瞬间大喜。

    于家东南西北四兄弟，如今只剩下了一个于啸北。

    将于啸北斩杀在这里，于家还有何能力何大周朝廷对抗。

    他飞速朝于啸北冲过来，瞬间将于啸北吓得肝胆俱裂，慌不择路。

    见状，寇望更是拼命追赶，手中长刀染血，眸中有着致命的寒意。

    军营中，南川叛军也四散逃离，剩下的都惨死在北虎军手下。

    这一战还没结束，但已经可以提前宣告寇望的胜利了。

    最终，寇望也没能杀死于啸北，被于啸北逃到了定远山深处。

    到了日上三竿的时候，战斗已经结束。

    寇望手下正在清理叛军军营里的尸体，此战他们这边损失了五千余人，而敌人则是丢下了一万八千多具尸体。

    对于正面战争来说，这场战争是他们获得了绝对胜利。

    不过寇望却是愁眉不展，并没有太开心。

    他这一战本来打算消灭小半个敌军，怎么也得斩杀了四五万人，然而现在只有不到两万人，远远低于他的预期。

    “南城只有两万守军，传我命令，大军休整好之后，直接强攻南城。”寇望大手一挥，直接命令道。

    然而这道命令却让邓永乐心里一惊，差点就要跳起来。

    “寇将军，不可！”

    邓永乐虽然是军中副将，但他战场经验丰富，曾经围剿过天义军，在军中也有一定的影响力。

    就连寇望，在很多事情上也会请教一下这位前辈。

    “邓将军，有何不可？”寇望问道。

    邓永乐上前，缓缓开口。

    “南城虽然只有一万守军，但别忘了我们后面还有于啸北的残军。”

    “虽然我们获得了绝对的胜利，但于啸北并没有损失太多。”

    “如果敌人前后夹击的话，我们之前的优势会完全化为乌有。”

    邓永乐的战场经验毕竟比寇望要强大许多，在很多问题的看法上还要强过寇望。

    “寇将军，陛下也说过，让您千万不要轻视于啸北。”最后，邓永乐又对寇望提醒道。

    所谓骄兵必败，战场上，什么都有可能，有时候走错一步就会导致满盘皆输。

    寇望露出思考的神情，脸色严肃，邓永乐所说，不无道理。

    不过南城对他的诱惑也很大，让寇望的心里无法平息。

    “邓将军，你所说我也明白，不过南城对我军很重要，无论如何，我都要试一试。”寇望的眼中充满了坚定，根本不为所动。

    邓永乐叹了口气，寇望年轻气盛，虽然实力很强，但终究是沉不住气。

    “寇将军，还请让我镇守后方，防备于啸北的偷袭。”

    没有办法，邓永乐也只能退而求其次，让他来防备于啸北等人。

    对于这个提议，寇望没有反对。

    他领了三万人马，直接朝着南城奔赴而去，做好了强攻南城的准备。

    定远山深处，于啸北就在此处歇息。

    在他周围，都是他的亲军，在不远处，还有一万多军队分布在周围。

    “报。”

    很快，就有斥候来报。

    “寇望已经率军朝南城杀去，人数大概有三万。”

    听到这个消息后，于啸北顿时放声大笑。

    “哈哈哈，寇望，我果然没有猜错你。”

    “今天，我就要让你为你的轻狂付出代价。”

    “还有我三哥的仇，也一并要报。”

    于啸北攥紧了拳头，身体轻微的颤抖。

    这不是害怕，而是激动。

    从开战以来，他就没赢过寇望，一直被寇望压制。

    这次，他主动示弱，引诱寇望来进行决战。

    寇望果然上当，趁着他们松懈，一举朝他们进攻而来。

    如果于啸北等人早有准备的话，恐怕他们真的会如同寇望所料，死个四五万人。

    到时候，于啸北就算不死，也真的没有任何作用了。

    本来，他们的任务是拖住寇望，让他陷在定远山。

    但于啸北对寇望充满了恨意，他一直希望自己能够击败寇望，为兄长报仇，顺便出口恶气。

    邓永乐虽然在定远山进行了严密部署，但他对定远山的熟悉岂能和于啸北相比。

    于啸北见缝插针，八万大军从定远山中冲出，直奔南城。

    直到于啸北等人全部从定远山离开，邓永乐才得知了消息。

    “不好，快快随我去救寇将军。”

    邓永乐顿时亡魂皆冒，哪里还顾得上礼节，连盔甲都没穿戴好就带着大军出发了。

    他连连大吼，催促大军尽快赶路。

    这个时候他们已经不可能追上于啸北了，邓永乐迫不得已，直接和大部队分开，率领一支军队从一旁绕路，朝于啸北追赶过去。

    此时，寇望正在进攻南城。

    他们来到南城后，几乎是立刻发起了进攻，没有给南城守军任何反应的机会。

    南城的守城大将是于寻的一名徒弟，当年和于寻一起镇守过城池，也算是拥有不俗的经验。

    不过寇望的凶猛也是他平生仅见，仅仅几炷香的时间，城墙就差点失守。

    这还是寇望等人赶路匆忙，并没有携带太多的攻城器械。

    “守住，一定要守住。”

    南城是南川城的门户，不容有失，守城主将也是发了狠，拿人命去防守南城城墙。

    他知道于啸北的计划，如果不出意外的话，于啸北很快就会赶到。

    在寇望的攻势下，南城仍旧是岌岌可危，好像下一秒就会被攻破。

    “寇将军，不好了，有南川叛军杀来，领头的乃是于啸北。”

    终于，于啸北杀到，距离寇望不足二十里。

    寇望大军一直全心攻城，根本没有注意到后面的大军，直到快到跟前了，这才发现。

    “什么！”寇望揪起那人的衣领，愤怒的大吼。

    然而，他既便是吼的再大声，也是于事无补，于啸北的大军正在飞速朝他们接近。

    “寇望，受死吧！”于啸北看着近在眼前的寇望，眼里充满了复仇的兴奋。

    不过，在他们的前面，突然出现了几千人的骑兵队伍。

    仔细一看，正是邓永乐等人。

