    “nice！！！”看到自己等人收下香蕉的这个人头后，蒋念几人顿时一起呼喊了起来。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大龙大龙，可以开大龙，我手里有护盾！”击杀掉香蕉的一瞬间，呼唤过后，秦霄便是连忙对着大龙那里标记了起来。

    “这一波爆炸节奏，老秦这指挥真的厉害，当时其实我真以为老秦是想要上对方高地呢！”林萧这个时候也是满心的佩服。

    说话间，几人便是向着大龙那里走去，虽然时间才2o分钟，但是有着沙皇还有蜘蛛这样的打龙非常快的英雄，他们这边打起大龙来还是非常快的。

    更何况还有着秦霄扇子妈的护盾呢，就算是大龙的伤害有些高，但是在他们几人的连续抗伤害的情况下，也是可以将大龙拿下来的。

    “哇，这一波蓝队的爆炸节奏啊，杀了三个人来拿大龙，这一波大龙如果被他们拿下来的话，那这一局白队就已经没有希望了。”米粒大声的开口说着，声音中掩饰不住自己的激动。

    “才2o分钟，这个时候大家装备还都没怎么成型，这个时候如果拿下这条大龙，那么白队这边的外塔可就都要放出来了，到时候经济差距可就越来越大了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上，白队比赛室，

    “好气啊，刚刚我晚点用疾步的话，说不定这一波我就跑了，到时候咱们三个人在场他们肯定不敢打大龙的。”香蕉在那里自责的说道。

    “这一波不怪你，是我指挥失误了，没想到老秦他们居然算到了这一步，我的锅！”叶帝摇头苦笑的说道，不过这样的对决倒是真的让他有种热血沸腾的感觉。

    “大家就不要抢锅了，这一波确实是老秦神级指挥，其实小叶子那一波过来传送抗塔已经是非常的完美了，当时如果咱们塔下有眼的话，都不会出现这样的结果。”夜雪狂歌开口安慰道。

    “我们怎么办？要去骚扰一下他们么？”萝卜面色有些凝重的开口问道。

    “算了，虽然大龙的伤害很高，不过你要是过去的话，肯定会被对方第一时间集火的，还是推塔吧，把对方中塔推了，弥补一下经济，然后去打小龙。”叶帝开口指挥着。

    听着叶帝的话，萝卜和茄子两人不再犹豫，直接带着兵线朝着对方的中路防御塔赶去，只不过这个时候对方的防御塔血量还有些多。

    等到他们两人好不容易将防御塔推掉的时候，对方五人已经是打掉大龙回城了，此刻正快的向着小龙这边赶来，眼看着萝卜两人已经是没有机会去拿龙了。

    “崩了，这一波白队已经崩了，白队这边拿完大龙之后，现在又可以拿这条土龙，有着土龙的buff加层，他们这边推塔度可就要更快几分了。”看着蓝队的动向，米粒开口说着。

    “之前其实白队一直在经济上领先蓝队的，但是自从蓝队这边gank下路，到打大龙，蓝队已经ban回了3ooo的经济，现在已经反领先白队2ooo经济了，而且接下来他们还要推塔，估计这一波下来蓝队的优势就要无限大了。”林雅楠跟着开口说道。

    看到场上的这个局势，叶帝便是已经知道，胜利的曙光距离自己这边已经是越来越远了，在2o分钟就被对方拿到大龙，这绝对是一波非常大的节奏。

    对方完全可以利用这条大龙扩大经济优势，然后等到下一条大龙的时候，再去打，估计到了那个时候自家这边就要落后对方七八千经济了，在那种情况下，对方还是这样的真容，可能用秒龙来形容也不为过。

    而且现在这种情况，在自己装备还没有起来的情况下，自家又全部依靠自己来清兵，守塔已经是已经十分困难的事情了。

    对方的小兵都有着大龙buff的加层，自己虽然升级过e技能，但是现在的伤害对于那些小龙来说，也就是毛毛雨了，不会翻起任何风浪的。

    接下来的局势正如叶帝所料的那样，对方一路势如破竹，将自家中路二塔破掉之后，随后直接转战上路，轻松的将自家剩余的两座外塔给推掉了。

    而且推掉这些外塔的时候，对方仿若不费吹灰之力一般，手中大龙buff还有着四分之一的时间。

    “这一波感觉蓝队要上高地了，白队这边真的太依赖大魔王了，只要大魔王一个人可以清兵，萝卜的ez只能在远处释放q技能，他的清兵度真的太慢了。”看着蓝队这边还在向着高地处推进，米粒连忙大声喊道。

    虽然知道这一局已经离自家这边越来越远了，但是这并不代表着叶帝就要放弃了，许多奇迹可都是生在弱势方的，要不然哪里会出现omg5o血极限翻盘的经典战役。

    坚持不一定胜利，但是如果不坚持的话，那他们肯定就输了。

    既然坚持对自己等人没有坏处，那为什么不去坚持一下下呢。

    眼看着兵线要推上高地的那一刻，叶帝连忙释放出了自己的技能重力场，有着这个技能拦在那里，虽然蓝队这边优势已经非常大了，但是几人依旧是没敢上前来。

    这个时候如果顶塔的话，那就是在给对方送翻盘的机会，已经打到决赛了，就是连蒋念那样的选手都谨慎了起来，更何况其他的选手呢。

    “清线，清线！把他们大龙buff脱掉，还可以继续打。”叶帝大声的喊道。

    听着叶帝的话，萝卜几人都是使出了浑身解数，萝卜这边甚至连大招都释放出去了，才好不容易将这一波兵线给清掉了。

    “这一波虽然守住了，不过下一波可就难了，蓝队这边大龙buff还有最后一波兵线的时间。”米粒开口说着。

    片刻后，蓝队这边下一波兵线到达高地下，看到这一幕，叶帝也是不再犹豫，直接释放出了自己手中的大招。

    看到叶帝的大招，蓝队这边终于是放弃了最后的进攻机会，他们手中的大龙buff已经没了，这个时候还是回家补给装备的好。

    没有大龙buff想上机械先驱的塔，那还是有些难度的。

    (本章完)