
　　纪宁能轻松抓捕住帝级傀儡，是因为他的境界高，他的‘无影式’太诡异莫测，他的‘滴血式’速度太快，让帝级傀儡很难抵挡。

　　可银色人……

　　他们虽然力量强、速度快，可一招一式，都太蠢笨了！蠢笨的招式，即便很强，可挡起来并不难，最多被轰飞而已。如果一对一，或许能擒拿下一尊帝级傀儡。可三尊帝级傀儡联手又有九尘、纪宁帮忙。想要擒获抓捕就不太可能了。

　　“我明明力量比他强，可竟然都无法压制他。”瘦小银色人传音道，“速速过来，一起联手，围杀了他。”

　　“来了。”

　　“上。”

　　另外两名银色人也冲来了。

　　在五色气流海洋下，纪宁也受到影响，实力只能发挥出八成！即便仅仅八成，仗着极高的境界，也和瘦小银色人打的不相上下。

　　“杀。”雄壮银色人握着两柄银色大锤，银发银色人持着两柄银色长刀。

　　一时间三名银色人开始疯狂围攻纪宁。

　　“死。”

　　“死吧。”

　　“必死无疑。”

　　三名银色人都充满杀意，同时这时候剩下的那一条三色绳索正朝纪宁飞来，而三尊帝级傀儡和九尘教主却也化作流光飞出，杀向了三色绳索。

　　“你们的对手是我。”九尘化作了汹涌的浪涛，和三色绳索纠缠在一起，三尊帝级傀儡也是一次次攻击，不断将三色绳索打的一次次破碎。

　　……

　　三色绳索，被九尘、三尊帝级傀儡牵制住、

　　五色绳索形成‘五色海洋’逼迫住纪宁。

　　三名银色人围攻纪宁！

　　天崩地裂！

　　汹涌的余波一次次袭击向四面八方，周围的山脉早就被夷平，大地早就沉陷，遥远处的其他六大上等家族、诸多中等家族遥遥看着，都处于惊恐震撼中。这是足以让他们仰视，让他们生出绝望念头的一场大战。

　　双方都不是他们所能匹敌的。

　　“哈哈哈。你们太弱了，明明有着强大的力量，却只发挥出少许威力而已。”纪宁三头六臂，一人独斗三方，丝毫不处于下风。

　　“怎么会这样？”

　　“怎么可能，怎么可能，连压制都压制不了他？”

　　“他怎么会这么强？”

　　三名银色人都惊呆了。

　　他们中任何一个都能和纪宁打的不相上下。可三个联手，依旧是不相上下！

　　那是因为，纪宁在对付六尊帝级傀儡，在和瘦小银色人厮杀时，都是以攻对攻！可现在面对三名银色人的围攻时……纪宁偶尔也会攻击，可却施展着防御剑术。他的‘唯心式’和‘阴阳式’威能太强了，特别是北虹剑吸收了‘九曲寒髓’后，在防御剑术上，威能也极强。

　　纪宁的防御剑术如此完美，除非真的差距太大，否则纪宁都能扛得住。

　　特别是银色人的招式真的太蠢笨了，境界太低。纪宁防御起来太轻松了。

　　“别说是三个，就是六名银色人，我恐怕也防得住。”纪宁暗道。

　　“五色绳索，束缚。”雄壮银色人‘弗魔族长’传音道。

　　原本的五色海洋，迅速的开始缩小，很快就化为了一条五色绳索，缠绕向纪宁。

　　“缠绕？”纪宁身形动了。

　　呼。

　　五色绳索在世界投影、九大秘术影响下都不足五十倍光速，纪宁速度相对快多了。轻易就冲出五色绳索范围。立即施展开无影遁术消失无踪。

　　“该死。”

　　“五色绳索缩小范围后，那北冥道君能轻易逃出去。”三名银色人急了。

　　纪宁并不傻，他不会傻乎乎任由五色绳索束缚而不逃……当初面对六尊帝级傀儡时，他是自信十足，懒得逃，都是以攻对攻。现在纪宁却不敢大意。

　　“五色绳索，保持千万里范围。”银发银色人只能下令。

　　……

　　保持千万里范围。加上三名银色人围攻，倒也能让纪宁逃不掉。

　　千万里范围，也让纪宁实力下降到只有七成。

　　“根本奈何不了他。”三名银色人疯狂围攻纪宁，即便七成战力。纪宁被逼得几乎都在防御，偶尔才攻击出两三剑。

　　可防的滴水不漏。

　　便是再多来一名银色人，纪宁依旧扛得住。

　　“弄帖一族、爵崖族，两位族长，我们现在已经尽了全力。可这个北冥道君，在防御剑术上，比他进攻剑术还可怕。我们根本奈何不了他。”雄壮银色人开始传音，“单单靠我们和帝级傀儡，根本杀不死他，我们没有其他办法了。”

　　“嗯，没别的办法了。”

　　“虽然舍不得，但是必须得用了。”

　　三名银色人相视一眼。

　　这个北冥道君是他们三大家族最大的祸患！他们三大族长任何一个都不亚于北冥，可联手加上五色绳索辅助，依旧击败不了。这已经影响他们对这一方世界的统治了。这是他们绝对不允许的。

　　“死吧。”雄壮银色人拿出了通体深蓝色的椭圆形奇宝，上面有着一圈圈螺纹。

　　“死在西斯宝物下，北冥道君，你也该值得骄傲了。”瘦小银色人则是拿出古朴的旗子，旗子血红，上有何邪异的异兽图案。

　　“死。”银发银色人则是拿出了一黑色瓶子。

　　纪宁立即感到了心悸。

　　“不好。”

　　“出。”

　　纪宁手中出现了一朵雪白莲花，莲花瞬间绽放，纪宁站在莲花的中央，周围的莲花叶一片片绽放开来旋转着，而最中央花蕊旁的第一层花瓣则全部合拢，将进行完全包裹好好的。透过半透明的花瓣，纪宁清晰看着外面。

　　须知，纪宁和九尘教主瓜分了酒圣积攒的无数宝物，同时像岁梦教主、丑王以及众多第二级数道君等等宝物，一些对自己用途不大的，给了三界，也给了苏尤姬、丹宝他们。可对自己也有大用处的，纪宁自然随身带着。

　　这一件，就是纪宁手中最顶尖的三种护身奇宝之一。

　　“呦——”雄壮银色人手中，那深蓝色的椭圆形奇宝一圈圈螺纹亮了起来，尖端发出刺耳的声音，同时一道隐隐淡蓝色的声波从这椭圆形奇宝的尖端射出，射向了纪宁。

　　淡蓝色的声波，轻松就穿过了雪白莲花。雪白莲花没有起到一丝防御作用。

　　纪宁出剑，却也没碰触到这淡蓝色声波。

　　“嗡——”

　　声波透过神体，直接冲击在纪宁的魂魄真灵上，有青花雾气之力庇护的魂魄真灵，虽然微微一震，不过却没受到一点伤害，直接强行抵抗住了。

　　“好诡异的攻击，竟然直接攻击魂魄真灵？”纪宁暗暗震惊，同时也盯着前方。

　　“哗~~~”

　　远处另外两名银色人的手段，也爆发了。

　　那黑色的瓶子破碎了，飞出来一道黑色火焰，迅速的就黏在了雪白莲花上，嗤嗤嗤的声响，雪白莲花开始震颤，直接整个雪白莲花都开始旋转起来，一片片花瓣不断流转，那被黑色火焰黏着的那一片花瓣虽然开始震颤，可受到其他花瓣威能传递，竭力抵抗着。

　　终于黑色火焰消耗殆尽，雪白莲花也完全黯淡摇摇欲坠。

　　那古朴的血红旗子上的异兽图案，此刻却发出了咆哮，轰~~~一头血红色的异兽从中飞了出来，那旗子也飞灰湮灭。血红色的异兽眼眸中有着红光，充满着无尽杀意，仿佛它就代表着杀戮，直接冲向了雪白莲花。

　　“嘭~~~”雪白莲花依旧旋转，竭力抵挡了下，可还是破碎了，血红色异兽撞碎雪白莲花后，直扑纪宁。

　　“哼。”纪宁却没感觉太强的威胁感，直接出剑抵挡。

　　“嘭~~~”

　　可怕的轰鸣。

　　血红色异兽挥动着利爪，一次次袭击，纪宁则是一次次出剑抵挡，强大的防御剑术让纪宁支撑着。

　　主宰甲衣，则是将冲击力不断削减。

　　“嗷~~~”血红色异兽越来越淡，变成红色、浅红色，终于它不甘的仰头咆哮一声，完全消散了。

　　纪宁落在地上，嘴角有着血丝，遥看着远处三名满脸惊骇的银色人。

　　“来啊，再来啊。”纪宁低喝着，“看你们宝物多，还是我的宝物多。”说着纪宁一拂手，身前漂浮着一件件奇物，一件件威能弥漫。

　　“这，这……”三名银色人彼此相视。

　　打，打不死。

　　用宝物，可北冥道君竟然也有宝物，而且还挺多。他们的宝物，是从隐秘之地艰难获得的，都是西斯族遗留的，很少很少。用一件少一件。

　　“怎么办？”三名银色人都有些茫然了，他们发现，他们对这个北冥道君，没有任何手段了。

　　******

　　这个星期还欠大家一章，今天晚上补。

　　******

　　起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第十八章 手段尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 