    车子停在车库。

    临下车前，纪长慕将身上的风衣披在她的身上。

    从出库出来乔沐元才发现这儿很大，新建的别墅，靠海，路边种了棕榈和椰树，气候适宜，空气不干燥。

    别墅装修简约明朗，花园，草坪，游泳池，高尔夫球场……室外的一切都在路灯下泛着平静，这个季节，花园里依然生机盎然，乔沐元仅仅一眼就看到了明媚生长的凤凰木和蓝花楹。

    这个时节的天气是琼州最舒适的时候之一。

    这样美丽的夜晚，乔沐元突然想跳舞，但一想到纪长慕永远都不能再跟她跳舞，心口泛起酸涩。

    进了宽阔挑高的客厅，乔沐元发现这里很大，远比他在纽约的别墅还大。

    阿勇一走，乔沐元就从身后攀上他的脖子：“给我留房间了吗？”

    “房间很多，你可以挑。”

    “不挑，我要睡你的房间。”

    她的双手落在他的脖子上，纪长慕抬手，握住她的小手，轻轻摩挲她细腻的手指头：“乔沐元，来日方长。”

    他这是回应她了吗？

    他说，来日方长。

    他们还有很长很长的未来。

    以前，他不喜欢给她任何承诺，不会许诺未来的事，但如今……他回应她了。

    乔沐元破涕为笑，眼泪早就擦干了，勾着他的脖子眯起眼睛：“想跟我一辈子吗？”

    “没办法，你给的钱实在太多了。”

    乔沐元掐他的手：“再说一遍？”

    纪长慕勾唇：“早点睡，折腾了一夜。”

    “我想跟你彻夜长谈……两年了，我有很多话想跟你说。”

    “以后有的是时间。”他握紧她的手，“你的手很凉，早点睡。”

    “那明天一早想吃你亲自做的早餐，可以吗？我很久很久没有吃了。你还记不记得我家别墅区门口的便利店？有一段时间，你总开着车去那里接我，会递给我早餐，那时候你还是闻名遐迩的Boris教授。”乔沐元在他的耳边轻声细语。

    “不可以也得可以，因为你给的钱多。”

    “……”乔沐元在他的耳朵上咬了一口，“你怎么总提钱。”

    酥酥麻麻的电流从耳垂溢过全身，汇聚到某处，纪长慕浑身如有烈火烧过，喉咙一动，眸色猩红。

    他握住乔沐元的手暗自用了力，知晓不能再跟她呆下去：“乔沐元，时间不早了，睡觉。”

    “唔，那就睡觉啦，晚安。”

    “嗯，安。”

    乔沐元挑了他卧室旁边的房间，即使不能跟他呆在一处，她也要尽全力离他最近最近。

    她这二十年想要什么都能轻而易举得到，唯独她最想要的人很难拥有，她只能一步一步往他走，走过去，永远在一起，她才能确信自己的未来会充满幸福。

    她清楚知道，她爱他，爱他的全部。

    她虽然年纪小，但不是朝三暮四、心性不定的小女孩，她爱她，可以一直、永远爱下去。

    纪长慕被她折腾出一身汗，回浴室冲了冷水澡。

    凌晨四点的夜晚，夜色弥漫，但黑夜将尽。

