    白幼薇说完话，眉头蹙起，又犹疑道：“……好像也不对，如果他们能够冷静分析出目标，那就该知道自己根本没机会得手啊，明知会被发现，为什么还要这么做？”

    沈墨说：“如果不放心这几个人，不妨自己走自己的，我们可以不带上他们。”

    “不行，必须带上。”白幼薇摇头，“他们在迷宫里呆了几个月，比我们更清楚情况，而且，放任他们在这里，我们就没法掌握他们的去向，如果我们行动的同时他们也在行动，那是不是相当于送给牛头怪双倍的行动步数？”

    沈墨蹙眉想了一会儿，也觉得棘手，问她：“明天准备怎么走？”

    “明天……”白幼薇撇嘴叹了一声，“先试试看，能不能找到一个边角房间吧。”

    ……

    后半夜，没再发生任何事。

    第二天，众人在一片昏黑中醒来。

    白幼薇通知半小时后出发，大家便一边吃吃喝喝，一边收拾行李。

    角落里的三个人也醒了，他们从魔袋里拿出一块面包，掰成三小块，一人一块慢慢吃。

    杜来双手插帽衫口袋里，慢悠悠走到他们面前，好奇的打量他们。

    “为什么不多拿两个面包呢？”杜来问，“这么点，够吃吗？”

    “够吃……”马克小声回道，“呆在这里什么都不用做，胃口慢慢就变小了。”

    他说着，把面包往嘴里塞，和其他两人一样闷头吃面包。

    松软的面包对他们而言似乎难以下咽，灌了好几口水，才终于把面包顺下喉咙。

    马克吃完，见杜来仍盯着自己，解释道：“吃了几个月，实在有些吃恶心了。”

    “是吗。”杜来笑笑，随意道，“连吃几个月，确实容易犯恶心。”

    杜来从兜里掏出一包饼干，递给他们：“要不要换换胃口？”

    “不用不用，您留着自己吃吧！”马克忙道，“我们已经吃饱了，现在胃小，吃一点就饱了……”

    杜来似笑非笑，把饼干收回来，“既然你们吃饱了，那好吧。”

    马克讪笑。

    迪伦也抬起头，露出一张带着面包屑的脸，冲杜来笑。

    斯莱德仍是浑浑噩噩的模样，手里握着面包，却咽不下去，只盯着不远处的陈惠淌口水。

    列昂尼德瞧见了，火冒三丈，但又不好发作。

    总不好跟个精神病计较。

    陈惠厌恶的瞪那人一眼，扭头走到白幼薇的帐篷前，问：“薇姐，都准备好了，我们提前出发吗？”

    白幼薇的帐篷里，传来细细的叽叽喳喳声。

    陈惠狐疑，再次喊道：“……薇薇姐？”

    “嗯，来了。”白幼薇应了一声。

    又过一会儿，白幼薇拎着一个竹篮从帐篷里出来，竹篮里挤了十来只毛茸茸的小鸡。

    陈惠惊讶极了：“薇薇姐，你哪来的鸡啊？”

    白幼薇回道：“蛋里孵出来的。”

    陈惠：“哪来的蛋？”

    白幼薇：“鸡下的。”

    陈惠：“……”

    杜来也走过来，伸手在竹篮里摸了把，扬起嘴角道：“好久没见过这种活物了，怎么，你想用这些鸡探路吗？”

    不等白幼薇回答，马克站起来说：“不行的，只要你和鸡不处于同一间石室，鸡就会被判定为‘无主’，然后消失掉！”

    白幼薇歪头看向他，笑着问：“你试过？”

    