
当乐小同学幸福的在做吃的，挨顿死打的赵益雄，在痛得意识不清时才到医院，经过拍照、诊断等一系列的工作，进手术室接骨。

他的伤说重不重，说不重又挺重，伤重位置有两处，一处是手腕尺骨折骨，肱骨骨裂，至于脸只是皮外伤，消肿后就没事。

就算是尺骨骨折，肱骨骨裂，以赵益雄那种养尊处优几十年没受任何痛苦的大老爷们来说也足够他喝上两壶。

手术用了三个多钟才结束，打了石膏，因为伤的是手，不影响行动，也不用住院，可以直接回家。

赵立憋得吐血，他没有看医生，自己弄张单去中药房抓两副药，回家自己熬药调理内伤。

赵益雄带伤而归，赵老太太郭芙蓉赵丹萱吓坏了，却不敢问原因，心惊胆颤的侍候两位爷们。

赵益雄挨了打，不仅有肉体上的伤，更重的是心理上的伤，整个人病恹恹的，没精打彩，赵立也气得不轻，却对晁家小义孙无可奈何，父子俩死气沉沉的，令家里笼罩在低气压中，吓得个个小心翼翼，家佣们更是战战兢兢，生恐出错。

造成赵家灾难的罪魁祸首乐小同学，她才懒得思考赵家会不会翻天覆地，美滋滋的做顿海鲜大虾，和美少年哥哥吃得嗨极。

因每次在乐乐宿舍，小乐乐总会担心自己缺水或饿，要帮准备茶水和水果，容易分心，晁宇博晚上美美的搓一顿，没有久留，回自己宿舍与舍友们挑灯夜读。

美少年哥哥不占地盘，乐韵将小狐狸和小墨猴从空间提溜出来，放任它们在宿舍玩耍，自己先看书。

到十点半，带小宠物回空间，先去看雪莲花，大概因雪莲花品种或者种子放置太久有关，就算种在药田里也长得很慢，比起其他作物，生长速度简直让人担忧。

给雪莲花喷点水雾，乐韵即去收摘其他作物，打点好，坐下来欣赏自己从周家、姜家那里得来的奇珍异宝，塞一块金条给小狐狸啃食。

人类小丫头终于良心发现给自己吃的，小狐狸抱着金条一顿咬，“嘣嘎嘣嘎”的吃得嘎嘣脆，吃完睁巴巴的瞅着另几条金条，人类小丫头不给啃，他只好眼睁睁的看小丫头将宝贝们收藏起，等小丫头打坐，拧走小墨猴，回龙血树上睡大觉。

赌回一堆翡翠石，又收到古懂诊金，乐小同学最近每天的心情都棒棒哒，一觉睡醒，先煲药膳粥，蒸土豆红薯南瓜山药，完成打坐练功，又在空间里先配制香蕉、土豆、红薯、南瓜、山药为原料的面团子，拿两个面团子提至宿舍，再剁馅料备用。

美少年和发小李少、以及吃货才同学陈同学爬到四楼，见到的就是穿一身粉色秋装裙的小萝莉在欢快的剁饺子馅料，四学霸麻溜的洗手拿碗，端出药膳粥。

吃货们来了，乐韵去抱出两小坛装玻璃瓶里的酸菜，各装一盘当下饭菜；四个学霸配着酸菜喝粥，吃得热火朝天。

搓一顿，精神饱满，四学霸兴高采烈的打小工，小萝莉和面擀面皮，他们帮煮，帮包饺子，帮取拿东西，溜来溜去，特别的欢脱。

乐小同学嫌弃学霸们包的饺子难看，他们包的单独煮，那些留着自己吃，她包的饺子当然有用处，一部分要给姜少，一部分寄往国外，一部分要给晁哥哥放假带回家，一部分自己留着。

四个学霸一个坐着管煮饺子，三个帮包饺子，三个男生的速度还比不了一个小女生，李少才同学陈同学三学霸暗中崩溃到眼泪成汪洋大海。

地方太小，人太多，乐韵嫌学霸们太碍事，等吃了午饭，将四个学霸全部轰走，免得在眼前各种晃。

被轰走的四学霸抱着两包李少三人包的外形比较丑的饺子，看着关上的门，一脸悲催。

“我们竟然被小萝莉嫌弃了？”

李少才同学陈同学捶胸顿足的嚎，他们这么帅，这么勤劳，小萝莉竟然嫌弃他们笨手笨脚哪，不活了。

“我都被你们连累得赶出来了，你们还有什么好嚎的，走了，回去好好复习，输给我家小乐乐不丢脸，输给别人，到时脸没地方搁。”美少年抚额心，三学霸在宿舍兴奋的像麻雀，小乐乐不赶人才有鬼了。

“脸没地方放不打紧，只要能有药膳吃就行。”

“嗯，脸放哪无所谓，小萝莉不扣份子就行。”

刚刚还苦着脸的三学霸一秒复活，欢天喜地的往楼下蹦，小萝莉虽然将他们轰走，给他们打包了好吃的，晚上又能搓一顿啦。

美少年要紧不要慢的走最后面，一群没节操的吃货，真想揍他们一顿。

轰走学霸们，乐韵继续自己的包饺子大业，包了一个多钟，再从空间里提溜出面团子和馅料继续，之所以赶走那些学霸，一是因为有他们在，她不方便从空间拿原材料，第二是因为下周考试，学霸们也要休息要复习，不能让他们呆在她宿舍，耽误学习。

她本人早将所有课程全扫描存储在大脑里，随时随地的抽考哪个科哪个角落都没问题，没有什么考试压力，想干什么就干什么。

周日是预留出来做药膳的时间，乐小同学一心一意的包饺子，她本来想一直工作到晚上，谁知到四点半时，柳帅哥拧着些东西，兴冲冲的跑宿舍串门。

柳大少周六傍晚在耿家吃过晚饭才回部队，回到驻军区已是差不多八点，等到九点，外出冬训的队伍才回到军区。

周日，柳少和队友们欢脱的聚会，午饭聚餐，午后才带着东西回学校，他开着燕某人的猎豹，回校直奔学霸楼，杀上四楼找小萝莉。

敲开女生宿舍，看到围着围裙，一手满是面粉，一手戴着只手套开门的娇俏小萝莉，柳向阳将提来的东西向女孩子邀功：“小美女，我托队友从大北方带回的特产，送给你尝尝。”

乐韵视线落在柳帅哥带来的两只纸箱子那儿，一只纸箱里有一个打氧气的袋子里装着六条三指宽的鱼，一只箱装着只装宠物的笼子里关着两只浅棕黑色的兔子。

“野生兔子？柳帅哥啊，你队友们能带这种东西上车？”看到两种活蹦乱跳的生物，她眼角连跳三跳。

小女生让开位置，柳向阳提着两箱子进宿舍，关上门，愉快的解释：“兔子是以野牧方式养殖的，不是纯天然的野生兔子，鱼是H省江河里的特产鱼，是我队友们冬训结束后以民众身份去街上淘来办托运带回京，没有违背军人纪律。”

“你这么有心，我收下礼物，以后不用麻烦你队友们帮带这种有难度的特产，影响不好。”

柳帅哥大费周折的送自己特产，又是那么兴高采烈的送来，乐韵也不忍心泼他冷水。

“嗯嗯嗯，仅此一次。”柳向阳喜之不尽，将装鱼的袋子放到小美女养着大龙虾的盆桶旁，送兔子笼去阳台。

大东北的兔子不怕冷，放阳台上也不会有事，因为它们拉屎会有臭味儿，放屋里闻着气味让人不舒服。

看到小萝莉的家什，柳少的眼睛亮成辰星，小美女又做药膳，今天应该能蹭到一顿了吧？到阳台，发现晾着好几个竹筛子在凉饺子，他将箱子抱去阳台一个角落放妥，到小厨房洗手后才溜回宿舍小厅，坐一边眼巴巴的瞅。

乐韵包完一批饺子，煮熟，捞出来端阳台上凉却，收起一只筛子里的饺子抱回宿舍，又去装一小袋酸菜，然后再装一袋刚不久前出锅的、有点冷又还温热着的饺子，和酸菜一起给柳帅哥：“我今天忙得没空做饭，你带药膳回去自己吃，一次性不要吃太多，吃二三十来个就行了。”

“好咧！”柳向阳喜得心花开放，一把抱住饺子袋子，小美女这次很大方，给了好大一袋子，起码有五十个。

得到一袋子药膳饺子当回礼，他知足了，拿起酸菜，开开心心的滚蛋，小美女说了她忙，他就不留下来招人嫌啦。

柳大少抱着药膳笑咪咪的下楼，开着猎豹，爽歪歪的冲回宿舍，带着吃的回到宿舍，就等着到晚饭时刻享受自己的晚餐。

打发柳帅哥，乐韵找出一只纸箱子，拿出些空间青菜和一个红萝卜去阳台，吃的放笼子里喂兔子，纸箱子用叉衣服的晾衣杆支起来罩在兔笼上方，免得天冷风大，兔子受寒。

回头，洗手，检查一下没沾到灰尘，继续包饺子大业，晚饭后又制作煎饼和烧饼，忙忙碌碌的忙到晚上将近十一点才全部完工

乐小同学忙着制作药膳没关系，可苦了学霸楼和附近的人，闻了一整天的香，就是捞不着吃，简直是一种无法忍受的残忍折磨。

被折磨得想去把弄出香味来的家伙爆揍一顿的人，最终只能闻香充饥，不对，与其说是闻香充饥，不如说是白流口水和眼泪。

于是，学校网络论坛出现N多帖子，都是吐槽自己的痛苦经历，引起一片群响，柳少逛网站时也发现网上的呼吁声，默默的躲在暗处偷乐，他知道是谁整出那么香浓的味道，他就是不说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022124"  chaptername="第三百二三章  邀功（二更">加入书签</a>
</div>
