    休整半天后，李行舟调节好自身状态，再度前往挑战。

    这次的目标，是第八层。

    第八层的复制体，比第七层强上许多，陡一出手就让李行舟感受到巨大的压迫。

    意志凝结天威，复制体捏拳打来，仿佛乾坤都在炸开，一个身姿伟岸的身影从中走出，带着毁灭性的气息降临。

    “好强。”李行舟神色凝重，挥拳对抗。

    双方连续碰撞，李行舟被压制，陷入困境当中。

    “冷静。”形势恶劣，但李行舟仍然保持沉稳，双眸冷冷观察着对方的攻击轨迹，大脑快速转动，不停地分析着。

    他要在对方的连环进攻当中，找到一条生路，寻到反击之机。

    战斗当中，李行舟也确实做出了几个反击，可惜在对手强大的实力面前，仍是无济于事。

    李行舟毫无悬念地被击败了。

    “第八层的对手实在太强，不仅精神力庞大，身躯也比我更加坚韧，甚至连武道都比我高出一筹。”

    李行舟从试炼空间当中退了出来，长长呼出一口气。

    与复制体的一场战斗，让他受伤不轻。

    对方太强了，那是全方位的强大，全方位的压制，李行舟根本找不到突破口。

    李行舟抬头看向排行榜。

    “46分，还不错。”

    李行舟在刚才那场战斗当中，得到了四十六分的评价，这倒是出乎他意料的高。

    他刚服用了在第七层当中得到的基因进化药剂，药力还没有消化，若是等待一两年，生命层次再度提升一点，评分应该会更高。

    通过这场战斗，李行舟也明悟了自身的差距，往后可以从这些方面努力，得到提升。

    “第八层确实很艰难，但我未来应该能将其冲破，只是，不知道第九层又困难到了什么程度？”

    李行舟隐隐约约地感觉到，这第九层恐怕相比起前面的八层来说，难度会更加疯狂，不是这么简单的套路了。

    接下来几天，李行舟又挑战了几次，细细感受着战斗的过程。

    他并不指望能胜，只是在战斗当中，认真学习对方的长处，为今后的提升找到方向。

    李行舟离开了飞船，返回华青国。

    接下来的日子里，李行舟依旧镇守着南安城，不过不再担任南安城分会场副主管了，而是转入了幕后。

    以他现在的境界，还担任副主管的话，有点大材小用。

    正好，李行舟现在也打算全身心投入修炼当中，尽快突破第八层。

    转入幕后，能让李行舟更清闲一些。

    除非南安城遭到兽潮袭击，李行舟才会出手，否则并不露面，万事不理。

    春去秋来。

    一年年的流逝。

    各国天骄崛起，元灵秘地试炼当中不断有新人涌现，崭露头角。

    各国角逐得很激烈，华青国依然保持着强势，但其他国家当中，也有不少绝顶天才，不时会夺得元灵秘地试炼第一的席位。

    “这些，就是曾经在试炼当中夺取前十的前辈们？”新一批的元灵秘地试炼者，进入了飞船当中，目光看向排行榜。

    很多人人在进入飞船之前，就提前看过相关资料。

    那排行榜上，李行舟的名字最为耀眼，高居第八层，将很多老牌摧城级都给超越。

    除了陈衡、里克·布朗等少数几人，已经无人可以压制李行舟。

    但陈衡和里克·布朗等人都是成名已久的人物，所以倒不能拿李行舟和他们直接比较。

    在年轻一代当中，李行舟排名是最高的。

    嗯，说年轻，其实也不算很年轻了。

    李行舟在三十七岁时晋升摧城级，如今又过去几年，都超过四十岁了。

    当然，对于修炼者来说，寿命足有几百岁之多，四十岁倒也算不得什么。

    李行舟后面，沈云飞、黎望舒、苏战等人也进入了第八层，紧随其后，这群人同样突破到了摧城级。

    此外，各国也有不少年轻天才，处于第八层当中。

    比如布莱恩，号称美利加合众国百年难遇的天才，排名也挺高。

    在以往，他的排名可是在李行舟之上，只是近来才被李行舟超越而已。

    新进入飞船内的试炼者们，从上往下，一路看着排行榜，心潮澎湃。

    聂云清、罗蒙达夫、王安、罗威尔等等……

    一个个眼熟的名字。

    他们，都曾参与过元灵秘地试炼。

    那年，他们也曾青涩，年轻，心中怀着对未来的憧憬。

    而现在，他们已经成长起来，不仅晋升到了试炼空间中极高的位置，自身的实力也提升了许多，大部分人都来到了破军级，并向着摧城级发起冲锋。

    “他们能行，我们也能行，努力吧。”新一批的试炼者们，心中同样憧憬着未来，一个个投身到了试炼空间的挑战当中。

    ……

    “李行舟的排名冲得很快啊，太猛了。”

    “不断提升，分数越来越高，排名也越来越高了，难道他有机会追上衡神？”

    时间继续流逝，排行榜不断变动，李行舟的势头再次引起关注和讨论。

    在以往，李行舟初入飞船之时，也受到不少关注，但那时的他，只是年轻天才，人们看好他的潜力而已。

    而现在，李行舟却是真正跻身强者之林，竟然能够与陈衡这个天下第一人相比较。

    尽管李行舟距离陈衡还有一段距离，但他的上升速度却是极猛，堪称势不可挡。

    “李行舟真的恐怖，不仅在试炼空间中排名提升得快，本身实力也越来越强了，我近来见过他一面，他已经快要晋升摧城级中阶，或许一两个月内就能突破。”

    “难道华青国又要出一个陈衡？”一些外国强者皱眉沉思。

    人类强者数量增多，那是好事，可以联合起来对抗凶兽，但华青国的强者数量太多，有点打破国际间的平衡了。

    一个陈衡，就能压制诸国。

    现在又来一个李行舟。

    “或许不是又一个陈衡，我看以他的发展势头，未来将会比陈衡还恐怖，毕竟连圣级天赋沈云飞，都被他超越过去。”

    陈衡，是圣级天赋。

    沈云飞，也是圣级天赋。

    复苏历几百年间，华青国涌现过好几个圣级天赋。

    沈云飞的表现，哪怕在圣级天赋当中也算是极为强大的那种。

    但，李行舟的表现，却能压制圣级天赋的拥有者。

    实力再涨，排名再涨，李行舟的表现，让诸国不得不紧密关注。

    各国的高层，现在都对其无比重视。

    “今日，我再破第八层。”李行舟目光凌厉，一步踏入了试炼空间当中。

    距离他突破至摧城级，已有八年之久。

    这八年间，李行舟不断挑战，提升，分数越发的高了。

    李行舟再入试炼空间，眸光锐利。

    “看样子，你今天很有信心？”复制体冷冷望来。

    李行舟的气息，让他感受到了一丝威胁。

    “来吧。”李行舟仅有二字回应。

    “好！”复制体也不多语，捏拳打来，身躯如龙般矫健，灵能炸开。

    双方进入死斗，都展现出最强的力量，丝毫没有保留。

    “杀杀杀！”

    李行舟杀意凛然，但心中却是无比的冷静，运用起观察者的能力，分析着对手的攻击轨迹，力量薄弱点。

    鲜血溅射，骨头断折的声音响起，哪怕以摧城级强者的强横身躯，都在对战当中残破受损。

    灵能狂暴，煞气滔天，战斗的双方隐没其中，如同地狱间挣扎走出的魔主，在进行血腥厮杀。

    咔擦！

    筋骨断折，惨烈的厮杀持续着。

    最终，两道身影同时从天空当中坠落，砸到了地面当中。

    李行舟挣扎着，无法起身，他微微动弹了一下手指，想要用手臂支撑起身体，但伤势太过严重，连手臂都难以移动了。

    “我赢了。”结果是惨烈的，不过李行舟脸上却浮现了微笑。

    胜负结果，已经决出。

    复制体消散成粒子，而试炼空间的机械声也随之响起。

    一瓶基因强化药剂，出现在李行舟面前。

    “又是基因强化药剂？”李行舟看着半空中悬着的那一瓶药剂，却已经连伸手去拿的力气都没有了。

    “先恢复下。”

    李行舟暂时不管眼前的药剂，运转起群星归一诀，聚引灵能而来，修复着自己的身躯。

    半个小时以后，李行舟终于恢复了行动的能力。

    群星归一诀的效果还是很强大的，能够帮助伤势回复，当然李行舟自身的恢复力也很强。

    伸手接过基因强化药剂，李行舟咕噜咕噜地将其喝了下去。

    而此时，各国高层已经炸开了锅。

    李行舟率先突破第八层，史无前例地晋升到了第九层当中。

    他的进度，比陈衡还要快。

    原本，两人的排名已经很接近，陈衡得分99，李行舟得分98。

    各国强者看到排行榜，就在猜测谁会率先突破第八层。

    是仅有一分之差的陈衡，乃是势头极猛的李行舟？

    如今，结果已经出来。

    李行舟从试炼空间当中出来，外面已有一群人在等着。

    从他胜利，排名变动，到在试炼空间当中恢复伤势，走出试炼空间，相隔了一段时间。

    许多飞船内部的强者都得知消息，前来等待。

    李行舟现在的神色有些萎靡，状态不佳，但众人眼中都升起敬畏。

    这可是率先突破第八层的狠人。

    创造历史了。

    “李哥，你这太猛了，率先突破第八层，还要比衡神快一步。”

    “李哥，伤势怎么样？没事吧？”

    “李哥，知道第九层的试炼内容了吗？仍是对战复制体，还是有其他形式？”

    一些与李行舟比较相熟的朋友，都涌了上来。

    刚来飞船那年，李行舟年纪差不多是最小的，在众人当中是后辈。

    到现在，四十多岁，大部分人都要喊他李哥了。

    李行舟心中升起一种岁月变迁之感。

    “我没事。”李行舟笑了笑，“第九层还没尝试，明天养好伤后我会前去一探，到时候可以分享消息。”

    “李哥先休息。”

    围观众人都为李行舟让出一条道路来，不敢耽误李行舟养伤。

    李行舟率先突破，华青国诸人自然是欢欣鼓舞，庆幸自己的国家当中又出现了一位强者。

    而其他国家的强者，震撼之余，也在期待着李行舟的情报。

    第九层，也是最后一层，这是人类从发现飞船之初就极为关注的层数。

    人们猜测，突破第九层，或许就宣告着试炼的结束。

    也许，突破第九层的试炼者能够掌控飞船。

    也许，能够获得天大奖励。

    总之，第九层的难度和奖励恐怕都会让人震动。

    李行舟表示要分享情报，这无疑让人振奋，没有人不想了解第九层的内容。

    哪怕李行舟只分享消息给华青国诸人，其他国家也有办法打探到内容。

    毕竟华青国人这么多，怎么可能完全保密呢。

    事实上，李行舟也没打算隐瞒其他国家。

    让他们知道一个挑战内容，算不得什么。

    第二天，李行舟就前往挑战。

    “选择试炼空间第九层。”李行舟道。

    “试炼空间第九层，一经进入不可中途退出，直到胜利或者死亡，是否确认进入？”李行舟没有直接被传入试炼空间当中，反而听到机械声响起。

    “什么，不可中途退出，有可能会死亡？”李行舟一下捕捉到了信息当中的关键点。

    危险，极度危险。

    果然是和前面八层完全不同的套路。

    前面八层根本就无风险，输了就退出，过几天再来挑战。

    在挑战过程当中，不断提升。

    可谓是安逸得很。

    而第九层，却要面对生死危机。

    “能不能问下，第九层的内容是什么？”李行舟问道。

    他本来只是试探性地问了一句，没指望得到回应。

    但机械声回复了：“第九层，会将你传送进试炼空间开辟的秘地当中，这秘地极为广阔，并且百分百实景模拟，秘地当中，将会给你安排一百个对手。任务目标，三十个宇宙时刻内将对手全部击杀。”

    “补充说明一：三十个宇宙时刻是我所在文明体系当中的时间算法，若换算到蓝星所在的时间，大约三十一天零一时二十三秒。”

    “补充说明二：这一百个对手随机分散在秘地当中的不同位置，互相之间无法远距离通信，但他们相遇时可以进行交流，并且逐渐联合起来对你进行剿杀。”

    “补充说明三：三十个宇宙时刻内，若无法将一百个对手全部击杀，只击杀掉一部分，秘地将会刷新，重新生成一百个对手，位置随机，并从零开始计算时间。”

    “补充说明四：刷新后，你的对手状态将会恢复到最巅峰，但你的状态保持不变，当然你可以采集秘地内的灵药，或者汲取灵能来恢复伤势。”

    “补充说明五：第九层试炼开始后不可中途退出，直到你完成任务目标或者死亡。”

