    “改为三叠阵射击。”

    等手下士兵们装填好弹药后，尹向及时调整了应对方法。

    第一排负责射击，第二排负责接递火枪，最后一排负责装填。

    一时间枪声不绝，明军所在地方飘荡起阵阵烟雾。

    连续不断的射击拖慢了正面平埔番的行进速度。

    在持续的伤亡下，平埔番的士气崩溃了，不顾莫那能的奋声怒喊，纷纷向两侧寻找掩体，暂停了冲锋。

    好在两侧包抄的平埔番此时距离明军已足够近了，边射箭边继续前冲。

    明军不可避免地开始出现了伤亡，射击的连续性大大降低。

    尹向及时下达了停止射击的命令。

    再次装弹后，部队转向左边，对着左侧包抄上来的平埔番一轮齐射，近距离的火枪齐射是恐怖的，像割麦子一般，左侧包抄的敌人瞬间倒下大片。

    余下几个满脸惊恐的转身就跑，再无战斗勇气。

    莫那能试图抓住这个空当，再次组织族人们冲锋。

    但看见明军一轮齐射如杀鸡宰狗般地解决掉左侧包抄的族人后，正面的平埔番士气更加低落。

    许多人纷纷跪倒在地向祖灵祈祷，剩下还有一些人甚至已经在缓缓后撤了。

    任凭莫那能如何激励鼓舞，众番就是不肯再继续前冲。

    看见正面的敌人失去了冲锋的勇气而右侧的敌人已经包抄了上来。

    尹向果断下令换刺刀，士兵们纷纷将腰间刺刀摘下，嵌套在枪管上。

    一番操作把好不容易包抄上来的土番看傻了。

    “冲锋！”随着尹向的腰刀前指。

    士兵们端着火枪主动向右侧包抄上来的敌人杀去。

    肖老二冲的最快，他跟着周围的同袍们一起大声呼喊，想要驱散掉内心的慌张和恐惧。

    一眨眼的功夫，双方碰撞在一起。

    肖老二面前的平埔番同样在大声吼叫。

    这好像是人类的通病，喜欢借由愤怒来掩饰自己心中的恐惧。

    一枪拨开对方劈来的刀，他顺势一刺，刺穿了对方的胸膛。

    汩汩鲜血自敌人身上流淌下来，那个土番的脸色以肉眼可见的速度迅速变得苍白，最终了无声息。

    肖老二看着眼前这一幕，一时间呆住了。

    “愣什么神呢！”尹向拿刀帮肖老二架开身侧袭来的一刀，怒吼道。

    在怒吼声下，肖老二清醒过来，他打了一个寒战，手脚有些发软。

    下意识地向怒吼声的方向看去，尹向右臂上插着一支箭，正用不熟练的左手死命地砍着，面目狰狞。

    周围的兄弟们都杀红了眼，大声的吼叫，有的人嘴角甚至流出血来。

    他逐渐恢复了力气，重新端起枪继续这场该死的“战争”。

    不到一盏茶的功夫，包抄上来的土番被全部歼灭，而明军这边也留下了六具尸体。

    没时间感伤，士兵们抓紧时间装填好弹药。

    尹向满意地看了看沉默不语地装填着弹药的士兵们。

    果然还是要见一次血才能成长的，他咬牙将手臂上的弓箭折断，不屑地将土番的粗制箭矢扔在地上。

    很快弹药装填完毕，大家的体力也恢复了一些。

    众人再次排好队列，向正前方陈泰的藏身处行进。

    莫那能目眦欲裂，整整四十名精锐的本族战士就这样被对方杀光。

    在愤怒的同时，他对明军的新式战法也感到了一丝恐惧，那个能套在火铳上的枪头是什么东西。

    其余的平埔番战士同样感到了恐惧，一次远程歼灭，一次近战歼灭，如同杀鸡儆猴似的，明军们向他们展示了胆敢与之为敌的悲惨下场。

    看见明军排列好阵型向他们前进，越来越多的人控住不住自己内心的恐惧想要转身逃跑。

    “快，拿弓箭射他们！”

    眼见着明军离陈泰躲藏的地方越来越近，莫那能终于急眼了。

    他把刀拔出来，面容狰狞地指着族人们，“快射他们，不然就砍死你们。”

    许多人迫于莫那能的淫威，搭箭射向明军。

    士气低沉，心中恐惧，丛林中的精湛猎手只是胡乱瞄准一下就射，准头大打折扣。

    但即便是这样，哪里敢有人冒头射箭，立马就是一排枪打过去。

    在尹向的指令下，明军士兵们一边走一边采用三叠击的方式，向一切敢冒头的土番开火。

    在两个倒霉蛋被明军爆了头后，任凭莫那能如何威胁，大家都不愿意再冒头了。

    眼见着明军已经到了陈泰藏身的地方，莫那能双目翻红，一刀将面前死活不肯向明军射箭的族人砍翻在地。

    “头领疯了！”

    “大家快逃！”

    看见这一幕的平埔番战士，纷纷扭身逃跑，不远处的明军也没搭理他们，任由他们一路跑回丛林之中。

    抬头四顾，自己的亲卫们虽然没有逃走但也用恐惧惊疑的眼神看着自己。

    莫那能苦笑一声，手中刀无力地跌落在地。

    陈泰被明军安全救出后，树林中的人影突然多了起来。

    离此处不远的奥六、浪计、平色等番社的援兵到了，领头的是道卡斯族老达吾。

    莫那能还没来得及惊喜，突然传来一阵呼喝声。

    远远地就看见明军后侧的小土坡上突然出现了一面红底黑字的竖旗，上书：神机镇前协裘。

    而旗帜的下方，数百名明军士兵列阵以待，手中的燧发枪全部处于待击发状态，数百只黑洞洞的枪口，瞄准着下方的树林。

    这是在边界线坐镇的裘邵武被巡逻队的示警号箭惊动，亲自带着神机镇前协来增援。

    双方一时间都没有轻举妄动，森林中的平埔番们默默地看着明军将陈泰从沟壑中拉起，搀扶着他一瘸一拐地走向山坡上的明军。

    “族老，那个明郑的探子可是知道圣地的秘密。”莫那能涨的满脸通红，语气急切地冲着达吾说道。

    达吾五十岁年纪左右，头发花白，但体魄仍然健强，可以看出他年轻时一定是一名出色的战士。

    他表情凝重地看着山坡上聚集的明军，轻轻抬手打断了莫那能的话。

    “圣地与明人之间隔着这片森林，这是我们北方十五社世代居住的森林，看你慌慌张张的样子哪里还有个头人的样子。”

    莫那能被达吾教训的脸色更加涨红，达吾见状，语气放缓，继续道：“在平地被明人打败不可怕，但进了林子还不是我们道卡斯人说了算。”

    说完后，他抬头环视四周，语调升高，“只要我们团结一心，明人就别想从我们手中夺走圣地。”

    四周的平埔番纷纷赞同鼓噪起来

