
　　虽然脚下的建筑不是土制的，周围空气中的土元素也很稀薄，但以它自身的属性能力，也还是能制造出这点土刺来。

　　不过本应该对身形移动起到阻碍作用的土刺，在白眉老猿面前就显得有些没用了。

　　只见白眉老猿宛如蜻蜓点水般在土刺间跳着，脚尖轻点在土刺上，身形不见任何影响。

　　看着没有受到任何折损的土刺，身形却仍然在快速移动攻击着自己的白眉老猿，极崩暴猿暗暗心惊。

　　这老家伙，它本以为自己实力提升了不少已经可以将白眉老猿按在脚下摩擦了，没想到白眉老猿实力提升比它还要恐怖。

　　不行，如果不想想办法，这样下去输的绝对会是它！

　　它可以忍受的了输，但它忍受不了输给白眉老猿，这是来自被白眉老猿揍了一百零一次的自己的呐喊！

　　吼！

　　极崩暴猿怒声一吼，双脚原地纵力跳起，双手撑在头顶，在碰到天花板时，双手往上用力一推，身子猛的向下坠去。

　　既然我的拳头打不到你，那我就来范围攻击！

　　看我的大地践踏！

　　嘭！

　　一道震耳的声音响起，虽然周围的材质吸收了大部分声音，但还是让许白双耳短暂失聪。

　　再来！

　　落地后，极崩暴猿再次跳起。

　　察觉到极崩暴猿的动作，许白急忙捂住了耳朵。

　　嘭！嘭！嘭……

　　极崩暴猿一直重复同样的动作，势要伤到白眉老猿为止。

　　场外，看着眼前的战斗，昆吾捂了捂脸，有些没脸看。

　　为了赢，极崩暴猿真是什么方法都能想出。

　　这个方法不说能不能伤到白眉老猿，不用多久，它就能把自己的体力耗光。

　　虽然一开始他就没想过极崩暴猿能赢，但能用这么蠢的方法让自己输的更快他就更没想到了。

　　果然，没过多久，极崩暴猿的动作就慢了下来。

　　呼！呼！

　　极崩暴猿边跳边喘着粗气，它现在很想知道白眉老猿有没有受伤。

　　嘣！

　　突然，在极崩暴猿下坠途中，白眉老猿一拳打在了它的大脸上，那不大的拳头，竟直接把极崩暴猿嘴里的一颗牙打飞了出去。

　　硕大的牙齿，带着动能飞到墙上，瞬间撞的粉碎。

　　接着，在极崩暴猿下坠到地后，白眉老猿又给它另一边脸来了一拳。

　　唾液带着血水从口中飞出，把极崩暴猿打的差点脚步不稳。

　　还没完，打完这一拳后，白眉老猿又一拳打在了极崩暴猿的眼角上，伴随着一道细微的“咔嚓”声，让人毫不怀疑上面的骨头已然碎裂。

　　吼——

　　极崩暴猿怒声长吼，它怒了，它怒了！

　　本来说好的只是对招的，现在拳拳往它脸上招呼。

　　故意的，绝对是故意的！

　　极崩暴猿甩着双臂，疯狂攻击着周围，眼中遍布血丝。

　　嘣！

　　这时，白眉老猿一脚踢在了极崩暴猿后脑勺上，直接让极崩暴猿大脑一片空白，身子向前走了几步，身体前倾，就要向前倒去。

　　紧接着，白眉老猿身影一闪，瞬间出现在极崩暴猿面前，单腿成鞭，击打在极崩暴猿的腹部上。天籁小说网

　　这一腿，白眉老猿似乎用了极大的力度，只见极崩暴猿身体弓曲，脚步离地向后倒飞而去。

　　嘭！

　　哇——

　　身体撞到墙上后，极崩暴猿腹部顿时一阵翻滚，胃液混着血水猛的从嘴里喷出。

　　“结束！”

　　伴随着昆吾的话音落下，白眉老猿的腿停在了极崩暴猿脸旁。

　　哪怕停下后，强劲的腿风也吹飞着极崩暴猿脸上的黑毛，毫不怀疑这一腿要是踢中又会打掉极崩暴猿多少颗牙。

　　白眉老猿收腿一跳，向后退去。

　　结束了？这就结束了？

　　场外，许白闪着迷惑的目光，说时迟那时快，他感觉从开打到现在也才没多久，一切都仿佛电光一闪，就结束了。

　　而且，说好的只是实战演示一下，怎么感觉极崩暴猿好像被打的都快哭了。

　　场中，极崩暴猿坐倒在墙下，目光低垂，它不是被打的快哭了，它是郁闷。

　　从开战到现在，它不说打中了，连挨都没挨到过白眉老猿一次，而白眉老猿打它，就跟打沙包一样，想打哪就打哪。

　　唉，难受啊～

　　本来以为实力提升了不少，它就能打的过白眉老猿了，没想到还是跟以前一样，被一顿暴揍。

　　明明它的等级比白眉老猿高，明明它的实力比白眉老猿强，明明它比白眉老猿壮，为什么最后输的永远是它？

　　它就想不明白了，到底是这个世界错了，还是白眉老猿太强大了，胜利不是应该属于最壮的那一方的吗？

　　就在极崩暴猿还在惆怅时，白眉老猿缓缓向它走来，并对它伸出了一只手。

　　察觉到身前的白眉老猿，极崩暴猿抬起头来，看着白眉老猿伸出的手，以为白眉老猿是要拉它起来，顿时目光微微一亮，抬手放在了白眉老猿伸出的手上。

　　——咔嚓！

　　在极崩暴猿愕然的目光下，白眉老猿抓着它的手，反向一折，直接把它的手臂折断。

　　场外，许白看了看不远处的白眉老猿，又看了看身旁淡笑的昆吾，目光有些怪异，他总感觉这两个是在联合欺负极崩暴猿。

　　身旁，昆吾淡笑的看着白眉老猿的举动，他可不是真的欺负极崩暴猿。

　　这几天没有他在看着，极崩暴猿训练上不免有些懈怠了，时常偷懒，所以他就让白眉老猿把它狠狠教训一顿，激发它对实力的渴望。

　　现在看着，极崩暴猿果真是欠一顿毒打，也不知道是谁给它的自信，竟然让它觉得自己有赢的可能。

　　看来以后都要定期给极崩暴猿安排和白眉老猿对战才行，不时挫挫它的锐气，不然给它实力提升了一点，它就能觉得自己好像天下无敌了。

　　想到毒打，昆吾又不由得想到了聪慧灵猴，那个总是喜欢和他对着干的家伙。

　　这家伙，也是欠一顿毒打，到时候找机会也让它和白眉老猿对战一场才行，让白眉老猿把它暴揍一顿。

　　嗯，也可以让它和极崩暴猿对战，来个双擂打，让它知道人间险恶。

　　阿嚏！

　　三楼，聪慧灵猴莫名的感觉后背一凉，打了个喷嚏。

　　它从怀里拿出一条手帕来擦了擦鼻子，内心有些迷惑，它这是……感冒了？

　　这时，昆吾转过头，对许白问道：“看懂了吗？”

　　“看懂……”

　　许白眨了眨眼睛，目光中满是疑惑，看懂什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十二章 郁闷的极崩暴猿免费阅读。https://xs.23sk.com 