    现在还没有到撕破脸的时候，薛氏带着孩子们要回去，众人拦不住，便只能由她了。

    薛老太太塞了钱，薛三哥收拾了一些粮食找了牛车送母子几人回去。

    薛二哥拿来一串钥匙：“这是咱爹以前给我和老大置办的院子钥匙，不行的话你挑一个先去住着，虽然是老房子，但起码能遮风挡雨。”

    他们的媳妇虽然有些不悦，却也没有表现出来，将心比心，自家婆婆真的不要好太多，把他们当女儿看待，在村里也是头一份的，有时候相互之间攀比置气，老太太总有方法让妯娌之间和平相处。

    薛氏和儿女们五味杂陈，看看娘家，再想想自己家，一个天上一个地下，比不了。

    早年老爷子给老大老二置办了院子，老宅子留给小儿子，想着以后意见不和要分家的话，就这样分，谁都没有意见，但是后来，老大出去做生意，老二老三虽然媳妇都有些斤斤计较，但是日子也还算和谐，就迟迟还没有分在一起住着。

    云雪一家人往回赶，今天是农历八月初二，是梅庄村赶集的日子，云家村人口稀少，又比梅庄村穷的多，所以云家村赶集都会到梅庄村，梅庄村此时的主街道路两边热闹非凡。

    刚好薛氏趁着赶集便宜屯了不少菜，想着要重新开始生活开始改变了，为孩子们都置办了新礼物。

    云雪跟云冬两个女孩子没有穿过新衣服，都是大姐云梅穿剩下的，而云梅穿过的新衣服很少，有的是云梦穿下的有的则是舅舅家表姐的，新的也是外婆给买的。

    所以今天云雪跟云冬分别得了一模一样的一件T恤，云冬开心不已，在集会上拉着姐姐们问好不好看，很是满意。

    云梅已经上学了，是外婆给争取的，过段时间要开学了，所以给云梅买了新文具盒，很漂亮，云梅是老大，从小帮着妈妈带弟弟妹妹，露出了久违的孩子气，眼睛有些湿润。

    云航则是得到了小卖部一件小玩具。

    经过一个卖鞋的摊子，云雪拉着薛氏，“妈，快来试试这个鞋子，这个好看。”

    薛氏扭头看了一眼，“雪儿，妈不要，我们走吧。”

    “哎呀妈妈，你试试嘛，真的好看，你不试试的话我们的新衣服也不要了。”云冬噘着嘴说。

    “是啊妈，这个很适合你，而且你虽然生了我们四个，但是你身材也不差啊只是营养跟不上皮肤有些憔悴，可是你皮肤很白的，夏天也是长裤，热的很了才穿中袖，那么白我们可羡慕了，这个鞋子刚好配你。”云梅也附和。

    这是一双带点跟的凉鞋，没有后世复杂的点缀，简单大气，却很挑人，只是农村嘛，而且在这种偏远的山村，人们都没有这个审美。那双鞋也没有卖出去，店家也没有抱希望，想着过几天去镇子上集市里卖。

    “老板，鞋子拿来试试。”云冬毫不客气的喊道。

    老板并没有因为看这一家人穿的寒酸而怠慢了。

    “来，小丫头，是给你妈妈喊的吧，小嫂子，试一试，很适合你。”店家热情的喊道。

    薛氏拗不过大家，来试了试，薛氏皮肤确实很白皙，只是少了水润，有些干涩，此时穿上这双鞋子，确实很是搭配，店家也被惊讶了一番。

    在孩子们的强烈要求下，薛氏付钱买了这双鞋子，三块钱。走了之后就有点后悔，给自己买的这么贵干嘛，又没有机会穿，真是的，刚刚自己被冲昏头脑了，还不如给孩子们多买些吃食呢。

    云雪像是看穿了薛氏的所想，“妈妈，以后我们总要去镇上还有市里逛的，到时候在穿嘛，这么合适，以后在遇到就不会了。”

    云雪软糯清晰的嗓音，暂时压制了薛氏心里的冲动。

    忽然，云雪看见了什么，心跳加速，快速再次扭头望去，果然，是白言一！

    可是，为什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面有些改动~若有不统一的地方，小仙女们多多指正~

