    校十佳歌手的决赛是在一个五百人容量的礼堂。

    盛晚棠和陆霁渊展示了电子票，礼仪队的同学给他们带路。

    “同学，你们的位置在第二排的13号和14号位。”

    “票上不是没有座位号吗？”盛晚棠疑惑。

    “你这是特殊票。”对方而面不改色的撒谎，将盛晚棠和陆霁渊带到位置。

    原本是打算找个角落的位置，结果被安排在了第二排的最中央的盛晚棠顿时：“……”

    大礼堂的座位不窄，但是陆霁渊的个子太高，坐下之后立刻显得有些拘束。

    盛晚棠捂着嘴偷笑，惹来男人一个冷眼。

    陆霁渊坐在她的左侧，非常顺手的捏住女人的后颈，捏猫儿似的。

    他侧过脸，在她耳边低声道：“我看你回家后，笑不笑得出来！”

    盛晚棠顿时笑容凝固，在他的大腿上拧了一把。

    周围这么多同学呢，他居然开黄腔！

    坐在第三排的同学发了个消息到群里：

    【啊啊啊！姐夫在和学姐说悄悄话！学姐还拧姐夫的大腿！】

    【照片呢！】

    【……对八起，我忘记了！】

    【姐夫的小动作好宠啊！我感觉我在看一场偶像剧！我的天我要糖尿病了！】

    会场逐渐坐满。

    盛晚棠敏锐的察觉到周围越来越多的目光。

    她悄悄凑近陆霁渊的耳边，小声道：“我怎么觉得周围同学在看我们？”

    陆霁渊看了她一眼。

    早就在看了。

    “离开么？”他问。

    盛晚棠犹豫了一下：“算了，我戴着口罩，应该也没有认出我。”

    盛晚棠主要是不想因为自己而破坏现场的气氛和秩序，她太清楚自己现在在帝都大学的‘影响力’。

    陆霁渊将盛晚棠上下一打量。

    美人在骨不在皮，盛晚棠有绝色的美人骨，口罩也挡不住。

    她那一双眼，是他见过最干净最漂亮的杏眼。

    只需要看一眼，便能把人心给勾住。

    就算是她挡住了整张脸，陆霁渊也能从一个身影认出盛晚棠来。

    陆霁渊觉得，他的太太对她自己的认知并不是很清晰。

    比赛正式开始。

    全场熄灯。

    盛晚棠舒了口气，这下别人看不到她了。

    陆霁渊对这些活动没有兴趣，握着盛晚棠的手闭眼假寐。

    盛晚棠想鼓掌，手被人紧紧握着，都没办法鼓。

    观众席灯光昏暗，盛晚棠只有凑近了才看得清男人的五官。

    结果凑近了才看清，他竟然闭着眼！

    盛晚棠愣了愣，反思自己今晚是不是不该拉他出来？

    他原本就不是喜欢这种场合的性子，平时工作也忙，有这个空闲不如休息一下。

    正当盛晚棠在自责，男人突然睁开眼。

    与此同时，隔着口罩，男人准确无误的亲到了她的嘴唇。

    盛晚棠错愕的捂住嘴。

    舞台灯光的余晖里，女人的眼睛震惊的睁得大大的，像是受惊的小猫。

    他……他是怎么做到这么准确的？

    “不看比赛了？”陆霁渊问。

    不看就回家。

    干点有意义的事情。

    “……看。”

    口罩遮挡下，盛晚棠咬了咬唇。

    她余光一瞥，忽然注意后排的几个同学似乎在看她，眼里充满了兴奋。

    但是当她看过去时，那几个同学已经非常投入地看舞台，要么就和同伴低声交流台上选手的情况。

    盛晚棠疑惑的转回去。

    难道刚才是她的错觉？

    后排几个同学狠狠的舒了一口气，激动的掏出手机：

    【啊啊啊！亲了亲了！口罩吻！陆总主动的！磕死我了！】

    【照！片！呢！可怜一些我们这些后排的人好不好！】

    【别照片了，刚才就是为了拍照片，差点没发现！】

    【在校庆上有幸见过一次陆总，看着冷漠得不近女色。果然，面对学姐这种美人，真香！】

    ……

    “怎么了？”

    陆霁渊敏锐的发现盛晚棠的异样。

    盛晚棠摇摇头：“没什么。”

    应该是她做贼心虚吧？

    盛晚棠戳了戳男人的肩头，小声警告：“在公共场合注意影响！”

    帽檐之下的那双黑眸瞥了她一眼，不以为意。

    比赛过半。

    到了freestyle的环节，各选手可以临时选定歌曲。

    盛晚棠渐渐的发觉了不对劲。

    怎么十首歌里有八首都是情歌呢？

    虽然情歌在比赛中出现的频率较高，但是一般会是伤感类和温柔类对半分。

    今天全是温柔类！

    《暖暖》《你被写在我的歌里》《陪你度过的漫长岁月》《AllaboutU》《Try》……还有情歌串烧。

    盛晚棠甚至怀疑自己到了什么婚礼现场！

    而且，周围这些同学为什么一听是情歌就这么激动？

    盛晚棠被勾起了兴致，忍不住扭头问身旁的同学。

    “同学，请问一下，大家是在激动什么？是有同学今天在现场告白吗？”

    “啊？我……不……你……那个，我也不清楚……”

    被问到的同学口舌不清。

    如果不是现在光线不好，盛晚棠已经能看到她爆红的脸。

    “哦，谢谢啊！”

    盛晚棠问完，悄悄跟陆霁渊说：“有些同学会在这种场合给对象告白，不知道我们今天能不能遇到！”

    陆霁渊若有所思，问：“羡慕？”

