    两名格密尔骑士押着赵肆前往了访客大厅，骑士们亲切的称呼那里为“迎宾厅”。

    那并不是真的用来迎接客人的，而是用来探视的。囚犯的亲人们，有机会能在访客大厅，见到被关押了许久的囚犯们。同时，那里也是做预审，将犯人们进行分配的地方。

    不同的楼层, 不同的房间，有不同的作用。而适合赵肆的房间，自然是做预审用的。

    看来格密尔骑士们不会放过报仇的机会，即使是这并不合规矩，也不能指望贝纳尔会来解救赵肆。甚至没办法怪罪贝纳尔，因为贝纳尔可以直接说“我不知道发生了什么”, 就能把自己给摘干净。

    所以当赵肆在经过搜身之后, 坐在“后悔椅”上的时候, 没等拷问官说话，他先开口说道：“陷害一位指头的使者，想必你们都知道会有什么后果吧？我看你也不用审了，欲加之罪何患无辞，快点把我给丢进大牢里好了。”

    这番话把措辞半天的拷问官说的哑口无言。

    赵肆继续说道：“不管你是谁，也不管是谁指使你的。我来这里是为了跟你们的主子拉卡德对接的，请你想好这么对我，会遭受什么后果。”

    拷问官撇撇嘴，不再说其他的，只叫格密尔骑士将赵肆先关进地牢里。

    赵肆有理由相信，这是拉卡德的意思。贝纳尔去找拉卡德，诉说了赵肆的事情，本来指头使者的身份就没有隐藏，也没必要隐藏，而且还是在风车村叫格密尔骑士吃瘪的人其中之一。双指派赵肆过来，就是考虑到这些了啊。

    不然赵肆怎么搞事情？这就是摆明了在搞拉卡德的心态、恶心他, 拉卡德又不傻，怎么会看不出来呢。

    那么指头不怕拉卡德一气之下直接处死赵肆吗？不怕。

    首先赵肆只是个褪色者。其次赵肆得靠自己避免被处死的结局，如果轻轻松松就被拉卡德弄死, 那证明赵肆作为褪色者的纯度太低了。然后，拉卡德真的搞死赵肆，就等于是跟双指撕破脸皮，那大家就得坐下来开个紧急会议，研究一下是否要出动马利喀斯的命定之死，以及艾尔登法环、黄金律法和大卢恩之间联系的问题。

    这个时间段的双指，可不是那么轻松就能被拿捏的。

    换句话说，赵肆越张扬，他的安全就越有保障。闹得火山官邸所有人都知道他是指头使者，都知道拉卡德要针对一位指头使者才好呢。双指的地位，在民众心里可是超然的，连神的候选人都是指头选出来的，可见一斑。

    刚刚经历过风车村的诬陷事件，现在又说指头的使者有罪，很容易就能把舆论再次推到诬陷上，到时候拉卡德作为司法官的风评，一定会下降的。双指会进行一系列操作，让拉卡德没颜面再见人。社会性死亡也是很恐怖的。

    拉卡德的根本目的赵肆是知道的, 那就是推翻黄金树。拉卡德觉得自己受到了操纵，不论是黄金树、玛莉卡还是无上意志，他都觉得自己头上顶着什么东西，这样他非常不爽。所以早就升起了反心，像他这样的人物，有被操纵的感觉同时又拥有造反的野心，倒也是在情理之中。

    而想要造反的话，双指又是不得不面对的一道关卡。双指看起来手里没兵还没权的样子，可顶数双指聚集起来的褪色者威胁巨大，这支特殊的小部队，运用得当的话能破坏很多计划。若是在战争时期，圆桌这些人专门搞斩首行动的话，改变战争走向也不是不可能。

    风车村算是第一次交手，拉卡德惜败。

    现在，正是第二次交手。孤立无援的赵肆，单挑整个火山官邸。

    那是不是说赵肆的准备都是无用功？当然不是，人都是会变得，拉卡德也不例外。现在赵肆要做的就是不走寻常路，然后出现在拉卡德眼前，给他来个大惊吓。

    对于奇怪的人，剑走偏锋往往会比较有用。

    格密尔骑士们毫不客气的把赵肆丢进了地牢里，重重的关上了牢房门。地牢里黑咕隆咚一片，能见度极差。能感觉到异常燥热，里面的石头都是烫的。想象的出来，这地牢是建在岩浆上的。难怪进来的时候，能听见各种惨嚎声。

    地牢嘛，哪里的都一样，不停地有人惨叫有人喊冤，大名鼎鼎的地底拷问所里还会传来各种奇怪的声音。只是在火山里的地牢，还伴随着焦糊味道和被烫到的惨嚎。

    透过小窗户，只能看见一片火红，那是岩浆的颜色。在这里空气质量相当差，觉得呼吸道都有灼烧感，忍不住想要咳嗽。在这里时间长了，肯定会伤到肺部。

    跟赵肆关在一起的狱友，是一个女人。看起来也是刚关进来的，身上还穿着铠甲呢。又是一件来自芦苇之地的铠甲，很有特点。

    女人有着黑色的长发，以及同样黑色的眼眸。又是个没有赐福的人。

    赵肆友好的打招呼：“你好，请问……？”

    “艾琉诺拉。”她有气无力的说道。

    赵肆用灵火给自己降温，然后坐在艾琉诺拉对面，明知故问：“你不是交界地的人吧？”

    “不是，我来自芦苇之地。”艾琉诺拉低着头说道。

    “怎么被关在这里？”赵肆问道。

    艾琉诺拉叹口气：“跟人决斗杀了人。结果有人报案，我就被抓来了。搞不懂交界地的法律是怎么回事，决斗怎么还会犯法。”

    “你知道老翁吗？”赵肆想拉近彼此的关系。

    艾琉诺拉点点头：“听说过，他是芦苇之地很有名的武士。”

    “我跟老翁是朋友，他还指点过我。”赵肆笑着弹了弹头上的斗笠。

    艾琉诺拉眼前一亮：“我认识一个家伙，他来到交界地之后，也特别仿制了一顶芦苇之地的斗笠。用铁做的镂空斗笠，真亏他脖子受得了。”

    “哈哈，我这可不是仿芦苇之地的款式。”赵肆笑了笑，没深究。

    “嗯，你这个风格，不论在芦苇之地还是交界地，我都没见过。”艾琉诺拉说道。

    赵肆要的就是这个效果：“那就对了。”

    “想不想出去？”赵肆摸着温热的铁皮牢门。即使是薄薄的铁皮，也不是凭赤手空拳能够解决的。

    “你的意思是越狱？”艾琉诺拉眼中有渴望。这位鹅蛋脸圆眼睛高鼻梁小嘴巴的女武士，相当渴望自由。

    赵肆从怀里摸出开锁器：“没错。”

    开锁，这是克雷普教他的技能。在他用废了一百二十八根开锁器之后，终于熟练掌握了这项技能。交界地大部分的锁，在没有钥匙且不能动用暴力的时候，赵肆能用给捅开了。

    用【灵火·欧赫剑舞】操控开锁器，从下边的门缝飞出去，然后贴着牢门滑动，寻找着记忆中的锁眼。

    当听到“吧嗒”一声轻响时，便证明开锁器落入锁眼。

    赵肆操控着开锁器捅进去一通搅和，耳朵听着里面的动静。咔哒、咔哒、咔咔咔、哒哒，啪！牢门开了。

    “轻松。”赵肆推开牢门指着外面，“一起？”

    目瞪口呆的艾琉诺拉机械性的点点头，根本没脑子能再思考：赵肆是怎么把开锁器带进监狱里来的。

