    咕嘟，咕嘟。

    什么声音，自山脉的另一侧传来。

    叶归岚听到的瞬间忍不住皱紧眉峰，这仿佛是一壶水烧开了，在不停的冒着滚烫的泡。

    “小归岚，还不过来吗？”

    万俟无疆的声音自另一边传来，叶归岚和费利亚对视一眼，彼此点点头，没有如他那样直接纵身跃过，而是小心翼翼的到了山坡顶端，自高处看往下面。

    山脉的另一端，仿若是一片煮开的沸水，没有滚烫的热气，但诡异的有透明的气泡自下方升起。

    叶归岚看着这些诡异气泡，直觉告诉她，不接触是对的。

    万俟无疆就站在气泡之中，一点都不在乎那些气泡碰触到身体，眼中带着笑意看着站在那探头的叶归岚。

    “怎么，有舅舅在，还怕这些东西吗？”

    万俟无疆探出了手，叶归岚看着那些泡泡自他的身体周围飘荡，在接触到他身体的瞬间，消失了。

    与其说是消失，不如说碰到他身体的时候就已经破掉。

    啵。

    一个水泡自费利亚的鱼嘴口中吐出，直接包裹住了叶归岚，见到这一幕，万俟无疆缓缓皱眉。

    一个鱼泡也套在了费利亚自己身上，一人一鱼跃了下来。

    噗嗤！

    白色泡泡接触过来的瞬间，冒出了白烟，像是什么高温的东西灼烧了上来。

    费利亚瞪大了鱼眼睛，不敢相信如果直接装上去，会不会被烫的直接掉一层皮下来。

    “这、这是什么！”

    费利亚鱼眼睛转了一圈，水域之大，就算它是水族之一，也根本无法探知所有，也无法窥得全貌。

    叶归岚看着撞击在水泡之上不断冒出高温灼烧声音的白色水泡，这简直就像是一盆熬的滚烫的汤。

    咕嘟，咕嘟。

    叶归岚忍不住往下看，这下面，是什么。

    万俟无疆走在前面，身体自这些水泡之中来回穿梭，丝毫不畏惧，叶归岚和费利亚跟在后面，水泡在小泡泡的不断冲击之下，也坚持不了太久。

    一路之上，费利亚不停的吐泡泡，因为越往前行，白色的小水泡就越发密集。

    “费利亚，进兽环里面。”

    叶归岚停下步伐，看着前方已经眯起如一面墙的小水泡，没等费利亚开口直接将它塞了进去。

    太密集了，没等吐出第二个，第一个就会被迅速消耗殆尽。

    刷。

    万俟无疆看见费利亚化作流光消失，噙着笑容走回来，“来吧。”

    叶归岚看着他伸出的手，皱眉。

    他绝对是故意的，故意带着她走这里，故意制造出非他不可的情形。

    啪。

    她的灵气锁链探出，拴在了万俟无疆的手腕上。

    和他有肢体接触，她死都不愿意。

    万俟无疆一愣，嘴角的笑容不变，反手，抓住了她的灵气锁链。

    “这样也可以，舅舅无所谓。”

    红色火焰自他体内探出，顺着叶归岚的灵气锁链传来，如火星游走，迅速在她身上燃烧开来，形成了一层淡淡的红色避障，附着到身体之上。

    万俟无疆哼着小曲，就这么拽着她的灵气锁链穿过了面前这堵‘墙’，穿过之后，叶归岚有些庆幸自己的猜测是对的。

    无数的墙，密集的出现在后面，并且开始不断移动。

    万俟无疆一路带着她往前走，“小归岚没有见过这些东西吧，之所以把传送阵藏在这后面，就是因为没有通天大本领的水族、人类，是没办法通过的。”

    万俟无疆回头，“这可是舅舅选的地方，怎么样？”

    “黑魂殿早在这么久之前，就在水域动手了吗？”

    万俟无疆轻笑，“是啊，不然你以为为什么要那么强势的跳出来，分裂，势在必行啊。”

    叶归岚冷笑，“果然，一切都是你们计划好的。”

    万俟无疆一副不意外她猜到的样子，带着她突破重重气泡墙体，“那只烛灵是重伤，你就放它回兽环里了吗？”

    “不用你操心。”

    叶归岚黑眸盯着他的后脑勺，烛年在费利亚的水泡治愈之下，不出两天就摆脱了重伤的状态，叶归岚这才放它回自己的兽环内休养。

    万俟无疆呵呵一笑，“被我的灵气洞穿，没有那么快恢复的。”

    他突然，停了下来。

    转过身，眼睛盯着叶归岚。

    “没了那只烛灵，小归岚，你要怎么毁掉传送阵呢？”

