
　　“还真吃孩子呀！”杜飞皱眉，愈发觉得不靠谱。

　　耗子精吃孩子？这他么又不是聊斋。

　　更何况是在京城地界，甭管是解放前还是解放后，真有这种事儿，铁定出动军队，大炮一轰，管你什么，灰大仙，黄大仙，都得灰飞烟灭。M.23sk.com

　　果然，钱科长嘿嘿笑道：“净扯淡~谁家孩子丢了，不得上官府去闹去？别说传说灰大仙隔三差五就吃一个，就是丢一两个孩子，那也甭想消停了。”

　　杜飞奇怪道：“那是怎么回事儿？”

　　钱科长一边蹬自行车，一边道：“这还不明白，那动静是猫叫的呗！灰大仙儿虽然没吃孩子，但吃猫却是货真价实的。”

　　“我艹，吃猫鼠！”杜飞脱口而出，又在心里吐槽：“这特么是一只耳的舅舅吗？”

　　转又想到小乌身上那些伤，如果换成普通猫狗，还真打不过那耗子精！

　　钱科长瞟了他一眼：“吃猫鼠？这名字倒挺贴切的。”

　　杜飞干笑一声，没接茬儿。

　　钱科长又道：“四八年，四九年那会儿，灰大仙闹得最凶。后来解放军进城，听说有这个妖孽，先派了一个班战士，没想到有些轻敌了，非但没杀了它还被反伤了一个人。”

　　杜飞听得津津有味，居然还有这种秘辛。

　　钱科长接着道：“消息传到上面，据说连司令员都惊动了！直接下令派一个加强连，还带了火焰喷射器！”

　　杜飞暗暗咋舌。

　　那时候火焰喷射器可是稀罕玩意儿！用来对付带毛的，绝对是大杀器。

　　“那后来呢？”杜飞追问。

　　钱科长“切”了一声道：“都这样了，还有什么后来？你觉着一个耗子精能扛得住一个连解放军？”

　　杜飞一愣，觉着这话说的好有道理。

　　钱科长接道：“反正那灰大仙儿就不见了，有说是让火焰喷射器给烧成灰了，也有说是让手榴弹给炸死的，没想到居然让他给跑了！”

　　说着又看向杜飞，好奇道：“听说灰大仙儿道行不浅，你小子怎么逮着它的？”

　　杜飞半真半假道：“嗐~我哪儿逮得着！是小乌昨天从外边叼回来的，估计这耗子精岁数太大走不动了，让小乌捡个便宜。”

　　钱科长颇为赞同的点点头：“这倒也是，算起来灰大仙儿活到现在，少说四五十年了，就算是成了精，也该到寿数了。不过你养那猫也不凡，能长那么大个，肯定不是凡胎，逮到灰大仙肯定是生性相克。”

　　杜飞嘿嘿一笑，算是默认了钱科长的说法，接着问道：“对了，当初在禄米仓就没发现这灰大仙儿的老巢？我听说耗子成精都喜欢往洞里搬点金银财宝啥的。”

　　其实这才是杜飞真正关心的。

　　如果当初解放军在禄米仓来个犁庭扫穴，把灰大仙儿的老巢都找出来，那索性回家洗洗睡了，也别想那些有的没的。

　　这个时候，街道办大门已经在望。

　　钱科长说话也有一搭没一搭：“那都是民间传说，你还真信耗子成精了就往窝里捣腾金银财宝？”

　　说着自行车一拐，已经进了街道办大门。

　　杜飞讪讪一笑，跟在后头。

　　但杜飞心里门儿清，别的耗子他不知道，但‘灰大仙儿’的确有这个爱好。

　　这不禁令他一阵心动。

　　听钱科长的意思，当初灰大仙儿只是被赶走了，不敢回原先的老巢，才重新安家。

　　难怪在杜飞的印象里，这些年四合院都没怎么闹过耗子，原来有个大boss镇守在地下。

　　这样一来，灰大仙原先那个巢穴，如果也像四合院下面那间密室，极可能到现在还没被人发现。

　　但话说回来，钱科长说的未必就是真的，毕竟他不是亲历者，都是听别人说的。

　　至于到底如何，等回头有时间，让小乌去禄米仓附近转转，看看能不能找到当初灰大仙遗留的老巢。

　　不过眼下，张家的事还没解决，杜飞暂时无暇旁骛。

　　等杜飞跟钱科长回到办公室，本就十分好奇的众人立刻凑过来，询问什么情况？

　　连朱婷也从小办公室跑出来凑趣儿。

　　杜飞看了一眼钱科长，嘿嘿笑道：“还别说，那耗子真值俩钱儿！多亏科长带我去，卖了二十块钱，都顶我一个多月工资了！”

　　杜飞故意少说了五十块钱，不然一次卖七十块钱容易招人嫉妒，二十块钱对于大多数人来说，不到一个月工资，还不至于太眼红。

　　杜飞事先虽然没跟钱科长商量，但他相信钱科长不会拆台。

　　钱科长在旁边，笑而不语，算是默认。

　　杜飞则道：“这是意外之财，明儿中午我买二斤大白兔，请大伙吃糖。”

　　众人一听，也跟着高兴。

　　虽然二斤大白兔奶糖，一个人也就分几块，但平时舍不得买，拿回去给孩子吃，也能甜甜嘴。

　　说笑了一阵，众人各自回去坐下，杜飞也重新翻开桌上倒扣的m选。

　　现在离下班还有俩小时。

　　如果抓点紧，还能把这篇《没有调查，就没有发言权》看完。

　　然而，就在这时候，杜飞忽然灵机一动，感应到小乌传递过来的情绪。

　　杜飞皱了皱眉，立刻假装犯困，趴到桌上。

　　在下一刻，他的视野同步到小乌那边。

　　小乌正蹲在张家隔壁的房顶上。

　　因为有石榴树的遮挡，蒋东来他们所在的窗口，不能看得见小乌的位置。

　　而此时，小乌在房顶上，却没看着张家，而是死盯着一个刚从张家隔壁出来的老头。

　　这个老头穿着一身蓝色工作服，头戴棉帽子，围着大围巾，遮住了半边脸，还戴着一副大眼镜。

　　根据蒋东来收集的情报，张家隔壁住着一对老两口。

　　男的是一个快退休的初中老师，女的是家庭妇女，与张家关系不好，两家老娘们儿隔三差五就吵一架。

　　原本大杂院里老娘们吵架，甚至动手，都不稀罕，杜飞也没放在心上。

　　但小乌却格外注意到，这个从张家隔壁出来的人，令杜飞不由得警惕起来。

　　“这人是张富贵？”杜飞集中精神询问。

　　“是~”小乌回馈来一个肯定的情绪，但具体因为什么，却没办法解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十六章 吃猫鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 