    “姬轩辕？”

    姬皓月皱眉思索了下，他不记得族中有人是这个名字，这么想来，此人虽是姓姬，却应当不是他姬家之人。

    可等看清凌浩放出的全息影像，姬皓月惊在了原地，仿佛失了神一般，盯着那影像。

    凌浩放出的是一人的影像，此人貌不惊人、看起来极为普通，可姬皓月却盯着此人影像猛看。

    “这不可能！”

    姬皓月高声叫道，一脸不信。

    随后，姬皓月又沉下脸来，怒视着凌浩：“阁下可是在辱我族先祖？皓月虽然不才，但祖先之灵不可辱，愿领教阁下高招！”

    姬皓月体内法力运行起来，夜幕突然降落，让周围环境一片黯淡，而在姬皓月身后，现出一副神奇的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉，正是其神体异象——海上升明月！

    庞博见姬皓月有一言不合，便跟凌浩干起来的趋势，忙劝道：“皓月兄，有话好好说，让前辈把话说完。”

    姬皓月冷声道：“只要其向我祖先诚心道歉，我可以放过他。虚空大帝，不可辱！”

    庞博嘴角一抽，老子是担心他吗？老子是担心你被别人一巴掌拍成神王饼饼！

    众人一听姬皓月的话，也明白过来，定是凌浩放出的影像中那人与虚空大帝有关，才惹得姬皓月如此激动。

    虚空大帝乃姬家先祖！

    凌浩道：“辱你族先祖？想多了，我跟你们并不认识，为何要辱你族先祖？这个人是我认识的一人，现仍活在这世上，其姓姬名轩辕，被尊为黄帝。”

    姬皓月皱了下眉，摇头道：“不可能！天下间哪会有与我祖先如此相似的人？我族祖先已逝去数万年之久。”

    大黑狗这时却郑重道：“佛门那帮秃子坚信一种说法，来世并不虚妄，在漫长的时间长河中总会有两朵相似的花，一花凋零，一花绽。这个人可能就是与虚空大帝相似的那朵花！”

    姬皓月摇头道：“这不可能，虚空大帝惊艳一生，谁能与他相似，谁可与他相似？”

    一人突然出现在姬皓月身边，开口道：“也许可能是真的也不一定，难道世间真有轮回？又出现了一朵与大帝相似的花？”

    这人是姬家一名王者，本隐于姬皓月身边，为姬皓月护道，可看到凌浩放出的影像，也忍不住现身。

    这人对凌浩一礼：“姬家姬明腾见过道友！”

    凌浩也没摆什么架子，回礼道：“凌浩见过道友！”

    姬皓月见这人出现，有些震惊：“老祖，怎么是你？传闻中，你不是……”

    姬明腾回头看着姬皓月，眼中露出慈祥的光芒，“传闻不足信，但老夫寿元无多倒是真。这一世是一黄金大世，老夫这把年纪，也为你们做不了什么了，只能以这把老骨头再为你们遮护一段时间。这个大世终究是属于你们的。”

    闻言，姬皓月身体一震，对姬明腾恭敬一礼：“多谢老祖爱护，皓月一定不辜负老祖期望。”

    姬明腾点了点头，又看向凌浩：“道友，你所认识这人与我姬家先祖虚空大帝极像，从外貌看，几乎就是同一人，老夫想邀请道友至我姬家，多了解一些有关此人之事。还请道友应允！”

    凌浩笑道：“我倒无所谓，姬家曾出过大帝，我亦是很想前去一观。只是这小子被人追杀，而我答应过这小子要相助于他，现在离去……”

    姬明腾看了眼大黑狗、庞博、吴中天、姜怀仁、李黑水、柳寇，皱了下眉，他当然知道这些家伙在被追杀，追杀他们的人还很不一般，若是将他们也带回姬家，肯定会是一个麻烦。

    可他又实在很想知道有关那名与虚空大帝长得极像之人的消息。

    如果凌浩是一般人，姬明腾早动手擒下凌浩，拷问信息了，可他看不出凌浩的深浅，让他不敢随意动手。

    姬明腾最终点头道：“那就让他们[笔趣阁 www.biqusa.info]随道友一起至我姬家。”

    凌浩道：“道友不怕给姬家带来麻烦？”

    姬明腾道：“何人敢找我姬家麻烦？”

    凌浩转头对庞博等人道：“你等可愿一同前去姬家？”

    庞博等人道：“愿随前辈一行！”

    姬明腾直接扔出了一块玄玉台，所有人踏上玄玉台，横渡虚空，往姬家而去。

    在以玄玉台进行空间穿梭时，凌浩也在感知观察这种空间技术的秘密。

    在凌浩的观察中，这玄玉台穿行空间和那条大黑狗刻下阵纹穿行空间本质没有区别，只是一者将阵纹早刻于玄玉台中，随时可以启用，一者是在用时才绘制阵纹。

    说白了，这玄玉台是一个空间穿行阵纹的载体！

    凌浩感知到这空间穿行虽与大夏的空间穿行技术效果相同，但方法大有不同，这是利用阵纹和这世界的灵气所造成的效果。

    凌浩将穿行所观察感知到的东西全部记录下来，发送回大夏在这世界建立的基地中。

    玄玉台空间穿行用时不算长，但也不短，比之于大夏瞬息空间跳跃有不小差距。

    到达目的地后，凌浩看到一条彷如天河一般的河流在一片大地上流过，河的两岸有山峦、有平原，瑞气蒸腾，彩霞缕缕，真是一方福地。

    在离河不远的一片地方，宫殿成群，有的宫殿更是悬浮于空中，仙雾缥缈，仙禽腾飞，好若神话中的天宫一般。

    凌浩看着这片宫殿，他能感知其中蕴藏着的一股股力量，有的力量弱，有的力量小，最强的那股位于一座深处的古殿之中，只是似乎正在沉睡，并未苏醒。

    姬明腾指着那条彷如天河一般的河流，介绍道：“道友，此河名叫姬水，流淌在我姬家门外已不知多少年月。”

    姬水？

    地球的古史记载中也有这么一条河，为黄帝和炎帝的成长地。

    姬明腾又指着那片成群的宫殿，颇有些自豪道：“这就是我姬家！”

    凌浩恭维了一句：“贵家族无愧为荒古世家，传承悠久，名不虚传也。”

    姬明腾捻须微笑，领着凌浩等人进入姬家，在一大殿落座。

