    无形的力量正在弥漫。

    强大的压迫感已然逐渐靠近。

    虽然尚未观测到对方，但是在那未知的远方。

    时空的波动，现在已经是混乱至极。

    根据各种特殊设备的检测，在那些区域里面，时时刻刻的，都有【宇宙】乃至于有无数【宇宙】聚合在一起才得已成型的【超大型时空聚合体】被毁灭，就如被车辆碾过的砂砾一样简单。

    甚至，连给对方造成些许的阻拦都做不到。

    光是那股力量从远方传递过来的些许渺小余波。

    就让周围的区域，随机的产生出了一个个体型极其庞大的时空漩涡，肆意的吞吐着一切事物。

    即使是那些体积庞大的【宇宙战舰】与【超级机甲】，都不可避免的受到了影响，被那强大到足以扯碎银河的力量给牵引了过去。

    对此，虽然那点动静尚且称不上是麻烦。

    那早就进入了【机体——盖塔皇帝】内部的【流龙马】，还是念头一动，使用出了一点微不足道的力量。

    【修改因果】的能力，立刻发挥出了作用。

    犹如是抚平万物的至圣之理一般，瞬间便平息了周围的一切动荡。

    让那庞大的部队群，不再受到干扰。

    而这一切，即使不用他出手，那些小队长级别的驾驶员，也依旧可以做到类似的事情。

    只不过，效率与范围没有那么高而已。

    与此同时。

    【流龙马】最值得信赖的战友之一，身兼队伍主要技术人员之一，部队主要指挥官之一……等多个职位，名为【神隼人】的男人，也是通过通讯设备冷静的报告到：

    “由于那股力量的干扰，我们持续了多年的部队集结工作终于暂且结束了。”

    “那些尚未抵达此处的部队，短时间之内，应该是无法突破干扰，前往此处……”

    【流龙马】听完后，神色没有动容。

    依旧直直地注视着远方。

    知道对方说完，才分出了一点注意力询问道：

    “那么，我们现有的部队数量有多少？”

    没有犹豫，作为相关事宜的主管者，【神隼人】立刻就说道：

    “拥有战斗力的【战斗单位】，数量大概是171的89次方。”

    “要是再加上相关【后勤人员】的话，那个数字大概还需要扩大二十万倍左右。”

    “基本上，周边区域里面的战斗力已经集结了绝大部分。”

    在这里，所谓的【战斗单位】，指的是拥有着【长途星际作战能力】、【时空操纵能力】、【足够强大的毁灭性能力】并且一定程度上拥有着【无视因果律能力】的单位，

    毕竟。

    要是连这四个最基本的素养都没有的话。

    作为战士，他们根本无法去面对【时天空】。

    光是对方降临的那一瞬间，所附带着的力量就会将弱者完全抹除。

    连一丝一毫的作用，也不会发挥出来！

    就如之前的时空漩涡。

    轻而易举之间，便可以将一个星系吹飞，将其中的每一颗星辰，连同引力结构一起摧毁。

    所谓的弱者。

    都谈不上是触之即死。

    根本便是还未接触到就得去死。

    然而，那种程度的灾害，也仅仅只是对方移动时产生的些许气流之类的东西而已。

    整件事情对其来说，或许就如车辆行驶的过程中所掀起的微弱气流，吹破了一颗颗不起眼的肥皂泡一样简单。

    谁能说那是种输出手段？

    根本谈不上是什么攻击之举。

    双方之间的战斗，超越了【狭义时空】，也超越了常理。

    这是唯有亿万时空之中，通过漫长岁月进行筛选后得出的强者，才有资格入场的战争……

    那些在【神隼人】嘴中能够被称作是【战斗单位】的战斗人员。

    每一个，哪怕是最弱的那种。

    看起来就满是杂鱼味道，毫不起眼。

    代号为龙套甲、小兵乙、群众丁……的那些家伙。

    在自身原本的家乡，或许都被冠以【神灵】、【皇帝】、【统治者】……之类的伟大称呼。

    即使是那些实力不够，称不上战斗单位的后勤人员，为了拖拽大型货物与操纵大型设备，也需要拥有着【不眠不休】、【再生能力】、【心灵念动力】……之类的能力才行，意念移动大陆架、心灵操纵大气层，全都是些最基础的操作。

    要是借助设备的帮助，或多或少的，也可以充当一下特殊岗位的替补人员。

    不至于真的在完全打杂。

    而所谓的普通人，打从一开始的时候，就没有资格抵达战场……

    或者说，其实连注视战场的能力都没有。

    他们除了听天由命以外，其实什么都做不到。

    正常的生活即可。

    ------

    或许是数天，又或许是数年。

    在这无垠的虚空中。

    所谓的时间，本身就没什么意义。

    在经历了一段时间的沉着等待后。

    一直沉默不言的【流龙马】，目光一凝，神色肃穆的对着所有联络频道说道：

    “祂来了……”

    也是在这一刻。

    血光，无量的血光，好似掩盖一切的潮水一样的血光，自远方的未知之地涌来。

    在那些血光的覆盖下。

    连时空的浩瀚本质，都直接被污染。

    而那些浪潮内部，更是有着数量好似无穷无尽的恶灵正在其中发出刺耳的尖啸。

    他们那狰狞可怖的脸庞，每时每刻都在流淌着对于存活者的憎恨。

    而依稀可以看出过往遗留痕迹的破损华贵服侍与装甲，则可以显露出他们存活着时的辉煌。

    眼下，在【恶灵化】后。

    他们的力量，也是有了一些增涨。

    纵然是那些可以阻隔凡物的时空之力，也无法给他们造成任何的一丁点困扰。

    甚至，轻而易举的，就会被他们撕裂与污染！

    毫无疑问。

    这些【恶灵】，属于是最为顶级的那种等级。

    民间流传的所谓【地缚灵】，亦或者【神怪志异】里面的【恶鬼】，根本无法与之相比。

    随意一只就可以让无数人遭遇不幸。

    就算将之称为【邪神】，也无不可之处。

    只是，就算是如此。

    也还是无法改变他们的地位。

    犹如蝼蚁的地位。

    他们，仅仅是【时天空】的食物残渣罢了。

    一些被吃剩下来的碎屑……

    在那更远方，有数之不尽的光轮正在沉浮与转动……

