    数十年后的画中人仅存一人。

    但在这个时刻，他终究是还可以等待战友归来的。

    是的，唐刀之所以第一时间赶赴溶洞看望伤员，是他在胜利而归时，收到了好消息。

    七连连长卫东来是因为受重伤昏迷被放在坑道中得以不死，而九连连长蔡勇冠可是一直在山顶上战斗，在最后命令土豆呼唤炮击的时刻也和他的士兵在一起。

    包括唐刀在内，所有人都以为他必死无疑。

    可他竟然奇迹般地活了下来。

    入夜后，雷雄带着上百人上高地搜寻，在一处分布着大量血肉的弹坑里挖出了他。。

    是的，虽然这个身体强健刀术无比出众的步兵连长浑身遍布创口，内腑也被气浪撞伤，气息奄奄，但他竟然还活着。

    根据现场勘察，雷雄得出结论，蔡冠勇之所以能活着，其实和他强壮的身体没太大关系，甚至也不是运气，而是，因为他的兵。

    无数颗炮弹从天而降，别说是人的躯体，就算是钢铁，也会被撕扯得粉碎，但有些人依旧选择将自己当成了盾牌，哪怕人体盾牌在炮弹的威力下无比脆弱。

    指挥官选择和他的士兵们一起共赴黄泉，而他的兵们在生命的最后一刻毅然扑向了自己的长官，层层叠叠，用血肉之躯为之守卫。

    这应该也是雷雄在那块区域发现大量血肉的原因。

    炮弹将那些层层叠叠的盾牌炸碎，大量的泥土将已经进入深度昏迷的蔡勇冠掩埋，身体机能几乎停顿的重伤员只需要少量氧气导致他并没有因为氧气缺失窒息而亡，擅于观察战场环境的雷雄及时进行挖掘，几重因素共同创造出了这个令人难以置信的奇迹。

    两个在高地上表现优异的步兵连长虽然都是重伤，蔡勇冠更是被医护人员悲伤的认定他活不过一个晚上，可等到唐刀去溶洞医护所的时候，蔡勇冠这个奇迹般生还的年轻中尉，依旧还在呼吸。

    这两位，算是唐刀于老鼠山阻击战最大的收获之一。

    唐刀都没来得及和饶中将申报两人的战功，走下山坡的陆军中将已经告诉唐刀, 卫东来和蔡勇冠两人的军衔将晋升为上尉, 第23集团军司令部已经签署晋升令。

    并且, 集团军司令部因为界牌村阻击战和老鼠山阻击战连续阻挡住日军兵锋数日，已经向金陵城防司令部申报嘉奖令，估计用不了数日, 关于145师和43军直属独立营的嘉奖令就下来了。

    面对陆军中将这个说辞，唐刀唯有苦笑。

    如果可以将什么嘉奖令换成现大洋奖励, 他这个阻击战最高指挥官会毫不犹豫的选择兑换, 战死的士兵需要的不是那些大佬签署的无用纸张或是勋章, 而是可以支持一家老小度过乱世的银钱，那是他们执行军令前最朴素的愿望。

    更何况, 金陵城防司令部那位上将，现在已经是焦头烂额了吧！他那有时间去嘉奖两支和金陵城还相隔着百公里遥远山区的杂牌军部队呢！哪怕他们打得再无畏。

    搞不好，连画饼充饥的嘉奖令, 最终都只是镜中花水中月。

    “唐营长, 你接下来准备怎么办？是不是还继续在这里阻击日寇, 只是3号高地已成一片焦土, 而且日军再来之时，或许比前日更加凶猛, 你别忘了，国崎支队之后可还有日军第18师团啊！”陆军中将看向唐刀，不无忧心的问道。

    唐刀利用145师在界牌村不惜代价的阻击赢得了两天时间, 于老鼠山几座高地上以近乎奇迹的效率修筑了令人惊叹的防御阵地，并重创日军靖安军一旅以及一个混成旅团, 这一成就已经彻底获得这名陆军中将的认可，基本上是将唐刀当成同级同僚来看待。

    否则, 以他的军事常识，老鼠山高地已成日军心头大患, 若是再来攻击，恐怕不光是大炮会更多，日本海军也一定会增加轰炸次数，再守下去必然是和3号高地一样玉石俱焚。

    在这样的判断下，哪怕不是命令的语气，也一定会提出建议让唐刀率部退走，而不只是询问的语气了。

    “饶师长, 现在145师是否还有再战之力？”唐刀没有正面回答，却是反问道。

    “我145师领军令而来，自然要战！”被身为督战官的唐刀这么一反问，陆军中将脸上有些挂不住了, 站起身来，白皙的脸上带着几分涨红。

    可是，面对唐刀无比真诚的眼神，陆军中将终究长叹一声重新坐下，满脸写满无奈：“打不了了，我师因为军令紧急，仅一步兵旅和师部警卫连赶赴战场，泗洪和界牌村两战我军减员早已过半不说，弹药和粮食也无法支持三天，可金陵方面答应的辎重久久未至......”

    看着这位有心杀贼却无力回天的陆军中将，唐刀亦是心存怜惜，他当然知道这位说的可是真心话。

    曾经的时空中，他仅率一旅抵达战场，还遭遇刘汝斋步兵团的不战而退，最终仅以一团和警卫连的兵力和日寇一师团鏖战数日，眼见大势已去，却依然不见援兵，最终怒而自戕，以中将之身共赴国难。

    若给他足够军援，他必然是和日寇死磕到底，绝不会轻言撤退。

    不过，到此时，他基本上已经完成抵挡日寇于广德地区一周的军令，自然是不想自己已经缺衣少食的子弟兵再做无谓牺牲了。

    “饶师长，如果您还信任我的话，请将雪耻团，不，他们现在已经证明了自己，应该改名为老虎团，请您将老虎团的指挥权交给我，我会带着他们依托广德复杂的地形和国崎支队再较量较量，而您和145师诸位同僚，帮我军守住这几处要地，不要让日寇从其他几处迂回将我军包围。”唐刀指着地图上广德山区和平原处几处要地说道。

    “你这是......”陆军中将扶了扶眼镜，忍不住倒吸一口凉气。

    唐刀的意思他多少明白了点，唐刀不会再以老鼠山几处高地和日寇死拼，却也不是说像他想的一样退个干净，一直到芜湖或是马鞍山依据城池进行死守，而是要继续和日军在山区地带纠缠。

    “是，出了广德的大山，芜湖之前就是一片平原，再无险可守，如果不在这里痛揍国崎支队一顿，我那里对得起死在3号高地的老虎团弟兄们呢！

    我可是跟他们每个人都说过，杀我弟兄一人，我必让他们十倍来还的！”

    唐刀眼里泛着危险的光。

    那股子杀机森然，让久经战阵的陆军中将都禁不住背心发寒。

    论起杀心之重，唐刀可是他平生所见第一人。

    但，他真的很喜欢。

    对待日寇这种异族，怎么杀，都不为过。

    不过，陆军中将依旧苦笑摇头。

