    ……

    “交给你一个重要的任务。”祝明朗唤出了女娲龙的卫灵夜娘娘。

    夜娘娘娇滴滴的，亦如一位深居简出的黄花闺女。

    这里是神都，到处都充斥着神息，即便入了夜，那一颗颗璀璨的夜明珠也将整个神都照耀得无比通明……

    阴间的那些小鬼自然是不可能在神都之中作祟，但夜娘娘属于夜皇，只要不是当面被神明给撞见，仍旧可以在神都中活动。

    当然，在神都中活动也有很大的限制，她不能够施展一些有明显阴气的害人法术，基本上只要一有这个想法，很容易就会被一些法器给察觉。

    “想办法把这样东西放到华东明的身上。”祝明朗对夜娘娘说道。

    “很简单，公子，这很简单的。”夜娘娘露出了笑容来，苍白苍白。

    “他应该拥有神明子的修为，你别大意啊。”祝明朗叮嘱夜娘娘道。

    “只要我不想被发现，他永远不可能知道我的存在……公子，我也可以潜到别人的梦里呢，可以制作噩梦缠身。”夜娘娘说道。

    “是嘛，那最近这些日子，你好好折磨一下华东明。”祝明朗说道。

    “嗯，嗯！”

    给了夜娘娘自由，作为夜皇，她自身实力就非常强，哪怕遇到了神明级别的人物，打不过难不成还不能跑？

    栽赃的事情，交给夜娘娘就可以了，夜娘娘神出鬼没，蹲守在华东明经常出入的地方，总可以中招。

    夜娘娘离开了，祝明朗随后又召唤出了小白岂和小荧龙。

    “你两也有任务。”祝明朗对它们说道。

    小白岂打着一个哈欠，一副不是特别感兴趣的样子。

    小荧龙却雀跃无比，仿佛已经知晓了祝明朗要它做什么了。

    “有一座龙墓，周围种着各种冬荣树，那里应该还放了一颗小荧你经常含着当糖的夜明珠，实在找不到的话，可以嗅一嗅你的口水味道。你两去把那里给搬空来，顺便把这个东西留在一个比较隐蔽的地方。”祝明朗对它们两说道。

    一听要去偷东西，小白岂兴致一下子就高了起来，尾巴摇晃着。

    小荧龙更没救了，那张嘴已经咧开，露出了整齐的小龙牙！

    可可爱爱，最爱偷菜！

    看到这两家伙的反应，祝明朗苦笑的摇头摇头。

    它两组合做双盗龙也不错，精灵荧龙擅长寻宝，且任何金库都可以轻松的潜进去，而小白岂拥有一个乾坤法术，多少金银珠宝都可以藏进去，一不小心被人发现了，就直接暗偷转明抢，以小白岂的战斗力也没有几个人可以打得过它！

    ……

    “念念，那些龙珠购得怎样了？”祝明朗询问道。

    “一半是有了。”方念念说道。

    “进展还不错，对了，我家小野蛟呢，你不会把它给弄丢了吧！”祝明朗问道。

    “怎么可能嘛，小野蛟在三年前就化了龙，我原本是想让它跟着我们，但它想要自己修行，然后它就自己离开了。”方念念说道。

    “这还不是弄丢了吗！”祝明朗没好气的道。

    小野蛟很可爱的啊，祝明朗一直打算将它往强大的紫龙方面培养，哪知道小野蛟自力更生，居然独自闯荡天枢去了。

    难怪那一缕灵魂印记越来越淡了，也不知道它身在何处，万一被其他天枢的凶猛异兽给欺负了怎么办？

    “这个你放心，小野蛟每隔几个月就会回来，算一算时间，这几天小野蛟就要回来了，它可准时了呢！”方念念说道。

    “你们也在四处游历，它怎么寻回来的？”祝明朗问道。

    “雨娑姐姐在养它呀，这些年都是雨娑姐姐在帮你放养，小野蛟每回来一次，实力大增后，雨娑姐姐都为给它一些强大的魂珠、血脉，让它能够保持一种最完美的晋升状态，现在小野蛟可厉害了呢，当初逃出流神国，小野蛟帮了大忙。”方念念说道。

    祝明朗挠了挠头，原来是南雨娑在带龙宝宝啊。

    祝明朗自己离开的时间不算长，甚至在龙门待的时间还没有这一路上跋山涉水长，但在她们的眼里自己确实离开了三年，再算上这大半年，那就是快四年没有见了。

    “那雨娑什么时候回来？”祝明朗问道。

    “不知道，流神国的事情让姐姐很生气，而且雨娑姐姐不要其他几位姐姐帮她，她发誓要亲手宰了那流神，所以已经在一些上古遗迹中修行有一些日子了，我从来没有见到雨娑姐姐这么勤奋修炼呢。”方念念说道。

    雨娑姑娘确实有点慵懒。

    她拥有不少血脉极其强悍的祖龙，但她所有需要的修炼魂珠多半都是南玲纱在帮她找寻的。

    南玲纱却痴迷于修行，虽然不可能看到南玲纱与南雨娑进行交流，但看得出来南玲纱是很宠着妹妹雨娑的。

    难得，南雨娑居然勤快了起来。

    话说，小金龙本应该是赐予她的。

    小金龙她都不要，可见她拥有不逊色于小金龙的龙宠。

    她要认真起来，应该也很能打。

    ……

    才三天时间，夜娘娘便完成了任务。

    祝明朗掐准了时间，让人将消息给散了出去。

    华东明都还不知道发生了什么，深更半夜被一群人给堵在了神都外的浩雨林中。

    浩雨林内，华东明正在此处驯龙。

    他拥有一头天荒古龙，每天都需要进食大量的新鲜血肉，而且为了保持足够强大的古龙狩猎气息，每隔一段时间都需要带出去捕食！

    天荒古龙为神龙子，作为帆龙宫的宫主，他的狩猎方式也很奢华。

    他带着上百名手下，命令他们对大半个浩雨林进行驱赶，把这浩雨林中的那些圣兽、妖兽统统驱赶到指定的一片区域……

    上千头圣兽在惊吓中奔向那天荒古龙，随后由天荒古龙进行疯狂的猎杀！

    天荒古龙没有翅膀，它的奔跑速度快得像巨大的红色闪电，一身鲜红亮丽的鳞甲覆盖在它这古龙强壮至极的身躯上，身上那野兽的气息早就褪去了，取而代之的是一种古老、尊贵、霸世之感！

    天荒古龙瞬间咬死了十头万年圣兽，它不急着进食，而是将它们咬断了脖子之后，立刻朝着其他圣兽追去！

    没多久，浩雨林中已经随处可见硕大的尸体，有些圣兽它们体格也巨大，肉山一般，只是它们根本无法与神龙子级别的天荒古龙相比。

    “哈哈哈，这神都外的浩雨林简直是一座宝藏森林啊，玄戈不喜欢杀戮，结果土地上养了这多野生圣兽！”华东明大笑着。

    已经很久没有这样畅快的狩猎了，而且天枢也没有几座林子里会有这么密集的圣兽。

    “嚄嚄！！！！！！！”天荒古龙咆哮声传出，顿时那些浩木林变成了碎片，如波纹一样朝着几里之外扩散，郁郁葱葱充满圣性气息的浩雨林狼藉一片。

    “主公，好像有不少人正朝着我们这里过来，也不知道有什么企图。”这时，鼻青脸肿的钟贤走来，汇报了一下情况。

    “难道有人打算跟我们抢这块富饶的狩猎之林，派几个人去给他们一点教训，没有长眼睛吗，不知道是我们帆龙宫在这里狩猎？”华东明不屑的说道。

    神都如今是强者云集，华东明在这些人中算不上多么强的存在，但他背后可是华仇神宇。

    只要一听是华仇神宇组织，所有的天枢领袖都得绕着走，包括其他正神的那些手下。

    “好像情况有些不太对劲，要不我们先退避退避，对方人真得很多。”钟贤说道。

    “哼，怕什么，难不成我堂堂一位神龙师，还要怕一些在神门下徘徊的臭鱼烂虾吗！”华东明不以为然的道。

    他们这次出来狩猎，带得也有百来号人。

    这些人也不是摆设。

    更何况卫简的实力也不弱，再加上他这个拥有神龙子的牧龙师，为何要给其他天枢的领袖让道，这种事情要传出去，岂不是给华仇神宇丢脸？

    ……

    很快，那群人出现了，敢前来这里的多半都是有很硬的后台，就比如说招摇天峰的大天子。

    大天子庞狼走来，那些阻拦在他面前的人都被他一巴掌给拍飞了，不是重伤就是残废。

    大天子庞狼黑着一个脸，他冷冷的注视着华东明，开口质问道：“便是你杀了雀狼神，灭了我两座天峰？？”

    “你说什么？？”华东明反而愣住了。

    对方这杀气腾腾的架势，根本不像是抢地盘，更像是来寻仇的！

    “这是我们的人从卫简藏库中找出来的鸿天金冠，证据确凿，你还想要抵赖什么，另外，有人向我们揭发，你不仅灭我两峰，还杀掉了病入膏肓的雀狼神，雀狼神的遗物就在你的身上！”庞狼走向了华东明。

    来的人可不仅仅只有庞狼一个，树林四周很快出现了各路半神、准神、神子，他们都是得到了消息的。

    只是，考虑到华东明背后有华仇神宇，若没有一个有硬实力的人牵头的话，很多人多半是不敢对华东明怎样。

    所以，在栽赃的时候，祝明朗顺便将招摇天峰两大天峰被灭的事情也泼到华东明和卫简的身上。

