    神他喵喵的宫崎英高！

    当森夏听到宫崎英高这个名字之后，他几乎忍不住自己想要吐槽的冲动。

    冷静冷静，这一切都是宫崎英高的阴谋……呸，才不是宫崎英高！

    不对啊，等等，眼前这家伙，似乎真叫做宫崎英高。

    “临时工？”

    森夏问了一句。

    “嗨，我明年大学毕业。”宫崎英高回答道。

    森夏点了点头。

    对于大学生什么的，森夏是见怪不怪的，毕竟，她们这里又不是没有大学生，虽然小野大辅周末要去青二塾上课，但他也是属于大学生来着。

    别说大学生了，animic连老板都还是高中生来着。

    至于说，这只宫崎英高，是不是“历史”上的那只宫崎英高，森夏在思考了一下之后，他觉得去想这种问题，似乎有些无聊。

    毕竟，现在的世界已经面目全非，森夏觉得，所谓的“参考价值”，这已经是意义不大了。

    不过既然是同名，森夏对这个宫崎英高，心中还是有些小小期待的。

    “你设计的这个aI挺不错的嘛。”

    夜不管对方是不是“真正的”宫崎英高，反正这家伙似乎有着很不错的能力，单凭这一点，森夏觉得就已经够了，只要他写出来的这个aI是他的正常水准的话。

    “嗨，这只是我用闲暇时间做出来的，老师能够看得顺眼就好！”

    虽然森夏比对方年龄要小，但在和森夏说话的时候，对方却似乎是非常激动和紧张的样子。

    难得的名人待遇啊！

    森夏心中有些唏嘘。

    自己平日里几乎没有威严，但在合格时候，竟然还回有人因为自己而紧张，这种奇妙的心情，真的很令人的感慨啊。

    这才是人生啊！

    难怪在这个世界上，会有那么多人想要当偶像，这都不是没有原因的啊。

    威严满满的感觉真好！

    仅仅只是对面一个态度，森夏现在对对方的好感度就已经Lvup了。

    森夏沉吟了一下，然后问着其他人：“你们觉得这个游戏难度如何？”

    “嗨，虽然很困难，但是我想大家应该都会喜欢的吧，我在游戏里面已经连续五十多次失败，最后才终于通关了。”

    黑岛一郎把自己的感想说了出来。

    连续被怒了五十次，然后最终通过了游戏，这个成就感，真的是十分令人惊喜的。

    “但如果每一关都这样，玩家们也不一定会喜欢吧，重复疲劳的工作，可能并不是很适合。”黄磊提出了自己的看法，在日语越来越熟练之后，他这边做事也积极了不少——当然，这和森夏找对方谈过，准备挖墙脚也有关系。

    不过森夏对此并不着急，反正尚阳电子的悲剧是肯定的。

    烈火文明这游戏，画面还不错，能够和《最终幻想8》叫板，但是也仅限于此，稀烂的可操作性和到处都是的bug以及最后那根本就没有完成的结局，这根本就是坑爹呢。

    如果没有之前的血狮，尚扬电子说不定还有机会，但那句话怎么说的来着？

    得罪了方丈还想走？！

    尚阳电子已经把玩家得罪了，再加上就东方大国内部本身正版游戏就比较麻烦，所以他们活下去的可能非常小。

    这不是F1ag，这是事实。

    “我倒是觉得很不错哟，要写出这种aI，可不是一般人随随便便就能做到的呢。”

    绫奈觉得宫崎英高的设计很不错：“就算是程序员，想要做出这种东西也不容易哟，这么有意思的敌人，真的很棒呢。”

    作为一名穿着女仆装，然后想要成为声优的程序员，绫奈觉得宫崎英高做的这个东西，这的确很棒。

    不过听到绫奈的话，森夏倒是想起来了，貌似宫崎英高在开始做游戏之前，的确是一个程序员来着，但是这货为了对游戏的爱，竟然宁可不要高薪，毅然决然的开始做游戏，这种风范，森夏表示钦佩。

    基于这个原因，森夏对于这只宫崎英高也很在意。

    “宫崎桑，你喜欢游戏么？”森夏忽然问道。

    这边的宫崎英高还是一个初出茅庐的大学生，也不知道他究竟是什么想法。

    “嗨，我原本的计划是先去米国进修，然后考虑下一步的事情，大概会成为一个程序员吧。但是当我玩到《罪恶王冠》的那个难度重置mod之后，我就现，我对于这种游戏，真的是喜欢的不得了！”

    《罪恶王冠》不仅仅有各种装备、剧情之类的mod，还有人制作了一个重新确立游戏难度的的难度重置mod，这个mod基本上只有那些老鸟玩家才能够玩得转，一般人可能在刚刚开场不久，就要被敌人给分分钟秒杀了。

    对于这个游戏mod，森夏也是玩过的，那个难度增加的mod的确很不错，可惜的是，这个游戏的制作人是一个美国人，森夏曾经给对方过邀请函，想要把他“招安”，但对方说自己在美国，不会到日本人，但他依然会支持animinetbsp;   好吧，在知道了这件事情之后，森夏也只能暂时作罢。

    不过森夏万万没想到，宫崎英高进入自己会社实习打工的原因，竟然是这个。

    如果这真就是那只宫崎英高的话，森夏只能感慨，这就是传说中的蝴蝶效应了。

    “那你对游戏难度有什么看法？”森夏又问。

    宫崎英高抬起了头，而这个时候，他就注意到，黑岛一郎一直在对自己使眼色。

    黑岛一郎明白，森夏这可不仅仅只是单纯的在询问宫崎英高的意思，事实上，森夏这个时候的询问，其实就有些类似在面试的意思。

    机不可失，失不再来。

    黑岛一郎这个时候便赶紧暗示了一下宫崎英高。

    而宫崎英高想了想之后说道：“我对于这方面并不是很了解。”

    他刚刚说完这句话，那边的黑岛一郎就翻了个白眼，这简直就是最糟糕的回答了啊！

    但随后，宫崎英高又说道：“但是我当初想要做这个aI的原因，是为了做一点有意思的东西出来。我之前其实也非常喜欢游戏，但是在我不断的游戏进程中，我现这些游戏好像变得越来越无趣。”

    他顿了顿，然后接着说道：“之后，我大概知道是怎么回事了，Rpg这种游戏，敌人的aI永远都是有限的，而在其他的游戏中，游戏的难度，也仅仅只是单纯的增加敌人的伤害，或者是设计者提前做好的布局。”

    简单来说，用一句话来总结，那就是：全他喵的都是套路。

    在面对这种套路的时候，宫崎英高已经腻了。

    “所有，在这个时候，我就在想，这些敌人，能不能够和我们一样，能够会一些战术和配合呢？”

    听到宫崎英高的这句话之后，这边的黑岛一郎算是松了口气。

    至少他的回答，黑岛一郎觉得过关了。

    但那边的森夏，却是另外一种感觉。

    这个宫崎英高……比另外那个世界的宫崎英高要更加套路啊！

    森夏记得，在血源诅咒和黑暗之魂里面，各种拐角杀简直层出不穷，还有那坑爹的宝箱怪。

    你在街上，每一个村民都曾经杀过你一次，这种人生，究竟是一个什么样的体验？

    结果森夏现，眼前这个宫崎，比起另外那个来说，套路更深。

    不仅仅只是通过固定的陷阱，或者设定好的布局，亦或者是伤害加成来提高游戏的难度，而是依靠提高敌人的“主观能动性”来战斗，这种感觉，其实是更麻烦的。

    这就好像是在黑暗之魂这个游戏里面，在这个游戏里面，怪物都是有弱点的，毛多弱火、体大弱门、肥胖弱菊、骑士弱梯、入侵弱智。

    但眼前这家伙的感觉，完全不对啊。

    森夏并没有立刻说话，而是继续听对方阐述了一下自己的看法。

    在听完了宫崎英高的看法之后，森夏明白了。

    简单来说，这位宫崎英高觉得，这种强行提升难度的方式玩一把套路就好了，但是想要玩的爽，那就需要让敌人有更高的aI，例如，敌人会围剿和反围剿，会盾反、枪反，然后还会从后面偷袭使用陶喆攻击……

    卧槽，这游戏是人玩的？！

    一开始想了一下之后，森夏觉得这还挺有意思的，但是听宫崎英高额完全阐述了一遍之后，森夏反应过来了：这游戏如果真能够这么设计，这难度岂不是要上天？

    望着侃侃而谈的宫崎英高，森夏这时候简直就想对对方说一句：

    阁下何不乘风起，扶摇直上九万里？

    强烈忍住吐槽对方“你咋不上天呢”的冲动，森夏又问道：“你说的这种aI，设计起来会非常困难，但理论上来说，按照一定套路还是能做出类似的，这点我也相信。那么，如果按照你的想法采用了这个aI，但是玩家觉得难度太高，你会怎么办？”

    有些问题，森夏还是要问的，在这个时候，他也很想知道，宫崎英高在这种时候，会说些什么。

    ……

    陶喆攻击是血源诅咒的内脏暴击，因为著名玩家月亮骑士黑桐谷歌爱用招数而出名，喆字拆开，然后读音。

    今天第二更～(未完待续。)