    第155章没脸蹭饭

    公子眼神涣散，屁滚尿流而逃。

    前厅闹了这么一出，潇潇自然不想再去，索性和哥哥们回到厨房。

    亏得她早将哥哥们喂饱，这会儿也就无聊些。

    【现在总积分多少了？】

    空间高兴得恨不得蜂鸣起来：【开水白菜常规收录获得100积分，长寿面首次收录获得100积分，阳春面首次收录获得50积分，当前积分余额为7850分！主人！升级在望啊！】

    潇潇摸明白规律了：高等食材首次收录的积分通常都很高，以后常规收录就会减少很多，例如虾饺这样使用了精加工食材，或者小笼包、红烧肉这类食材比较贵的菜，常规收录一份能换100积分，至于普通素菜和面条，无论首次收录还是常规收录，相比之下积分都要少许多。

    潇潇挺高兴，这波不亏，她又问：【稻种都收了吗？】

    空间打开仓库给她看：【获得大米两千斤，小麦粒两千斤。】

    空间收获的水稻会自动转换为大米，小麦也会自动转为小麦粒，脱壳的损耗都算在内，每亩地收成都是一千斤，方便是方便，可也杜绝了潇潇想投机取巧直接播种的念头，她撇撇嘴吐槽：【怎么不直接加工成小麦粉得了。】

    空间听不出她语气中的小小不满，还很开心地告诉她：【那得再升级一回，四级空间就能开启食材加工厂啦。】

    潇潇被勾起兴趣：【加工厂？有什么用？】

    空间尽职说明：【就是能够按照主人要求将食材进行加工的功能，比如大米磨成米粉，小麦磨成面粉，肉禽类分切，鸡蛋液打发，食材冰镇……】

    前面几条潇潇还没觉得什么，这鸡蛋液打发可是个好功能，手动打发太累人了，尤其是在做得多的情况下，特别费哥哥。

    正思考着升级后功能的用处，厨房外传来老大的脚步声，然后焦急的沈天赐炮弹似的冲了进来，看见潇潇和哥哥们，他松口气拍胸口：“吓死我了，还以为你走了。”

    沈夫人紧随其后也跟了过来：“潇潇，今天让你受委屈了。”

    沈天赐扁着嘴苦着脸一步一步挪过来：“宁潇潇，你骂我吧，打我也行。”

    “你好心来给我庆生，又给我做好吃的，我不但没保护好你，还连累你被王敏那种垃圾……啊呸，不提他，总之都是我不好，你打我一顿消消气吧。”

    潇潇看他那副壮士断腕的模样，差点忍不住哈哈大笑。

    “正相反，”潇潇道，“我更感动于二位的维护。”

    沈夫人也道：“这件事，无论如何我们都该给你一个交代，潇潇，但凡有我们能帮的上忙的事，你尽管开口，千万别跟我们客气，如若不然，今后我都没脸再上你家蹭饭。”

    话都是玩笑话，语气却很认真，潇潇看得出他们是真的很介意，如果自己不提点要求，沈天赐和沈夫人怕是要愧疚许久，舔舔唇：“那……”

    话刚要出口，便听大哥轻咳一声，潇潇转头怒瞪，大哥就温柔拍了拍她的肩膀，潇潇小嘴一撅：“那就劳烦你们帮我看看哪儿能买到牛奶或者羊奶。”

    (本章完)

