    相比牛大壮的激动，赵海和李兵显得冷静地多，赵海的控制还没有被解开，只能僵硬着身子问道。

    “你们来是想要提前截止时间吗？”

    路钧延将地上的两人提到一边，同样将声音改为机械音，冷声说道。

    “听说你们这边，来了几个新的异能者？”

    话音未落，三人心里都有些惊慌，表面上却连牛大壮都露出一副奇怪的表情，粗声粗气地说道。

    “基地来异能者不是很正常的事情吗？”

    “怎么着，那些异能者是你们的人，想要安插进来？”

    李兵也跟着附和道：“你们这些人别欺人太甚！”

    “大不了我们跟你们鱼死网破，怎么也得弄下你们一层皮肉！”

    岑诺三人没有反应，看着赵海牛大壮他们，一个比一个能演，硬生生把自己衬托成一个被逼得走投无路、再推一把就会玉石俱焚的人。

    秦严飞看着眼前的三个人心想，如果不是知道真相，或者在这里的是真的实验室的人，难保不会动摇。

    毕竟实验室既然给了时间，那肯定是不想毁了这个基地，并且一时半会换不了领头人。

    “我们还没问具体的，你们这么激动做什么？”因为变声器的原因，岑诺的声音也多了几分雌雄莫辨的味道。

    一句话直接让赵海都有些反应不过来了，他回过神来，没好气地说道。

    “这么激动做什么？”

    “你们怎么不看看你们做了什么？”

    “说好的给我们自由选择的时间，结果连基地来异能者这种小事都要监管查看，这跟看管犯人有什么区别！”

    路钧延抬眼看着说话的赵海，冷声说道。

    “我不管你们是真的不知道还是装不知道。”

    “那些异能者，我们要了。”

    “他们不是要出任务吗？让他们接靠近那片大森林的任务。”

    听到这些话，牛大壮心里一慌，气愤地说道。

    “我们现在还没有同意和你们合作呢！”

    明亮的灯光照在他们每个人身上，身上的实验服干干净净不带一丝脏污，赵海此时无比痛恨虎头基地的如今的弱小，以至于他们那些人如此随随便便就闯了进来。

    “你们的意思是，打算拒绝了吗？”

    岑诺抬起手，手掌猛地一缩，牛大壮只觉得整个人似乎都陷入了某种奇怪的状态之中，呼吸不畅、整个人像是被无形的空间挤压一般，神情也逐渐扭曲痛苦。

    李兵看着牛大壮如此痛苦的模样，心里的煎熬也不断加重，整个心脏被无形撕扯，一时间他只能把目光投向被控制住的赵海身上。

    “这件事我们需要考虑一下。”

    看不过岑诺这样折磨牛大壮，赵海硬着头皮说道。

    “毕竟事关重大，我们也需要好好商量。”

    “明天我们没有在森林那边看到他们，后果你们也清楚。”

    路钧延示意岑诺松手，扫视了几人一眼，放完话之后直接朝着门外走去。

    身体僵硬着久久不能动弹，头顶的灯光意外的晃眼，鼻头透出一层油腻的光泽，不知道过了多久，全身一松，地面“砰”得一声，牛大壮和李兵直接摔在了地上。

    而座位上的赵海也在控制松开的一瞬间，忍不住瘫倒在了座位上。

    顾不得其他的，牛大壮和李兵两人飞快地爬了起来，顺手扭开房门的锁，直接冲上了走廊。

    整个走廊空荡荡的没有一个人，已经临近深夜了，夜色深沉没有一丝星光，抓着栏杆旁边往下一看，底下黑漆漆的看不到一个人影。

    “没有人。”

    李兵转过头看着赵海说道。

    “为什么他们这么快就等不及了？”

    一想到刚刚那三个实验员，牛大壮就止不住的烦躁。

    他们自问不是什么善人，但是也不至于做出把基地的人送出去给那些破人的事情，本以为岑诺他们的到来会给事情带来一点转机，结果才仅仅一天，实验室就得到了消息找他们要人。

    “先回办公室再说。”赵海看了一眼楼下，沉声说道。

    三人重新回到了办公室，房间依旧整整齐齐的，半点看不出刚刚实验员存在的痕迹。

    “我们怎么办？难不成真的把路钧延他们引到森林那边？”

    李兵沉重地叹了口气，心里越来越烦躁，忍不住用力往旁边的书柜踢了一下，追问道。

    “不可能！”

    牛大壮想了不想地直接拒绝，他忍不住偏头看向房门处，粗声粗气地说道。

    “如果真的按照他们说的去做了，那基地的其他人怎么办？”

    “我们就一个个看着那些人把基地的人都拿去做什么破实验吗？”

    说着，牛大壮想到之前的事情，冷哼一声，没好气地说道。

    “什么所谓的科研进步的一大成果。”

    “不过是满足他们虚荣心找的借口而已，既然这么伟大，为什么他们不拿实验员做实验体，而是要我们将异能者骗到实验室？”

    有关这点，李兵也点点头表示赞同牛大壮的话，可是刚刚点头，又想到刚刚那些人的话，叹气说道。

    “可是我们什么都不做，万一他们真的派丧失和变异兽袭击基地怎么办？”

    “他们的能力你们也不是不知道。”

    办公室里只有一把椅子，牛大壮干脆坐在了地上，靠着书柜，看着自己圆滚滚的肚子，心里的燥郁越积越重。

    “让他们离开也不是办法，把他们留在基地也不是办法，也不可能送他们去实验室。”

    “偏偏一天的时间都没有了，我们也得想个办法才行。”

    “我有个想法，不过有些冒险。”

    坐在椅子上的赵海仔细想了好一会，终于想到了一个还算有可行性的办法。

