    “波克基古，魔法叶。”

    “凯西，精神冲击。”

    波克基古挥动着手，十几片包裹着奇特能量的树叶出现在它的身边，并随着小手屈动，射向了眼前的隆隆岩。

    属于草系招式的魔法叶对隆隆岩的伤害颇高，并且还运气不错地触发了锐利之牙的追加效果，使其陷入了畏缩状态。

    紧接着，一团精神能量接踵而至，直接突袭了隆隆岩本就有些混沌了的意识，给了它最后一击。

    隆隆岩应声倒地。

    沉重的身体滚落地面，留下了个凹坑。

    “恰可咿！”

    波克基古飞到凯西身边，伸出手和它轻轻拍了下。

    凯西的脸上也浮现出笑容。

    和波克基古配合战斗它感觉很轻松，几乎不用担心太多东西，也没有什么后顾之忧，它只需要尽情地爆发自己的攻击就可以。

    而它也慢慢地展现出了自己强势的一面。

    精神场地的压缩还在继续，只不过进度慢了很多。

    并且精神场地的维持并不能持久，每隔一段时间就会消失，它都必须再次释放。

    不过，夏彦的提议很有作用。

    缩小了范围的精神场地，虽说无法影响到对手，但给予它的负担小了很多，消耗也少了很多，随之而来的就是持续时间的增长，以及对它超能力增幅的变强。

    可以预见，等到它将精神场地压缩到只覆盖自身的范围时，持续的时间还会更长，并且对它的增幅也会更大。

    并且，这个压缩的过程，对它的超能力、意志以及掌控力是一种锻炼。

    凯西总觉得，但它将精神场地压缩到一定程度，会出现某种它所意想不到的变化。

    所以，除了战斗，它也一直在努力着。

    超能力消耗过大，精神有些萎靡的时候，它就会进入深度冥想，快速恢复。

    波克基古和凯西击掌后，就飞到了倒在地上的隆隆石旁边，轻轻拍了拍它坚硬的身躯。

    “恰可咿......”

    我承认我有赌的成分，但我赌赢了。

    “别贫了，继续前进吧。”夏彦一步上前，领过波克基古的脖子，在它胡乱的蹬腿中，继续朝着隧道内深入。

    “恰可咿！”

    我还没装完！

    凯西轻轻捂了捂脸，波克基古别的都很好，就是最近变得有点话痨。

    按理说，队伍里大针蜂和它的话都不多，夏彦除了训练和对战，也不是个话多的人，怎么波克基古能变得这么活跃？

    如果波克基古知道凯西的想法，绝对赏它一个大脑瓜子。

    好意思说？！

    一个个都跟闷葫芦似的，真以为它活跃气氛很容易？

    有时候没人和它说话，都只能自言自语。

    波克基古：我的冷，你们触摸不到。

    刚才倒下的隆隆岩，只是他们这一路上击败的众多精灵中，不怎么起眼的一只。

    战斗已经发生了很多次，但无一例外在波克基古和凯西的合作下，往往还未来得及靠近，就先倒下了。

    显然。

    这里的野生精灵等级都不高，实力也一般，起到的锻炼效果并不强，所以还需要继续深入。

    而走到这里，周围基本上已经没有人了。

    夏彦他们也终于是进入了流星瀑布内的中段区域。

    随着到过这里的训练家变少，野生精灵的实力也会变得更强。

    “时间不早了，先找个安全点的地方，休息一下吧。”夏彦说道。

    两只精灵也都点点头。

    战斗了一路，确实有点累了。

    继续前进了一段路程后，隧道渐渐变得宽大起来。

    因为当初陨石坠击地面时的温度过高，导致不少地下隧道和溶洞的出现，而且这些隧道和溶洞非常不规则，有些小的地方甚至夏彦都无法通过。

    与之相对的，自然也会出现一些比较宽阔的区域和洞穴。

    发光苔藓的光晕将四周照亮。

    一个不小的溶洞出现在了他们的视线中。

    而这里，不只是发光苔藓在散发着亮光，还有如同星星点点的微弱光亮，从四周的岩壁上扩散而出。

    “尅唏。”

    凯西猛地睁开眼睛，轻轻喊了声。

    顺着它的超能力指引，一只奇特散发着橘色光晕的特殊精灵，也随之出现在了视野中。

    看到这只精灵，夏彦眼睛一眯。

    “太阳岩。”

    身体呈橘色的圆形，八只黄色的岩石刺从身体侧面伸出来，它的眼睛很特别，很厚的半圆形眼睑和眼睑之间的黑色缝隙，能看其中到红色的瞳仁。

    太阳岩，岩石系和超能力系的精灵，据传言说其本不是精灵世界的精灵，而是宇宙外的精灵，随着陨石的落下而出现在精灵世界，往往会活动在陨石落下的区域附近。

    太阳岩非常喜欢阳光，也很喜欢晒太阳，它们会在在白天积蓄太阳能量，在晴天时它们会面对太阳一字排开，籍此来吸取阳光。

    所以太阳光线是它们的力量源泉之一，在白天会变得很强。

    可这里是地下溶洞，并且按照手机所显示的时间，现在正好是晚上。

    此时应该是太阳岩实力的薄弱期。

    “因为对环境的要求比较苛刻，太阳岩这种精灵并不常见，甚至还比较稀有。”夏彦低声自言自语了句。

    太阳岩的稀有，并不是因为其培养价值和能力，纯粹只是因为少。

    很多有钱人都喜欢在家里放一只太阳岩，既可以作为装饰品，又能源源不断地散发热量，提供光照，是非常不错的藏品。

    沙沙沙——

    夏彦他们看到了太阳岩，它自然也注意到了夏彦他们这几个不速之客的出现。

    红色的瞳仁微微偏移，视线落在了他们身上。

    下一秒。

    太阳岩眼中的红光闪烁，一块岩石突兀地出现在了夏彦他们的头顶。

    岩崩！

    一言不合就直接攻击。

    嗖！

    凯西的超能力顺势发动，瞬间移动让他们避开了太阳岩的突然袭击。

    砰！

    落下的岩石四溅而开，迸射起细小的岩石碎块，不过一一被凯西的超能力所抵挡。

    “波克基古。”避开了攻击后的夏彦喊道。

    平时反应很快的波克基古此时却有些失神。

    直到听到夏彦喊出第二声，才反应过来。

    仓促间举起双手，蓝色的水系能量所凝聚的水之波动出现在手中，朝着太阳岩砸去。

    夏彦蹙了蹙眉头。

    太阳岩这种精灵的抗性并不好，岩石系与超能力系的组合让它们的弱点太多，波克基古的水之波动能造成不小的伤害。

    但他蹙眉并不是因为太阳岩恰到好处地躲开了波克基古的水之波动攻击，而是波克基古的状态。

    靠近这处溶洞后，它的精神似乎就有点恍惚。

    如果刚才第一时间发起攻击，太阳岩绝对躲不掉。

    “恰可咿......”波克基古丢出水之波动后，又四处张望着，似乎是在寻找什么。

    你是谁？

