    是人是狗都在秀，只有佩贾在挨揍，佩贾真的是难受啊，本赛季佩贾场均可以拿到19.3分，完全就是到了职业生涯的巅峰了，但想不到的是本场比赛自己居然被一个场均9分的家伙给冻结了，这个叫罗恩阿泰斯特的家伙，有着一身的蛮力，而且就是各种缠住自己，国王队其他的人如何，这个人眼里根本就没有，他的眼里只有自己，好像自己就是他的唯一，噫说的鸡皮疙瘩都起来了。

    阿泰和佩贾完全不同，他在客场的休息室里，那是不断的在跟李雷邀功，“布鲁斯，你说的这个西部最佳小前锋，也不过如此嘛，在我面前居然一分都拿不到，我的防守已经这么厉害了么，哈哈哈，我果然是个天才。”

    现在阿泰这个吊样，让李雷觉得他是不是被樱木花道给附体了，虽然论身体天赋樱木花道比他还变态，但论强壮程度阿泰和樱木真不相上下。或许打架打不过。

    李雷默默的躺在一侧，让理疗师给自己按摩着，妈的毕比那个夯货难道是铁人么，见到老子就是一阵不要命的死缠烂打，但还是那句话，只要国王不夹击，自己就是无敌的，李雷还是有这个自信的。

    国王的休息室很沉默，他们本赛季是火力最猛的球队，根本就没有球队可以和他们对飚，虽然少了韦伯这个核心，但国王的球员根本就不认为公牛是自己的对手，然而半场结束，双方打平，身为核心的佩贾一分未得，开玩笑呢。

    “该死的乔伊克劳福德，他是不是收了钱了，那个15号我想造犯规，乔伊克劳福德都不吹真的是气死我了。‘佩贾很生气，而一侧的劳伦斯方德伯克则是只有苦笑，如果克劳福德吹犯规，自己上半场绝对不会那么好过了。因为对李雷的那几个动作都是犯规动作。所以对方没有吹阿泰也就等于间接的饶过了自己。

    阿德尔曼看着佩贾那气咻咻的样子，开口安抚道，“你不要着急，佩贾，队友们都会帮助你的，下半场争取拿下比赛，不要和公牛拖，他们年轻，而我们如果拖到最后不知道谁赢。”韦伯不能出战，导致国王在最后时间段不知道谁进攻。输掉的两场比赛都是这么被一波流给击溃的。

    佩贾点点头，他现在只能是祈祷下半场的阿泰不要这么精力旺盛了。

    第三节在十五分钟后开始，整个阿克竞技球馆的球迷们又都开始回来了。这些球迷们对于下半场的比赛还是很有自信的，因为国王的第三节是全联盟最猛的，没有哪个球队可以与国王正面硬刚。

    下半场公牛进攻，李雷拍着皮球观察着对方的动向，阿德尔曼是放弃了对自己的包夹，这真的很好，李雷到了前场，没有等毕比过来，抬手就把球扔了出去，他的眼前出现了一个70的数值，刷，球进，本场比赛李雷个人的第二个三分。

    整个阿克竞技球馆陷入了一片嘘声里，毕比也是有些没有反应过来，这就是李雷的三分么，真的是很快啊，一眨眼的功夫球就投出去了，完全不给你反应的机会，毕比运着球，在回想着刚刚李雷那个球的动作，一侧的佩贾在迪瓦茨一个高位掩护下终于是获得了一个可以投篮的机会，阿泰很气，他饶过迪瓦茨，冲着佩贾再度发起了进攻，然而这个时候南斯拉夫人已经是把球扔了出去，Duang，本场比赛佩贾第一次出手，打铁。篮板因为迪瓦茨出来的关系，被钱德勒拿到，钱德勒拿球扔给了李雷，李雷又是一个长传找到了理查德森，后者到了前场三分线外停下，然后出手。

    “oh，快攻三分，理查德森也被布鲁斯给传染了么，这球能进么？胡比布朗眼睛瞪得很大，看的很刺激，刷，球进了，理查德森本场比赛的状态太好了。这种三分也进，公牛一上来就打了一波进攻高潮。

    国王没有叫暂停，阿德尔曼相信自己弟子们的调整能力，国王这边很快的就打进了一个两分，但李雷没有减速，仍然是加速，他要在第三节彻底的跑死迪瓦茨这个大中锋，人才过了中线，李雷就把球扔了出去，等到球迷再反应的时候，钱德勒已经是挂到了篮板上，同时还造成了劳伦斯方德伯克的拉人犯规，他这个犯规太明显了，不吹真的过意不去啊。

    “公牛的进攻很猛啊，国王以第三节著称现在来看，公牛第三节完全不在国王之下。”巴克利又开始了自己的表演，可肯尼史密斯马上就过来怼他了。

    “公牛之所以能打成这样，是因为国王那边韦伯伤了，如果韦伯在的话，布兰德在他面前就是个弟弟，克里斯肯定会教他做人的，现在赢了残阵国王也说明不了什么的。”

    肯尼史密斯的话国王的队员们听不到，跟着公牛跑起来的他们，体能受到了冲击，而公牛这边则是把年轻的冲劲完全的发挥了出来，公牛这一节打出了一波40:20的进攻高潮来，一举把双方的分差拉开到了20分。

    看着这个刺眼的分差，第四节阿德尔曼只能是咬着牙让主力们在场上拼了，公牛那边则是克劳福德和一堆替补，克劳福德并没有因为对面是主力而胆怯，还是该怎么扔，就怎么扔，被阿泰限制了大部分时间的佩贾终于是找到了机会，连续的两个三分证明了自己，但很快克劳福德用两个三分回应。

    公牛的进攻冲击波把全队人的士气都打出来了，这让国王很难办，他们陷入到了很被动的境地里，投不进，就没有篮板球，迪瓦茨在第三节彻底的被李雷给累惨了，这让国王篮板方面更是雪上加霜。

    最终公牛三节冲击波击溃了国王，取得了这场对决的胜利，李雷出战三节，拿到了15分15个助攻，其中第三节，单节就刷了7个助攻。靠着李雷的两双，公牛的战绩变成了8-1.

    