    瓷瓶里倒出的就是普通的外丹了，说是普通也只是相对于丹尊之丹而言，以孙飞现在的丹尊之境，这样的外丹，一个月都难产出一枚。

    一方面是材料珍贵，搜集起来不易。不过随着碧灵丹的铺开，现在浮空城路子极野，还是能凑出来几份的。

    真正个难点还是炼制的困难。

    就这么形容吧，这外丹相当于一个体外的丹田，要足以成为一门功法的承载之物。这就要求炼丹师用一些天然材料，生生炼制出完美具备丹田功能的外丹。这难度，就像用钢铁塑料制作一个人体，还必须是活的，和常人无异的难度。

    确认是枚普通的外丹，黄烁没再犹豫，当场就炼化了。

    可再生资源，再珍贵也就那么回事，炼丹师自己的，材料慢慢淘换，黄烁真没可惜的必要。

    这一炼化，黄烁终于知道自己忽视的问题是什么了，意识到了外丹的强悍。

    一直以来修炼都是一件水磨工夫的精细事，原因就在于人体太脆弱。这脆弱可不仅仅是肌肉骨骼，还包括经脉和丹田。

    即便到现在，黄烁每天也不过运行功法，搬运一个大周天。从开始修炼就这样，直到现在也没多大变化。真不是他不努力，而是搬运一个大周天就到了经脉承载的极限。再练下去，得不偿失，一旦经脉受损，不但功力倒退，关键是经脉还很难修复。

    只能这么每天进步一点的水磨工夫，一点点的增进经脉的承受力。也正是因为法力积累的艰难，人族才研究出各类法器，想尽办法用最少的法力，打出最强的攻击。或者类似剑修这种，既然法力有限，那就进一步压缩成更高质量的剑气，用质量来弥补数量的不足。

    但这外丹不同，完全由高级材料炼制而成，其质量极高，已经无限接近于妖族的坚韧了。所以在外丹中运行的这套功法，理论上可以无限修炼，不用顾忌外丹的承受能力。

    一个无时无刻不在修炼的外丹，很快就能拥有不俗的力量。这才是外丹最具价值的地方。

    黄烁没玩什么特殊，外丹运行的还是和自己一样的功法。一是他也没什么别的够档次的功法，另一方面还是剑修不适合那种玩法，术法师有时候会考虑换一种属性的功法，避免发生属性克制的情况。

    但对剑修来说，从没克制一说，反正都要转化为剑气。

    刚炼化的外丹还很弱，其也需要一个成长的过程，这玩意儿拥有的越早，炼化的时间越长，积累越深厚。由此黄烁不由得想到大壮，那家伙怕是早就有了外丹，这么久了，恐怕早就成长到了恐怖的程度了。

    这外丹远比他想象中的好用，也算是个意外之喜。只是这外丹炼化后，自主的就融入了体内，镶嵌在了额头上，看起来仿佛第三只眼一般，多少有些张扬。也不知道是自己的问题，还是这炼制的外丹的问题。起码大壮就没这么明显的特征。

    又和孙飞鼓励了几句，黄烁就满意而归了。意外收获总是让人心情愉悦的。

    但是他也没高兴太久，大壮到了，一身是伤，吊着一口气到了。

    看着大壮浑身上下没有一块好肉，黄烁一边心疼的怒火中烧，一边大感意外。以大壮现在的实力，打不过的人大有人在，但是逃不掉，无法全身而退的情况还真不多。莫非又是白小告，又是黑石联盟？浓郁的杀意在黄烁心头蔓延，不过他还是强行控制住情绪，抱着大壮重新回到孙飞的丹房。

    论疗伤救人，他就是个半吊子，身边有个丹尊，为啥不用。可惜的是，大壮一见到黄烁，吊着的那口气松了，直接保护性的陷入了昏迷。黄烁始终不知道到底发生了什么。

    孙飞见过大壮，知道他和黄烁的关系。见到这情况也没废话，抬手一挥，萦绕在丹房周围的那道五彩雾气纷纷冲入大壮体内，一时间把大壮染得五颜六色的。

    孙飞怕黄烁着急，赶忙解释到。

    “我晋升尊者，获得的尊号是五蕴救难丹尊。获得的规则就是这些五彩丹气了。这些五蕴丹气在我炼丹时吸收外散的药力，积孕其中。最初只有一色，可治凡人疾患。积累二色，可治皮肉之伤。三色，可治骨，四色可修复经脉。而这五色，凡伤，病，痛等一切灾厄皆可解。这一道五蕴丹气是我晋升丹尊的奖励，再想积累到五蕴，起码要数年的功夫了。所以还请安心，只要没死，就没问题。”

    黄烁闻言，才长长舒了口气，感激地看了孙飞一眼。尊者权柄这种东西是个人绝对的隐私，没有必要说给黄烁听的。他既然愿意说，也是一种态度。

    再没什么时候黄烁这么赞同这个世界法则权柄的不科学性了，不科学的好，真好。

    孙飞这权柄，虽说没什么战力，但是谁敢说不牛叉，不恐怖？前四色倒是无所谓，重点是五蕴丹气，这就像龙珠里的仙豆，属于关键时刻能逆转形势的战略级别的存在。

    能治一切伤痛，听起来没什么，但是在修行界有太多无法医治的情况。别的不说，走火入魔，天人五衰算不算伤病？

    甚至扩散开来想，宿妖者体内多了个异物，算不算伤病？

    甚至，化神境的修士，融合了先天之道，这样的异物算不算伤病。

    这个权柄强力与否的关键不是必然治愈伤病，而是到底谁来界定伤病。如果能由孙飞自己来自由界定伤病的范围，那这个权柄可就有点太夸张了。

    不过黄烁谨遵修行者的规矩，并没进一步打听。反正知道家里有这么一个大奶，就够了，外出浪的时候心里也多了份保障。

    不得不说权柄之力就是不讲道理，五蕴丹气才刚进入大壮体内，就能肉眼可见的看到那些狰狞的伤口肉芽丛生，开始了迅速地愈合。基本孙飞解释完，大壮除了衣服破碎的堪比乞丐，一身白皙的皮肤，已经看不到一丝伤口了。

    相比于外伤，更惊人的是，大壮突兀的双目圆瞪，一跃而起。眼神中精气十足，就连干枯的神识都完全恢复了。这回复效果实在有些惊人，满血满蓝，要不是CD时间太长，就连黄烁都要大呼不公了。

    不过，没时间让他多想了。刚一恢复神志，大壮就一把拉住黄烁。

    “快回剑宗，剑宗危险！”

