    第304章 雷池化海！   

    “这个叫做亚古斯的实力倒是不低，看来觉醒者觉醒能力也有独到之处。”

    

    飞行中，秦淮一边扫视着下方的山峦废墟，一边暗暗沉思。

    

    得到断剑后，他并未动手斩杀亚古斯，先不说对方也是堪比神境的强者，周围还有十几位觉醒者，就算能将其斩杀，怕是对自身消耗也不小。

    

    在这秘境中，处处都透着危险，秦淮可不想因此而将自己置身于极度危险之中，只有时刻保持巅峰实力，才能应对突然袭来的危机。

    

    “这宗门还真是大，到处都是倒塌的山峰和殿宇......”   

    飞行了几分钟，秦淮发现前方依旧是看不到尽头的山峦废墟，点点金光在废墟中闪烁着诱人的光泽。

    

    “药园！这么大的宗门应该有药园才对！”

    

    秦淮精神一震，目光开始药园。

    

    当初他可是去过丹门，连丹门这样的门派都有药园，有药奴种植照看着，想来这秘境中的宗门定然也有药园，否则怎么给宗门提供修炼的资源？

    

    资源可是一个宗门强大的基石，总不能所有的资源都从其他人手中购买吧！   

    神识散开，笼罩着方圆三十里的范围！   

    “找到了！”

    

    一炷香过去后，秦淮终于找到了药园。

    

    那是在一处山谷之中，山谷之大堪比整个上京市，从这一点就可以看出这宗门有多么强大。

    

    悬浮在山谷入口上空，看着杂草丛生的药园，秦淮心中有些黯然。

    

    给妻子苏曦炼制再生丹只差最后一种药材凤凰花，本以为可以在这秘境中获得，可看到这荒凉的药园，怕是希望渺茫。

    

    不过秦淮依旧没有放弃，神识扫过药园的每一寸地方。

    

    数个时辰过后，秦淮才飞出山谷。

    

    “果然没有凤凰花，不过倒是收获了一些火灵果和几株三千年份的药材......”   

    站在山谷出口，秦淮有些怅然若失，随后甩了甩脑袋，抬头看向灰白色的天空，不由微微皱起眉头。

    

    记得当初进来时，外面的天色已经黑了下来，加上进入秘境也有半日时间，而这天色依旧没有要黑的意思。

    

    就在秦淮准备离开山谷，继续探索时，发现一个身穿中山装的华夏宗师强者正向他疾驰而来。

    

    “阿三拜见秦真人！”

    

    来人飞到近前后，恭敬的行礼道。

    

    “何事？”

    

    秦淮看了一眼对方胸口前绣着的银色‘三’字，面无表情道。

    

    “秦真人，殿主命我来寻你，让你即可前往与殿主汇合！”

    

    来人道。

    

    “哦？”

    

    秦淮眼睛微微一亮，他知道青龙王肯定是找到了宝物，这才命下属来寻他一同探秘，“前面带路。”

    

    “是！”

    

    跟随在这位叫阿三身后，飞行了半个多小时后，秦淮才远远的看到青龙王的身影。

    

    不过眼前的一副景象，也让秦淮双眸不由一缩。

    

    只见前方数十里外乌云滚滚，仿佛从天上滚落到地上，蔓延上千里远，滚滚乌云中不时闪烁着蓝色、橙色雷电。

    

    而青龙王和五六个下属正站在一处被拦腰斩断的山峰上。

    

    不多时，秦淮和阿三两人飞身落下。

    

    “秦兄弟，你来了！”

    

    青龙王含笑打起了招呼，目光瞅了瞅秦淮空空如也的双手，笑着道，“听闻秦兄弟你得到一把宝剑，真是可喜可贺啊。”

    

    “侥幸而已。”

    

    秦淮含笑道。

    

    青龙王知道他得到断剑的事，秦淮一点都不感到奇怪，能在这大到无边的秘境中找到他，知道这点事自然不足为怪。

    

    “易兄，你找我来不仅仅是为了给我道贺吧。”

    

    秦淮笑着道。

    

    “自然不是，秦兄弟，找你来自然是为了进入这雷域中探宝。”

    

    说起正事，青龙王脸色顿时变得郑重起来，“刚才我等都在外围探查过了，这乌云中的雷电对宗师有不小的威力，对我和秦兄弟你来说倒是能承受的住。”

    

    秦淮不置可否的点了点头，不过还是开口问道，“易兄，你怎知这雷域中有宝物存在？”

    

    “本座并没有十足的把握，也只是推测而已，事出反常必有妖，这秘境中的宗门如此之大，偏偏此地出现雷域，其中肯定有秘密，若是不进去查看一翻，本座岂会甘心！”

    

    青龙王咧嘴笑道。

    

    听到这个解释，秦淮有些无力吐槽。

    

    再次看了看眼前的雷域，他不得不承认，青龙王这个解释很合理，哪怕是他遇到的话，也会忍不住内心的好奇想要试着进去一探究竟。

    

    “既然如此，秦某就陪易兄走一遭。”

    

    略一沉吟后，秦淮点头答应道。

    

    “我就知道秦兄弟不会让本座失望！”

    

    青龙王咧嘴大笑道，笑过之后转身一扫身后的几位下属，“你等也自己去寻机缘吧。

    切记不可分散，万事小心为上。”

    

    “是，殿主！”

    

    阿三等几位下属面色一喜，行礼后纷纷三三两两结伴离开。

    

    “秦兄弟，走吧！”

    

    “好。”

    

    待得阿三等人离开后，秦淮和青龙王也向着雷域掠去。

    

    “秦兄弟，先说好了，真有宝物的话，按劳分配，多劳多得。”

    

    青龙王含笑道。

    

    “这个自然！”

    

    秦淮不置可否的点头。

    

    亲兄弟明算账，省的真的遇到了宝物，因此而闹得不愉快。

    

    来到雷域近前后，秦淮才感受到从雷域中传来的压迫感，不过这种压迫感对他来说并没有太大的威胁。

    

    “秦兄弟，跟紧我的脚步。”

    

    青龙王并未过多迟疑，迈步直接踏入雷域之中，就在其踏入雷域的一瞬间，周围顿时涌来数不尽的电蛇，密密麻麻的瞬间将青龙王的身影给淹没。

    

    然而几秒钟过后，无数电蛇缓缓消失，再次露出青龙王的身影。

    

    见青龙王无碍，秦淮这才抬起脚步迈入其中。

    

    嗡！   

    下一瞬间，秦淮只感觉到耳边传来嗡的一声，紧跟着就感受到无数电蛇向他用来，本能的运转全身修为抵挡。

    

    饶是有所准备，这无数电蛇钻入皮肤，让他浑身都忍不住打了一个激灵，甚至都感受到身体不少地方都出现刹那间的麻痹。

    

    不过电蛇来得快去的也快，眨眼间便消失无踪，而秦淮也并未遭受任何损伤。

    

    “秦兄弟，跟紧了！”

    

    一旁的青龙王瞳孔忍不住一缩，随后咧嘴笑道，再次迈步向深处走去。

    

    秦淮注意到，随着青龙王身体移动，周围再次涌现出无数的电蛇将青龙王吞没，几个呼吸后又露出青龙王的身影。

    

    “嗯？

    电蛇威力有所增强？”

    

    秦淮也向前迈步，不过当感受到电蛇的威力后，他发现电蛇威力增加了一丝，这细微的变化让秦淮不由皱起眉头。

    

    “看来越往深处，雷电的威力也越强，就是不知道以我如今的肉身能深入多少.......”   

    秦淮暗道。

    

    时间一点一滴的过去，秦淮两人如同行走的人形雷电，不断的深入。

    

    “原来是雷池！”

    

    “哈哈，秦兄弟，这可是难得一遇的机缘啊！”

    

    ......   

    不知过了多久，秦淮发现前方的青龙王骤然停下了脚步，激动的放声大笑起来。

    

    秦淮也停下脚步，疑惑的看向前方。

    

    只见前方是一滩湛蓝色的湖水，可等秦淮定睛看清楚后，这才发现湖水水面闪烁着无尽细小的电蛇。

    

    “雷池化海，好大的手笔！”

    

    秦淮心中一惊，失声道。

    

    整个雷池都是用无数电蛇形成，跟海水一样，难以分辨。

    

    “秦兄弟，这可是淬炼肉身的绝好地方啊！”

    

    青龙王大声道，说着就要迈步踏进雷池。

    

    “易兄，有人！”

    

    就在青龙王一只脚快要碰触到雷池池面时，秦淮上前一把拉住对方，然后示意对方看向右侧百米开外的地方。

    

    青龙王双眸一凝，下一瞬间面色顿时微微一变。

    

    只见百米开外的雷池中赫然盘膝坐着一人，只是那人浑身都被数不尽的蓝色电蛇包裹着，仿佛与这雷池融为一体，根本看不清对方的面容，只能看出是一个人形。

    

    就在秦淮和青龙王两人心中打鼓这雷池中之人是活了数千年的老怪物时，只见那人浑身电蛇缓缓消散，露出其真面容。

    

    看到对方真实面容后，秦淮眉毛不由轻轻一跳，脸上露出一抹意外。

    

    而青龙王同样如此。

    

    ......   

    

    

