    既然东珠想要猎杀她，那她正好也看个好戏……

    “是啊，现在我只有这两条路了，一个是杀了你一个是跪下给你求情，我应该怎么选择呢？”韩若青装模作样的往前走了一步，仿佛是在思考该怎么选择。

    不过她是注意到在自己往前走那一步的同时，东珠眼神瞬间亮了，恐怕以为自己会走入陷阱当中吧。

    既然真的有陷阱……那就玩玩吧！

    “你到底怎么选择！我可没有那么多时间陪你周旋！”东珠不耐烦了，等了这么久人没杀死，陷阱也没用得上，没有了耐心。

    她越来越有不好的预感，总觉得今天的事情好像哪里出了纰漏，现在只想尽快的让眼前这人死掉才能安心。

    可就在她以为韩若青能够继续往前走的同时，韩若青突然停住了。

    “既然公主那么想让我走过去，我偏不过去。”韩若青脸上绽放出了一丝微笑，“我这个人就不喜欢听别人的话，不然公主有本事的话自己过来吧？”

    呵呵，既然东珠会玩儿声东击西，那么她也回馈给她。

    东珠有些犹豫，站在那里一动不敢动，只是盯着韩若青一脸的不满，感觉今天发生的事情根本就不像她计划中的那样顺利。

    到底是哪里出了错呢？

    还是说这个所谓的韩大人知道她的计划？这不可能！

    “公主在想什么？”韩若青不耐烦的催促，“公主不会不敢了吧，也是，像公主这样怂的人竟然不敢单独过来，既然公主胆子小，那就当我什么都没说吧，算了吧。”

    说着她就转身打算离开。

    身后的东珠立马叫住她，“站住！我没有让你走谁准许你走的！”

    “有完没完了。”韩若青无奈地转过头来，“又不让我走，而你又不过来，那你到底要干什么？你那边人数众多我自然不能过去找死呀，当然是你过来咱们两个一较高下。”

    “但是既然你胆子这么小不敢过来，那我就不跟你继续玩下去了，我还要去狩猎呢。”

    她用着最淡然的语气，说着让人最生气的话。

    此时东珠气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着她，“你竟然敢侮辱我！”

    “我侮辱你又如何？你也不敢对我动手不是吗？”

    “你！啊……”东珠突然疯狂大叫，气急败坏地拔刀便朝着韩若青冲过来。

    她身后的那群人见此急迫的要拉住她，“公主息怒，千万别过去啊。”

    “公主别上了对方的当，他就是想让你主动过去，您可千万别顺着他的意。”

    “千万别冲动啊公主，您别忘了前面有什么。”

    “……”

    可是此时的东珠已经气到了极点，一下子便挣脱开了那群人的束缚，气冲冲的举着刀便要砍韩若青。

    身后的那群人手上一松来不及继续阻止她。

    只见东珠跑着跑着，突然在某一个地段整个人瞬间消失。

    “啊……”

    沙土散去，地上露出一个狩猎坑，东珠就掉入此中。

    “公主，你怎么样了。”东珠的人还想要上前帮助东珠。

    可是韩若青突然闪身到那群人的面前，吓得他们瞬间不断后退，丝毫不敢上前。

    “上面的人在干什么？还不赶紧拉我上去！”

    东珠已经在下面等得不耐烦了，更是为自己的愚蠢而感到生气。

    韩若青慢条斯理的走到了陷阱边蹲下，无奈的砸了砸嘴，“啧啧啧，怎么会有你这么蠢笨的人，这样你都能掉进自己挖的陷阱里，你说我应该怎么说你才好。”

    说实话韩若青自己都无语了，这东珠确定是个有智商的吗？

    先是她几句话就逼得东珠装病装不下去，再接着被她套话甚至骗到陷阱里，正常人还真的做不到吧。

    “你别给我得意！这次是我大意了才会上了你的当，否则我直接就带人弄死你！”

    即便到了这种情况，东珠还嘴上不留情。

    韩若青无语的摇了摇头，“跟你说句实话，我长这么大还真的从未遇到过如此蠢的对手。”

    “你使阴招阴我，现在还如此得意的嘲讽我，我看你是活够了，等我回去看我不让我父汗把你关押起来做成人彘，我要让你痛苦一辈子！”

    “赶紧拉我上去，把我拉上去我还能放你一马，否则我不会放过你！”

    “听没听到，赶紧把我拉上去，小心一会儿部落里的其他人找过来，你后悔也来不及。”

    ……

    韩若青枯燥的抠了抠耳朵，“别给聒噪了好不好，咦？什么呀这么臭。”

    她突然闻到了一股恶臭味儿，好像是从陷阱里面传上来的，刚才没有发现，这会儿却觉得无比的刺鼻。

    随着她话音落下，陷阱里面的东珠紧接着传来杀猪一般的叫声，“啊！赶紧拉我上去，臭死了！”

    韩若青捏着鼻子朝下看去，顿时忍不住的笑出了声，“真是害人害己呀，你为了让我掉入这个陷阱竟然往里面扔了屎尿，没想到被你沾身了，哈哈哈。”

    “你这个臭男人，你不得好死……”东珠在下面气的发疯了，不断的辱骂韩若青。

    韩若青只顾着跟东珠对骂，没有注意到身后的几个人已经不动声色的溜到了她背后。

    趁着她没有注意及时，那人举起手中的刀便准备偷袭韩若青。

    厉墨寒再也藏不住了，立刻从暗处闪身而出一脚把那人踹飞。

    “怎么了？”韩若青听到声响后这才反应过来。

    厉墨寒缓缓地走近韩若青身边，无奈的说道，“也不小心一点，差一点被人偷袭了。”

    这下东珠的人悲催了。

    本来一个韩若青就已经够难搞的了，这一下又多一个寒王殿下。

    导致他们也不准备抵抗，纷纷跪在二人面前求饶，“王爷王妃饶了我们吧，我们也是被逼无奈呀。”

    厉墨寒没有理会他们，反而看向了韩若青，“打算怎么处理陷阱里的那个？”

    韩若青突然阴森森的笑着说道，“当然是把她直接活埋在里头。”

    “什么？活埋？”东珠吓的抖动着身子大声嘶喊。

