    强烈的求生欲下，榆树妖也是知道什么说什么。

    不过刚刚开始他也不是全部真话说，结果被影儿发现他说了假话，当场就差点儿让他魂不附体，吓的他急忙道歉求饶。

    好一番询问之后，我们也从他这边对妖精酒吧有了更深一层的了解。

    妖精酒吧的存在是特殊部门默许的，如果没有它的存在，那么会有更多的妖精无所事事，指不定什么时候就会在都市当中闹出常人根本无法解决的麻烦事。

    有了妖精酒吧的存在，对于妖精也就有了一定约束力，在酒吧内有更为强大的妖精管理，下面的小妖也就会老实安分不少，也不会在世面上惹是生非，而这个榆树妖就是作为与特殊部门关联的主要人物。

    开始我还想着问完之后就干掉他，省的以后成为隐患，不过在听到他多少也算是特殊部门一员之后，杀掉这家伙的打算也就算是落空。

    “你确定你是特殊部门的人？”我有些奇怪的看着榆树妖。

    榆树妖苦着脸：“真的是！不信你找他们的人问问，别看这N市妖精酒吧平日里是三尾狐管制那些妖精，他只是在明处做个样子，真出了什么事情还是得我出面，平衡妖精与其他种族和平共处什么的，真的都是我出面和特殊部门联络的。”

    老王眉头挑了挑，拿出手机拨了一个号码出去，片刻之后电话接通。

    “问你个事儿……嗯，嗯，是这样的，N市妖精酒吧的一个妖精，是个树妖……哦哦，哦，知道了……嗯，出了点事情，我电话给他。”

    “接电话。”老王将电话递给了榆树妖，扭头对我说道：“还真是。”

    我耸耸肩，撇了榆树妖一眼：“早点儿说不是就没这么多事了？差点儿要了你的命！给他松开吧。”我对曹幻天夫妇点点头。

    曹幻天夫妇将术法散去，榆树妖松了口气，抬起枯树枝一般的手小心的接过老王的手机，听了片刻之后顿时哭丧着脸说道：“我说老衣啊，你可得给我求个情啊，这事情我是真不知道那么多，差点儿跟着陷里面喽！……啊？啊啊，好好好，你说你说，谢了，回头请你吃饭！”

    说完，榆树妖小心翼翼的将手机递给了老王，老王接起电话嗯了几声就挂掉了电话。

    “行了，这件事情你就当作没有发生，回头妖精酒吧那边的事情还需要你去处理，至于我们……”老王眯着眼看着榆树妖。

    榆树妖赶忙摆手：“别介，我就是个路过的，这事情与我无关！各位远来是客，我摆酒请罪！”

    ……

    一个小时之后，N市一家饭店二楼包厢。

    “真是大水冲了龙王庙，之前不知道是自己人，不打不相识，那狐狸和猴子原本就和我不太合得来，现在他们死了天下也就太平了，来，我敬各位！”

    榆树妖一口喝完杯中酒，坐下笑呵呵的继续说道：“如果以后各位有什么我力所能及的事情找我帮忙的，只要我老榆能做的，一定给帮！”

    这家伙和得到的消息上说的一样，为人十分圆滑，擅长交际，难怪特殊部门的人安排他在管理着N市的妖精酒吧，有他这么一个家伙在的确可以省不少的麻烦。

    一顿饭吃饭，榆树妖原本还打算安排人送我们回去，不过被我万言拒绝掉了。

    饭店门口。

    “不凡兄和老王兄别见外，以后修炼资源什么的也可以找我，咱们酒吧里可不仅仅是妖精的天堂，还有不少散修修士到我们进行物资交换的。”榆树妖热情四溢，之前的事情似乎已经被他抛在脑后。

    “如果有，我们会联系你。”老王笑了笑。

    对于这种人，哦不，这种妖我是不敢恭维，虽然现在看起来一片祥和，鬼知道你走了之后他会做些什么。

    不过有一点可以肯定，现在他应该不会背地里下手，毕竟我们和特殊部门之间也算是老熟人，他也算是半个成员，所以没必要杀个你死我活的。

    再一个就是衣心水在电话里像老王求了请，其实杀了榆树妖的话，妖精酒吧那边可能要乱一阵子，有他在的话一切还能照常，所以看在这个事情上老王才决定放过他。

    天色已晚，我们也没有着急回家，而是送走了曹幻天夫妇之后直接回到酒店休息。

    第二天一早，我们开车返回M城。

    一路上冷玉都很精神，可能是心腹大患被除掉，也可以放心的过自己的小日子。

    途中，我忽然想起了关于暗使令的事情，于是我就和老王提起了这个事情。

    老王一听，顿时有些惊讶：“你还弄到了宝图？”

    “嗯啊。”我随手将宝图从储物袋当中拿了出来，递了过去。

    老王接过寻宝图只是看了一眼，马上确定的点头：“那应该没错了，这事情是真的，我以前听说过，但并没有看到实物，这图应该没错，应该算是当时流传的其中之一。”

    “冯有弟说那寒风丘陵很危险，不建议我过去。”一边开车，我说道。

    老王看着图纸，微微点头：“没错，那地方的确不太安全，我曾经去过寒风口一次，那次是送东西过去，后来对于寒风丘陵也起了点兴趣，就在外围转了转，差点儿没回来。”

    我眉头一挑：“这么很？”

    老王苦笑：“那个时候我实力不行，家鬼也不是现在的医生，是另外一个，反正就是傻大胆，结果进去差点儿没有被鬼给灭了，后来就仗着跑得快法术，一路跑回有弟镇去的。”

    “呃……”

    “哈哈，知道我为什么第一个法术就教你跑得快了吧？”老王呵呵一笑：“其实跑得快这个法术很好用，消耗少，作用大。”

    我点头，表示赞同。

    “其实吧，寒风丘陵外围就是很大一片高低起伏的丘陵地带，里面混搅着各种地形，包括树林，沼泽，水域等，十分杂乱，但那边生长着的各种阴间植物也是最为茂盛的，至少在有弟镇周围区域是最为茂盛的。”

    “危险呢？危险主要是鬼？”我问道。

