    墨连城恬淡一笑，“段大哥别太见外。』』『”

    “好好！算我欠你的。”段庆平静无波，千年不变的脸都露出了喜色，接着，一杯一杯喝。而这一壶，墨连城是故意加了分量，所以多出两杯并不奇怪。

    逐风见墨连城只顾着自己品茶，完全没有招呼他的意思，脸上露出异色。再斜目看向段庆一脸兴奋的神情，原本茶虽香，但还没有到失控的地步，不喝也没有关系的，可一见段庆这家伙，他心中更觉得这茶挺香。

    因这一个段庆，千年严肃又不会变化的脸，居然因一壶茶露出了喜色……

    难道这茶，有什么大作用？！

    偏偏人家没喊他喝，就是送到他面前而已。一个“请”字都不会说，这算什么下属？不行！不能先喝，要等他说请……半晌，没动静，逐风清咳一声，“咳咳！”

    墨连城心下好笑，也知道逐风的意思。

    偏偏，他就是不说。

    段庆倒是留意上了，费解看向逐风，“逐风大人，你不喝吗？”

    “茶是你的吗？”逐风阴阳怪气反问。

    “这个……”段庆脸上也讪然，没再说。

    其实照目前的气氛，别小看此刻这一个“请”字。

    这里面的学问可大了，是一个原则问题。例如，墨连城说了请，便算是认了逐风这一个头头，作为了下属，墨连城就要听从逐风的调动。而墨连城煮了茶算是一种友好的态度，再说出请字，偏算一种退让，默认逐风的调遣。

    偏偏，墨连城就是不说。

    不说请字，逐风如果还是喝了，就是认同了墨连城的“特殊”，平起平坐，不会是下属。

    因此，逐风心想喝这一杯茶，却又有点不甘心。

    段庆在一旁，也看出一个味道来，所以他聪明地闭嘴。

    恰在此时，有一面生的青年拎着两大桶热水过来。段庆的茶也喝完，再有些贪婪地扫了一眼桌上唯一的一杯，墨连城手中的也喝完了，正起身来到热水旁，取出了一些灵药，开始准备。

    须臾，墨连城示意段庆过去，准备治疗开始。

    不过，段庆在转身前，沉声神秘地提醒，“逐风大人，容兄弟跟我说过，茶凉了也就没效果了。个人的感觉，不喝……会后悔。”

    “……”逐风一下子坐正。

    什么效果？可放了好一会儿，茶真要快凉。

    何况，墨连城已经在忙，没再理会他，喝不喝茶也不会改变什么。他有点不情愿的拿起茶，又姿态轻狂地送到唇边，当唇刚碰到茶水时……逐风微微一怔，略品了一小口，接着是一大口。再想喝……居然就没了，就这么一点？！

    再盯着茶壶，早没了……

    这是什么茶？！丹田中的生机，随着茶水充盈。

    无法想象呀。

    墨连城是真不想拿出这一个，此刻的灵药已经再给他改良。

    逐风没有离开，就在旁看着墨连城给段庆治疗。

    空闲下来时，墨连城笑望向逐风，“逐风大人，招呼不周，见谅。”