    天空中经过双子空空导弹这么一炸，整个空域顿时都干净了许多。

    “这么弱的吗？怎么感觉这都还未开始动手这就没了？”

    W002看着那坠落下去的飞行虫子，不由得沉默了一下：“其他区域还有这些会飞的虫子吗？”

    “很遗憾的告诉你，到目前为止没有！”W004在一旁补充了一嘴：“不过这地下的还是很多的。”

    “啊啊啊啊，我要完蛋了！”W002顿时在通讯中鬼哭狼嚎了一番：“这怎么还能算在虫群，一发导弹都扛不住！”

    不过这还真不不能怪那些虫子，毕竟是天空中飞的，它们能弄下来这么十几二十个已经算是很给力了。

    要知道它们可是属于地面单位的，空中单位有着很大的选择权的，打不过就跑，趁你不备又可以偷袭你。

    同样这些它们所寄生的飞行虫子，都还没有捂热，现在就成为了一滩肉泥，它们找谁说理去。

    但是W004可不管这些，他只知道是他呼叫了支援，按照星港指挥部的那些人，肯定会优先将解放者护卫舰派遣过来支援的，到时候白跑一趟的话，那他的日子可就不好过了。

    W003自然也是知道他为什么会这样，但作为一起行动的队友他还是开口说道：“好了别嚎了，下方的那些虫子也来了，依靠我们肯定是没有办法解决的，有支援到来也算是好事，就算后面出他们找你麻烦，我也会帮你的。”

    嗯，至于怎么帮那就看情况了，目前来说，他肯定会被折磨一番的。

    W002同样在一旁说道：“嗯，我也会帮你的，可以帮你拖回宿舍～”

    W004的脸一黑，直接不理两人，操纵维京战机在天空中划过，直接调转了方向，朝着那群虫子攻击而来的方向。

    “我先让它们尝一下我们导弹的滋味，不管后面怎么样我都认了！”

    现在说什么都晚了，所以有着这时间，那还不如将自己的弹药都倾斜出去。

    “W004你等等，这群虫子是有防空能力的，不要飞太低！！”

    W003看到他的战机脱离了这片空域赶紧在通讯中呼了起来。

    下方的那些伪装者的伤口很显然就是这些虫子所造成了，那些蓝色的伪装者都能发射出那种蓝色的大光球，那被虫子寄生之后那更加有可能了，甚至是更加的强大，速度更快！

    “放心吧……卧槽！”

    就这么一会儿的时间，W004就已经要抵达对方的上空准备投射兰泽尔飞弹，但是他的话都还未说完，下方的森林之中，密密麻麻的蓝色大光球就穿破下方的那些树叶直接朝着天空中的维京战机袭去。

    这一下，W004的全息头盔中顿时就传来了各种报警，显示着下方有大量能量波动在朝着他的战机袭来。

    他若是不操作的话，那么他就有可能成为这个星球上第一个被打下来的维京战机了。

    而且看着这模样，他这要是坠落下去，滋味肯定是不好受的。

    而且这一波防空，这直接将这方圆数百米的范围中都覆盖了，而且这些虫子还会打提前点，这就有点可怕了。

    这些光球的飞行速度那完全可以在它飞出这个单位内将他击中。

    这让远处的W002与W003两人都不由得紧张了起来，原本只是一个普通的巡查任务，这要是出现伤亡，那问题可就大了。

    “给我起！”

    W004知道这时候就是考验技术的时候了，前后左右都是死路，那就上下两个选择。

    下方是虫群大军，他这要是落下去，就算外面还有两架维京战机，但是他死亡的几率依旧是很高。

    那么就只有上面一个选择了！

    只见维京的反重力系统启动，几乎是在瞬间，推进力全速发动，这一操作使得整个维京战机直接变换了方向。

    直接改变成了机头朝着上方，机尾朝着地面，两者差不多形成了一个九十度的直角。

    紧接着，维京战机的尾部迸发出强大的冲击力，直接超越了那些蓝色大光球的上升速度。

    并且那维京战机在摆脱攻击，却没有减速，直接窜出了星球之外，抵达了外太空区域。

    “呼，还好没事，这也算他运气好，有了这次经验以后他应该就不会这么虎了。”

    W002看到这一幕也不由得松了一口气，他们虽然经常吐槽对方，但是他们的关系其实都是很好的。

    不过现在他也有点微微佩服他了，在短短的几秒钟之类做出这样的操作，那可不简单呐。

    “W003这样的你能做出来吗？我反正是做不出来，像刚刚那种情况我应该有一大半的几率会被打下去。”

    “做应该是可以做到，但是没有百分百的把握。”W003同样摇了摇头：“只是这样做所要承受的瞬间压力非常大，足以让一个人瞬间昏迷过去，希望防护服能够保护他吧。”

    星际世界的战机对过载的压力都有着很大的改善，毕竟这些战机很多都是可以在太空中战斗的宇宙战机。

    像一些急转弯，加速，以及一些其他的过载动作都可以无视，但是像刚刚那么突然间的动作，还是有着很大过载压力的。

    “呼，嚯哈哈哈哈，我活过来了！有没有想我！！”

    就在两人还在担忧的时候，W004的声音从通讯中传了出来。

    “你们知道吗？我刚刚差点就看见死神了，可惜他看了眼我，又把我给踹了回来！”

    在下方的两人听到他的话之后都没有多说什么，只要活着就好。

    那么就是时候将下方的这些虫子解决了。

    现在它们竟然还在朝着他们发动着攻击，真的以为他们维京很好欺负么？

    就在他们两人想要行动的时候，他们的头顶暗了下来，一个庞然大物从云层中落了下来，那是来支援他们的空中单位，重型解放者重型战舰！

    W002看到它之后顿时就开心了起来：“这解放者战舰，来的真是时候，可以呼叫者并没有看到，不过也无所谓了，刚刚还在担忧我们的弹药不充足，现在有他的存在，地面上的那些虫子们不足为惧。”

