
　　苏听鱼打了个哈欠，用手揉了揉困倦的双眼，然后努力睁得圆溜溜的。

　　“秦七怎么还没回来鸭……”苏听鱼又一次瞅了眼电梯门口，毫无动静，她扭过头，小小声嘀咕起来。

　　嘤~又是想念胖子的一天QAQ~

　　苏听鱼低头，又揉了揉眼睛，再抬头，两眼红通通的，像是睡不好还哭过的样子。

　　至于，在外人看来，就是这样。

　　夜色观望了很久，跟隔壁老王交换了一个眼神，前者迈开脚步，朝着苏听鱼的方向走过去。

　　苏听鱼正在揉着犯困的眼睛，察觉到有陌生人的气息在接近，放下手，扭头望去。

　　当看到是玩家夜色时，微微有些讶异地挑眉。

　　夜色扬起一副平易近人的微笑脸，一点都看不出之前的怨怼情绪，见苏听鱼察觉到他的接近，于是停在了三米开外。

　　一个相对安全和规矩的距离，在向苏听鱼释放着“我没有恶意”的信息。

　　“你来干嘛？有事？”苏听鱼问道。

　　“天使苏，正式自我介绍下，我叫夜色，第二批次内测玩家，上一个副本通关后，刚升级成了lv4玩家。”

　　“哦。”苏听鱼反应平平。

　　lv4？

　　很牛逼嘛？

　　她和胖子是第三批次玩家，都已经是lv3了，更别说还有一个lv6的秦七在。

　　苏听鱼下意识的忽略掉，不是谁都运气好，能触发隐藏剧情，也不是谁都能有实力完成隐藏任务，获得大量奖励。

　　普通玩家，一轮副本下来，能有个50-100的经验值已经算是不错的。

　　稍微有实力的老玩家，一轮副本，不触发隐藏剧情的情况下，拼死拼活就几百经验值。

　　另外，苏听鱼还不清楚，前两个月的游戏副本，难度普遍稍低，虽然会很容易通关，但相对的，获得的奖励也很少。

　　夜色见苏听鱼这副态度，脸色微僵了一瞬。

　　怎么回事？

　　这个天使苏，竟然不按照他预想的那样震惊，惶恐，艳羡，最后赶紧过来讨好他？

　　这让他怎么接话？！

　　“我是lv4玩家，也算有点实力，之前只是一时误会，都是玩家，这轮副本我们可以一起想办法逃出地下斗兽场……”天籁小说网

　　苏听鱼听着夜色洋洋洒洒说了一通，没忍住又打了个哈欠，只觉得越困了。

　　“……既然目标相同，我们不妨合作共赢，怎么样？”

　　苏听鱼双手撑着下巴，眯着眼看向夜色：“说说看，怎么合作？”

　　没等夜色出声，苏听鱼又自个嘀咕起来，只不过这次声音有点大：“一样被限制了物品栏，lv4再多牛逼又怎么滴，都第五天了，也没见逃出去了……”

　　夜色的脸色又是一僵。

　　这个臭娘们……

　　夜色脑子里不断回想秦七杀死巨蟒的一幕幕，可算是把心里的火气压了下去。

　　“天使苏，我是抱着诚意而来的，只要你们跟我们合作，共享信息，逃出地下斗兽场的可能性会更大。”

　　共享信息？

　　苏听鱼听完，心里顿时了然。

　　看来，是冲着秦七来的。

　　秦七能自由出入第十层的特权，以及昨晚杀死巨蟒的表现，让夜色他们眼热又忌惮。

　　现在，这算是来求和的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第126章 困兽43免费阅读。https://xs.23sk.com 