，(首字母+org点co)！

庭院深深，二三清凉，敛微斜倚案几，略有沉思，“所以你这次看上各类技艺传承了？”

“符文.炼丹.炼器.机关.阵法这些方面的大师是百工里的重点，大多掌握在各方势力手中，少数隐世而居，以我现在的条件，很难请动一位，不如创立一个组织，邀这些人才加盟，以互通有无.共同探讨为主，寄售各自的东西为辅，我作为组织方，从寄售的利润中抽取一至二成，另外也可以向他们提供原材料。”

湛长风初步阐述了自己对这个组织的想法，“大致可有三块内容，以发布任务的形式向散修征收原材料，加盟的人才提供成品，一家负责寄售与发布任务的店铺。”

“还可以在售卖成品时，向这些散修让几分利，吸引更多修士领取任务。”敛微顺口跟了一句。

“有道理，这个框架你来帮我填充一下。”湛长风笑着呷了口茶，起身欲离开。

莫名其妙被扔了一个任务的敛微拧眉，先是以培养军道为主的昼族，现在又是招揽百工的组织，她起了忧意，“你是不是太急了？”

湛长风摩挲着拇指上的墨玉扳指，眉心微展，“只是先试一试，未来尚不可知。”

敛微顿然，唯有道，“如果它真能聚起各类技艺传承，定会被各方不容，在你的势力未起前，最好把握一个度，先吸引那些学徒水平上下的能才。”

“这是自然，不过我想将它给你，由你确保它的中立性，中立性才是吸引那些大师加盟的关键，要不是情势所迫，我想没有一位大师愿意为一方势力长久效命。”

“你......”敛微没有预料到这个回答，她竟不打算将它完全变成自己手中的势力，更像是要创立一个各类大师互相交流.自给自足的平台。

湛长风轻声道，“一条路如果要依附另一条路才能延续下去，早晚会毁灭，就像你，不可能一直在我身边，要是这些旁道的技艺传承能合在一起，将成为旁道自身的保护伞。”

敛微眉眼微软，“这不像是你会说出的话。”

“我应该说什么话？”湛长风笑言，“其实当初我跟你说我要权力，对也不对，权力只是我通向目标的工具，它能帮我践行我的所思所想，这就是它的最大价值。”

“另外比起一两道独尊，我更乐意看见万道峥嵘.百家齐鸣。”

敛微看到了一种罕见的广博，她的治世理念似乎也越来越清晰了。怎能不让人甘愿成为里面的一部分。

今日黄昏，统管奇乐坊.花湖坊的韩力都尉在食味轩的海船上设宴，她出府后便离了城。

湛长风行至海边，迎风而立，潮起潮落，一叶舟从海浪里飘来。

一身蓝衣的青年从舟上下来，两撇小胡子一抖一抖的，“主子。”

成为湛长风的部从后，他就改了称呼。

杜觉俯身下拜，“我已然心悦诚服。”

湛长风给他们的训练各有不同，却让他窥见了一套精深又严密的势力体系，他的主子，所图不小啊。

“只是这样么?”湛长风“看”着混沌的天际，“杜觉，你想成为一名谋士么？”

杜觉再拜，“愿为您所向。”

湛长风拢袖而行，“那么从现在开始，你就征集人手为我建造一支府兵罢。”

“实力倒在其次，我需要的是真正的军人。”

杜觉有些为难，建造府兵和成为谋士有什么关系，他管理帮里那群痞子倒会些。

“我自然会给你具体的运作过程。”

湛长风一句话打消了他的顾虑，她想了想又道，“不过这事不急，你权当练手，我也只是想看看效果。”

怎么这么一说，他就更紧张了呢，效果不好会如何？

听得湛长风继续道，“另外，你自己的实力该提一提了，否则，怕是应付不了将来的状况。”

杜觉突然有了紧迫感，苦涩一笑，“您也知道散修的情况，功法.师资全掌握在门派和大势力手里，我们这一个境界一个境界全都是靠自己摸索过来的，一个不留神就修岔了，甚至因为没人教，连怎么修下一个境界都不知道。”

“既然成了我的部从，那就不该担心这点。”

杜觉听着这句寡淡的话，心中震撼，仿若他们散修一直梗结在心中的刺被人轻而易举地消除掉了。

湛长风说起了另外的事，“我那边还有两人，先给你，其中有一人叫塔湖，能铸造出中品灵器，你看着办，如果合适，就让他去赤金矿集结人手铸造兵戈。”

杜觉应下，他们打造的组织中有一项事务就是应修炼需求出售兵戈.丹药种种紧俏事物，负责这事的管事还在训练，只能由他暂替。

两人一前一后谈着话，过了段静寂的林子，人烟就热闹了。

此时码头边停了艘大船，大船升起了风帆，旗帜飞扬，陆续有人上去。

那是食味轩的船只。

走进瞧，这艘大船约莫十余丈高，甲板之上还有三层楼，灯火通明.丝竹缭绕。

食味轩是杨解城有名的海上酒楼，它有一道菜最为出名，叫银鲮越海。

银鲮鱼是一种海族妖兽，聚集在外海一个叫银水湾的海域，白天潜在深海，晚上才出来，它的肉质可谓上等，且内含精纯力量，被修炼者奉为顶尖美食。

此外，餐前欣赏捕捞，抑或参与捕捞，也是让人们趋之若鹜的一件事。

大船分作两条通道，一条通道的修士递的是请帖，另一条通道的修士递的是灵石——这是专门搭船出海捕猎的修士，他们当然是为了妖兽的兽丹，至于剩下的肉，也可以当场卖给食味轩。

杜觉看出她有事要做，便先告辞跟着捕猎修士一道走，他可记得自己还要征集一支府兵。参与捕猎的修士通常是无所依的独行人，通过捕猎也可看出一个人的品性，这不是一个观察的好机会么？

只是这搭船费果然贵，占个位置就要交五百下品灵石，要个单间得八百灵石，赶得上半个月的月俸了，想到这儿，他不禁期待起新的月俸制度了，听说是根据职务.修为.功绩按比例分配的。

湛长风上了船就由人引到了雅间。

奇乐坊.花湖坊原就有两名伯都，算上她就是三个。

那两名伯都已经来了，一个是男生女相的美人，眼神一撩，端是勾人。另一个是枯瘦老头，神情怏怏。

“在下夭一，小友生得甚合吾心呢，呵呵。”夭一声冷魅，滑腻的句子被他念出来，添了分说不清的阴鹜，让人浑身不舒服。

湛长风连情绪都少有，就不能指望她体会到这份不舒服了。

穿着麻布衣袍的年轻修士随意地挡开他伸过来的手，温文尔雅。

夭一冷哼了声，“我就摸摸看你这是不是真的麻布，食味轩这些势利眼居然能放你上来。”

独坐角落的枯瘦老头掀了掀眼皮，沉默不发一言。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    