    

    莫北抬头看向那个洞穴，见洞口丢下一条绳索，开始有人攀着绳索下来。

    确定也是冒险小队后，莫北再不迟疑，迎向洞窟中涌出的小沉沦魔们。手中权杖专找它们的脑袋和脖颈敲，在力量光环加持下几乎是一下一个。

    此时这些沉沦魔的片儿刀砍在莫北的腿上，居然连他的裤子都划不开，却也像是被鞭子抽了一样，生疼。

    莫北关注了下属性栏，发现被砍一刀居然还扣他1点生命值。给他气坏了。一通盾牌重击给这些开裆裤制造商挨个拍地上。

    “你还最后的倔强了是咋的！破不了防还强制扣我1点血！”莫北权杖连敲，脚也不闲着，剩下小恶魔们看到他那残忍的手段，纷纷扭头怪叫着逃回那山洞里去了。

    莫北看到摔在地上那个终于晕晕乎乎的坐了起来，却是有点意外。

    “迪恩？你怎么在这？”

    “咳。咳。。。莫北，哈哈，惊不惊喜？”迪恩坐在地上，龇牙咧嘴地打招呼。

    莫北无语了。

    你当你是圣诞老人从烟囱里掉出了吗。。还惊不惊喜。。看你摔那比样。。。。

    迪恩的脑袋啪得被人打了一巴掌，加比诺一脸的怒其不争。

    “你个蠢货咋还掉下来了，要不是莫北他们救得及时你就被沉沦魔扛去煮了。”

    “脚滑了一下。。”迪恩摸着脑袋悻悻地说。

    此时绳索上又下来一人，也是训练营的熟人，西里奥，男性法师。

    绳索被收了上去，然后一个娇小的身影直接跃下，矫健地缓冲着地，莫北也认识，珊朵拉，女刺客。

    “走，先找个安全的地方。”莫北招呼四人。

    一行人循着标记来到一个藏身处，这个洞穴在岩壁上，高出地面两米多。需要助跑才能攀上去。

    加比诺支着盾牌给大家当了人梯，然后自己也被拉了上去。

    洞**倒是相当宽敞。几人各自坐下，准备休息一会。

    聊了几句莫北才知道，对方四人也是和自己一样，在围剿行动后小队成员都升到了3级，又觉得荒原上没有怪物可打，就来了这里。

    刚好迪恩也收获了一件+1照亮范围的皮甲，就由他在前面探路，刚才是被强光水晶落地的声音吸引，然后又在洞穴对面看到莫北，刚想招呼，却是一不小心跌落下去，差点喂了沉沦魔。

    莫北很为这四人感到担忧。

    看到莫北的表情，迪恩却是咧嘴笑道。

    “放心吧，我运气向来都很好。”

    “那刚才一定是幸运之神推了你一把。”

    “哎你烦死了，都说了是脚滑了一下。”迪恩用拳头回应加比诺的挤兑。

    在不见天日的山洞中，无法准确感知时间的流逝。

    七人也不知休息了多久，觉得差不多了，就决定继续探索山洞。

    “小心点，祝你们好运。”

    几乎是同时说出这句话，两支小队便各寻了一个方向，进入了黑暗之中。

    莫北觉得自己三人是不是又穿越了，怎么感觉这里像《传奇》里面的僵尸洞啊。一群接一群的僵尸。。。再冒出来个尸王给我爆一本技能书？

    莫北脑子里瞎想着，一权杖将面前的僵尸捶翻。辨认了一下墙上的箭头。继续向前。

    又到达一个转角处，通过微弱的回声判断，三人又进入了一个相当开阔的洞穴。莫北还是老套路，躲在一个钟乳石柱后丢了个强光水晶出去。

    强光水晶散发着璀璨的白光，在空中划过一道弧线。照耀着下方比肩继踵的一群身影，就跟夜店舞池似的。。。

    水晶砸到一只僵尸脑袋后落地。顿时激得群尸乱舞，将强光水晶的光线遮挡得闪烁不定。投在洞穴的墙壁上的一个个影子疯狂地摆动。

    艾玛。。更像夜店了。。

    居然有超过三十只僵尸！

    莫北咋舌，偷偷退了回去。他怀疑里面有精英。

    “射那只一动不动的。”莫北觉得不正常的都像精英。之前偷袭他的就是一开始特别缓慢，结果一出手差点没把他肺叶捶出来。

    米洛尔一箭贯穿那只僵尸的脑袋，僵尸被羽箭的冲力带翻在地，只剩抽搐的份。

    “呃。。猜错了。。”看到尸群已经向他们冲来，莫北只好硬着头皮向侧面跑去，想带着它们先兜两圈。

    莫北控制着速度绕过尸群，找机会顺势抡出一杖，捶翻了一只，然后迅速拉开距离。他这是被偷袭得有心理阴影了。

    米洛尔和佩罗娜在莫北吸引住尸群的注意后，就开始点杀坠在后方的僵尸，还要保持跟莫北的距离，让自己处于力量光环的覆盖下。

    很快米洛尔就发现了异常，一只僵尸再内视削弱下竟然还吃了她三箭不倒，感觉就像是在射一根硬木桩。

    是硬化皮肤！

    这只僵尸再吃了两波远程攻击之后显得十分狂暴，掉头朝佩罗娜冲去。

    其实这些怪物并没有什么仇恨值的说法，但它们有限的智商却能判断对自己威胁较大的目标。佩罗娜的法杖+50%对不死生物的伤害。大概打得它比较疼。

    莫北当即绕到尸群另一端，冲到那只精英僵尸身后，足下发力整个人跃起，想至上而下给对方来一记盾牌重击，这样有较高几率将之击倒。

    却听到背后风声呼啸，急忙向后一拧身，一只僵尸的双臂横扫，已迫在眉睫。

    盾牌重击！

    僵尸势大力沉的扫击与莫北盾牌重击轰在一起，莫北感觉对方的攻击力道被抵消了很多。但自己仍然在向后倒飞。

    下意识将权杖向后抡出，还真就让他击中了身后那只精英僵尸的后脑勺，借着冲势居然打得对方险些扑倒。

    莫北着地后顺势向后一滚，这才稳住身形。

    两只精英！

    莫北无语啊。说好的荒野三傻呢？咋又玩偷袭？你们这设定还要不要了？

    从手感判断，刚才那只偷袭的又是特别强壮的。

    “还好没被打中。”莫北心有余悸。

    米洛尔丢出一个内视，和佩罗娜一起对着那只特别强壮的狂轰，对方当即暴怒地转身扑向二人，却被莫北从侧面一个盾牌重击撞翻在地。

    一击得手，莫北直接退走，躲着那只硬化皮肤的僵尸，欺负普通僵尸去了。

    铁憨憨才跟那种怪刚正面。

    在莫北的游走牵制下，特别强壮的精英僵尸不多时就怒吼着跪了，走得很不安详。

    剩下的也没给小队带来什么麻烦。那只硬化皮肤的身上插满羽箭最后一个倒了下去。

    莫北乐呵呵地开始收拾战利品，就近捡起一个轻微发力药剂，这时强光水晶的能量耗尽。光芒迅速暗了下去。莫北想着自己有+1照亮范围，就没准备再拿出一个来。

    他早就瞄到刚才那只精英僵尸掉出一筒标枪。就凭着记忆摸过去。当他看到那筒标枪时，却是整个人僵住了。

    他被一双眼睛盯住了！

    那双眼睛以极快的速度放大，一个高大的身影冲破黑暗，几乎是一瞬间冲到莫北身前，挥出一道残影。

    盾牌重击！

    莫北下意识对上一记重击，希望能抵消掉一些力道。但他只觉得浑身一震，紧接着天旋地转。

    莫北没被卡车撞过，但他猜测大概就是现在这种感觉。

    米洛尔震惊地看着莫北像一个破麻袋一样擦着地面飞了出去。还不断地翻滚。然后像烂泥一样瘫在地上。

    米洛尔反应迅速，冲到莫北身边给他灌下治疗药剂。而佩罗娜则是向攻击莫北的身影丢出一颗强光水晶。

    光芒下，一个身高超过一米九的僵尸正?向莫北和米洛尔扑去。那僵尸骨骼宽大，腐烂的身躯泛着一种蓝色光泽。

    “跑。。”这是莫北吐出的第一个字。

    米洛尔毫不犹豫地将莫北架起，朝来时的山洞跑去。佩罗娜也迅速托起莫北另一只胳膊放在肩膀上，可惜身高有限，反而感觉像在拖后腿。连忙双手抓着莫北的胳膊，举过头顶。

    二人合力架着莫北朝山洞快速撤退。佩罗娜腾出一只手，又掏出一块强光水晶抛向前方的黑暗中。洞穴被照亮，二人立刻加快步伐。

    好在那高大僵尸似乎移动并不快，没能追上三人。原路返回也没再遇到怪物。

    在接近之前的藏身处时，莫北终于恢复了一点行动能力。三人配合着攀上了藏身的洞穴。

    莫北觉得身上没有一处不疼。刚才被击飞的时候他注意了一下生命值，居然只剩下6点。。

    好险。。。莫北一头冷汗。

    自己这嘴是真黑啊，还真来个尸王。

    为什么尸体发火的投影这么快就重生了。。。以前至少也要半个月啊。。。

    自己居然走了拉文的老路。

    幽灵一击！太特么狠了。。。。        

