
严渊的声音从屋子里面传来：“姥姥，你找我有事儿吗？”

“你出来陪陪姥姥好不好？”沈氏的声音格外的慈爱温柔。

那边的严方也耐心的商量了起来：“今天是你娘嫁人的日子，你姥姥难免舍不得，你就去看看吧。”

严渊虽然很舍不得杨春兰，但骨子里面是个情感细腻敏感的孩子。

所以这会儿，严渊可爱俊俏的小脸上，就带起了几分认真的神色：“那好吧。”

严渊一走，屋子里面的空气都变得绵密了起来。

一夜无话。

转日，杨夏月和沈氏做了饭，只等着杨春兰起床就可以吃了。

至于昨日办宴剩下的饭菜，杨夏月让大家可以随意打包，刘婆子怕大家哄抢闹出笑话来，到是主动承担起给每个人分一些饭菜带回去的工作。

虽然说，最后她也存了私心，多捞了两块肉，不过也算是有苦劳的，杨夏月不但默许了这样的行为，还另外给刘婆子打包了一些点心。

杨夏月本来以为杨春兰会错过早饭的时间，已经在锅里面单独给杨春兰留了。

但还没等着他们开饭呢，杨春兰和严方两个人，就一起出了屋子。

杨夏月打量了两个人一眼，见杨春兰的神态柔和，眼神时不时的落在严方的身上，也安心下来。

冰雪彻底融化的时候。

春天就正式登场了。

柳条柔软，随风飘荡，野地里面许多野菜，都冒出头来。

最先瞧见的，就是蒲公英了，最开始的时候，叶子因为着了冷风，是有一些微微发紫的，挖出来，带着一点苦。

不但是一种野菜，是一种比较常见的药材。

除此之外，就是刺五加的芽儿了。

杨夏月到了山林里面，一边挖了好些野菜，一边又找了一些药材。

她在坡上挖野菜的时候，瞧见了杜筠。

算一算，杨夏月和杜筠已经很久不见了，此时杜筠正在耐心至极的挖着紫花地丁。

这让杨夏月有几分恍惚，仿若想到去年的春天，她在这，也瞧见了杜筠。

两个人的关系不似从前亲密，杨夏月现如今也很少去杜筠的药庐，偶尔去上两次，也没有瞧见杜筠。

但今日既然见了，杨夏月还是落落大方的打着招呼：“杜公子。”

杜筠抬起头来，看着眼前这翠衣的姑娘，微微颔首，眼神清冷又温和，两种复杂至极的情绪，在杜筠的眼中融在一起，却不会让人有不合适的感觉。

杨夏月主动开口问道：“你都找了什么药材？”

杜筠把药篓子放下，杨夏月瞧了一眼，里面除了紫花地丁之外，还有一些桦树茸，外加一些苦三丁的根儿。

最上面的放的，则是这已经含苞欲放的紫花地丁了。

和杜筠这的东西比起来，杨夏月觉得自己找的东西就杂乱不少。

主要是可以直接当做野菜入口吃的东西，比如这蒲公英，她就挖了不少。

两个人说了几句无关紧要的闲话之后，杜筠就忽然间开口：“我可能要离开云溪村了。”

杨夏月听到这，就笑着道：“你放心走吧，你家我给你照应着。”

杜筠没有说话，而是神色幽幽清清的看着杨夏月。

杨夏月隐隐约约有一种感觉，迟疑了一下问道：“去多久？”

“也许永远都不会回来了。”杜筠继续道。

说这话的时候，他微微闭眼，眼中的远山迷雾，都被隐了下去。

杨夏月抬头看着杜筠，接着道：“怎么会永远都不回来呢？你往后有时间，还是可以回来的！”

“你放心，只要我在，我会帮着你看护好你家的。”杨夏月继续道。

杜筠在这村子里面，也住了有十年了，怎么可能一点感情都没有？

这说走就走，想必是有什么不得不走的原因，但就算是走了，也是可以回来的吧？

杜筠看着杨夏月，微微摇头：“不必了，我离开后，药庐的一切都送与你。”

杨夏月惊了一下：“这可使不得！”

药庐虽然瞧见偏僻简陋，但是杨夏月知道，那存了许多珍贵的药材，那小小药庐的一草一木，都是杜筠亲手所种。

杜筠怎么说送人就送人？

杜筠抬眼看着杨夏月，眼前的姑娘单纯美好，仿若许多年之前的他。

只是可惜，人不可能一直这样单纯，至少他不可能一直做这样的人。

杜筠道：“没有什么使不得的，我既走了，就不会回来，与其让那些东西蒙尘，还不如交给你。”

“我不希望多年以后，这些东西破败。”杜筠继续道。

杨夏月此时也说不出拒绝的话了。

“云溪村人杰地灵，你为什么要走？”杨夏月忍不住的问了一句。

杜筠笑了一下：“奔前程去。”

杨夏月盯着杜筠，总觉得杜筠说的这话，不像是真心话。

杜筠的医术高超，要是想奔前程，应该早就离开了，何必等到现在？

“还有另外一件事。”杜筠忽然间道。

杨夏月等着杜筠说下去。

杜筠声音平静的陈述着：“往后，你不必和人提起我们之间的关系，我们并没有师徒之情，若是无人提起，那再好不过了。”

“要是有人提起，你……”杜筠有一些说不下去了。

想要抹去一个人，在另外一个人生活里面的痕迹，对两个人来说都太残忍了。

他幽幽静静的过了这么多年，就算是偶尔有人来住，也不过是病者，像是杨夏月这样健健康康活蹦乱跳的还能出现在药庐里面的，杨夏月大概是第一个，也是唯一一个。

杨夏月盯着杜筠，声音有几分哑然：“就说我们不认识，或者不熟对吗？”

不用杜筠说清楚，杨夏月就聪明的领会了杜筠的意思。

“为什么？”杨夏月问道。

就算是他们的关系不复从前，但总归是有往日的情谊在的，不管是师徒之情，还是友情也罢，总之，不能算是陌路人吧？

“这样对彼此都好。”杜筠淡淡的道。

杨夏月抿唇：“杜筠，我知道你不喜欢我，但你也没必要这样。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030599"  chaptername="要离开">加入书签</a>
</div>
