    老四的话很显然有着很大的不可相信，龙三也不是智商不够的人，看着老四眯起了眼睛。

    “老四啊，你不说实话是不是最近一段时间，我对你太好了？”龙三的声音说道最后越来越冷。

    一旁的老四眼神有些不自然，但是依旧嘴硬，“三哥，我真的没有骗你啊，我说的都是真的，我真以为那只是明爷的人过来问你的状况的。”

    听到楼下的动静，渐渐的周围开始有人站过来看戏。

    龙三看了一眼周围的人群，于是说道，“回去再说。”

    说着就一把抓过老四，向着门外走去，留下众人在当场不知道发生了什么。

    龙三一直板着脸，来到酒吧的时候，众人看着龙三的样子，再看看身后的老四，大家都不知道这是怎么一回事。

    “三哥，怎么回事？”看到龙三板着个脸，身后还拎着老四。众人上前问道。

    “把我们当初准备的工具拿来吧，立规矩。”龙三头也不回的说道。

    听到龙三的话，几人也是错愕，都露出为难的表情，再看看老四，有些于心不忍。

    “三哥，三哥，我错了，我真的错了，这件事不怨我，我真的是以为明爷的人，三哥。”听到龙三说道立规矩的时候，老四明显害怕了。

    但还是一口咬定是明爷派来的人。龙三看到众人踌躇的样子，于是再次大喊“去啊。”

    看到这里，李思则也是有些于心不忍，说着龙三说道，“三哥，要不算了吧，不就一家店铺，我们再找不就是了。”

    “小则，这件事你就不要管了，这不是店铺的事情，我们干这一行，要有规矩，今天他能背叛，明天也能，既然做了就要付出代价。”

    说着，龙三将李思则拉到了身后，然后径直来到一个房门前面。

    进了门，龙三一把将老四扔出去，后者也是趴在了地上，接着龙三在正对门的沙发上坐了下来。

    看到龙三坐下来，老四立马翻起来，爬到龙三跟前，“三哥，三哥，你听我说。”

    但是很显然龙三并不想听他的，而是一把打掉对方的手。

    冷冷的道，“等小六子把东西拿来再说吧。”

    房间里面一时间陷入了沉默，所有人都不敢说话，静静的等着，过了一会，门从外面打开了。

    “按照我们当初结拜的时候，执行吧。”龙三看了一眼来人，正是小六子。

    后者听到龙三的话，看了一眼地上的老四，然后默默将手上端着的一个箱子放在了茶几上。

    “打开。”龙三看着眼前的箱子说道。

    “三哥……”

    “三哥……”

    “三哥……”

    听到龙三说打开的时候，大家都有些慌了，但是众人的言语并不能影响龙三的决心。

    “我们当初是怎么说道，若是有人背叛，我们必须执行，但是现在这么长时间过去了，你们似乎都已经忘了这件事了。”

    龙三从眼前的几人脸上一一看过去，有些失望。

    被龙三说的几人都低下头来，龙三说的是真的，他们自然知道，但是这么久过去了，大家也是一直都没有人去触碰这条红线，所以一时间都忘了。

    “你们不来，我来。”说着，龙三站起身来，将盒子打开。

    这个时候李思则也是看到了盒子里面的东西。

    最上面放着一个关二爷的雕像，雕像并不大，只有十几厘米，龙三将关二爷拿了出来，然后摆在了众人面前。

    接着龙三又将下面的东西拿了出来，“都跪下。”

    说着，众人齐齐跪了下来，看到这一幕，李思则也是有些尴尬，不知道自己怎么办，但是看到大家都跪下了，于是也跟着照做。

    龙三看到众人都跪了下来，于是跪在前面的他便将手里拿着的香点了起来，插在了关二爷的面前。

    “我们曾经就是对着关二爷发誓的，现在老四背叛了我们，我们应该按照当时说的去做。”龙三拜了一拜之后，起身说道。

    “三哥，三哥，饶了我，我说，我说，是我，是我错了，再给弟弟一次机会，三哥……”老四看到龙三来真的，有些着急了。

    “老四，你快说啊，到底怎么回事。”有人赶紧催促起来。

    毕竟大家一起闯荡这么时间长了，看到此刻老四的处境，大家都是有些着急的，于是连忙求情起来。

    龙三没有说话，而是静静的躺在沙发上面，等待着老四将实情说出来。

    “老四，你倒是快说啊。”看到龙三的等待，众人也是一阵的催促。

    “三哥，是我对不起大家，是我财迷心窍，我不该收了他们的钱，都是我的错。”说着老四自己抽起了耳光。

    看到众人的等待，老四平复了一下心情，继续说道，“前段时间，秦少宁找到了我，他知道三哥和小则关系好，于是……”

    说道这里，老四抬起头看了李思则一眼，有些心虚。

    李思则也是没有想到这里面还有自己的事情，看来是因为秦少宁想要报复自己，才找到了老四。

    “说。”龙三只是冷冷的说了一个字。

    “本来他们是让我监视小则，到时候将消息汇报给他，但是前两日，又来了一个黑衣人，开始要起三哥的消息，我也没有多想，就给了。”

    本来老四将这些消息说完之后，大家也是觉得并不是什么大事情，不就是一个富二代嘛，但是龙三接下来的事情让众人不再淡定。

    “老四，你还是不肯说实话，既然这样，那就不能怪兄弟几个了。”

    听到龙三的话，老四也是一阵的错愕，接着，老四便立马爬到龙三跟前。

    “三哥，三哥，饶了我，是他们，是他们要挟我，抓了我母亲，你知道我母亲还有病，经不起折腾。”

    听到这里，大家才知道原来老四还是没有说实话，很显然，龙三真正生气的事情并不是龙三和李思则的行踪问题。

    而是另有隐情。

