    “师兄……”

    碧玄衣拿着师兄的阴煞珠，此时已在万里之外，最后那一瞬间，她只看见无日峰的结界崩碎，至于师兄，生死未定。

    看着手里的阴煞珠，碧玄衣满眼泪水，此时只得强自镇定下来，看了一眼问剑海的方向，立刻御起碧牝珠和阴煞珠，瞬间消失无踪。

    问剑海，禁忌之地外面，已是三月，仍如寒冬，地上铺了一层厚厚的白雪，两个少女在这里等了三年，等自己的师父出来。

    “衣衣，你说师父他们，会有事吗……”冶儿轻声问道，在旁堆了两个雪人，一个是师父，一个是自己，两只小手已冻得通红。

    “不会的，不会的。”

    柳衣衣不断摇头，看着那满天大雪纷飞，便是再过去十年，百年，她也一定要等到师父和姐姐出来。

    这段时间，在她脑海里时常回忆起曾经，那次和师父还有姐姐，去千山岭，那是最好玩的，虽然遇上了一些危险，但最后都没有事。

    这一次，也一定不会有事。

    “小师叔……小师叔！”

    正此时，远处传来一阵急切的声音，柳衣衣回过身去，见是碧玄衣来了，一时好奇她怎么从无日峰出来了，问道：“碧玄衣，你怎么来了呀？”

    “小师叔……出事了！”

    碧玄衣跑上前来，急急忙忙与她说了无日峰的事情，柳衣衣听完，有些不知所措，现在师父和姐姐音讯全无，无日峰又出了事情，怎么办？

    “衣衣，你要走了吗？”

    冶儿朝两人走来，这三年她已经和柳衣衣熟了，又不想去和其他人说话，要是对方离开了，那她一个人在这里就更加孤单了。

    柳衣衣朝那漫天大雪里看去，最终摇了摇头：“没等到姐姐和师父出来，我不走。”

    碧玄衣将她拉着，愈加着急起来：“沧澜古族的人随时可能找到问剑海来，那人修为之高，我恐重光真人也不是其对手，现在我带你离开沧浪岛，我们出去找个地方先躲一阵……”

    “出了何事？”

    就在这时，远处人影绰绰，俱往这边而来，为首的是重光真人，后边还有各个宗门的弟子，那些宗门的人自然不会全部离开，毕竟也想知道当年那些强者到底去了哪里，是以都留了一两个弟子在沧浪岛，只是平时很少有人会来禁忌之地这边。

    碧玄衣并未对重光真人说沧澜古族一事，只道：“我来带小师叔离开。”

    “可是……”柳衣衣看着那禁忌之地里面，泪眼模糊，声音哽咽：“可是姐姐和师父还没有出来。”

    碧玄衣轻轻拭去她眼角的泪水，温柔地道：“没事，师叔祖他们定会出来的……”

    重光真人觉得事情有异，问道：“可是出了什么事情？”

    碧玄衣轻轻一笑，摇头道：“没有。”一边说着，一边牵着柳衣衣的手，往外走去，心中却传来阵阵刺痛，想到那天师兄拼了命将她送出来，现在生死未卜，无论如何，她都不能让自己和衣衣落在沧澜古族手里。

    然而正要离开之时，远处天际忽然风起云涌，一股强大的气息迫来，使这边不少宗门弟子都颤抖了一下，重光真人何其敏锐，一下将碧玄衣和柳衣衣拦在身后，看向那云层翻涌处，朗声道：“哪些朋友，不妨现身。”

    碧玄衣一颗心也怦怦剧跳了起来，竟来得这么快么？

    只见那云层散开，里面现出十几道人影，果然是沧澜古族的人，为首那人修为气息很强，但并非苍月，而是古族三老里面的风胤，他对任平生恨之入骨，这次一听要来问剑海捉住对方的徒弟，立刻就请缨来了，他发誓就算捉不住任平生，也要将对方身边的人一个个挫骨扬灰。

    此时风胤脸色阴沉，站在那云端之上，冷声道：“重光，话不多说，交出你身后那两人，我沧澜古族与你问剑海，仍旧井水不犯河水。”

    他都已经带人闯到问剑海来了，还好意思说井水不犯河水，可在场之人都深知沧澜古族的实力，莫敢出声。

    重光真人心里亦是非常清楚，对方若非仗着族里三百年前消失的人回来了，绝不敢如此明目张胆地来问剑海拿人，但现在，他是不可能把碧玄衣和柳衣衣交出去的，当初任平生替他对付神庭那些人，就连去禁忌之地，他都有拜托对方，现在他怎能将对方的徒儿交给沧澜古族？

    “风胤，请回吧，问剑海有问剑海的规矩，今日这人，你是不可能带走的。”

    重光真人的态度十分坚决，风胤听后，脸上一下变得更加寒冷可怕了：“如此说来，重光真人是要为了这两个人，使问剑海与我沧澜古族为敌了？”

    就在这时，远处又走出来一道人影，那人是天宗的诸葛御心，只见他道：“这两人并非我问剑海之人，况且刚才她们两人正要离开，不如由我送出去吧，至于离开之后，别人想要如何，也与我问剑海无关。”

    众人皆是一愣，他这么做，与直接把人交给沧澜古族有何分别？只是比起直接交人，面子上大概要好看一些。

    重光真人却并没有让开的意思，冷哼道：“真以为，我问剑海是什么地方了！”

    这一刹那，气氛冰冷如霜，风胤满脸不屑：“那重光真人是敬酒不吃吃罚酒了。”话音落下，忽然一道指力打去，重光真人也在瞬间催运真元，一指点去，两道指力相撞，真气互激，虽无惊天动地之势，却也是震得在场之人心神一颤，风胤的修为怎变得如此之强！

    风胤修为原本是在重光真人之下，可不知为何，此时力量竟变得如此之强，那道指力里忽然又飞出一道诡异金芒，重光真人被这猝不及防的一下打在胸口，登时一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去。

    “真人！”

    碧玄衣和柳衣衣脸色一变，同时上前，将重光真人扶住，重光脸色苍白，刚才那一道金芒，至少是神墟境大天境的力量了，并非风胤的力量，怪不得此人，今日能这般有恃无恐地来问剑海。

    “不见棺材不落泪！”

    就连此刻站在风胤身旁的两个无名之卒，也猛地抬起手掌，一掌向重光真人打来，这掌力之中，同样蕴含一股神墟境的力量，两道金色掌印，瞬息而至，重光真人刚才已经受了伤，此时强催真元，一掌接住这两人的掌力，嘴里又是一口鲜血涌出，向后艰难地道：“快去秘境！”

    显然今日来问剑海的这些人，身上皆有了苍月赋予的力量，重光真人便是有神墟境的修为，受伤之下也难以抵御。

    “哼……”

    风胤冷冷一哼，现在已完全不把问剑海放在眼里，手一抬，虚空中化出一道手印，一下将柳衣衣捉了过去。

    “啊！”

    柳衣衣还没反应过来，便被这手印捉到了天上去，碧玄衣脸上一惊：“衣衣！”欲要上前救人，却被一股大力翻涌过来，一下给震得吐血飞了出去。

    冶儿在旁也看得心惊肉跳，这三年她已与柳衣衣十分要好，此时见好友落在那人手里，立刻道：“阁下也算是前辈，对一个小姑娘出手，不觉羞耻吗！”

    “聒噪！”

    怎料风胤满脸愠怒，手一挥，“啪”的一声，冶儿脸上立时出现五根指印，被这一下扇得倒在了雪地里，满嘴是血。

    “呃……”柳衣衣被扼住喉咙，说不出话来，风胤狠狠瞪着她：“要怪，也只怪你进错了师门！”

    风胤拿住柳衣衣，此时又向地面的碧玄衣看了去，他既已捉住杀心这一个徒儿，那下边那个要不要无所谓了，手一抬，一道金色掌印直接朝碧玄衣打了去，欲将其灭杀。

    “啊！”

    不少人都被这一下吓得惊叫了出来，碧玄衣被掌风一罩，瞬间动弹不得，即使有碧牝珠和阴煞珠，在这一掌之下，也必死无疑！

    就在这一瞬间，虚空中一道人影出现，“砰”的一声，一掌将风胤的掌力震散了，那人落到雪地里，扶住惊魂未定的碧玄衣，碧玄衣看见眼前突然出现之人，整个人都愣住了：“师叔祖……”

    就在这时，禁忌之地那边忽然一阵天动地荡，只见三年前那些消失的山脉河流，竟然又迅速出现了。

    随后一片金光落下，把整片雪地映照得金灿灿一片，使人睁不开眼，等到那片金光散去之时，众人再睁开眼，雪地里已经多了十几道人影，正是当初进入禁忌之地的那些人。

    外面所有人都呆住了。

    “冶儿！”

    亦无忆疾疾走出来，看见冶儿满嘴是血，倒在雪地里，顿时满眼怒火，向天上沧澜古族那十几人望去，手一招，满天阴风大作，直接将那“九天罗神煞”放了出去。

    这法宝十分厉害，似网一般罩出去，风胤和那另外两个神合境长老不敢硬接，急忙避开，可三人身后那群人就没那么好运气了，被这网罩入进去的瞬间，已化成一片血雾，连元神都没能逃离出去。

    “灭！”

    随着一字落下，那些人的元神，直接陨灭，亦无忆可不管什么古族不古族，敢动她冶儿的，杀无赦！

    柳衣衣还落在风胤手里，任平生已瞬间飞上去，一道剑气斩去，风胤未反应过来，“嗤”的一声，鲜血飞溅，擒住柳衣衣的那条手臂已飞出去。

    “啊！”

    风胤惨叫一声，往左肩上一摸，黏糊糊一片全是温热的鲜血，左臂已经失去了。

    任平生从空中接住吓坏了的柳衣衣，再向风胤看去，狠狠沉声道：“我当初就该杀了你！”话未落，直接一掌向风胤打了去！

    那排山倒海的掌力涌来，几乎无可匹敌，风胤瞬间面目扭曲，想要放出飞剑临死反扑，可还未放出，“砰”的一声，被任平生这一掌打成了一片血雾，形神俱灭。

    古族三老之一，死。

    

