    府邸。

    “王爷，金山寺的尸体都已经安顿好了。”周槐在李寻身边说道。

    李寻点了点头，说道：“周槐，你说，这些人到底想要干什么？”

    “他们能这么快的速度做成这样的事情，证明在他们的手中，一定有一股强大的力量，而且，想要养着这股力量，也就是说明，他们其实根本就不缺钱。”

    李寻十分的明白，想要养出来一股这么强大的力量，金钱，那是肯定不缺的。

    周槐摇摇头，苦涩的说道：“王爷，按照您这么说的话，除了造反之外，那属下是真的猜不出来他们到底想要做什么。”

    “可是，造反根本不可能。”

    李寻忽然问道：“周槐，那些死的人，有没有共同点？”

    周槐一愣。

    “共同点？”

    李寻说道：“对，就是共同点，或是伤口，或是死状，又或者是，在他们死的时候，有没有其他的特征？”

    周槐闻言。

    立刻说道：“王爷，金山寺的人和龙蛇山上的人，死状不同，金山寺的人，造成死亡的伤口，就是寻常的刀兵所致，他们死的时候没有反抗的迹象，也就是说，金山寺的人在死的时候，应该是悄无声息的。”

    “而龙蛇山上的人，致命的伤口就是咱们大唐官府制式兵器所做，所以，属下怀疑，当初杀了那些龙蛇山的人，正是府兵。”

    “不过，若是这样的话，王爷，属下的确是有一个疑惑。”

    李寻：“什么疑惑？”

    周槐说道：“金山寺中有三十八位武僧，可是他们的死前，也没有任何的反抗迹象，就和其他的僧人一样，悄无声息的被杀。”

    “按照正常情况下，如此灭门的事情，不可能一点声响都没有，再者说了，根据属下的验尸，那些武僧的本事，也绝对不是三流，正常情况下，这样的情况根本就不可能出现。”

    “一个还可以理解，可三十八个？”

    “这根本就不可能。”

    李寻问道：“那他们的体内，有没有中毒的迹象？或者是被下了其他的药，比如蒙汗药之类的？”

    周槐摇头说道：“没有！”

    “他们的身体，是正常的，体内没有任何的毒素，也没有任何其他的药物。”

    李寻忽然一笑。

    说道：“看来，金山寺的问题还不小啊！”

    “按照你说的，三十八位武僧，本事都不小，可就是这样，他们愣是没有任何的反应，就被人给杀了。”

    “这不合理。”

    “你就算是杀一只鸡，它都会蹦跶一下，别说是一个活生生的人了，而且，这些人的身上，还有武功。”

    “除非。”

    周槐的眼中一亮：“除非，是他们自愿的！”

    李寻起身，说道：“没错，他们是自愿被杀的，但是，我们需要理由！”

    “这只是我们的猜想而已！”

    “可是，他们是武僧，有什么原因，可以让他们自愿被杀？”

    周槐眼中露出震惊之色，缓缓的说道：“王爷，若是其他人，或许难以出现这种情况，但是他们，却可以。”

    李寻微微皱眉：“你知道原因？”

    周槐的语气中带着寒意，说道：“他们的佛祖！”

    “王爷，您不知道，这些念佛的人，丧心病狂到什么地步，当年属下还走江湖的时候，曾经遇到过。”

    “属下自认为自己不是什么好人，但是，那一次，却让属下觉得，这世间，有比刀兵，更可怕的东西。”

    “那一次，属下看到的是几位僧人，他们义无反顾的，甚至是，脸上，眼中都是带着笑容，跳入到火海中的，生生被火海焚烧殆尽。”

    “他们完全都是自愿的，并且，他们甚至还在争夺跳入火海的资格。”

    李寻听到这话，顿时明白了。

    “周槐，你的意思是说，这金山寺的人，也和那一次的一样？”

    周槐点了点头，说道：“王爷，除了这个之外，属下实在是想象不出来，有什么理由，可以让他们站在那里任人宰割。”

    “他们都是出家人，没有家眷的威胁，日常生活又没有其他，除此之外，属下能想到的，没有了。”

    “信仰吗？”

    “不，这不叫信仰，这叫邪门歪道！”李寻叹息一声，说道：“若是如此的话，那天下的佛门，需要统一规整了。”

    “本王实在无法想象，若是每一座佛门前都是这样的话，那这个天下，会变成什么样子！”

    李寻的眼中，带着森芒。

    佛门，可以存在。

    但是，邪门歪道，那就必须灭！

    “背后的人，到底想要干什么！”李寻总觉得，就好像是，自己身边，有人在看着自己一样。

    只要自己动了哪一个线索，那这一根线索，就会立刻断掉！

    “这种感觉，真的很不爽啊！”

    在李寻和周槐说话的时候。

    江流跑了进来：“少爷，外面有一个老道人要见您。”

    李寻：“老道人？”

    江流点头，说道：“那老道人说，您是他的师侄，他说，他的道号，叫做紫月。”

    听到紫月两个字。

    李寻猛然朝着外面跑去。

    他的师傅叫做紫阳真人，紫月真人，正是紫阳真人的师弟......

    “师叔？”

    李寻看着眼前的老道，眼中带着惊喜之色。

    当年。

    教导自己的，并非只有紫阳真人一个，紫月真人也教导过自己一段时间，紫阳真人虽然也教自己杀伐之术，但是紫阳真人的根本上，还是以无为为主。

    而紫月真人，则是真正的杀伐，以杀为主！

    按照紫月真人的话来说，李寻注定要上战场的，在战场上，就不应该有其他的心思，就应该只有一个念头。

    杀！

    只有这样，才能在战场上活下来！

    无论是紫阳真人还是紫月真人，对于李寻的教导，那都是用心的。

    “呵呵。”

    “云游到此，听闻赵王在这里，故而前来看看。”紫月真人一头的白发，可没有半点的死气，脸上有着皱纹，可他的眼睛，却很明亮。

    “师叔说笑了。”李寻上前，扶住紫月真人。

    可。

    紫月真人将李寻的胳膊轻轻打掉，笑着说道：“你师叔我，还没有老到让人扶着走的地步呢。”

    说完。

    昂首挺胸，走了进去。

    李寻看着师叔的背影，摇头苦笑。

    人啊！

    越老，越是不服老啊！

    明明自己的背，都有些弯了啊！

    “师叔也老了啊！”

    紫月真人，当年九十五寿。

    九十五的年纪，无论在什么时代，都太老了......

