    “原来你一直都在这里……”从日本回到港岛的余郑南，将眼睛看向熟悉的街道，好似想要在来往的行人中，找出那位神秘的肖申克。

    经过在东京的层层追查，他终于通过时间倒推，排查出了属于“肖申克”的那次航班在晚上六点三十分左右。

    可是由于那天伦敦暴风雨，能在六点至七点这个时间段降落在东京的航班只有一辆，那就是港岛来到东京的航班。

    虽然通过监控排查，他没有找到肖申克的照片，但是却航班中找到了属于肖恩克的那张机票。

    要知道为了掩护身份，罗敏生每次购买机票，运作人物活动的时候。都会将买来的机票和物品，在网络上以抽奖的形式放送出去。由这些“幸运网友”在现实中，帮肖申克完成一系列的活动。

    余郑南也在仔细排查后才找到那位“幸运网友”，并且通过网友在网络上找到了肖申克的账户。

    他敢断定这是肖申克一个掩护身份的方式......肖申克本人肯定购买了两张机票，一样乘坐这趟航班前往东京。

    可惜在这段时间内，航班中有许多旅客已经前往欧洲，这导致余郑南无法锁定肖申克的真正面目。不过仅仅是一个网络账户他就发现，肖申克这个账户大部分的活动，就是在港岛进行。

    回想起当时追踪到的出租屋，余郑南敢断定“肖申克”肯定长期生活在港岛。

    所以在塚本雄太死后，肖申克有极大几率已经回到港岛。

    可惜……自己的行动已经被察觉，肖申克的账户也已经注销，无法继续追踪下一条线索。

    李少泽在办公室挂掉罗敏生的电话，在办公室点上一根烟：“好在罗敏生早有防范，外围账户多达上百个，现在暴露一个影响不深。”

    “最多在做杀手画像的时候，可以多加一条长居港岛的说明，要是聪明一点的话，还可以推断出肖申克不是英国人，而是港岛人。”

    抽完这根烟，李少泽便没有再去想这件事情。

    毕竟国际刑警部想要抓人，肯定需要他们一线警署的配合。

    他只要多关注内部网络的消息，就能保证自己先知先觉的优势。区区一个居住地的锁定，还不被他放在眼里。要是余郑南真有大动作的话，再去会会他也不迟。

    ……

    塚本家。

    塚本英二走到满面愁容的塚本英一面前：“我想申请去港岛分部。”

    “你要去港岛？”塚本英一稍显意外，但很快就点头：“也好，我同意你去了。”

    “多谢。”塚本英二目光一凝，弯腰后便带着两名手下离开。

    距离李少泽离开港岛的时间不久，但随着今存晋三顺利当选，塚本家在和今村家的较量中节节败退。

    现在几乎所有黑道生意，都已经被今村家吃下，只剩下商界的地产生意还握在手中。

    地产生意也是塚本家最核心的生意，占据家族七成的资产。

    所以塚本家尚还有一丝元气，并非不能与今村家反抗。塚本英一这段时间一味求和的态度，已经受到董事局的不满。

    因为在董事局看来，塚本家这段时间的失败，很大原因就是塚本英一的软弱导致。加上塚本家一向的强硬派作风，所以偏向塚本英二的董事越来越多。

    塚本英一本身就对弟弟有些忌惮，现在听见塚本英二愿意出国，自然不会反对，甚至以为这是塚本英二的让步。

    要是塚本英二愿意让步的话，就算将港岛分部交给他又何妨？

    但塚本英一不知道的时候，这次塚本英二前去港岛，除去一批枪手外，还带上了复仇基金的经理人。

    抵达港岛分部后，塚本英二将一份文件交给经理人：“这是警视厅的文件，上面已经确定，杀死我父亲的凶手正在港岛，我要正式开启复仇基金。”

    “好的，塚本先生。”四眼仔经理人收起文件，撩起披头发，从包里又拿出一份文件，签完字后交给塚本英二：“塚本先生，按照条例，现在塚本善终基金已经正式开启。”

    “我将会在一共一百三十家媒体，在全球发布相关信息，并且对各国知名的职业经纪人发出邀请函，三天后以开会的形式发布任务。”

    “好，保罗，把保证金先交给马丁先生。”塚本英二说话完后转身离开会议室。

    ……

    当天下午。

    网络，电视，报纸，各种渠道上都出现了复仇基金的消息。

    一亿美金，冲着这一亿美金，世界各地的杀手都在往港岛汇集。

    许多身上没有案底，在国际刑警部却有资料的杀手经纪人相继入境。

    海关轻松愉快的放人进来，国际刑警部却已风声鹤唳。余郑南手上翻阅着一份份资料，无奈的将文件拍在桌上：“又来一个。”

    “余sir，现在我们怎么做？”旁边的警员出生问道。

    “没证据抓他们不要紧，我们放他们进来，让他们帮我们找人。”余郑南眯起眼睛，居然想玩一招黄雀在后。

    因为在东京的时候，他就摸清楚了复仇基金的情况。现在他敢肯定，这些杀手都是闻到味过来的。也就是说东京警视厅把资料泄露出去了，呵呵，用他的资料行动，收你点利息怎么了？

    “对了，塚本集团的分部在哪个区？”余郑南问了一句，警员立即答道：“港岛塚本大厦，在中环西区路段。”

    “把这案子通知西区。”余郑南说完，转身回到办公室。组里的警员便整理好文件，开车前去西区。

    李少泽收到文件后，不禁感觉有点意思啊：“余郑南是要我帮他盯人？不不不……他是要我解决其他杀手，自己单挑肖申克……”

    想通后，他便抬起头朝警员道：“行了，你让余sir放心。”

    “多谢李先生。”警员敬礼后离开办公室，李少泽拿起电话，打通到行政组：“喂？”

    “李sir，我在。”是王素贤的声音。

    “帮我叫家驹进来。”李少泽撂下电话，没过多久就陈家驹就敲门进来：“阿头，你找我。”

    “最近忙吗？”李少泽起身帮陈家驹倒一杯水，家驹接过水杯笑道：“还行，敢办完两个案子。”

    “你看看这些资料……”李少泽把桌上的文件拿给家驹，家驹看完心知肚明，一口应下：“没问题，我来搞定。”

    “辛苦你了。”李少泽拍拍家驹的肩膀，不知道他是因为没胡子，还是因为没睡好觉，总感觉家驹稳重了很多。呃……说白点就是变老了。

    陈家驹倒是无所谓：“习惯了，对了阿头，上次的事情还没谢谢你。”

    这是在说上次一天牛市的行情。

    因为李少泽之前就有让芽子在证券行帮家驹开一个账户，陈家驹和阿美筹措了十万块钱放在账户里。

    之前每个月能赚点零用钱，但是得益于上次的行情，证券行也帮家驹操作了一波，一天就净赚二十多万。

    有这笔钱打底，别说最近没什么案子，就算手里有案子在忙，陈家驹也不可能拒绝阿头的任务。

    陈家驹拿着文件离开时，李富正拿着小超市收银单来回对照。

    经过反复确认，他才向前朝收银大姐讲道：“小姐，你好像找错钱了。”

    “我现在没空。”

    “午餐肉罐头特价两块半，你少找我五块钱。”

    收银大姐拉出一个塑料袋，将排队结账的客人装好东西，脸上露出一个厌恶的表情。

    穷馊馊的大陆仔，买两个午餐肉罐头怎么屁话这么多？不过李富义正言辞的样子，使得大姐只能拿过罐头看了一眼：“哎呀，旧标签又忘记撕了。”

    “麻烦你把钱退给我，谢谢。”李富感觉到了众人眼中的怪异，但还是想要回那五块。收银大姐不耐的停下手中的事：“我都已经结账了，退钱很麻烦的，你就随便挑个五块钱的东西就好啦。”

    “我要买的东西都买齐了。”

    “你没看到啊，现在这么多人排队，我很忙的。”

    李富崛强的点头道：“对不起，麻烦你。”

    “靠。”收银大姐没见过这么不要脸皮的人，摁开收银柜，从里面拿出一个五块钱硬币放在桌上：“可以走了吧。”

    “不好意思。”李富拿起五块钱心满意足的走出小超市，不过当他把硬币放进口袋的时候，硬币却突然漏了出来，顺着脚边朝坡底划去。

    “诶诶诶。”李富手中提着袋子，脚下生风，一脚闪过路上的行人，几个跨步就跳过一大车，拎着袋子一路追到坡底。

    哗哗哗，公路上汽车闯流不息，李富没想到硬币还往前划，滴溜溜的就要落进一个乞丐的碗中。

    乞丐突然看见有钱上门，连忙端起饭碗，对准这个硬币。

    李富见此心中一急，几个跳不间，抓准车辆的缝隙冲过马路，在最后时刻一脚将硬币踩住，小心翼翼的将五块钱捡起来，吹了一口放进衣服里：“这是我的。”

    然后又从衣服口袋中拿出五毛钱，扔进乞丐的碗中：“这是你的。”