    唐学志没想到，刘宇烈和余大可二人，竟然能干出如此龌龊的事情。

    二话没说，和孙元化等人，一起赶往俘虏大营。

    北城大营，距离总兵衙门不远。

    几分钟后，一座浩大军营就进入了众人的视线中。

    营外，已经站满了士兵，靠北的一侧，是刘景同和邓庆元的人马，三千多人已经封锁住了大营所有的入口。

    对面则是余大可，他身后则是站着三四千人，弓箭长枪，全部指向了刘景同的人。

    空气中散发着浓郁的火药味。

    双方仿佛一触即发。

    “余总兵，这些战马可俘虏，都已经归顺了我们，你们现在来要人，是几个意思，还要不要脸了。”

    刘景同没有将余大可放在眼里。

    何况，这些兵都已经答应归顺他们，战马也应当归他们所有。

    余大可只不过怂包一个，昨天攻城不出力，抢资源却底气十足，也不知道哪来的逼数。

    “呵呵呵，刘指挥使，皇上说的很清楚，你们只是负责东江剿匪，什么时候，轮到你们来山东说话了。”

    “不过，我不和你们一般见识，但是，刘大人，是皇上亲命的剿总，但是这些马，一定要交给刘大人来分配。”

    余大可背着手，眼神泛着一抹不屑，有刘宇烈撑腰，他可不在乎和刘景同他们翻脸。

    山东，可是他的地盘。

    这些馋人的战马，多达两千多匹，可是一笔巨额财富啊。

    “我也告诉你，城池是我们打下来的，军营也是我们攻下来的。”

    “想要马，问问我身后的兄弟，答不答应。”

    “兄弟们，他们想抢咱们的马，你们答不答应。”

    刘景同玩味一笑，没等余大可回话，他已经朝着身后兄弟，大喊一声。

    “不答应”

    “不答应~”

    “......”

    三千士兵，齐声大喝，吼声令人后背发凉。

    余大可眉头紧皱，这些兵的战斗力，他是亲眼见过的。

    之所以就今天要来他们讨要马匹，一来是因为有刘宇烈撑腰。

    二来也是因为这两千匹战马，实在太诱人了，让他有些无法克制，萌生一种抢的念头。

    “一群海盗，简直无法无天，这可是山东，不是福建。”

    “砰~”

    刘景同飞起一脚。

    余大可只觉得自己身子朝着后面飞了出去，重重跌在地上，紧接着，才是热辣辣的疼。

    “你娘的，刘景同，你敢打人，兄弟们给我上......”

    “住手.....”

    一声冷冷喝声，从余大可身后传来。

    一些士兵，已经让开了道狭隘的空间。

    刘宇烈从人群中挤了出来。

    “都干什么，成什么样子了，还不将兵器放下。”

    他佯装发怒，朝着余大可吼了一声。

    “大人，这斯殴打朝廷命官，且容卑职将之拿下。”

    余大可不服气的白了刘景同一眼。

    自己可是堂堂二品命官，他只不过是海盗出身。

    刘景同他们虽然在鱼鹰身居高位，但职位上还只是千户官。

    毕竟，唐学志在升职之前，也不过四品参将而已。

    刘宇烈背着手，身上散发着不可一世：

    “刘指挥使，你们都是来增援登莱平叛的，本官不想难为你们，但是这些战马，是在登莱缴获的，必须交由登莱处理。”

    “至于你殴打余总兵，本官可以赞不追究，不然一道折子递到朝廷，别说是你，一个小小的千户，就算是你家唐将军，也要受到牵连。”

    堂堂兵部侍郎，又怎会瞧得上一群海盗。

    虽然唐学志贵为二品提督，但是在他看来，这种没有功名之人，哪怕是职位再高，也如不了他的法眼。

    刘景同正要发作，身后一个冷冷的声音传来。

    “哦，本将也要受到牵连，刘侍郎好大口气。”

    只见唐学志、李大山等人，从后面走来。

    一同前来的，还有孙元化、张寿等人。

    刘宇烈一愣，没想到唐学志来的这么及时。

    刚才的话，也是一时冲动，不免微微有些后悔这么说了。

    不过，他很快就恢复如初：“唐将军来的正好，你的手下殴打朝廷命官，这事，你看该怎么算吧。”

    唐学志走上前，目光从余大可身上扫过，随后又转回到刘宇烈身上:“哦，欧打朝廷命官，不知刘大人想要怎么算啊。”

    刘宇烈闻言得意一笑：“这事可大可小，只要唐将军，下令让你的兵撤走，将这座军营交由我的人，我想余总兵也不是斤斤计较的人。”

    “不知我说的对不对，余总兵。”

    刘宇烈将目光转到余大可身上，嘴角微微翘起。

    余大可白了的看了刘宇烈一眼，上前一步：“如果是这样，本将倒是可以不计较刘指挥使的那一脚，不然的话。”

    “哼~”

    刘景同脸都青了，眼睛里泛着精芒，恨不得上去一刀将这斯给捅了。

    不过，唐学志在这里，他还是压抑了心中怒意。

    唐学志上前一步，淡淡的说道：“嗯，说的不错，不知余总兵伤到哪，且容唐某看看，如果确定属实，唐某自有公断。”

    李大山脸色微微一变，身子向前倾：“将军”

    刘景同“......”

    唐学志抬手制止了他们，继续朝着余大可走去。

    余大可脸上闪过一抹得意，马上走了出来，脱下铠甲，掀起那块淡红色衣服，露出肥肥的将军肚。

    “看吧，就这，还有淤青。”

    他毫不掩饰的将肚子露在众人面前，完全不像一个总兵，更像一个告状的孩子。

    “嗯，不错，不过，依本将看，还打轻了。”

    “砰....”

    唐学志飞起一脚将余大可踢飞了出去。

    太快了，余大可还没反应过来，就被踢飞了。

    这一脚蕴含着千岳之力。

    只见他倒在地上，双手捂着肚子，疼的爬都爬不起来。

    场上一片愕然。

    “王八蛋，骂老子海盗，谁给你的胆子？”

    “老子是皇帝亲封的朝廷二品提督，你骂老子海盗，就是打皇帝的脸。”

    “老子带着大军，不辞辛劳，来帮你们平叛，不感激也就算了，你们还有脸抢战利品。”

    “孔有德，难道，不是你们这些人逼反的吗?”

    唐学长忽然指着余大可的鼻子，破口大骂。

    “垃圾……！！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

