    第904章 水神三叉戟（新的一周开始了！兄弟们雄起！）

    脑海能如同炸雷一般的声音所带来的晕眩感，直接影响了陈飞的动作。

    只是那么一瞬间的停滞，就给了林峰足够的反应机会。

    林峰没有胆大心细到利用这个空档发起致命的反击，他清楚这其中的风险要远超过成功的几率。

    而以林峰的性格，不是真的逼不得已，他是不会做出这种小概率的选择。

    心念一动，林峰的手中多了一串手雷，粗略的估算至少有十三四颗。

    这些手雷的拉环被林峰串联到一起，这么做就是为了面对一些特殊情况，而特意准备的。

    在危及生死的一瞬间，去将十几颗手雷的拉环一一拉下，这是根本不现实的操作。

    而这么串联在一起，林峰只需要抖手甩去，那些拉环就会被手雷飞出的力道和那串联拉环的金属链收回的力道拔下。

    与一两颗手雷爆炸的覆盖范围相比，十几颗手雷一同爆炸的威力和覆盖面积，足够为林峰争取到更多的时间。

    头皮发麻的感觉袭来，这一次陈飞的应对更加果决，双腿后蹬地，迅速的后退！

    可就是这样他还是被爆炸席卷而出的火浪以及产生的冲击波，给波及到了。

    陈飞他们所在的这段公路，因为只有一个小山丘，当时修路的时候就没有选择用最短距离的方式，在山体中开出一条隧道来。

    于是这条公路是围绕着山体建设，形成了一个发卡弯。

    在末世降临之前，这边就属于事故频发的高危路段。

    隔三差五的就会出现弯道超车，车辆冲出公路，或者是两车相撞的交通事故。

    陈飞虽然驾车冲出了弯道，又行驶了一段距离，但是他们战斗的地点，还是在这座山丘的范围内。

    右侧是只有十几米高的位于边缘的一小段山璧。

    左侧是一片杨树林，和公路路面有着一米多的高度差。

    金属护栏在多次的交通事故中，已经出现了不同程度的弯曲变形。

    不论路政设立多少醒目的警示牌，减速带，甚至是限速三十的摄像监控，依旧无法改善这边频发的交通事故。

    在陈飞果断发射RPG，白丛飞和林峰他们两个在爆炸中，都滚到了公路下方的杨树林的边缘空地上。

    只有和尚和王冠身体滚动到了靠向山璧的另一侧。

    战斗开始之后，王冠也迅速的转移到公路下方的空地位置，因为这里的活动空间足够开阔，战斗是才有更多的机动性。

    陈飞和穆美晴，谢三他们也跟着转移到了公路下方到空地上。

    还在公路上的就只有拿着狙击枪进行远距离牵制的赵小平，以及躲在车里的何关涛，孔雨孔雪和施柔四人。

    这种级别的战斗，可不是他们能够参与的，若是逞能只能是起到反作用。

    就算陈飞对林峰这次是决心必须击杀的，但若是有队员受到生死威胁，陈飞会先去救自己的队员。

    不等爆炸的火浪完全散去，陈飞就以强势的姿态直接穿过了火浪！

    然而在陈飞的视线中，代表林峰的红色闪动标记，却是从一个变成了两个！

    这两个红色标记在进入杨树林后就选择了两个不同方向，已经拉开了一定的距离！

    什么情况？

    两个林峰！

    陈飞在第一时间就排除了这是什么障眼法的可能。

    以系统爸爸的能力，若是其中一个是障眼法，那么头顶必然是没有那个醒目的血红色标记的。

    两个标记，说明这确实是两个林峰！

    陈飞仔细感应了一下，这两个林峰所散发的气息相同，到和刚才相比又有所不同。

    他们体内的进化能量要被削减了差不多一半的程度！

    眼前一亮，陈飞灵光一现的就想到了什么。

    陈飞猜测这是林峰的第二种能力！

    但这能力具体是分身，还是分裂可就有待验证了。

    理论上，分身和分裂的效果是一样的。

    但若是深究，这两者还是有着一定在本质上的区别。

    分身是基于本体制造的另一个自己，看起来一模一样，但其中有一个是主体另一个是分身。

    不管多么逼真，分身依旧是分身，在主体死亡时分身也会消散。

    而分裂则是以本体为基础的一分为二，或者是一个分为多个，分裂出的已经不算是分身，而是另外一个本体。

    他拥有分裂之前的全部记忆，实力也是根据分裂的数量进行等分。

    最重要的一点！

    是分裂体虽然严格意义上来说和分身没有什么区别，作为主体也有着可以指挥其它分裂体的能力。

    但其实分裂体本身也具备自主思考能力，所以分裂体死亡主体不会受到影响。

    同理…主体死亡，分裂体也依旧存在，可以当做新的本体，也可以成为另外的一个全新的存在。

    陈飞分析，林峰的能力若是单纯的分身，他根据直觉选择先追击一个，便是有着百分之五十的几率直接解决对方。

    而若是分裂的能力，那么不管先选择那个，这两个林峰陈飞都必须全部解决掉才可以！

    陈飞的大脑飞速运转，几乎是在转瞬之间就让他想出了这些。

    然而也就是这犹豫停顿的片刻功夫，也给了身后白丛飞发动攻击的机会！

    白丛飞的脸色阴沉！

    陈飞的表现，目的性很明确！就是要击杀林峰！

    虽然不知道他和林峰之间到底有什么恩怨，又是如何精准的找到的林峰，但陈飞无视他的那种态度，让白丛飞也动了杀意。

    另外他刚才看到了那六轮大皮卡车门上喷图的四个大字，

    求生小队！

    上次被偷了车子还被偷了进化兽，就像是一根刺刺在白丛飞的心头，永远无法忘却。

    当时他看到的那个路过的车队，其中有两个名字，一个是已经交过手的狂龙小队，另外一个就是因为名字不起眼而被忽略的这个求生小队！

    这样一来，这一次就是清算新仇旧恨的时候！

    “水神三叉戟！！！”

    白丛飞缓缓的抬起了右臂，随着他手臂的抬起，周围漂浮的那些水滴在他的手中逐渐凝聚到一起！

    一杆完全由水滴凝聚的波塞冬三叉戟，出现在白丛飞的手中！

    随着这些水滴的凝聚，白丛飞手中的那杆三叉戟越发的凝实，仿佛是水晶一般，还散发着淡淡的水蓝色光泽。

    水元素能力主要是体现在限制行动和控制上，防御的效果最为明显。

    唯一的缺陷就是发动和攻击的速度。

    水元素的能力的速度，在所有元素型的能力之中，是垫底的存在，仅仅比土元素能力快上一些。

    当然若是在水面或者是水中战斗，主场作战的水元素进化者，不说是无敌的存在，却也可以轻松的做到越级战斗。

    而在陆地上，白丛飞控制水元素能力的范围有限，遇到速度型的进化者，为了能够有效的将其束缚住，他才想出了这一招，水神三叉戟！

    将水元素能量和水滴汇聚到一起，凝聚成一种密度更强的元素之水。

    而在这水神三叉戟凝聚成功之后，白丛飞会用最直接的方式将其投掷出去。

    就算他本身没有强大的力量，但只要水神三叉戟被投掷出去的区域不是完全干燥的区域，那水神三叉戟的飞行速度就只会是越飞越快。

    这在极大程度上弥补了白丛飞在速度上的短板。

    当然白丛飞凝聚的水神三叉戟，看起来颇有声势，却是无法在击中目标后贯穿目标的身体对目标造成致命一击。

    这是水元素能力在攻击力上薄弱的体现。

    所以白丛飞凝聚的水神三叉戟击中目标的一瞬间，就会爆开！

    在目标的周围急速形成一个水之囚笼，将目标完全的困在其中！

    (本章完)

