    来得久的人，已经在这里等待了数天时间了。

    整整上千场战斗，就没有一个人活着从那里面出来的。

    终于有人按耐不住了，“我来！”

    那是一个启天境后期的修行者，化作一道光芒冲进了岛屿之中。

    不过数个呼吸之后，岛屿上再次闪过一道金色光芒。

    “下一个。”

    老者的声音再次传来。

    站在云千帆旁边的人嗤笑一声，“这人更惨，十个呼吸都能坚持到。”

    从他的口中，云千帆也算是了解了这里的情况。

    看这样子，想要得到那一件金色宝物，就只有战胜岛屿中的那个老者。

    只是，在岛屿的另一边，允安澜眉头微微一皱。

    他竟然感应到了云千帆的气息，而且就在周围。

    在原地站着的云千帆，之前和允长生等人结下的队伍契约，竟然在此刻有了反应。

    而且，就在附近！

    稍微感应了一下之后，他就感觉一道熟悉的气息正在朝着自己赶来。

    当看见云千帆的时候，允安澜眼中露出了一丝惊喜。

    没想到，这小子竟然也来到了这里。

    “云兄，好久不见了。”

    “我还以为你消失了呢。”

    与允安澜嘴角露出了一丝笑容。

    云千帆面色平静，“安澜兄，就只有你一个吗？其他人呢？”

    允安澜一听，当即摇了摇头。

    “哎！”

    “进来之后，我就和他们失去了联系，好不容易才来到了这里。”

    “他们可能在更高的层次吧。”

    闻言，云千帆心底松了一口气。

    看来，允长生等人并没有和允安澜一起。

    只有他一个人，他是如何都奈何不了自己的。

    “对了云兄，你上来的时候，有没有发现他们？”

    允安澜问道。

    “没有，我一路上来，都没有感应到他们的气息。”

    云千帆摇了摇头，但心中却在冷笑。

    如果是发现了允长生之外的其他人，他早就动手弄死了。

    不过，既然你一个人在第四层，那就别怪我不客气了。

    云千帆眼底深处划过一丝冷意。

    他们想要自己的宝物，自己就要他们的命！

    此时，岛屿中心位置再次闪过金光。

    “下一个！”

    老者的声音依旧如常。

    允安澜倒是心中一喜，说不定这里面的宝物就是留给这小子的呢？

    “不行，得让这小子下去试试。”

    “云兄，你可知道这里面有什么品质的宝物吗？”

    “不下去试试？”

    与此同时。

    距离云千帆两人数千万之里意外的地方，陆通猛的从水面上冲了出来，大口大口的喘着粗气。

    刚刚他差点就死在了这海底之下！

    “靠！”

    “早知道就不来了。”

    在第三层得到的宝物，全部用了个干净。

    要不然刚刚遇见的那个海中凶兽，能够将他当成一条小鱼给吞掉。

    “也不知道云兄在何处。”

    “如果我是他的话，我应该会朝着东方去吧。”

