    欧阳正奇现在在想，过会有机会的话，是不是要偷偷将冷无双给招揽过来，虽然这么做，看起来是有些无耻，但也是为了丹阁的将来嘛。

    “欧阳大师，你可别打我万宝楼天才的注意。”康司童看到欧阳正奇闪烁的目光，顿时冷哼了一声，他也算是人精了，岂能看不出欧阳正奇脑子里想的是什么？

    “呵呵，谁抢你万宝楼的天才了？这位小兄弟似乎还没加入你万宝楼吧，既然还没加入，那自然就不算是万宝楼的天才。”欧阳正奇笑眯眯的道，然后看向冷无双，诱惑道：“这位小兄弟，你想不想加入我武域丹阁啊，你也知道，我丹阁可是大陆最顶尖的势力，你若是加入我丹阁，不但能获得诸多资源，像丹药一类的，更是供不应求，要不考虑考虑？”

    康司童的脸顿时就黑了，“欧阳大师，有你这么挖墙脚的么？”

    他急忙转头看向冷无双，道：“小伙子，别听他的，丹阁资源是不错，但也就是丹药多一些。而我万宝楼，在武域中的势力可不比丹阁弱，并且我万宝楼经营天下宝物，不仅仅是丹药，武器、功法、秘籍，你想要什么，我万宝楼都应有尽有。”

    “还应有尽有，你不过是万宝楼中中州城分楼的一个楼主，充其量，不过相当于我武域在下四域丹阁中的一个小阁主而已，可老夫，却是武域丹阁之人，你若是跟我回去，随随便便让你加入我武域天才营，不在话下。我武域天才营收集的都是武域的武道天才，想想看，能和武域的天才们一同训练，一同竞争，是什么样的感受？”

    “欧阳正奇，不带你这样攻击人的。”康司童气得吐血，紧张道：“别听他扯淡，他也就武域丹阁的一个核心管事而已，算不上什么高层，你跟我回万宝楼，此次回去复命，我也能更进一级，担任万宝楼总部的管事，到时候，我把你推荐入万宝楼掌控的五行秘境，这个秘境，武域中多少天才求之而不得？不信你问尘少，他最清楚。”

    “什么五行秘境，有什么了不起，我丹阁没秘境吗？”

    “哼，去了你丹阁，就算被培养出来，也是成为丹阁炼药师的扈从，顶多了不起就是供奉，哪有在我万宝楼威风。”

    “放你妈狗屁，我丹阁虽看中炼药师，但对顶级天才的重视同样不低于炼药师好吗？”

    “是吗？有我万宝楼重视吗？武者在我万宝楼发展，将来甚至有机会成为万宝楼楼主，你丹阁行吗？能成为你们丹阁总部的阁主吗？”

    “你这是胡搅蛮缠！”

    大厅中康司童和欧阳正奇为了一个冷无双，从一开始的争抢，到了后来直接就骂街上了，彼此丝毫不让，唾沫星子到处乱飞，看得冷无双等人都傻眼了。

    不过是一个天才而已，用得着两位大佬在这里毫无形象的当众骂街吗？

    冷无双他们不知道的是，康司童他们若是能带回去一个天赋指数五十七的顶尖天才，不但在各自的势力中，会受到褒奖。并且这样的天才一旦培养起来，自然会念他们的情，算是引路人，也会令他们在各自势力中的地位变得更高。

    五十七啊，这可不是三十七，也不是四十七，未来不但能冲击武帝，甚至还能冲击武帝中更高的境界，当初康司童自己测得时候，天赋数值也不过是四十三而已。

    在武域，一个天赋数值五十以上的天才，足以让一个家族一夕之间，地位改变，跻身世家之列。

    武域虽然强者如云，但任何一个武帝级别的人物，都足以算得上是高手，称霸一方了。

    “好了，咱们这样争下去也没意思，不如让他自己来选择。”

    康司童和欧阳正奇吵了半天，知道继续吵下去也不会有结果，只得纷纷看向冷无双。

    冷无双有些发愣，被两位大佬这么盯着，顿时感到了深深的压力，忍不住转头看向了秦尘。

    冷无双的测试还没出结果的时候，秦尘的心一直悬在那里，测试结果一出，秦尘反倒是淡定了下来，显得波澜不惊。

    想想也是，冷无双本身天赋就不弱，再加上有精神种子的改造，五十七的成绩，也是在情理之中，甚至伴随着精神种子的成长，他的数值极有可能还会再度提升，自己先前无疑是太紧张了。

    他笑了笑，道：“冷无双，你自己决定吧，想加入哪个势力，一切都看你自己，得遵循你的本心。”

    说道“本心”的时候，秦尘还故意顿了一下。

    冷无双明白了过来，道：“我愿意加入万宝楼。”

    “哈哈哈。”康司童顿时大笑了起来，得意的像是打了一场胜战一样。

    “秦尘，你也是我丹阁的炼药师，怎么能胳膊肘往外拐呢。”欧阳正奇气得脸都绿了，不满道。

    他看出来，这群人还是很听秦尘话的，只要秦尘让冷无双加入他丹阁，冷无双绝对会答应，岂能让康司童小人得志。

    秦尘淡笑道：“欧阳大师，你别着急嘛，秦某的朋友各个都天赋不弱，一个个测试下去，你还怕找不到天才吗？更何况，我虽然是他们的朋友，但也要遵循他们的意见，岂能擅自为他们做主。”

    欧阳正奇哼了一声，事已至此，他也无话可说，至于秦尘说的还怕找不到天才，他根本没放在心上。

    他以为天赋值是五十七的天才，是那么好找的吗？即便是在武域中，一万个中也很难找出来一个，这可是能冲击武帝级别的天才，恐怕冷无双已经是这群人中天赋值最高的一个了吧。

    “还有谁要来我万宝楼的？上来测试吧，大家放心，不管数值多少，我包你们能进万宝楼。”康司童哈哈笑道，心情畅快的很，甚至夸下了海口。

    能拉到一个天赋值五十七的天才回去，就算另外的人天赋值再低，他也能想办法把人带进万宝楼，这点面子还是有的。

    “我先来吧。”帝天一看了眼王启明，开口说道，声音有些紧张。

    “好。”康司童笑道，右手一挥，天赋结晶就朝帝天一飞了过来，悬浮在了帝天一的前方。

