 皇宫大院，占地广袤，一座一座殿宇，金砖碧瓦，气势恢宏，像天界的宫阙，坠落凡间，尽显壮严。

    林寒来到此处，看着四周的景象，不免感叹，这是他曾经长大的地方，充满了幼年的回忆，被贬为扫墓下人后，这几年再也没有来过，此刻不免有些恍如隔世之感。他

    步履轻快，目地很明确，要去皇宫宝库的“兵器堂”。

    不久就是皇朝比武，他清楚的明白，想要保住他娘的小坟，唯一办法就是在那场比武上打败林天龙，让其没法开口。而

    大皇子修炼多年，早就达到了辟丹境四重天，他跟其之间的差距目前还是非常大的，在这期间，他自然要想尽一切办法提升自己的实力。兵

    器很大程度影响一个人的战力，所以林寒才会选择先从这方面入手。

    大概行走了半个时辰左右，林寒总算是来到了一个宏伟的殿宇前，上面“兵器堂”三个字，雕梁画栋，龙飞凤舞。“

    见过族老！”林寒来到殿宇之前，微微行礼。那里有一棵苍劲的松树下，有一位老人，盘坐在那里，身材干枯。他

    正是看守兵器堂的族老，位高权重，任何人想在这里取兵器，都要经过他的同意。“

    小九，你有何事？”老人张开了眸子，疑惑道。

    林寒这些年，一直在后山，从未踏足过皇宫，似没想到今天他竟然来了。

    “我想挑选一件兵器！”林寒道。“

    哦？你可知道，在这里挑选兵器，最起码要有辟丹境的实力才可以。”老人疑惑更甚。林寒丹田在狩猎中被一头强大的妖兽废掉，无法修行，显然他并不认为其有这个资格。“

    我知道的，我想试试！”林寒灿烂一笑。见

    林寒小脸上流露出来的一抹自信，老人心中的疑惑更甚，犹豫一下，才点头：“那好吧，你将前面那块巨石举起来。”在

    那里有一个沉重的石锁，半人高，份量足足有五百斤，能举起此锁，正是象征有了辟丹境的肉身力量。每

    个初次进入兵器堂的人，都要接受这个考验。

    林寒点头，走了过去，深吸一口气，伸出小手攥住了石锁的把手。

    如果是之前，他丹田没有能量液体，自然不可能举起这个份量。但他现在，已经混沌丹田内储存的能量，比同级别雄厚太多，所以这五百斤的份量，对他来说并不算太大的问题。

    伴随着林寒的一声轻喝，单手就将之举过了头顶，笔直的站在那里，阳光洒下宛若少年天神般，身上披上了一层金辉。“

    这…”老人原本略显漠然的脸庞，骤然有些呆滞，没想到体质略显削瘦的林寒，竟然真的做到了。

    最重要的是还是单手。这

    还是那个一直被人冷嘲热讽的废人小九吗。

    “你可以进入兵器堂了。”老人脸庞舒缓了下来，微微一笑，道。

    林寒咧嘴一笑，心中赞叹混沌造化诀的神奇。放

    下石锁，他对老人拱了拱手，转身进入了兵器堂。

    看着林寒的背影，老人欣慰一笑，虽说林寒为何突然能够修练，透着一抹蹊跷，但不管怎么说，这也是一件好事。毕

    竟林寒的母亲，当年为后时，贤良淑德，宅心仁厚，曾经几次让皇主大赦天下，深受百姓拥戴。

    出了那样的事，林寒跟着受罪，被贬为扫墓下人，这些年来，过的很艰辛，也让人觉得可惜。

    眼下这苦命孝顺的孩子，能苦尽尝甘，也算是天不绝人之路。…

    

    兵器堂内，占地宽敞，里面摆放着一个个架子，上面刀、枪、剑、棍……十八般武器应有尽有，闪烁着寒光，震憾人心。这

    都是皇室请铸剑名家锻造的兵器，品质都很高，随意的放在外面，皆价值不菲。

    林寒虽说曾经贵为皇子，但那是年纪还小，自然没有来过兵器堂，首次见到这么多上好兵器，不免大开眼界，瞬间就被吸引了，好奇的看着。“

    离火剑，采取火山百年精石铸成，净重三十二斤，剑锋三尺，切金断玉，削铁如泥。”

    “寒玉刀，用海底寒铁铸成，刀身如玉，寒气冷冽，可使人筋骨冻结，寒毒入体而死。”“

    黎木枪，采取五百年梨木之心铸成，生机盎然，握之可自动恢复人的伤体。”

    …每

    一件兵器旁，都有一个木牌，写着兵器的详细信息，和锻造者的名字。

    “不愧是铸剑师，大多数的都是名家的手笔。”林寒惊叹，修士世界，刀光剑影，充满血腥，这导致铸剑师这名行业，在五陆四海极为盛行，他们凭借着巧夺天工的手艺，铸造一柄柄天下利刃，非常吃香和受人尊敬。兵

    器上铸剑师的名字，就像一个个荣誉的象征，闪闪发光，尊贵逼人。林

    寒想要一个份量比较重的兵器。

    “无名重剑，剑身重达八百七十二斤！”

    最后林寒来到兵器堂最中央，在最醒目的架子上，看到一个人高的暗金大剑，像一块金石矗立在了那里。

    它没有锋芒，剑刃很钝，充满了锈迹，如一块拙劣的大石，但在第一眼看到它时，林寒却是感觉到了一股迫人的剑意袭来，仿若有无尽剑鸣声响起，十分惊人。“

    好古怪的一柄剑，如此古拙气势却这么强。”林寒吃惊，在木牌上只标注其为无名重剑和份量，其它一片空白，显得很独特。就

    算如此，八百多斤也是一很惊人的数字了。

    林寒不禁对其产生了一种极大的兴趣。当

    ！

    林寒双手握住大剑的手柄，提了起来，不过份量太重，一个不留神，竟剑身一沉，当的一声，落在地上，发出一道沉闷的金属震颤之声。

    “有人在动无名重剑！”“

    是林寒，曾经的储君殿下。”兵

    器堂内，有不少人都在挑选兵器被，听到动静，都围了过来。

    这可是百年前，铸剑天王——徐夫子，留下的重剑，没人能发现其中奥妙，一直闲置在这里。林

    寒才十五六岁，稍显稚嫩，身高与无名重剑差不多，竟要举这像门板般，厚重的大剑，让人发呆。

    “发生了什么事？”就在这时，一道略带威严的声音传来，在门口处走来了一男一女，尊贵无比。

    男子二十多岁，紫冠束发，面庞英俊，气宇轩昂，充满了一股神武的气概。至

    于那女子，则更加美艳动人，俏脸精致，眉目如画，身材窈窕，莲步款款而来，像画中的仙子一般，美的有些不真实。

    她的出现，就像是一道靓丽的风景线，瞬间让得整个阴暗的兵器堂，一下子就明亮了起来。“

    是皇都第一美人，铸剑世家徐家的掌上明珠，徐娉婷！”

    不少人都惊呼，眼中划过一抹仰慕之色。徐

    家就是皇朝第一铸剑世家，出现过很多能工巧匠。其

    每年所盛产的兵器，填充皇朝军队，累积过无上赫赫大功，在皇朝地位崇高无比。

    徐娉婷便是这个家族的小姐，倾国倾城，早就名动皇都。“

    徐娉婷……”盯着此女子，林寒眼眸微垂，心中却是泛起一抹复杂。当

    年他贵为皇朝储君，幼年时跟徐娉婷青梅竹马，父皇有意要下旨赐婚。一

    个是皇朝储君，一个是铸剑世家的小姐，两人可谓门当户对，郎才女貌，若在一起，势必会成为一段佳话。可

    惜娘亲被陷害后，他被贬为扫墓下人，跌落光环，此事也就不了了之。

    没想到今天难得来皇宫正院，竟然碰到了她。

    “林寒……”徐娉婷见到林寒，也是美眸之中闪过一抹惊异，接着轻轻蹙了蹙眉，没有多说什么，微微有些陌生。

    “九弟，原来是你，你动这柄重剑做什么，难道还想挑选它做为兵器吗？”紫冠男子，上前一步，冷笑道。林

    寒看着他，心中微冷，这个人正是五皇子林锋，乃是大皇子林天龙的亲弟弟，对于东皇妃那一脉人，他自然没有一点好感，淡漠道：“正是！”“

    胡闹，你可知这柄剑，足有八百多斤，你如何拿起来。”林锋脸色阴沉，不耐道：“赶紧放下，我已经答应了娉婷小姐，让她将此剑带回去研究，不要碍事。”

    听得此话，林寒将目光转向了徐娉婷那一张美艳而又陌生的俏脸。

    “林寒，五皇子说的不错，这柄剑并不适合你，你还是重新再挑选一柄吧。”徐娉婷红唇微启，开口说道。

    声音悦耳动听，如一汪清泉，流进人的心田般。林

    寒却听出了一抹居高临下的口吻，不禁讽刺一笑。虽

    说过去了这么多年，明白现实的他，早就不期盼什么，但徐娉婷这种对态度，让他有些落差。“

    不用了，我决定了，就用这柄剑，谁也不能更改。”林寒深吸一口气，同样用有些陌生的口吻，淡淡道。 