    孙天昇和顾秋一愣，但随即反应过来。

    先说顾秋的。

    如果，在没有知道陈山河失忆之前，他身上的八路军身份可以让顾秋毫不犹豫的接受收编。

    可是现在，在知道了陈山河失忆，并且在八路军系统里面没有身份，查不到身份信息的情况下，他愣了一下。

    但随即想到，自己的任务还未完成。

    如果陈山河身上没有八路军的身份在，那么这次收编就不是以八路军的名义在收编，而是陈山河自己在收编。

    如果孙天昇接受了陈山河的收编，那么就不一定是八路军，而是可能会是八路军而已。

    那也就意味着他的任务还没有完成，孙天昇的那批东西就可能到不了八路军手里。

    结合以上种种考虑，他只能得出一个结论，目前自己还不能够离开孙天昇。

    于是顾秋在考虑良久之后，只能是对陈山河说：“我是老四，看大当家的，大当家接受你的收编，那我就认！”

    孙天昇也是有一个顾虑，如果刚才陈山河还是八路军的身份，说收编，他二话没说收了也就收了。

    可是现在，陈山河目前为止什么身份他自己都不清楚，那收编了，那自己这几十号人何去何从？

    不过，他看到旁边的李云龙没有出声，他突然明白，可能李云龙不太想掺和着这里面的事儿。

    其实他不知道，李云龙是罕见的，第一次觉得不好意思。

    要是换个人，他能跟你要出兵的军费，李云龙是出了名的脸皮厚。

    但是，这一次陈山河的事是个例外，有他对一营的情分以及这次让一营正面与日军对抗，并且在1:1的兵力对比的情况下，把日军一个中队全歼。

    这影响是巨大的，宣扬出去对整个八路军的抗日热情是有巨大提高。

    而且让新一团的名声传出去也好听，名声好也有非常大的好处，让十里八乡的青壮前来投军的越发的多。

    李云龙此次来，打着两个主意，一个就是收编猛虎寨，第二个就是打的俘虏伪军保安团补充兵力这个主意。

    现在既然陈山河说了要整编猛虎寨，那他虽然眼馋，但也只能是站在一旁不说话。

    看到李云龙这个新一团团长在旁边没说话，孙天昇就明白他不会干涉陈山河的收编行为。

    他考虑了那么一刹那，就做出了决定，收编就收编呗！

    万一以后，八路军总部找到了陈山河的身份信息，自己这些人不也就自动成了八路军的人了吗？

    就算陈山河不是八路军的身份，那么他们被陈山河收编了，大不了最坏的情况也跟以前一样是一窝土匪而已。

    最重要一个是，他们现在不好开口背弃陈山河，投入别的人手下。

    先不说自己30来号人有什么分量，就是刚刚还和陈山河一起并肩作战，扭头就抛弃他，投入别人的麾下，这事儿传出去，别人怎么想？

    就眼前这个八路军团长，哪怕接受自己这30来号人的投靠，也会想着这样的人，在战场上信不信得过。

    军伍之人是上战场玩命的，最害怕的是自己人的背叛。

    最重要的一点是，他没有见过比眼前的陈山河更能打的人，目前他只有一个问题。

    孙天昇神情从来没有过的严肃，他看着陈山河，认真又缓慢的说。

    “你如果能保证，将来有一天能带着我打回东四省，我孙天昇带领猛虎寨三十多号人接受你的收编！

    上刀山下火海，我但凡皱一下眉头，就不是我娘养的！”

    说到这里他顿了一顿：“如果，你做不到，那我就没办法接受你的收编！”

    李云龙一听这算什么事儿，我军肯定终有一天能打到关外，东四省也肯定能收回来。

    “这个不用说，我替陈老弟答应了，只要是我们的国土，小鬼子一分都别想占去，总要打回来！

    打回来了，就算那地撂荒，那也是我们的地！

    是吧，陈老弟！”

    陈山河皱着眉头想了想，很认真的看着孙天昇说：“我不能保证一定能打到关外去，但是我能保证，一直打日本人，会一直打到他们投降！

    其实我现在记忆少太多了，我甚至不知道关外在哪。

    但只要一直打下去，总能把所有侵略我国的鬼子都给消灭干净。

    既然小鬼子都消灭干净了，关外被占领的地方肯定也回来了。

    如果你不愿意被收编，那我不勉强，毕竟人各有志！”

    李云龙在旁边附和了一句：“这不都一样吗？

    意思都一样，都是打鬼子，将入侵我国的鬼子全部赶走！”

    陈山河都说到这份上，孙天昇一想确实也是如此，于是立正敬礼。

    “原东北军近卫一连，连长孙天昇，现猛虎寨土匪头子孙天昇，率领猛虎寨三十六位弟兄，接受敢死营陈山河的收编！

    请营长指示！”

    陈山河回了个礼，然后马上开始下命令：“孙天昇，现任命你为敢死营副营长！

    一会儿马上回去着手甄别俘虏，手里有无辜百姓鲜血的，审问过后证据确凿的枪毙，其他的编入敢死营！

    顾秋，现任命你为敢死营教导员。

    作为抗大出来的学生，应该还没忘了如何做思想工作吧！

    你现在的工作是协助孙副营长做俘虏的收编以及思想改造工作，能不能胜任这个职务？”

    顾秋立正敬礼：“是！保证完成任务！”

    他的这个骚操作，直接惊住了李云龙。

    “我这个老天爷，这就突然间给自己升了官，一下子扒拉了一个营！

    陈老弟，你这官，自己给自己升得可够快的！”

    李云龙虽然很好奇孙天昇所报的名号，东北军近卫一连？

    这可不是什么小人物啊！

    被李云龙笑话，陈山河也没生气，不过看向李云龙时，突然打起了一个主意：

    “李团长，我们缴获了4挺歪把子轻机枪，我打算拿出来跟你换200套八路军军装！

    咋样？

    其实不是没衣服穿，最主要是现在俘虏身上那种屎黄色的军服不好看。

    穿的出去容易让自己人打黑枪！”

    陈山河的理由很好，也很强大，让人有点不好拒绝。

    李云龙考虑了一下，没有马上答复，直接就告诉他需要回去问问。

    陈山河要的就是他回去问问。

    突然孙天昇说：“营长，不用拿机枪去换，我有金条，拿一条大黄鱼，够几百套衣服了！”

    顾秋赶紧拉着他就走，他明白陈山河要的是什么，要的不是军服，而是给不给军服。

    “大当家的……”

    “停，老子现在是副营长，教导员同志，你们抗大出来的是叫同志吧？”

    “是是是，我是教导员，那副营长同志，咱现在就别添乱了，去收编俘虏！”

    俩人就这么勾肩搭背的走了。

    李云龙也趁机跟陈山河告别：“山河老弟，这衣服的事儿，老李我要先回去问问。

    如果行，估计也就三五天就给你送过来。

    如果上面没有富余的被服，那我就给你捎个信！

    这样你看成吧？”

    陈山河点头：“行，麻烦你了，李团长！”

    李云龙嘿嘿一笑：“这文绉绉的，咱老李不喜欢这个，如果总部把200多套被服发下来，那我就亲自送过来，然后找你喝上两杯！

    到时候你别跟个山西土财主似的，连瓶酒都舍不得拿出来，那就太不够朋友了！”

    陈山河笑了：“行，那我就先把酒备上，等你把衣服送来！”

    回去的路上。

    二营长问李云龙：“团长，你说，总部会不会把衣服发下来？”

    三营长都没等李云龙回答，他就抢答了：“现在，领会上级精神，说了要团结一切可以团结的抗日民众！

    总部肯定会将军装下发的！”

    二营长不认可这个说法：“现在是日军疯狂围剿的时候，对一个身份不明的强悍人物收编的一伙土匪和伪军！

    估计总部要慎重！

    这绝对不是派一个政委就能搞定的！”

    李云龙心里叹了口气：“是啊！你就算是日本人，或者从鬼子那逃回来的俘虏，又或者GMD逃兵，这些都是有迹可循的人！

    可这世界上怎么会有无迹可寻的人呢？”

    无迹可循，在这个世界上什么痕迹也没有的人，比那些明知道他穷凶极恶的人要可怕多了。

    因为一把是明知道很锋利却已经摆在眼前的刀子，一把是不知道什么时候掉下来的刀子，肯定是那个不知道什么时候掉下来的刀子更可怕。

    李云龙回到新一团一营驻地之后，迅速的把情况报告了上去。

    哦！对了，一起交上去的，还有那个伪军的保安团的团长张凯和两个连长，陈山河给他的。

    而陈山河回去后，处理了保安团里面几个确实是罪大恶极，手上占有百姓鲜血的人以外，其他的全部加上原来的36名土匪，编为两个连。

    重新整编完之后当然不给发枪，而是开始学习思想，这方面当然是营教导员的重任。

    至于陈山河自己，则是收拾收拾了自己的衣服，在腰别上两把驳壳枪，然后把帽子拿下来拍了拍，重新戴好。

    在心里想着：转换时空。

    杨白浅正在片场刚刚拍完自己的戏份杀青了，卸完了妆，正准备起身离开片场。

    突然身边的人惊叫了起来。

    “你什么人啊！

    哪个抗日剧跑龙套的，居然跑到我们化妆间，不想在这一行混了是不是？

    信不信告你耍流氓！”

    杨白浅听到声音扭头看去，突然双眼瞳孔一缩，是他！

    居然是他！

    在场的所有工作人员都以为那个人是某个抗日剧跑龙套的，因为他一身八路军的服装，腰里别着两支驳壳枪，穿着布鞋打着绑腿一脸微微的风霜。

    只有杨白浅才知道，这个才是真正的杀神。

