    阮乔搂着他的肩膀，安心把自己交出去。

    封御琛侧头吻了她一下。

    “晚上出来，怎么没让佣人带着你？”

    阮乔扬唇。

    “我现在已经不需要佣人了，虽然才只有两三天时间，但是陈医生给我用了药之后，我看东西已经不再是模糊的红雾了，也能勉强看到一切模糊的影子。”

    对于自己眼睛的缓慢恢复，她很兴奋。

    封御琛跟着低笑，“是吗？”

    陈医生倒是跟封御琛汇报过。

    阮乔之所以恢复的这么快，除了用药之外，还配合了类似化疗的手段。

    脑内压迫视神经的阴影，在快速的被分解吸收。

    阮乔：“嗯，我觉得，按照这个恢复的速度，很快我就可以看见了……到时候，我又可以看到你的眼睛了！”

    她腾出一只手，摸索封御琛的脸部轮廓。

    高鼻深目，下颔线条明晰而冷硬。

    薄唇削而紧抿，那是最完美的唇形。

    哪怕是看不见，封御琛的样子也清晰印在她心上。

    可她还是想捕捉他的眼神。

    想看到封御琛是如何看她的。

    眸深似海，盛满最深的温柔宠溺……

    仿佛她就是他的全世界。

    她摸着摸着，就低头笑起来，眼角眉梢都挂了一点羞赧。

    封御琛挑眉：“嗯，笑什么？”

    阮乔把小脸贴上去，吻他冷硬的下颔。

    “没什么，就是……想你了。”

    封御琛心弦悸动，哑声哄她。

    “我，就在你身旁。”

    阮乔：“那也想……只摸得到，却看不着，总觉得少点什么。要摸得到，也看得到，那才算是圆满！”

    封御琛闷笑，满足的喟叹：“那很快就可以看见了。”

    阮乔点头：“嗯，不过……我正好还有件事要跟你商量的。”

    “什么？”

    “还有一个月差不多就是新年了，我们今年要回去吗？”

    封御琛：“你是说，回御景苑？”

    阮乔嗯了一声。

    他们的家在海城。

    封家老宅那边老爷子也还在。

    不一定会容忍封御琛在外过年。

    封御琛：“你怎么想？”

    阮乔低声：“我是想留在裴家的，这是我跟外公相认的第一年，我想陪着他老人家，不过……你要是想回海城，我们也可以安排下时间，可以大年初二或者初三就回去。”

    封御琛将她网上抱了抱，“不用了，就留在这里吧。”

    阮乔问：“那封家老宅那边，没事吧？”

    “嗯，没事，念念陪着老宅那边过了五年，现在应该好好陪着你跟外公了。”

    阮乔再度露出笑容。

    “好。”

    跟封御琛达成一致，她心情好的不了。

    去M国那边探望祁湛跟祁烟的事。

    阮乔觉得缓一缓再跟封御琛商量，反正也不着急。

    “哦对了，明天外公不在家，要去探望老友。他已经让人明天准备了一顿火锅，让我们几个小辈一起，热闹一下。”

    自从封御琛跟念念回到裴家。

    一大家子人还没好好吃过饭。

    裴之礼怕他这个长辈在，他们放不开，所以才挑了这么个机会。

    封御琛没什么异议，“好。”

    就在即将迈进房间时。

    封御琛脚步猛然一顿，脸色瞬间苍白，抱着阮乔的双手都松了些。

