    和九尾仙狐前辈交谈之后，这九尾仙狐的器灵对秦尘的敌意已经彻底消失了，她身上亮起道道光芒，变成了少女模样，秦尘再一次看到九尾仙狐器灵的人形状态，也不由得看得怔了一下。

    论美貌，千雪、思思、如月，哪个不是最顶级的美女，别的不说，广寒宫的蔚思青、广寒宫主、广成宫主等人也是绝世美女，一个个各有各的姿态，有的妩媚，有的高傲，有的艳丽，有的清纯，但是像这九尾仙狐器灵一般有着萝莉的身段，但某些地方前凸后翘，比一些成年女子都要丰满的女子，却还是第一次见。

    特别是近距离接触，这九尾仙狐器灵身上自然而然带着一种媚态，这种媚态，并非是她刻意释放，而是九尾仙狐一脉本身的媚意，更是让人看得口干舌燥，有一种强烈的占有欲望。

    秦尘这才明白过来，难怪那鎏火堡暮火公子在不清楚这器灵的具体能力之前，就敢耗费八条中品圣主圣脉来购买这九尾仙狐一脉的器灵了。

    九尾仙狐器灵看到秦尘的眼神，不由得心中一哼，不免有些紧张，果然男人都一个样，不过她这念头刚出来，就发现秦尘怔了一下之后，便再度变得平静起来，似乎完全没有被她身上的气息给吸引住。

    她心中立刻就好奇起来，因为她见多太多的人了，不管是什么人，人族还是妖族，只要见到她的人形模样，几乎就没有不两眼放光，被她诱惑的，秦尘是唯一一个能瞬间清醒过来的。

    她哪里知道，秦尘只是因为感受到她身上媚态的时候，想到了思思，思思的天生媚体，可比这九尾仙狐器灵的魅惑之术可怕多了。

    “早点说你也不见得会相信我。”

    秦尘笑了笑道。

    “这倒是……”九尾仙狐器灵尴尬的挠了挠小脑袋，有些羞赫的嘀咕道。

    “好了，想必九尾仙狐前辈已经和你说过我了，你放心，我之所以救你，也是为了帮九尾仙狐前辈的忙，不过我很是好奇，她见到你后这么激动，你是九尾仙狐前辈曾经的圣宝么？”

    “你说的是青丘紫衣吧，我和她不是同一个族的，又怎么会是她的至宝，不过我们同属九尾仙狐一脉，而我是九尾仙狐其中一脉的至宝，所以她见到我会如此激动吧，说实话，我也已经很多年都不曾见到过同族的人了。”

    小萝莉叹息道，稚嫩的脸上竟然有一种老气横秋的神色。

    “原来九尾仙狐前辈名字叫青丘紫衣么？”秦尘恍然道，只不过九尾仙狐器灵所说的不是一个族，又说是同脉，秦尘却是有点搞不明白。

    “你连她的名字都不知道？青丘紫衣居然就这么相信你？”这器灵也有点无语了， 咕噜噜的眼珠子看着秦尘，不知道秦尘身上有什么魅力，能让青丘紫衣这么信任他。

    “我们九尾仙狐在妖族中是狐族的皇族，统领整个狐族，不过，在我们九尾狐族一脉中，又分成了三个支脉，分别是涂山氏、青丘氏和有苏氏，这个三个氏族都是狐族的皇族，青丘紫衣是青丘氏的，而我是有苏氏的，你们可以叫我有苏小小。”

    秦尘讶然，原来九尾仙狐一脉居然还分这三个族群，“那你们是怎么流落到我们人族的？”

    有苏小小摇了摇头道：“具体我也忘记了，当年我们族长在前往魔族战场的时候，将我交给了我们有苏氏的传人，后来天界破碎，我们狐族四分五裂，魔族在追杀我们狐族，当时天界到处都是一片混沌，在战斗中我和主人失散了，我也因为受创，而陷入了沉睡，等我苏醒过来的时候，就已经在你们人族的虚空潮汐海中了。”

    “虚空潮汐海？”秦尘惊讶道，根据他所知，虚空潮汐海是当年人族的地域，这九尾仙狐一脉虽然被追杀，但应该会是在妖族的地域，怎么会出现在虚空潮汐海呢？

    “没错，就是虚空潮汐海，一开始我也好奇，为什么会出现在你们人族的领域，后来我发现了，天界破碎之后，很多虚空都产生了紊乱，你们人族的虚空潮汐海不仅连通你们人族的领域，其中还有很多空间冲动，连接天界的其他地方，而我能出现在这里，是因为其中有连通我们妖族的虫洞，不但是我们妖族，我在虚空潮汐海的时候，还见到过能够连通魔族的虫洞。”

    “连同魔族？”

    秦尘眼神瞬间变得严肃起来，“你确定？”

    如果虚空潮汐海真的有连通魔族的虫洞，那真的是一件大事，天界高层都要关注。

    难怪秦尘在东光城听说过不少传闻，说有人在虚空潮汐海中遭遇到过魔族，甚至其他的种族，想不到，那里竟然有连通各个地域的虫洞。

    “当然是真的，我还亲眼见到过一个。”有苏小小傲然说道。

    “那你后来又怎么落到东光城的？”

    秦尘又道，他打定主意，若是有机会的话，就让有苏小小带着他们前往那个虫洞，灵渊他们突破圣主境界，必须要进入到魔族地域，若是有虫洞的话一切就都好办多了。

    “当时我流落在虚空潮汐海，我也知道自己这样的存在很容易引起别人的觊觎，所以便一直东躲西藏，不敢在人前露面。”

    “后来呢？”幽千雪追问道。

    “后来在那虚空潮汐海里与很多里面的妖兽、人类高手争斗，也在慢慢的修复实力，有一些妖兽似乎也想吞噬我，不过都被我有惊无险地逃脱了，哼，那些妖兽想吞噬我，那是根本不可能的，反倒是我可以吸收他们的妖力，恢复自己。”

    “可后来，我有一次与一只妖兽争斗的时候，被一个路过的商队发现，那领队的高手有后期圣主境界的修为，不但轻松击杀了那妖兽，把我也抓了起来，封印在那黑色玉盒里。”

    有苏小小回想着最近一段时间的遭遇，似乎还有些后怕的感觉，“好在那人类领队修炼的功法与我的属性完全相克，而且他也无法轻易炼化我，所以便没打我的主意，正好他又听闻东光城这边要举行拍卖大会，便把我带过来了，然后就被之前那鎏火堡的小子拍卖走了。”

