    第1136章 现身   

    听说张龙要前往凤凰部落，大头领也没有阻拦，他这个时候，整个人都是心力交瘁的，大脑飞速的运转，还在想着，要怎么说这件事才好，   

    “你们两个小心一些，千万不要遇到什么危险，要尽早回来，就算是没有调查到什么结果，也得赶紧回来才行。”

    

    大头领也深刻的意识到，不管怎么样，他们都没办法失去张龙，而且最近发生的事情，实在是太多了，让他有些应接不暇的。

    

    这位站立的笔直的大头领，在遇到这些事情的时候，突然就觉得特别的累，他自己有的时候都不知道，为什么会变成今天这个样子。

    

    “放心吧！您我赶紧带着人回去，别胡思乱想的，等我回去之后，咱们再好好商量一下这件事。”

    

    先不管要不要和其他人有个交代，这些死去的人的家里人，也是要给他们一个交代的，这可是壮劳力。

    

    看着他们两个离去的背影，大头领也不再多说什么了，他挥挥手，直接就带着人离开了。

    

    “轰隆隆～轰隆隆！”

    

    是直升飞机螺旋桨的声音，离得那么远，张龙都听得特别的真切，他清楚的记得，已经把米国前往这里的航道给切断了，怎么突然又有了直升飞机飞过来。

    

    “月月，你知不知道，他们是从什么时候开始，又有直升飞机能够飞过来的？”

    这个消息，好像一直都没有人跟他说过。

    

    其实看到有直升飞机的时候，梁月并没有觉得奇怪，毕竟这些米国的大兵，一直呆在这里，也是需要吃喝的。

    

    “他们这里有直升飞机，不应该是很正常的吗？”

    对于这个问题，梁月觉得有些莫名其妙的。

    

    之前这个问题，张龙并没有跟别的人说，他听到了梁月的疑问之后，确实有些后知后觉的。

    

    “小怪物切断了米国前往这里的航道，按按理说，他们的直升飞机，是没有办法进入的，可是现在怎么又会又出现在这里呢？”

    

    这件事情，张总也没想着要隐瞒梁月，所以就直接告诉给她了，而且一开始的时候，这个地方，确实是很长时间没有听到直升飞机的声音了。

    

    听说是小怪物，切断了飞机的航道，梁月被惊的下巴都快要掉了，她觉得，这个小家伙，实在是太厉害了，简直就是什么事情都能做。

    

    “它这也太厉害了，竟然什么事情都可以做到，我觉得米国，很有可能是又找了其他的航道。”

    梁月夸赞小怪物的时候，真的是毫不吝啬的。

    

    她也和张龙一样，认为小怪物是不会撒谎的，那就只能有一个解释了，他们又开辟了一个新的道路，这未免也太快了点。

    

    “我原本以为，这一次可以彻底解决了他们的，又突然出来了一个青龙帮，现在还不知道对方的目的，不能轻举妄动。”

    

    一件又一件层出不穷，就算是张龙踌躇满志，可是有的时候，可是有时候也架不住，事情都堆在一起，一点头绪都没有，直接就让人失去了希望。

    

    “你有的时候就是太着急了，之前还告诉我们，遇见什么事情的时候，就想办法一件件的解决，自己这个时候怎么反倒是着急了起来呢！”

    

    就咱两人说话的空档，突然就有人从旁边的山林里走出来，手中端着枪，直接就对准了他们两个。

    

    而且看到他们两个的时候，这几个人丝毫也没有任何的惊讶，就好像一直在这里等着一样。

    

    “等了那么久，张龙总算是来了！”

    带头的那一个，一脸坚定的看着张龙，当时出现的时候，他一眼就认出来了。

    

    看到这些人出现之后，张龙那一瞬间，突然就知道这些人是什么来历了，那些神出鬼没的青龙帮人，总算是出现了。

    

    “想必你们几个，应该就是躲在这里的青龙帮的人了，这么长时间了，总算是露头了。”

    对方如此笃定他的身份，张龙，也一下就猜到了他们的来历。

    

    听到他这么说，带头的那个人脸上愣了一下，很显然的，他根本就没有想到，张龙竟然知道这么多。

    

    “你是怎么知道我们身份的？”

    他们这个帮派，一共就派过来几个人，没有一个被抓住的。

    

    眼前的张龙，又是从何得知他们身份？

    的，来这里的时候，老大就曾经说过，千万不要低估了一个叫张龙的，所以她们从一开始的时候，就是小心谨慎的。

    

    “当然是有人跟我说的了，要不然的话，我根本就不知道这个帮派的存在。”

    看到领头这个人如此紧张，张龙眼睛转了转，看向了他身后的那几个人。

    

    在每一个人的身上，都或多或少的停留了几秒钟，而且就连眼神都是不一样的，这其中透露出来的含义，简直就是不言而喻的。

    

    “这怎么可能，你休想在这里挑拨离间，我是不会相信你的。”

    看到张龙这个样子，那个领头的突然就开始着急了。

    

    他嘴上虽然这么说，但是心里还忍不住犯嘀咕，总觉得事情应该没有那么简单才对，他们虽然都是青龙帮的人，但是来到了这里之后，被分到了两个地方。

    

    “宋哥，他他他就是想要挑拨离间的，咱们这段时间，可是没有一个人离开这里的。”

    有的人开始着急了，越是这种时候，就越是想要证明自己的。

    

    张龙，这个时候，一句话都不用多说，就可以让他们内部乱起来了，毕竟这些人，彼此之间是不信任的，而且每一个人，都是带着各自的任务来的。

    

    “你闭嘴，在这里少说两句，我们今天的目的，就是要把张龙给抓住。”

    这个时候，可不是他们出现内讧的时候。

    

    这个被称为宋哥的，在遇见突发状况的时候，还是能镇住场子的，他冲着身后大吼一声，那几个人，立马就闭上了嘴，再也不敢多说什么了。

    

    只不过低下头的时候，都在互相看彼此，而且还在不停的打量对方，他们多多少少的，都对彼此有所忌惮。

    

    “就凭着你们几个，就想把我给抓住了，简直就是痴心妄想。”

    今天竟然碰上了，张龙绝对不会心慈手软的。

    

    

    

