    天黑前的最后一刻，官军、黄巾双方二十万大军，对阵在夕阳下。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰有感于坠日的最后余晖，带上墨镜后，便意气风，代表官军出马，怒斥黄巾。

    黄巾三军震动，张氏三兄弟暴怒。

    张梁策马而出，怒指道：“秦子进，你这卑鄙无耻之徒，欺骗吾等！”

    秦峰捅了捅镜框，笑道：“张将军，这话说的就不地道了。对阵沙场，各为其主，你没有看穿别人的计谋，就说别人无耻？若是如此，本将军见到你们这些黄巾，就是小巫见大巫了。”

    张角第一次见到秦峰，却是比张梁、张宝还要愤怒，道家金钱剑一甩，“谁人给本教主取其性命！”

    希律律~，黄巾阵前数将跃马，跃跃欲试。

    秦峰吃了一惊，他认出黄巾阵中的管亥和周仓，非一般武将能比，正说召唤龙卫将接力时，忽然什么也看不见了。秦峰肝胆俱裂，惊道：“咦！我怎么什么也看不见了！”

    他伸手在面前的空气中乱摸，突然灵机一动，就将墨镜摘了下来，尴尬笑道：“原来是天黑了呀，这把本将军吓的，还以为看不见了。”

    曹操、袁绍、刘备、董卓等人闻言，差一点摔下马，张角等人也是一阵趔趄。心说见过无耻的，没见过这么无耻的，天黑了，你带那么黑的东西，能看见吗！

    夏季由于太阳毒，就算还剩下一丝身影依旧照耀天地。这一丝落下去后，一望无际的平原上，黑的就会十分突然。

    张燕气急败坏，虽然恼怒妹妹的青白毁在了秦峰手中，但他依旧对张角道：“教主，天黑就没有办法作战了，秦峰刚才的情况就是前车之鉴，根本看不到。还是暂且收兵，来日择机再战。”

    张角从其言，命令传出去后，黄巾大军开始缓缓后撤。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    官军侧，三万官军被追杀了五十里地，见到黄巾撤退，皆是得脱性命的虚脱。

    秦峰等人商议了一下，也就聚土成垒，原地扎营休整。

    随着董卓留守广宗大营的部将李儒、李傕、郭汜等人逃到这里，军需品也有了一些，中军大帐很快就安顿好了。

    大帐之中，董卓帅位高坐，李儒站在一旁，众人皆是劫后余生的模样。

    董卓忽有所感，起身对秦峰四人道：“今日多亏四位将军相救，董某感激不尽，不知诸位将军，现居何职？”

    交战之时，会师相聚，互相确认身份以便确定从属的过程，是必须要走的流程。

    袁绍先起身，拱手一礼道：“在下袁绍袁本初，现为射声校尉。”

    董卓立刻和蔼了太多，满是胡子的大脸，露出笑容，拱手回礼道：“原来是三公后人，果然是虎父无犬子。”

    这样的话袁绍听的太多，淡然一笑。

    曹操起身拱手道：“在下曹操曹孟德，现为越骑校尉。”

    董卓依旧和蔼，笑容满面，拱手还礼道：“曹将军当年为洛阳北部尉时，便多有耳闻，今日得见，三生有幸。”

    曹操淡然一笑。

    董卓便向秦峰望去，秦峰起身一礼，笑道：“在下秦峰秦子进，现为屯骑校尉。”

    董卓闻言，立刻露出惊讶钦佩之色，回礼道：“哎呀呀，原来是秦将军，本将在并州之时，就听秦将军剿匪的威名。”他看向李儒，道：“果然少年英雄了得，怪不得深受朝廷和几位老将军的赏识。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    李儒也是一礼，上下打量一番，心里不免想到，看着秦子进一脸忠厚刚毅，手段端得毒辣，抄了崔家，反而落了个天子欢喜，可说是少奸巨猾。

    董卓摸了摸大胡子，望向最后一位，就见这最后一位，手臂特别长，能够摸到小腿，耳朵垂也特别长，都到肩膀头子了。董卓便感到，就这相貌，非寻常人。又一看，此人胸口三个大字，皇协军。顾名思义，必定是跟皇族有联系的，因此董卓十分在意道：“不知这位将军是？”

    刘备反而特别尴尬，没有说职务，只是拱手一礼，道：“在下刘备刘玄德，中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙……。”

    还是宗亲！董卓更加恭敬，鞠躬腰背都打弯了，回礼中问道：“不知这位宗亲，现居何职？”

    由于有秦峰三人在前，刘备难得脸一红，最终说道：“白身。”

    “白身？”董卓一愣，面色一变的时候，腰杆就挺直了，心说原来是个破落户呀。如今大汉四百年，宗亲太多，多到许多人都进不了皇室的族谱，这一部分人因为祖上无能，自己无能，不被皇室所承认。刘备家就属于这一种。

    董卓暗骂一声，心说吹的挺大，还皇协军，还宗亲，其实也就是个破落户。他竟然向一个破落户行礼，十分不喜，因此不给刘备好脸色。看天色已晚，只对秦峰三人道：“今日多亏三位将军，今日天晚，明天辰时，咱们再从长计议。”

    “告退。”秦峰三人又是一礼，转身就走。

    董卓回了一礼，到刘备这边的时候，不为礼，反而还说道：“刘玄德是吧，以后没有命令，你就不用来本中郎将这里了。”

    刘备十分尴尬，怏怏而退。

    待得秦峰等人走后，董卓便命令关闭帐门，帐篷里只剩下他和李儒的时候，便是一阵唉声叹气，充满担忧的说道：“文优，今日本中郎将战败，来日朝廷必定降罪，前程不保，这可怎么办？”

    李儒捏着胡子，琢磨了起来，不一会后，阴阴的脸上露出笑意，道：“主公，不如这样。主公可主动上表请罪，就说能力有限，请朝廷另派大将前来主持大局。而主公主动请罚，前去西凉守边。再贿赂十常侍等人，属下想来，朝廷一定会改任主公西凉刺史的职位。”

    董卓闻言点头，“若能落个西凉刺史的职位，实乃万幸。”然而他又是皱眉，道：“吾等历经艰难，这才从西凉来到中原，如今却是又要回去，前功尽弃……。”

    李儒面皮一笑，“主公不能这么想，我观十常侍与何进袁隗等人，将来必有争斗。主公远离是非之所在，返回兴起之地积蓄力量，待得京城有变，十万出关，天下大势，则尽在掌握。”

    董卓也是个有头脑的人，闻言大喜过望，道：“果然是福不是祸，将来我若有成，文优必当功！”

    于是，董卓连夜起草上表，便派出快马，疾驰京城。

    二日后，战事稍缓。

    中军大帐中，董卓带着自己的谋士李儒，武将李傕、郭汜等人，并秦峰、袁绍、曹操，迎来了朝廷的使者。

    秦峰对于董卓集团这些祸国殃民的人没什么好感，这几日没有来往。

    曹操小声道：“应该是朝廷降罪的诏书到了。”

    众人行礼，只听站在帅位前的使者，展开诏书念了起来，“中平元年七月四日，皇帝诏曰：中郎将董卓败与黄巾贼寇，然念起已经尽力，今免去中郎将职务，改任西凉刺史，望其能够为国守边，闭门思过，将来听用。”

    “令调派北中郎将皇甫嵩为北军统帅，不日领军北上。望屯骑校尉秦峰等人，坚守前线，直到皇甫嵩到来，不得有误……。”

    董卓大喜过望，急忙拿出钱财，打走了使者。曹操和袁绍十分疑惑，心说这董卓果非无能之辈，打了败仗后，依旧是封疆大吏。

    使者走后，董卓笑眯眯的坐上了帅位，便下达了命令，“李傕、郭汜，马上整顿兵马，即可开拔，我们返回西凉。”

    李傕、郭汜听说回老家，思乡心切欣喜若狂，出帐的时候，笑看秦峰三人一眼。那意思，你们在这里拼命吧，我们回家享福去喽。

    秦峰三人对视一眼，袁绍低语道：“董卓匹夫这是要撇清关系跑路，他是主帅，他一走，军心震动。只剩下吾等和士气全无的士兵，如何对敌？”

    曹操大惊失色，立刻走出来说道：“董将军，你走了，谁能率众抵挡黄巾？”

    董卓冷笑，心说我不走也挡不住，我自然是要走的，就道；“诏书让本刺史返回西凉，没让本刺史等皇甫嵩来，本刺史是要奉旨办事的，这就走了。”

    秦峰三人闻之，大骂朝廷这帮人蠢蛋，也不写好诏书，让董卓钻了空子。

    董卓要撇清关系开溜，他在这里的职务最大，没有人能够拦住他。

    一个时辰后，数千残余的董卓嫡系部队，乱哄哄的开拔出了大营。

    “董将军走了！”

    “主帅走了！”

    “我们怎么办？”剩下的近三万官军立刻就傻眼了，直如同后世见到长官开溜的**士兵，士气立刻全没了，只剩下恐慌在蔓延。

    “三位将军，本刺史告辞了！”辕门外，董卓一拱手，难掩面上的喜悦，一打赤兔马，轰隆隆带着队伍走了。只留下满大营吃烟尘的秦峰等人。

    曹操和袁绍当时就开骂了，“老匹夫，不得好死！”

    秦峰虽然没吭声，但心里已经是骂那隔壁。他看留守将士恐慌的面色，心沉到了谷底。

    主帅走了，只剩下士气全无的士兵，通俗的讲，这仗已经没法打了，等死矣。