    听到东方星宿的话，陈六合淡淡的说道：“这个世上很多事情的发生，都是不可能预料到的，否则的话，又哪里来的惊喜和惊吓呢？这个世上，没有真正的先知！”

    东方星宿苦笑了一声，说道：“你说的没错，这个世上没有谁是先知。”

    “不过现在说这些，似乎已经没有什么意义了，事已至此，你们东方家无力回天。”陈六合淡淡的说道，他抽出了香烟，给自己点燃了一颗，东方星宿对陈六合伸了伸手。

    陈六合笑了一声，玩味的丢出一根香烟，道：“如果我没记错的话，你似乎早在几年前就已经戒掉了。”

    东方星宿道：“现在还能活上多久都不知道，这些成规又何必在乎呢？”

    东方星宿把烟点燃，看向陈六合，道：“连这么小的细节你都记得这么清楚，现在想起来，输给你，似乎并不奇怪。”

    陈六合耸了耸肩，道：“看到你这种状态，我感到非常欣慰，起码你没有垂死挣扎，浪费大家的时间。”

    “垂死挣扎？有用吗？铁证如山，由四号楼亲自出手，后面还不知道有多少个老不死的在盯着，没有翻盘的可能性了。”东方星宿摇摇头说道。

    “你很有自知之明。”陈六合弹了弹烟灰，吞云吐雾道：“那我们开门见山吧，你指名道姓的要见我是为了什么？”

    东方星宿深深的吸了口香烟，道：“有一点我很好奇，你们是怎么把东方兴业挖出来的？并且让他如此不明智的帮你们？你有把他藏到什么地方去了？”

    “这些重要吗？对现在的东方家来说，似乎一点都不重要。”陈六合看着东方星宿说道。

    “只是好奇罢了。”东方星宿说道。

    “东方兴业就在炎京，只不过在一个你们找不到的地方而已！我知道你们东方家昨晚还不消停，做了不少的手脚，但很可惜，这个重要的人物，怎么可能被你们找到？”

    陈六合淡淡的说道：“至于我是怎么把他从国外空降回来的，这就不能告诉你了，谁还没有一些秘密呢？”

    东方星宿点了点头，一脸的颓然，他深吸了口气。

    “直奔主题吧，我没时间陪你在这里浪费！有什么话就说，放心，这里不会有人监听，你所说的话，只有我一个人知道。”陈六合轻描淡写的说道。

    东方星宿正视陈六合，道：“陈六合，如果我让你放过我们东方家一马，你愿意吗？从此以后，东方家绝不会与你为敌，甚至愿意为你鞍前马后，听你使唤！”

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得是那般的嘲讽，他道：“你认为呢？你觉得我陈六合是那么没有气节和底线的人吗？”

    “东方星宿，你们的所作所为，足够你们死上十次八次了！想让我放过东方家？下辈子吧！”陈六合无比冷漠的说道。

    似乎对这个结果一点也不感到意外，东方星宿颓然一笑，道：“那……我们来做个交易吧。”

    陈六合没有言语，静待下文，东方星宿接着说道：“我一个人把所有的事情都扛下来，你不要为难其他人了……”

    陈六合眉头深蹙，道：“这也算是交易吗？你一个人扛？你怎么扛？你扛得起吗？整个东方家，所有牵连到这件事情里的人，都得遭殃！你自己死到临头还想保其他人？东方星宿，你是不是老糊涂了？”

    “陈六合，当初所有的决定，都是我一个人做的，打压你们沈家的人，也是我！所谓祸不及家人，做事情何必那么心狠手辣？我一条命，难道还不足够吗？”

    东方星宿目光泛红的盯着陈六合，道：“你三年不入京，入京杀三人，其中有一个就是我，我知道！现在，你所说的话，即将要实现了，这已经够了！我死了，东方家也就落寞了，你还想怎么样？非要赶尽杀绝吗？”

    听到这话，陈六合没有半分怜悯和同情，他冷笑了起来，目光凶戾，道：“你现在知道跟我说这些了？当年呢？”

    “当年你们是怎么做了？当年你们想过祸不及家人吗？”陈六合情绪徒然变得激动了起来：“我陈六合锒铛入狱姑且不说，可我入狱之后呢？我的朋友，他们都落到了什么样的下场？慕容青鸾死了，张天虎的腿被人打断了，他们统统都遭受波及，如丧家犬一样的被赶出了炎京，他们遭受的苦难谁来埋单？”

    “还有，我小妹呢？我小妹现在还坐在轮椅上！这些罪孽，谁来买单！你们这帮人都该死，都该死无全尸！”

    陈六合声音凶怒，激动的额头青筋显现：“你们当初难道就没想过把这些跟我有关的人赶尽杀绝吗？你们想，你们做梦都想，只是你们没那么大的本事，你们不敢玩出那么大的手笔！”

    “仅此而已！否则的话，他们坟头的草，现在都已经几米高了！”

    陈六合吐沫四溅：“现在，你跟我说祸不及家人？我告诉你，你们不敢做的事情，我陈六合敢做！你们没本事把对手赶尽杀绝，我陈六合有本事！谁敬我一尺、我敬谁一丈，谁动我一寸、我让他满族皆坟地！”

    “陈六合！！！”东方星宿目光中满是红血丝，双拳紧纂，愤怒起身。

    陈六合一脸冷厉，也豁然起身，他盯着东方星宿道：“老狗，这一切，都是你们亲手造成的，为自己的愚蠢行为买单吧！你放心，我绝不会让东方家只死你一人而已！能把你们赶紧杀绝，我绝不会留下一个活口！”

    “陈六合，你如此凶残，小心遭天谴报应！”东方星宿怒声咆哮！

    陈六合冷笑了起来，道：“天谴报应？如果真有那玩意的话，你们东方家早就被雷劈成了灰烬！”

    丢下这句话，陈六合转身就离去，他跟东方星宿已经没有再谈下去的必要了！

    “陈六合！”在陈六合走到门口的时候，东方星宿突然喊住了他。

