    闻言，一时间都没有人敢说话了。

    前车之鉴就在眼前，谁知道这位接下来要做什么？

    沉默，安静得几乎能够听到呼吸声的沉默。

    就在所有人沉默不知所措中，大司寇走了出来，他不明白面前这个让相府和大王手下的人都恐惧的人是什么身份，所以没有行礼。

    但是动作极其轻柔，语气也是谦卑的，他说道：“此事属实是因为本官的失职，没有查明真相便叨扰到您，实在抱歉。”

    他说着拱了拱手，这样以来，不管韩歌是什么身份，都不至于弄出笑话。

    韩歌转过头只是看了他一眼，微不可察地点了下头，“的确是你的错，可不是因为这件事。”

    吸了口气，韩知道事情的起因经过，所以他很清楚这件事，究竟表明什么意思。

    “你的错，是有一群好队友。”说着，他朝着另一边内心惶然的武士看了一眼。

    “你们是觉得我很好欺负？”声音很平静，听不出其中喜怒。但是在他面前的所有人，都心中一禀，压力倍增。

    “不是，是我……”相府来人开口，想解释。

    但是韩歌没有给他们机会，右手五指轻轻并拢，一握。

    轰——

    漆黑潮水吞噬周围光线，北冥领域，降临！

    几乎是一瞬间，地面上传来强大强大吸力，他们猝不及防，当然这也不是他们能防得住的。

    咚！咚！咚！

    这些来自相府或者被嬴政派来的人，膝盖狠狠撞在地面上，甚至石头铺陈的地面出现了一道道蛛网般的裂痕。

    “知道我们该怎么说话吗？”这一刻，韩歌眼瞳仿佛有着深深的黑色漩涡，能让人心神沉沦，魔气十足，看着地上跪倒一片的众人。

    相府的杀手感受着身体上巨大压力，带领的人没有反抗，这又不是第一次了。

    跪在地上低着头，低声说道：“知，知道了。”

    手轻轻一抬起，所有人压力骤减，“很好，那你继续说，我听你们狡辩。”

    即使韩歌撤去那无名力场，但杀手们依旧没敢起身，“赵国使者前来问罪，他……他们向太后施压，我们……我们也没有办法啊……”

    事实确实是他们说的这样，如今在秦国，吕不韦处理着大大小小的各种政事，但这也事情，在明面上，都需要太后赵姬点头才行。

    毕竟这个时代的一个国家，君王才是他们的精神象征，现在的秦国，赵姬摄政，她若真想做什么，吕不韦也不好阻止。

    嬴政作为她的儿子，也不会忤逆她的决定。因为在赵国生活的艰苦日子，母亲是他为数不多能看到的光，在他心中，是无比敬重她的。

    但是事情不是这样算的。

    “我看你们很有办法啊。”韩歌语气嘲讽，指了指被放在一边的尸体，“看，这不是死了吗？”

    人是天外天杀的，到最后如果事不可为，把韩歌拉出来背锅就好了。

    这小算盘打得响响的，想法也很不错。

    “这……这不是我等本意。”跪下的人解释。

    “那你们为何不阻止？”韩歌问道。

    从始至终，他们都是隐藏在人群中，暗中注视着事态的发生，直到最后差点收不了场才出来的。

    “我……”

    “好了，你已经消耗掉了我最后的一点热情。”韩歌不在意地说道：“说说怎么赔偿吧。”

    相府下人愣了一下，疑惑问道：“赔什么？”

    韩歌惊讶地看着他，仿佛对他会问出这样的问题感到不解，“你是觉得我好欺负，还是觉得她好欺负？”

    说着她将焰灵姬拉进自己怀中，感受着她身体的柔软。

    这件事本来也说不上他们错了，但是让韩歌很不舒服的是，他们在自己离开这里之后，竟然算计焰灵姬，这不可饶恕。

    他不管这里面是吕不韦一个人的试探，还是有别人一起的参与，都不允许这种事情的发生！

    若是归来的日期再推迟一些，是否来的就不只是眼前这些杂碎？

    “不敢！”

    他们感受到了韩歌声音中的森然寒气，心神一颤，他不会要……

    “嘴上说着不敢，身体却很诚实。所以这件事你觉得怎么解决才好？”

    韩歌松开焰灵姬的手，来到这个相府来人的面前，韩歌估摸着他有相府门客和罗网杀手双重身份。

    挺会说话，实力也很强。

    感受到韩歌的靠近，杀手心一沉，他直到今天不能善了了。

    他不敢再抬出相邦大人，很显然，韩歌并不会忌惮。

    眼神一狠，牙关紧咬，猛地抬头看着韩歌，表情决然，“今日只是全是在下一人决断，还希望您莫要怪罪大人，卑职以死谢罪！”

    说着，在他衣袖之中陡然弹出一禀暗刃，右手紧握，径直朝着他自己胸口刺去。

    然而，韩歌一脚踢在他手腕处，那柄匕首脱手直接飞了出去。

    再一脚踢在他胸口上，将其整个人踹飞出十多米，在地上留下一道深深的划痕。

    “呵，我要你的命做什么，回去告诉吕不韦，你们的司寇做不好事，我可以帮忙，让他准备准备接收我的人。”韩歌淡淡说道。

    转过身刚要往回走，却止住脚步，余光看向这位秦国大司寇，“你也好好准备准备，做个顾家的好男人，其实也不错的。”

    留下这么一句话，韩歌带着焰灵姬，直接走进自己的院子。

    在他们身后，惊鲵、白凤、荆轲、焱妃都不再关注他们，跟着一起走了进去。

    直到大门合上，他们才感受到那种沉重的压力散了去。

    依旧跪在地上的杀手们身体陡然一松，其中几人迅速起身将那被韩歌踹飞的老大扶起了。

    “咳咳咳……”

    狠狠咳了几下，他才顺过来气，呼出浊气，他看了眼那紧闭的大门，活着真好。

    “带上他们，我们走！”他指了下地上赵国使者的尸体。

    “喏。”

    他站起身，来到大司寇面前，“今日司寇大人受惊了，早些回府吧。此事……相邦大人会有决断的。”

    说完，看见手下已经将眼前的地上清理干净，带着手下头也不回地离开这里。

