    东宫曼儿点了点头，一打开，东宫曼儿便傻了眼，整整两箱子的元晶，还都是上品元晶。

    方凡拿了六百个，硬塞给东宫曼儿了四百个。

    方凡这一天可算是赚了个盆满钵满。

    今天从各个学院领队的手里拿到的上品元晶，从尚德院中拿到的元晶，这可是一笔巨款啊!

    可是此时，原本应该开心的方凡却面露愁容。

    这个密室修缮得这么精致，甚至席光亮宁可死也要护着这个钥匙，不可能里面只隐藏着这么点东西啊！

    所以，这个密室肯定有问题！

    于是，方凡学着人家在密室里的行为，不断转转花瓶，敲敲壁画。

    想要看看是不是密室内还暗藏玄机。

    方凡找了一圈，却什么都没有发现。

    他随意将手按在墙上。

    “咔嚓！”

    没有想到，方凡按着的地方，就是机关的位置。

    随着机关的启动，整个地面出现了轻微的颤抖，密室中心出现了一个地下甬道！

    东宫曼儿一惊，看着漆黑的甬道，慢慢靠近了方凡，“方凡哥哥，这里面是什么啊？”

    方凡摇了摇头，随后拉着东宫曼儿说道：“走，我们下去看看。”

    东宫曼儿点了点头。

    两个人缓慢地沿着阶梯朝下走去。

    隧道并不宽敞，一次只能通过一个人。

    两个人一前一后，缓慢地走着。

    走了将近五十米，却始终没有看到尽头。

    这个时候，东宫曼儿呼吸有些沉重，“方凡哥哥……我怎么觉得越来越热了，而且空气也越来越稀薄，我怕我坚持不了多久了。”

    方凡点了点头，转过头说道：“没事，你要是坚持不住了，你就先上去等我。”

    东宫曼儿有些犹豫，她想要陪着方凡，可是这个环境她真的快要呼吸不了了。

    看出了她的犹豫，方凡认真的说道：“你先上去吧，我下去看看就回去，你不用担心我。”

    “我怀疑，地下会有什么东西，担心你承受不住，所以你先离开，我肯定会安全的上去。”

    东宫曼儿犹豫了一会，坚定地说道：“好，那我等你！你千万要小心啊。”

    说罢，东宫曼儿三步一回头的看着方凡，依依不舍地离开。

    等到东宫曼儿离开，方凡对轩辕剑魂问道：“剑魂，你感受到什么了么？”

    “我也感觉到了灼热的感觉。”

    轩辕剑魂沉默了一会，随即表情变得十分激动，“哈哈哈，小子，你不愧是绝世祖体，这个运气我都羡慕你！”

    方凡有些疑惑地问道：“怎么了？你有话直说，你要急死我么？”

    轩辕剑魂摇了摇头，淡淡的说道：“别着急，我先给你讲讲你的太阳真火。”

    方凡微微皱眉，疑惑地问道：“这地下的炙烤和我身上的太阳真火有什么关系？”

    剑魂轻咳一声，缓缓的说道：“你身上的太阳真火是世界上最强大的，至少是在中新大陆上是最强的，可是你现在却没有将太阳真火提升到最厉害的地步。”

    “想要真正提升太阳真火，有两种办法，首先是需要提升你自身的实力，包括身体强度和神魂等。”

    “第二种方法就是让太阳真火进化。”

    听言，方凡眼神亮了起来，激动地问道：“太阳真火还能进化？快和我说说，怎么进化太阳真火。”

    剑魂有些得意的扬起下巴：“当然能进化了，你这个可是世间最强的火焰。”

    “而且因为太阳真火特殊，所以它的进化过程也很特殊。”

    “像钢炮一样，需要吸收，简单理解就是吃！”

    “不过太阳真火可比小钢炮挑食，太阳真火只吃等级比较高的火焰，所以这就是为什么之前你的太阳真火并没有吞噬那些鬼火。”

    “因为太阳真火看不上。”

    方凡听言，吸了吸鼻子，笑着说道：“没有想到，这个太阳真火竟然这么挑食！”

    说完，方凡的眼睛突然亮了起来，猛地抬头看向前方，兴奋地说道：“你的意思是不是前面的炙烤是优质火焰，能被太阳真火所吸收？”

    轩辕剑魂哈哈大笑，“对啊，我能感觉到，前面的火焰应该是等级比较高的地火！”

    方凡兴奋地说道：“难怪，我感觉越来越热了。”

    剑魂沉声说道：“席光亮在上面放了些兽元和元晶，为的就是掩人耳目，怕别人把地火偷走。”

    方凡听言有些疑惑，“偷走？既然席光亮这么怕地火被偷走，那为什么自己不将地火吞噬掉？”

    剑魂深吸了口气，接着说道：“你说的简单，你以为谁都有你这么变态的体质么？”

    “他的身体如果强行吞噬地火，早就被地火烧成渣渣了。”

    方凡得意地笑道：“哈哈哈，那倒是便宜我了！”

    他可不怕什么地火，毕竟太阳真火这种最强的火焰他都能够经受得住，更何况是太阳真火的食物呢。

    轩辕剑魂见到方凡傻笑，忍不住提醒道：“小子，你要是再傻笑一会，可就赶不上明天上午去天圣学院了。”

    方凡听言，连忙收敛了笑容，继续向前走。

    当方凡又走了二三十米的时候，就已经能够感受到地火那强烈的热浪。

    突然，方凡眼前出现了一个巨大的坑洞。

    坑洞中充斥着黑紫色火焰，看上去十分壮观。

    方凡被这壮观的场景所震撼，愣愣地看着熊熊燃烧的地火，没有动作。

    剑魂眼中也满是惊喜，“小子，这火的品质极好，快跳进去！”

    方凡一惊，不敢相信地问道：“跳进去？”

    “这个火焰看着骇人得很，我不会被烧死吧！”

    剑魂有些无奈，笑着摇了摇头说道：“不会的，你的体质，地火根本不能烧死你。”

    “可能你到了域外，会遇到比太阳真火更强的火焰，那时候你才需要担心。”

    “当然，现在这个火焰你想要吞噬，受点苦是必须的。”

    听到轩辕剑魂的话，方凡也不拖延，直接宗申跳了下去。

    “我去！剑魂，这也太疼了吧！”

    “这可比死还痛苦啊！”

    方凡一跳进去就感受到地火的威力，地火不仅疯狂地想要将方凡燃烧，甚至还粘附在方凡的身上，将他不断推向中心点。

