    “等一等。”

    抬担架的扭头一看，是唐正龙。

    “什么事？”

    “等一下，我想说声抱歉。”

    唐正龙凑到罗梅罗耳边，“我是故意的，哈哈。”

    “混蛋。”

    “对不起啊，罗梅罗，我不是故意的。”

    “混蛋！！你们给我作证，他是故意的。”

    抬担架的怒了，唐正龙多好一个人，亲自给你道歉，你还污蔑他，还是人吗？

    “喂，如果你再诋毁唐，我们不想给你抬担架了。”

    “别，原谅他吧，他估计是脑震荡了。”

    此时唐正龙的形象顿时2米2，而罗梅罗顿时1米5。

    回到球场上，齐奥利斯凑了过来，“混蛋，我知道你是故意的，你还有职业精神吗？”

    唐正龙冷笑一声，“你还和我谈职业精神？”

    比赛继续。

    叮的一声。

    任务：在球场上跳一段华尔兹。

    奖励：200大嘴点。

    惩罚：系统关闭两场。

    华尔兹？

    系统再次突破了唐正龙的底线。

    “那能看吗？会被人当傻子吧。”

    “系统，你出来。”

    “主人，你站着也没什么事，我怕你静脉曲张了，活动一下也好。”

    “……”

    “你倒是关心我啊……”

    *****

    助教霍格尔站在史蒂文斯身边，“我们少一个人，1比0领先，我看就死守吧，带着1比0去希腊，这是一个不错的结果。”

    史蒂文斯想了想，“其实我们也不算少个人，平时唐正龙也不动，我们就算是少一个，现在唐正龙回撤，等于是废物利用，我们不亏。”

    汗。

    “我开玩笑的。”史蒂文斯说完自己先乐了。

    只见霍格尔的眼睛瞪大，就像看到了什么怪物一样。

    “喂，我说了，我开玩笑的，怎么了？”

    顺着霍格尔的眼神看去，史蒂文斯也傻了，只见唐正龙在球场上跳舞。

    “他在干嘛？”

    “他以为自己是罗纳尔迪尼奥吗？”

    裁判跑向唐正龙，“你到底在干什么？”

    “我在活动腿脚，我有点静脉曲张。”

    裁判掏出黄牌，“你不是静脉曲张，你在侮辱我的智商。”

    汗。

    解说哈哈大笑，“唐竟然在球场上跳起了舞蹈，这太奇怪了，他是怎么想的？”

    “唐正龙的脑袋里到底装着什么？”

    现场观众发出一阵爆笑，唐正龙给紧张的比赛增加了一丝欢乐。

    *****

    “系统，这个铁头护体20秒是什么意思？这好像和足球无关吧，像是散打技能。”

    “这算是一个头球技能。”

    “头球技能？”

    “对啊，足球很硬的。”

    汗。

    “你倒是会疼人啊。”

    不过唐正龙想到了这个技能另一种打开方式。

    “100点，兑换一个。”

    “OK，主人。”

    *****

    帕纳辛奈科斯再次获得角球。

    齐奥利斯冲进禁区，唐正龙又粘上去。

    “你真够粘人的。”

    “别和我说话，我要认真防守你。”

    裁判跑过来，“你们两个之前惹过事。”

    齐奥利斯和唐正龙同时露出人畜无害的表情，“我们不会了。”

    禁区里很乱，角球抢点的时候，总是有很多身体对抗，裁判处理了一下，然后示意可以开球了。

    角球开出。

    齐奥利斯跳起准备抢头球，与此同时，唐正龙也跳起了。

    “我顶到球了。”

    “我顶到……”

    “啊……”

    只见唐正龙的脑袋结结实实顶在齐奥利斯的脑袋上，只不过唐正龙一点也不疼。

    “这看着都疼啊。”解说的语气戚戚然。

    有一种疼叫做透过屏幕都能感受到。

    齐奥利斯和马蒂普撞的那一下看起来严重，但其实不疼，而这次没出血，但是脑子都晕了。

    唐正龙捂着脑袋，在地上滚啊滚的。

    “担架，担架。”

    齐奥利斯被抬了下去。

    队医伸出两个指头，“这是几。”

    “我眼睛花了。”

    科隆这边，队医也在检查唐正龙，“这是几？”

    “五。”

    “唐，你没事啊。”

    “是的，我脑袋比较硬。”

    “还是下场做个核磁共振吧，脑袋问题不是小问题。”

    “别啊，我真的没事。”

    “不信我给你跳一段舞？”

    帕纳辛奈科斯那边只能换人了，科隆这边，唐正龙休息了一下又上去了。

    穆尼奥斯冲向裁判怒道：“那家伙把我的两个球员都弄下去了。”

    “他应该禁赛。”

    裁判耸耸肩，“那是一次意外，脑袋撞脑袋，没人会那么傻。”

    “他是故意的。”

    “那他也可能伤到自己。”

    穆尼奥斯哑口无言，除非对手带了安全帽，否则真的会那么傻吗？为了一场比赛命都不要了？

    搞不好和切赫一样，下半辈子都要带着头套过日子了。

    “那就是一次意外，还有请你站到教练区之内。”

    穆尼奥斯无奈，退后几步，表示道歉。

    下去两个主力，帕纳辛奈科斯的实力下降了很多，进攻打的有点卡顿，科隆这边也收兵了，最终1比0的结果保持到终场结束。

    穆尼奥斯已经气炸了，在面对记者的时候也不顾忌了。

    “我的两个主力被弄下去了，我还能怎么办？”

    “弄下去？”

    “维克多，你是暗示什么吗？”

    “暗示？我需要暗示吗？那个中国人干了什么，大家都看到了，想一想切赫，他用脑袋撞齐奥利斯那一下就是要把我的球员变成切赫。”

    这是很严重的指控了，现场德国记者马上反驳道：“雷丁球员是用腿踢的切赫，而唐正龙是脑袋和齐奥利斯相撞，这能一样吗？”

    穆尼奥斯呵呵一笑，“或许是中国功夫吧，电影里中国人不是都会功夫吗？”

    “还有他们之间有些矛盾，我不知道发生了什么，但是我的球员可能以后都踢不了球了。”

    “好了，我说的太多了，我太气愤了，请大家原谅我。”

    *****

    “什么？中国功夫？”唐正龙笑了：“难不成叫马里奥的都是水管工，会用脑袋顶蘑菇吗？”

    “穆尼奥斯是几岁了？他该不会还相信圣诞老人会降临吧。”

    唐正龙指了指自己的脑袋，“那是一次意外，我只是运气好，否则我现在就进医院了。”

    “我保留上诉的权利，穆尼奥斯侵害了我。”

    说完唐正龙就走了。

