    两千两百零五章天乙神茧的反应

    “嗯？”

    魔虫的话，让林飞和八石圣，都是一愣。

    “哦？臭虫，你和林飞小友到底有什么仇怨？

    你以前应该不认识他吧？

    为什么要针对他。”

    四石圣问道。

    林飞也是有点奇怪。

    无端端的，这只魔虫为什么忽然要针对自己呢？

    “好吧，既然这样，我就实话说吧。

    我感觉得到，这个人族身上，有一样东西，对于我们昆羽一族来说，有着无比重大的意义。

    所以，我必须要带他回去，好好搜查盘问一番。

    请放心，只要你们八石圣肯通融，我族一定会让你们满意的。”

    为首那只魔虫直接说道。

    看得出来，他似乎对林飞志在必得。

    “哈哈……

    我明白了，原来是见财起意。

    你们这些臭虫还真够无耻的，林飞小友身上的宝物，关你们屁事。

    居然想横加抢夺，还说得这么振振有词。

    不过，你想从我们八石圣这里，将林飞小友带走，没门！”

    大圣狂笑起来。

    “不错，我最看不惯这种强盗行为，你们这些臭虫，立即给我滚出去！”

    四圣也是大喝道。

    其他的石中圣灵，也是一个个冷笑。

    望着这八个石圣的反应，林飞心中不由得微微生暖。

    看得出来，这八石圣，都是性情中人，重情重义。

    “好，很好！

    看来，你们八石圣是不打算卖这个人情了。

    很快，你就会后悔的了。”

    为首那只魔虫咬牙切齿，目光之中露出暴戾的狠色。

    “人族，我再给你最后一个机会，立即乖乖跟我回去。

    或许，我还可以饶你一条活路。

    否则，你的下场，必定是死！”

    那魔虫用威胁的目光，望向林飞。

    “你是不是有病？

    你算老几，我为什么跟你回去？”

    林飞也是被那只魔虫命令式的语气，弄得心头火起，冷冷答道。

    “你……

    好！

    等着吧。

    很快，你们就会后悔的了！”

    为首的魔虫，用它那暴戾凶狠的兽瞳，瞪了一眼林飞，然后转身离去。

    其余的魔虫，也是同时振翅，黑压压一片，嗡鸣滔天，瞬间远去。

    “老大，为什么不将这些臭虫，全部斩杀掉。

    凭我们的实力，足够对付这批臭虫。”

    六圣问道。

    “对付刚才这批魔虫，确实不难。

    不过，这样一来，我们就算是和噬金魔虫一族结下了深仇。

    噬金魔虫一族，数量众多。

    而且，据说，族中还有一个老祖宗，常年闭关不出，也不知活了多少漫长的岁月，实力境界深不可测。

    所以，不必和它们结怨过深。”

    大圣说道。

    “也是。”

    其余的七个石中圣灵，纷纷点头。

    “不过，林飞小友，你不能再停留在这禁忌古地之中了，必须尽快离开。

    噬金魔虫一族，数量众多，族中还有不少实力强大的高手。

    而且，昆羽一族，十分团结。

    你不是它们的对手。”

    大圣朝林飞说道。

    “昆羽一族，是指什么种族？”

    林飞好奇问道。

    “昆族一族，是虫类生灵的总称。

    在这片古地之中，昆羽一族，占据一族，堪称一霸，势力十分强大。”

    四圣向林飞解释道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    不过，刚才那只魔虫说我身上有一样东西，对昆羽一族有着十分重大的意义。

    到底是什么呢？

    林飞有点疑惑。

    莫非是……？

    天乙神蚕！

    林飞蓦地想起了一样东西，就是那天乙神蚕的蚕茧。

    这个蚕茧，是林飞以前在落仙界之中得到的，后来，一直带在身上。

    本来，林飞也曾经想过，要将它孵化出来的。

    可是，孵化天乙神蚕的蚕茧，虽然一些特殊的天材地宝。

    这些天材地宝，可遇不可求。

    所以，那个蚕茧，林飞一直到现在，也还没有成功将它孵化。

    仙陵界之中，有一个传说，天乙神茧，乃是万虫之王，可以号令其它的虫类。

    而昆羽一族，乃是虫类生灵的总称。

    “不错。

    那只魔虫所说的东西，应该就是天乙神茧的蚕茧了！”

    林飞的心思，是何等的灵敏，转念之间，就把事情想清楚了。

    看来，那只噬金魔虫，肯定是感应到了天乙神茧的气息，所以，才想将林飞带回去搜查盘问。

    “好吧。各位前辈，我暂时离开禁忌古地。

    不过，这些魔虫咄咄逼人，蛮不讲理，总有一天，我会亲自找它们算账的！”

    林飞说道，眼中闪过一丝凌厉。

    “哈哈，林飞小友，我相信你。

    年纪轻轻，就拥有了这样的实力，将来的发展，无可限量。

    等到你有足够的实力，我们八石圣，愿意替你打前锋。

    妈的，这些臭虫，我忍它们很久了！”

    四圣哈哈大笑。

    它和林飞，大战了十天，算是不打不相识了，结下了交情。

    “呵呵，前辈言重了。

    八位前辈，我先告辞了。”

    林飞说道，准备转身就走。

    林飞估计，那些噬金魔虫，肯定不会就此罢休，还会再来找麻烦。

    留在这里，肯定会连累八石圣，干脆趁早离开。

    “林飞小友，等等！”

    大圣忽然叫道。

    “嗯？”

    林飞一愣。

    只见那大圣一挥手，一个紫色布袋出现，送到林飞身前。

    “这是昆羽一族的圣粉，是集世间数十万种奇花异草的汁液和花粉，精酿而成，十分珍贵。

    这一袋，就送林飞小友你吧。”

    大圣说道。

    “太珍贵了，前辈！”

    林飞一惊，连忙推辞。

    “实不相瞒，这些圣粉，是我们从噬金魔虫的圣地之中，偷出来的。”

    大圣压低声音，朝林飞说道。

    “原来这样！”

    林飞神色古怪，终于明白，那些噬金魔虫，为什么会突然杀上门来，找八石圣算账了。

    敢情，这八石圣，确实是偷了人家的宝物。

    “林飞小友，不必推辞，收下吧。”

    四圣劝道。

    “也好。”

    林飞也是爽快的人，伸手将那紫色布袋拿了过来。

    手掌刚一接触紫色布袋，林飞顿时觉得浑身舒泰，说不出的受用。

    看来，昆羽一族的圣粉，确实是十分神妙。

    就在这时。

    蓦地。

    林飞心中一动。

    原来，那个一直在沉睡，没有任何动静的天乙神茧的蚕茧，突然生出了反应。

    轻轻颤动了起来！

