    “我这辈子没见过这么离谱的设定！”

    王凯感慨万千。

    玩家能自由发布任务已经足够离谱，还能自由选择任务内容，自由选择任务奖励和惩罚，乃至持续时间，他简直闻所未闻。

    “只能说《永恒》和其他游戏不是一个概念。”江寒内心同样震撼。

    任务发布完毕，江寒通过共同骑乘的方式带着王凯前往附近的练级区。

    “这些东西给你。”

    江寒选择与王凯交易，把大量美瑞区玩家爆出的战利品以及自己用不上的道具给王凯，直到对方包裹塞不下，方才作罢。

    “兄弟，似乎很急？”

    迟疑一会儿，王凯询问。

    尽管江寒没有表现得多么着急，但他却感受到几分迫切感。

    “嗯。”

    江寒点头：“要做一个比较麻烦的任务，搞不好会丢了性命。”

    SS级任务，意味着充满威胁，有时候一个错误的选择，就会危及性命，哪怕他完成过不少，也必须万分慎重。

    尤其是如今接取的支线剧情任务逆转之约，任务奖励是双职业卷轴加上一只品阶未知的宠物，怎么说呢……

    奖励太高了！

    虽然有几分把握，但他做不到万无一失，诸多的不确定性，使他不得不尽快获取更多财富。

    一是在赚钱里赚钱本就是目的，财富能让他无后顾之忧。

    二是在他计划中的某一环，需要花费很多钱，而这个钱雷尔夫帮不上忙，因为由雷尔夫给钱，绝对会加大任务难度，毕竟NPC不能毫无代价地给予玩家奖励。

    “这么危险，必须要做？”王凯犹豫着发问，“我不是想左右你的想法，只是……以你目前的实力，已经过了拼命的阶段，保持这个优势下去，绝对财源滚滚，或许某些任务，出于理智可以放弃？”

    “必须要做。”

    江寒肃然道：“这个任务成功了，才有未来。”

    剑神对他有恩，这是其中原因之一罢了，虽然非常重要，可除此之外，还有很多因素，只是那些因素，他暂时不能向谁言明。

    “好！”

    王凯没有多问。

    ……

    “踏踏踏……”

    暗雷天虎随风奔跑，快若离弦之箭，纵然是一望无际的原野，亦有抵达尽头的时刻。

    穿过原野，环境渐渐变换，映入江寒眼帘的，是一片枝叶繁茂的森林，森林中一颗颗参天古树矗立，盘根错节，周边杂草丛生，斑驳光影之下，颇为阴凉。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【苍翠森林】！

    “苍翠森林里都是上百级的怪物，会不会太高了？”王凯取消坐骑状态，躲在角落，感到压力山大。

    他才52级，这里的怪物恐怕随便出现一只都足以秒杀他。

    “不慌。”

    江寒骑着暗雷天虎打量四周，发现目标。

    那是一只青色狐狸，浑身毛茸茸的，爪牙锋利，行动灵巧，似乎是以速度见长的怪物——

    【清风狐】（鬼蜮级★★）

    等级：120

    生命：12000000

    攻击：72000-75000

    防御：33000-35200

    技能：【高级敏捷】【残风之影】【风之刃】

    简介：生活在苍翠森林的生物之一，由于受到魔气的侵袭，形象大变，实力大增，俨然成为森林外围的主宰者

    ……

    鬼蜮级两星的野怪，属性算是挺高的，可惜在江寒面前完全不够看，他发动战争践踏，以擅长速度的清风狐都无法反应的攻击，一脚踩爆。

    -12348940！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【清风狐】，本级经验+0.6%！

    经验还算丰厚，倘若数量足够，他凭借群攻技能，分分钟即可升级。

    “唰！”

    王凯身上金光散落，在组队状态下，毫无悬念地升级了。

    “嘶……”

    王凯倒吸一口冷气：“有内鬼，终止任务！”

    一百级往上的怪物，被一脚踩死了！

    这合理吗？

    “屁个内鬼，别闹！”江寒笑骂。

    王凯摇头叹服：“真的无愧于永恒之子这个名头了。”

    永恒之子本来只是玩家给的戏称，可如今被兄弟带着练级，让他觉得这个戏称太贴切了。

    “对了，差点忘了小白！”

    忽的，江寒想到宠物等级还没练，赶紧召唤出来。

    “喵~~”

    小白轻轻叫唤一声，然后移步走到一棵大树下方，蜷缩起来，舒舒服服地打盹。

    “啊？”

    王凯用侦查术查看小白的属性，差点生出弃坑的念头，失声道：“一级万血？！”

    “怎么会是万血？”江寒摇头，“你看仔细点。”

    一级才万血？

    那是什么垃圾宠物，他都不屑养的好吧？

    “……”

    下一秒，王凯表情呆滞，嘴角一抽：“一级……十万血！”

    这是什么变态宠物？

    神宠？

    江寒又找到一只清风狐，直接上去秒杀它。

    “叮！~”

    系统提示：您的宠物【小白】等级提升至2级！

    “叮！~”

    系统提示：您的宠物【小白】等级提升至3级！

    ……

    “唰唰唰……”

    王凯当场升级，而小白身上冒出大量金光，只有一级的它，吃了海量经验，自然等级犹如坐火箭般飙升。

    值得一提的是，宠物和队友获取经验是不同的，队友能得到最低限额是5%，高于5%之时，具体分配比例则看输出，而宠物获取经验的量江寒能进行主动调整。

    眼下，他的宠物获取经验为个人所得的20%，因此升级非常迅速。

    “叮！~”

    系统提示：您的宠物【小白】等级提升至29级！

    “叮！~”

    系统提示：您的宠物【小白】等级提升至30级！

    ……

    “喵~~”

    小白躺在树下乘凉，身上却溢出浓郁光华。

    “叮！~”

    系统提示：由于您的宠物【小白】实力达到一定阶段，全属性小幅度提升，领悟技能：【天之庇佑】！

    领悟新技能了！

    江寒笑容满面，正准备打开宠物面板查看，胯下的暗雷天虎突然异变，浑身发烫，一簇簇黑色电流炸响，于体表疯狂跃动。

    这……

    好家伙，你也来？

    连忙取消骑乘状态，江寒眼睁睁看着暗雷天虎在密密麻麻的电流中体型陡增几圈，形态愈发霸气，背后的黑色羽翼极尽舒展开来，深红毛发开始变多。

    “嗷——”

    暗雷天虎仰天咆哮，声音震耳欲聋。

    “？？？”

    旁边的王凯怔怔地看着雪白小猫和霸气猛虎，无言以对。

    不知为何，他感觉自己玩的才是真游戏，兄弟玩的绝对是假游戏，很明显是破解版！

    ……

