    就是不知道，以前那些人从大楼里面离开的时候，又是怎么穿越这片丛林的。他们会去哪里呢？已经完全找不到一点点的痕迹了。

    接下来的几个小时，王自继续一路前进，半天时间竟然也走出去了接近五公里的路程，离他下一个目标，另一栋高楼已经接近了一半，完全有望在天黑之前赶到目的地，进入那栋高楼之中。

    而且从高楼顶端看到的那条河水也并不远了，就在那栋高楼的边上，到时候自己可以一并把水源问题也解决掉，说不定今天自己就能完成主线任务4了。

    如此想着，王自决定在原地停下休息一会儿。为保证安全，他干脆找了一片空地，用木块儿摆了一个房屋出来。

    现在既然已经在树林里面，木材那真是管够，王自也不那么在乎木块儿的使用了。关好门以后，他转身就放下了工作台，然后直接用自己身上所有的木材，再次制造了足足一百多个木块儿出来。

    当然，顺带他还制造了工作台里面早已经解锁的另一种照明的配方，那就是火堆。

    火堆不像火把，外形上就是一个篝火的样子，在游戏中只能放在地上，也同样是游戏前期很重要的一样道具。因为火堆除了充当照明以外，还有一个火把不具备的优势，那就是还可以用来烹制食物。

    只需要一个火堆放置在那里，然后点选之后，选择相应的食物，就能对食物进行最基本的烹制。最终，就能得到“烤XX”这种名称的食物，十分的方便。

    王自将制作好的火堆放在地面上，然后蹲在火堆的面前，在他靠近火堆的时候，果然面前就弹出了一个界面，让他选择食物。

    当然，他目前能够选择的也只有唯一一种。选择了一份平菇之后，火堆上面很清晰的就出现了一个进度条，提示还需要多久食物就会制作完成。

    “这简直是太方便了啊……根本不用自己动手，不用任何食材处理，不用任何调料，只需要点选，就会自动完成。这么想想，创世小玩家还真是一个魔幻而方便的游戏呢……”

    王自一边吐槽，一边眼睁睁的看着进度条走完，顿时火堆上面多了一个可以拾取的食物图标。光看图标，那就是一串香喷喷的烤蘑菇。

    “咦，竟然连竹签都附带了，简直贴心啊！”

    将这份烤蘑菇拿过，随手又放了一份新的进去，然后王自将它从物品栏里面取出，拿到了手中。

    只见这串烤蘑菇真是色香味俱全，每一片蘑菇都烤制的外酥里嫩，火候掌握的刚刚好，没有一点焦糊，反而泛出金黄的色泽。上面撒着十分均匀的调味料，不用使劲去闻，一股扑鼻的香气就自动钻进你的鼻子里面。

    一份标准的蘑菇在物品栏中是一斤的重量，烤制完成后虽然有缩水，但分量却没有少太多。

    王自一边观察一边忍不住的吞了吞口水，确认没有任何问题，这烤蘑菇完全就是刚刚出炉的样子，他迫不及待一口咬下，顿时满口生香。

    “卧槽，好吃！”

    三五口将这串烤蘑菇吃完，顿时王自觉得十分的过瘾。这调味料也不知道是什么配方，香辛味儿十足，吃下去非常的带感，而蘑菇口感真的就是每一口都又酥又嫩，让人回味无穷。

    吃完之后王自又回味了一下，他觉得自己还能再来几串，一串怎么能过瘾呢！

    看了一下自己的饱食度，一上午过去之后，本来饱食度已经从早晨的100%下降到了60%的样子，但现在一串烤蘑菇下去，这饱食度又回复了20%，直接上升到了80%。

    “也就是说，只需要5串考蘑菇，就能满足我一天的需求了么？这河里吗？？？”

    随手将刚刚烤好的第二串蘑菇从火堆上面取下，王自一边吃着一边吐槽。

    这对他来说倒是一个好消息。一斤蘑菇就是一份，他这一早上的收获就已经有三十多斤了，也就是三十多串。一天只需要五串而已，他此刻的口粮储备已经再次延长了六天。

    “就是不知道，这烤蘑菇能够恢复多少HP。按理说，游戏里面制作出来的各种食物，都有附带的恢复HP功能，我记得最少都有5点来着。”

    只是他现在也一共才25点的HP而已，没事干他肯定不会试一试让自己的HP下降是什么感觉。他甚至希望一辈子自己的HP都不会有机会下降。就算游戏里面设定的是玩家角色可以无限复活，但现实并不是游戏，谁知道系统到底有没有给自己设定那种能力。所以一切还是谨慎为妙。

    再次烤制了五串蘑菇，不过这次王自全都收了起来，控制自己不去再去吃。现在他的储备粮食还不算充足，没有到那种可以为了满足口腹之欲而任意消耗的程度，节约才是根本。

    取出一瓶水，喝了几口润了润喉咙，王自从凳子上站了起来，准备就这么再次出发。白天的时间有限，简单休息一下就可以了，没必要一直在这里耗着浪费时间。

    就在他刚刚准备推开门走出去的时候，突然停了下来。因为他又想到了一件事情。

    “我是不是，应该试一下，脚下这些土壤敲成方块儿，弄一点土块儿存着？”

    对啊，从大楼体面出来后，怎么把这一茬忘了。前面还说过，土块儿可是游戏里面最常用的一种建筑材料，甚至还能制作一些别的方块儿，基本就是随身必备的一种基本方块儿。

    走了这么半天，总是注意地面上的事情，竟然把脚下这些土块儿都给忘了，想想也是不应该。

    想到这里，王自干脆就在他临时建造的这栋屋子里面进行试验。

    他直接掏出一人高的大木锤，冲着脚下的土块儿就用力砸了起来。果然，地面上出现了一个血条，而且这一锤子下去，就直接降低了一半。

    没办法，游戏中设定就是这样，土块儿即便徒手也能击破，算是最好获得的材料之一了。

    直接哐哐哐连续十几大锤，王自就把房屋范围内的所有土块儿敲掉了一层，他顿时收获了9个崭新的土块儿。

    而敲掉一层土块儿之后，下方直接露出来的就是一层绝对平整的崭新土块儿，显然这些土块儿也因为系统的影响，变成了完美的1立方米的立方体了。

