    黑云笼罩。

    月笼轻纱。

    夜色如墨。

    枪声在安静的居民区格外明显。

    听到枪声后，两边楼上的住户们，纷纷熄灯，关窗锁门。

    没有一户敢再开着灯了。

    这家伙都开枪了！

    要是上楼来灭口怎么办。

    楼上的零散住户们都慌了神，没了之前看热闹的那副光景。

    话说这警察怎么还不来啊......

    ............

    两边都居民楼一片黑暗后，整条小巷就只有依稀的斑驳月光来提供一些视野。

    沙沙沙。

    是黑衣男的脚步声，他在一步步的靠近过来。

    赵恒警惕的看着从黑暗中走出来的男人。

    “你是谁？”

    黑衣男没有回答，停下了脚步，抬起了手中的五四手枪。

    “我刚才那一枪只是打中了他握枪的手，如果你们还不走的话，下一颗子弹可能不知道会穿透谁的脑门了。”黑衣男声音低沉，富有磁性。

    今晚上事态的发展完全超出了赵恒的想象。

    本来他带了二三十个人出来，还拿出了一个“秘密武器”，赵宝。

    想来应该拿下王宁安和阿田是十拿九稳的。

    阿田能和赵宝打成个五五开不说，就连没有经过任何训练的王宁安都展现出如此恐怖的战斗力。

    让人心惊！

    本来在赵恒眼里，王宁安只是一条案板上的鱼，但不知为何却突然暴走，跃起化龙。

    一众手下们竟然都不是他的对手，被他统统砍翻在地。

    赵恒知道今晚上带不走王宁安和田翠花是不可能了。

    他一咬牙，说道：

    “走！撤！”

    刚刚手指被子弹打断的手下，眼泪鼻涕都混在了一起，痛苦的哭嚎着。

    “恒哥，我的手......我的手怎么办.....好疼......”

    赵恒眼里闪过一丝不耐烦，看了一眼地面上两根手指。

    “已经烂成这样了，接也接不上了！回去给你想办法！”

    赵恒接着看了一眼横七竖八倒在地上的众人，觉得今日吃瘪多半都是这些废物没用，他低吼道：

    “还能动的，扶起身边的弟兄们，撤了！”

    说罢，赵恒恶狠狠的看了王宁安一眼，又警惕的提放着持枪的黑衣人，一步一步朝后退去。

    直到走到了巷子口的拐角处，才敢大声放了句狠话。

    “你们给我等着！这笔帐老子迟早要跟你们算！”

    赵恒跳脚喊完，两条腿跑得比四条腿都快，消失在了巷子口。

    身后一众手下，一瘸一拐的互相搀扶着，加快了脚步往回溜。

    恒哥......你的狠话能不能等我们也撤到安全距离再说啊......

    而此刻的王宁安也因为压榨潜能过度，浑身乏力，几近陷入晕厥。

    他通过微微的月光，在昏迷前终于看清了黑衣男的脸。

    一米七几的身高，看起来偏瘦，鼻子很挺，单眼皮，薄嘴唇......

    这些五官特征渐渐和记忆中的男人重合在了一起。

    他真的还活着！

    王宁安瞪大了不可置信的双眼，可是下一秒他就晕厥了过去。

    这个黑衣神秘人是......

    他的父亲。

    王文阳！

    ............

    王文阳收起手中的五四手枪，慢慢走到了王宁安、阿田和宁桃枝三人面前。

    他先是仔细瞧了瞧阿田和宁桃枝两人。

    嘴角慢慢勾起欣慰的笑容。

    这小子眼光不错嘛......

    两个都是神仙级别的颜值，身段也不错......

    把妹方面，比老子强多了......

    阿田是三人中唯一还清醒的人，她不知道眼前这个男人就是王宁安的父亲王文阳。

    她一脸警惕的盯着王文阳。

    看着王文阳收起手枪后，紧张的神情才缓和了一些。

    至少应该不是敌人。

    不过，这位......伯伯。

    干嘛看着我就是一副老子很满意的表情。

    还笑得那么欣慰......

    简直奇奇怪怪的......

    “你是谁？”

    阿田问了一个和刚刚赵恒同样的问题。

    “噢噢，姑娘，我自我介绍一下，我是你未来的公公。”王文阳赶忙露出一脸慈祥的表

    情，自我介绍道。

    阿田忍不住翻了一个白眼。

    公公，我看你是太监吧......

    等等......

    未来的......公公......

    指的是......

    阿田张大了殷桃小嘴，慢慢反应了过来。

    眼前的这位竟然是王宁安苦苦寻找的父亲，王文阳！

    阿田仔细看了看王文阳，又瞅了瞅陷入了昏迷的王宁安。

    太特么的......像了......

    “好了，姑娘，别张那么大嘴了，这里不是说话的地方，咱们得走了。”王文阳笑道。

    这姑娘啥都好，怎么感觉脑子不太好使的样子......

    王文阳看着眼前三人，开始犯难了，这该怎么带走呢？

    昏迷的昏迷，受伤的受伤......

    这可如何是好。

    我抱着准儿媳，这......我不太好吧......

    王文阳又看了看受伤眼中的阿田。

    这小姑娘够呛能背走一个人呐。

    王文阳瞅了瞅身上没有伤的王宁安。

    算了，委屈委屈我儿子吧。

    “小姑娘，搭把手。”王文阳蹲下身子，指了指自己后背，示意将受伤昏迷的宁桃枝放在他背上。

    阿田此刻已经呆了，面对未来的......公公......

    她现在也太狼狈了点......

    她点了点头，依言照做，并小声提示道：

    “她得赶紧接受治疗......”

    王文阳嗯了一声。

    背起宁桃枝后，王文阳竟直接抓着王宁安的后衣领，打算将他拖着走。

    阿田看到后一脸的黑线......

    果然是亲爹啊......

    她连忙上前，制止了王文阳，说道：

    “那个......公......伯父，我们一起架着他吧！”

    “小姑娘你可以吗？”王文阳问道，他要带着两个昏厥的人走，也确实困难了点。

    “我可以的......”阿田赶忙答道。

    “嗯......不错。”王文阳再次满意的点了点头。

    不错啥啊不错！

    不错个大头鬼啊！！

    话说怎么又是这一副我很满意的表情！！

    你知道你儿子千辛万苦在找你吗？！

    阿田心里在疯狂的吐槽着。

    阿田和王文阳一起架起王宁安，王文阳背上还背着宁桃枝，四人就这样缓慢的离开了这条小巷子，消失在了夜色中。

    ............

    【作者题外话】：第二更！王文阳出来了！求票！

