    第121章敬嫔该死

    玉琭听这话果真是动了气的，眼中虽还是含着泪，可那眼神儿却没了伪装的怯懦，只管瞪着敬嫔恶毒的嘴脸。

    敬嫔怎么说她都不在乎的，但这句没教养可是将她额娘，将她一大家子都骂进去了。

    她原只是想磨一磨敬嫔，像是对付荣贵人那回,叫人知道她德贵人不是那么好惹的，可这会子玉琭却不想那么简单了事了。

    敬嫔不是嫉妒她得宠吗，那今儿就叫人瞧瞧，什么才是得宠应有的待遇，谁才是万岁爷心尖尖儿上的人。

    玉琭腾得起身，也不在僖妃和敬嫔几个跟前儿跪着了，既是要以退为进，既是要好好让人知道自个儿的委屈,那自是要跪在众人都能看见的地方,叫敬嫔好好威风一把。

    “妹妹今儿受教了，这便领罚，多谢敬姐姐教导之恩，妹妹谨记心中，没齿难忘。”

    待说罢，不经僖妃的允，玉琭便只管转身出了永寿宫，寻了宫道上一处不大平的地方，利利索索的跪了下去，不仅跪，还要流着泪大声认错去，且看敬嫔能经受到几时。

    “奴婢知错，还请敬嫔娘娘消气！”

    “奴婢知错，还请敬嫔娘娘原谅！”

    “奴婢知错，不敢得罪敬嫔娘娘，以后定不敢了！”

    玉琭只哭喊了这三声,满永寿宫的大小主子们便尽是坐如针毡、心头狂跳了,德贵人这样闹,是要将万岁爷和太皇太后娘娘、太后娘娘招来啊！

    “你自以为用苦肉计便躲得过吗？德贵人，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    敬嫔恼怒至极，还从未见过像德贵人这样拿罚来做挡箭牌的，当即便想叫人将德贵人拽进来，给了人俩巴掌才痛快！

    然下头人是真真坐不住了，旁的便不说了，惠贵人和荣贵人可不是愚的，她们自然知道德贵人在万岁爷的心中有多重，当年孝昭仁皇后发难，万岁爷还一味的护德贵人，不给孝昭仁皇后脸面，眼下区区一个敬嫔，自不必多说。

    也不管会不会得罪人了，二人听着外头德贵人一声声的赔罪，只觉得催命似的，这便紧忙起身告辞。

    “僖妃姐姐，臣妾忽地有些身子不适,想来是昨儿没歇好，头风病又要犯了的，这会子便想回去歇着了,改日再来瞧姐姐。”

    荣贵人寻了借口，惠贵人紧忙也跟上：“荣姐姐身子不妥，臣妾陪着姐姐回去才放心呢。”

    说着惠贵人还揽住了荣贵人的手臂，荣贵人这就演上了，手指抵着额角，半边儿身子都微微靠着惠贵人，二人微微屈膝，也不管僖妃答应不答应这便转身要走。

    僖妃蹙着眉没应声儿，心里也是气得不行，明明是德贵人同敬嫔不对付呢，竟跪在她宫门前招摇，若真招来了万岁爷，她便是跳进黄河也洗不清了。

    不行，不能叫惠贵人同荣贵人置身事外了，今儿有一个算一个都不能走，便是万岁爷要怪罪下来，她们也得占着法不责众这四个字儿去。

    “妹妹们留步，既是荣妹妹身子不适，何必再老远回了东六宫，便先在本宫这儿歇着吧，知秋，扶荣贵人去偏间稍躺，本宫去劝劝敬妹妹。”

    说罢，僖妃便给了身边儿人一个眼神儿，知秋当即会意，着永寿宫的小丫头们看紧了在场的人，自个儿一手揽一个，硬拉着惠贵人同荣贵人进偏殿。

    见荣贵人同惠贵人要反抗，知秋压着声儿警告一句：“贵人们这会子便是走也晚了，永寿宫门前人来人往，想来早传开了德贵人的事儿，二位便是走也脱不开干系，还是好好想想一会子什么该说什么不该说吧。”

    “免得再被牵连，不能抚养阿哥们不打紧，可不能再连阿哥的面儿都见不得了。”

    蛇打七寸，荣贵人和惠贵人最最在意的也不过是自己的阿哥，且被知秋如此要挟，二人岂敢再生出旁的心思来，只得压下眼中的着急飞快去想明哲保身的法子。

    这头儿稍安了，然外头还乱着，僖妃原是要拉敬嫔了，谁道敬嫔也是破罐破摔了，甩开了僖妃的手便带人朝外头的德贵人去了。

    她知道德贵人算计她呢，这事儿闹大了还得是她理亏，一会儿只怕要受罚，既是如此，倒不如再给了德贵人一巴掌，也叫她受罚受得心中再痛快些。

    她过不好，德贵人也别想好！

    她父兄眼下正得用呢，德贵人算得了什么，家里不过是出来个三等侍卫，说到底还不就是个把门儿的奴才，万岁爷岂能为了德贵人不顾她，便是不看在她的颜面上，也总要看在他父兄的面子上，看在眼下战时的面子上。

    “敬嫔你要干什么！”

    僖妃怒斥了一声儿，不过也是声儿大雨点小的，只是嘴上的工夫做的足，瞧她动作，却是拦也不拦人的。

    先前僖妃还怕敬嫔和德贵人的不对付牵连了她去，可这会子又想，闹大了倒也不是对她没什么好处的。

    敬嫔没规矩，她劝不住，这也是没法子的事儿，万岁爷岂能怪了她。

    闹吧！再闹得更大些，最好是敬嫔打了德贵人之后，德贵人再还给敬嫔一巴掌，叫万岁爷将两个人都厌了去，正好便宜了她。

    不过这般傻站着可脱不开身，僖妃眼瞧着敬嫔立在德贵人跟前儿了，那胳膊都抡起来了，僖妃忽得一声儿高呼：“敬嫔不可放肆！”

    紧接着向前快跑了两步，故意拌了裙摆摔倒在地，余下的事儿她便也不必管了的。

    且听“啪”地一声儿清脆，敬嫔的巴掌到底是落在德贵人的脸上了，想来是用了十成十的力气，直将德贵人跪在地上的身子都打得歪斜，头上的珠钗叮叮当当的落了一地，头发都散了半截儿。

    僖妃心中痛快，正欲抬头去瞧德贵人的惨状，谁道又是一声儿清脆的巴掌。

    僖妃瞪大了眼睛瞧那明黄色的高大身影，一腔子痛快欢喜怎敢再表现出来，天子之怒更是叫她都跟着心肝儿颤颤。

    “敬嫔你该死！”

    (本章完)

