    “回来，这是火车，不是巨龙，没出息的样子，赶紧回来！”

    王二看着在铁路上不停奔跑的洪承畴，一边追赶着一边大声的喊着。

    火车的速度越来越快，到最后直接消失在铁路上。

    洪承畴弯着腰，双手撑在膝盖上不停的喘着粗气。

    “呼呼，这火车竟然能跑的这么快。”洪承畴看着远去的火车，上气不接下气的道。

    王二来到洪承畴的面前，他指着远去的火车，“你个没出息的样子，这只不过是火车而已，你没必要这么激动吧？”

    洪承畴连续深吸好几口气，他看着火车消失的方向，长叹道：“这简直就是神迹啊，没有牛马竟然也能跑的这么快，这到底是怎么做到的？”

    “我也不知道，反正听说好像是什么蒸汽机带动的，这些东西都是机密，我劝你还是不要打听。宣镇的机密多的很，这些东西碰都不能碰，稍微碰一下就是粉身碎骨的下场。”

    王二说罢，又指着铁路旁边的站台，“走，先上去，站在这里也不是个事。”

    “蒸汽鸡？什么蒸汽鸡？一只鸡能有这么大的力量？”洪承畴一听里面有个机字，还以为是吃的那种鸡，所有就有些弄不明白。

    王二爬上站台，蹲在站台上，看着尚未走上来的洪承畴，“不是公鸡母鸡的鸡，我不认字，我也不知道是哪种鸡，反正不是公鸡母鸡的鸡。

    行了，你赶紧上来吧，现在火车也见了，咱们还是走吧。待会应该有人给你安排住处。”

    洪承畴点点头，急忙爬上了站在，跟在王二等人的身后朝着车站外面走去。

    王二走在前面，他不时回过头来告诫洪承畴。

    “我先给你将我们宣镇的禁地说一下，免得你到时候误打误撞进去丢了性命。”王二清了清嗓子，开口道：“在宣镇，如果没有命令，炼铁厂普通人是不能靠近的。

    普通人如果误打误撞之下进了炼铁厂，后果还不太严重，被发现之后撑死也就是蹲十几天的大牢。

    但是，炼铁厂中的蒸汽机制造厂是绝对不能进，连靠近都不能靠近。

    蒸汽机制造厂就在炼铁厂中央，原本只是几个普通的厂房，后来被总兵大人用围墙隔离了出来。

    在蒸汽机制造厂外面每天都有大量的士兵巡逻，如果没有特别的通行证，巡逻的士兵有权直接打死。”

    “这么严重？直接打死？”洪承畴有些惊骇的看着王二。

    王二点点头，“这是总兵大人亲自下达的命令，总兵大人曾经说过，这蒸汽机乃是征伐天下，控制天下最重要的东西，不容有失。

    火车就是用蒸汽机拉动的，如果以后将铁路修遍整个大明，到那个时候，哪个地方发生叛乱，有火车的存在就能在很短的时间中将叛乱镇压。”

    洪承畴能被崇祯委以重任也不可能是傻子，当王二将话刚刚说完时，洪承畴立马就明白了火车的重要性。

    说的不错，有了火车之后能在很短的时间中调动大量的军队，而且也不用担心后勤保障。

    这样一来，兵员的数量就会大大减少，只留下一些百战精兵。

    虽然兵员数量减少了，可是士兵的战斗力却更强了。

    如果真的将铁路修遍整个大明，那到时候对西南土司的掌控力度就更大了。

    虽然现在的西南土司明面上是属于朝廷管辖，可是从立国到现在，西南还没有彻底的掌控下来。

    之所以没有掌控下来，就是因为西南多山，山路不好走，朝廷的大军很难在短时间之内调进去。

    就算调进去，也会因为山路崎岖，使得将士人困马乏，如果这个时候叛军对士兵发动攻击，往往就会是一场惨败。

    如今的西南还是以土司为主，当地的百姓只认土司不识朝廷。

    朝廷大军进不去，对西南形成不了有效的统治，所以导致了虽然如今的西南明面上归顺朝廷，可暗地里还是各自为政。

    如果铁路真的修到了西南，到时候如果有人不服，朝廷大军朝发夕至，犹如神兵天降，配合强大的武器，将叛军彻底消灭。

    到了那时，只要有火车，哪个土司还敢不服？到时候，就将所有的土司全部清除，换成朝廷官员治理。

    洪承畴越想越兴奋，要是真的解决了西南问题，那对于整个华夏来说，就是一场天大的好事啊。

    自从秦始皇南征百越开始一直到现在，虽然西南之地一直都明面上归中原朝廷管辖，可朝廷却根本插不进去手。

    要是真的将西南问题解决，那就相当于将这片土地死死地捏在了手中，届时赵文绝对是能和秦皇汉武比肩的存在。

    “哈哈，你说的不错，只要有火车存在，哪个地方倘若发生叛乱，朝廷大军朝发夕至，直接剿灭。

    若是哪个地方受灾，朝廷的救灾物资也能在很短的时间中将物资运到。不管是兵事还是民事，这火车都是利国利民之物啊。”洪承畴哈哈直笑，一脸的兴奋。

    洪承畴虽然人品不咋地，可也不是废物，火车最起码的好处还是能看到的。

    王二看着洪承畴兴奋的样子，停了下来，有些不以为然的道：“你说的是没错，可是这和你有什么关系呢？行了你别笑了，我再给你讲讲还有什么地方不能去。”

    洪承畴收起笑容，看向王二，“还有什么地方？”

    “再一个就是铸币厂，原本的铸币厂是在宣镇城中，可是因为兑换银币的人越来越多，银币的需求量越来越大，所以铸币厂就被搬到城外了。

    这个铸币厂位于宣镇以西五十多里处的一个山沟中，宣镇的银币都是铸币厂生产的。

    从古到今，凡是和钱挂钩的，都是不能碰的。宣镇的铸币厂也不能碰，在铸币厂的周围驻扎了一千多人，这些人可都是从各个军中挑选出来的精锐兵卒。

    如果没有通行证，别说进去了，靠近都不行。

    还有玻璃窑、水泥窑这些地方，这种地方也不能去的。这两处地方可是宣镇最赚钱的地方，守卫也非常严密。

    水泥窑和玻璃窑出产的东西都存放在厂房外面两里左右的仓库中，仓库附近可以靠近，若是你想去看看，也没有什么事。”

    王二停顿了一下，又开口道：“总之一句话，只要是和兵事以及钱财有关的，碰都不能碰。目前我就想到了这么多，以后等我想起来了，再告诉你。

    以后你注意一点，没有特殊情况，我说的这些地方你都不要靠近，到时候如果你因为这些事情被抓或者被打死了，可别怪我没提前通知你。”

    洪承畴点点头，将王二说的这些东西全都记在了心中。

    当洪承畴走出车站准备离开的时候，他忽然看见一个书生模样的年轻人骑着一个自行车从他旁边经过。

    刚一看到自行车，洪承畴的眼睛就圆瞪了起来，“这是什么东西？怎么如此神奇？两个轮子竟然还能动？而且还没有牛拉。”

    王二轻笑一声，解释了起来，“这是我们宣镇最常见的交通工具，这叫自行车。自行车的意思就是自己能动的车子，你别看这自行车样子古怪，可要是骑起来的话，速度也不慢。

    我一直想买一辆自行车，可是一直没有时间，再加上我还不会骑自行车。”

    “巧夺天工啊，真是巧夺天工。有了这种东西，出远门也就不用走路也不用租牛车了。”洪承畴看着远去的自行车，不停的称赞着。

    “行了，别看了，赶紧回去吧。说不定现在安排你的人正在到处找你呢。”王二看了看天色，急忙催促道。

    洪承畴回道：“既然如此，那咱们就赶紧走吧。”

    说着，几人朝着总兵衙门的方向走去。

    当洪承畴来到总兵衙门的时候，总兵衙门前方拥挤的人还没有散去。

    “这些人可真是有毅力啊。”洪承畴站在总兵衙门的广场后方，看着前方拥挤的人群，忍不住感慨起来。

    “行了，别瞎感慨了，赶紧走。”王二对着洪承畴催促了几声，急忙往办事处走去。

    洪承畴收回目光，跟在了王二身后。

    片刻之后，洪承畴来到了办事处的门口。

    刚一到，就有一个穿着黑色棉袄的书吏一脸焦急的迎了上来，“敢问阁下可是洪承畴洪先生？”

    洪承畴抱拳道：“正是在下！”

    “是你就好，赶紧跟我来吧。刘大人让我给你安排住处，我找了你好长时间都没找到。”书吏说着就转过身子朝着前方走去。

    洪承畴急忙跟了上去，至于王二等人，也跟在了洪承畴的身后。

    一刻钟之后，书吏领着洪承畴停在了宣镇的驿馆中。

    “这里是宣镇的驿馆，这几天你就先住在这里吧，刘大人已经将命令下达了。

    要是有什么事，驿馆中的管事小厮都能帮你解决，如果遇到了解决不了的事实，到时候你就来办事处找我，我叫王海生，在办事处院子刚进门左手边的房子中。”

    王海生停在了驿馆的大门前，他指着驿馆的大门，对着洪承畴不停的说着。

    话刚说完，王海生接着说道：“我现在还有事，明天要往山西押送物资，这事情是我负责的，我就先失陪了。”

    王海生冲着洪承畴拱拱手，随后转身离去。

    当王海生离开之后，洪承畴将目光放在了驿馆上。

    整个驿馆有三栋楼，前面是一个只有两层高的小楼，这里是处理事情的地方。

    两栋楼位于小楼的后面，两者相差三十多步的样子，三者成品字形。

    后面的两栋楼比较高，有五层。连同前面的小楼都是用水泥砖瓦建造的。

    驿馆外面的造型看上去虽然还是这个时代的造型，但是样子却稍微有些古怪。

    三栋楼上的窗户不是这个时代的纸质窗户，而是玻璃窗户。

    三栋楼被一堵围墙围了起来，有前后院之分。在前院中还停了一些马车和自行车，想来应该是前来宣镇办事的人。

    “我给你说啊，这个驿馆在宣镇当中可是最好的，整个宣镇中所有的客栈都没法和这个驿馆相比。

    当然了，这驿馆也不是什么人都能住进来的，只有宣镇各地的官员来宣镇公干才能入住。

    而且住在这里吃喝都不用花钱，我老早就想入住了，可是级别不够。”王二看着驿馆，哈喇子直流。

    “哈哈，既然如此，那今天就看看这个驿馆和普通的客栈有什么不一样。”洪承畴大笑两声，迈开布子走了进去。

    当洪承畴等人走进驿馆最前方那个两层高的小楼中时，一个小厮迎了出来。

    “这位大人面生的紧，以前没来过吧？”这小厮一脸笑意的看着洪承畴。

    洪承畴看着大厅中和普通客栈差不多的陈设，并没有发现什么奇怪的地方。

    当下就有些不以为然起来，“看来这个驿馆也没有什么特别的地方啊，除过楼能高一点，窗户是玻璃的之外也没有古怪。”

    赵文的玻璃已经售卖了很长时间，京城中的勋贵非常喜欢用这种透明的玻璃当窗户，洪承畴倒也见过几次。

    “他叫洪承畴，我们是王海生王大人安排过来的。”王二指着在大厅中乱看的洪承畴，对着小厮说道。

    “原来是洪承畴洪先生，之前王大人就已经安排好了，你们跟着我来吧。”小厮说着就朝着外面走去。

    王二戳了一下洪承畴的胳膊，急忙跟了上去。

    洪承畴急忙收起目光，朝着小厮追去。

    没多长时间，小厮就领着洪承畴来到了左后方那栋楼的顶楼。

    “这是一间套房，乃是特意给洪先生留出来的房间。”小厮取出钥匙，将房门打开，指着里面对着洪承畴说道。

    这个房间相当于后世的三室一厅一厨一卫，因为没有做饭的地方，所以就将厨房改成了一个饭厅。

    这个驿馆的设计乃是赵文参考后世的房子所设计出来的。

    因为是顶层，所以在房顶上就设置了一个由玻璃制成的天窗，再加上房间是面朝南方，所以房间里面非常的光亮。

