    江口利成对高捷破口大骂，恨不得这蠢猪去死，可等问清了高捷现在在哪，还是挂了电话，打算摇人。

    岛国的社会生态，其实很排外！

    新宿故事里，江口利成利用弯南帮管理一部分地盘，就引发了不少人不满，包括他最心腹手下中岛宏正，都对此颇有微词。

    更别提江口利成的对头，以及他老大了。

    等江口利成再利用铁头率领的华东组崛起，杀死村西弘一和行动组组长渡川太郎，把三合会在整个新宿的地盘交给华东组后，他坐上了会长之位，他心腹手下中岛宏正都因此背叛了他。

    用最直白的话来讲，那就是大量岛国人心目中，华夏移民不配和他们一起分享权力！

    所有的华夏移民，你平时做一些掏粪工、下水道工、垃圾工或者洗碗工，大家还都无所谓，你一旦掌权，那几乎就会引发八九成岛国人的抵制、打压。

    可江口利成就是一个，喜欢使用华人社团的老大，别人都不用，他用了，就可以让手中多一把利刃……无非是最后被大田原加心腹手下、以及三合会内的对头实力，联手一起把他绝杀了。

    所以，目前的他还是比较重视华人社团的，他的理念就是在华人移民最多的地方，以华制华。

    目前华人移民聚集最多的地盘，就是弯南帮崛起最凶，最好使，对方也的确是在帮他抢地产，抢物业。

    你说某合约上签字的是高捷？不是他？

    高捷只是他一个白手套。

    目前的三合会内，岩井田次郎、村西弘一、渡川太郎实力和影响力都在他之上，他一个小四，也不方便让自己名下多出来太多物业。

    那都是钱啊！

    毋庸置疑，高捷帮他收房，盯上的不只是赵学延买下的那些，一些无权无势的老华侨，或者其他小市民的物业产业，高捷已经帮他囤了十几处了。

    片刻后，也顾不得和秀秀这个汉美人娱乐城的新嫩舞女培养感情了，江口利成揸车出行，不止带了心腹中岛宏正和几个小弟。

    还直接打了电话给警视厅。

    这次跑来的明夏投资公司的人，直接带枪？看起来比较凶啊，先让警方浪一波，抓点人和枪再说。

    岛国社会不是不能动枪，枪支对于大社团组织，也不是很难搞，无非和曾经的港岛环境一样，不动枪，你几百人在街头砍杀，警察慢慢等着收尸就行。

    砍杀中死了人，民不举官不究。

    社团老大死了小弟，只要不主动报警，警察就不管。

    动枪，警方就会一查到底。

    …………

    一段时间后。

    人世横丁某独院双层的民居外，江口利成的座驾抵达，看着两个白人鬼佬，正嬉笑着抽烟耍枪，几个警视厅警察面对鬼佬，满脸的无奈和无力？

    江口利成都懵逼了，“什么情况？”

    没等他多问什么，就见白人鬼佬挥拳打向警察，打的警察狼狈逃窜，直到警方跑远了。

    两个鬼佬笑嘻嘻把枪支送给了附近的几个华人。

    此刻在这里镇场子的，正是沙蜢和三个东星小弟。

    在岛国，买枪找阿美利不坚大兵，是最爽最轻松的，面对警察刁难，花钱请几个鬼佬大兵来虾虾霸霸，一样很实用。

    这别说花钱请他们欺负岛国人了，就是不请，大兵们闹事祸害地方，也常见的很，据某个数据统计，仅南韩境内，1967到1991年之间，大兵们平均每年就有1100到2300件犯罪记录……

    江口利成目瞪口呆时，副驾驶座中岛宏正一拳砸在汽车储物盒上，脸都红了。

    就在这时，江口大哥大响了，等他接通，高捷的声音再次响起，“江口先生，我查到消息了，这群恶棍竟然是港岛东星社的，那边好像还在发号施令，让大量东星仔坐飞机来岛国准备搞更大事。”

    “江口先生，我该怎么办啊？那是东星啊，一个社团号称在册成员近十万，我中计了，白纸黑字合约写着我欠那边一亿多美刀啊。”

    高大哥靠着做事够狠够凶，敢打敢拼，欺负小市民和偷渡客无往而不利。

    对上随时可能蹦出来几百上千人，还挖掘了从大兵那里买军火的路线的东星社大哥？

    他觉得把自己一根根骨头拆下来，都不够东星仔一人锤一根的。

    几百上千东星仔，只要能稳定从大兵那里搞家伙，在东京这里浪起来，整个三合会够不够打都不好说。

    赵学延在港岛威势无双，但他崛起称霸时间有点短，才半年。

    横跨那么远的海域，他在岛国的威望……他在岛国其实没什么威望，还不如东星社名头响。

    江口利成眉头大皱，“你先别慌，这件事我来想办法。”

    他已经在考虑，把高捷灭掉的可行性了，签字的是高捷，只要灭了高捷，甩锅东星社，他也一点都不怕。

    无非是这可能对他口碑产生一点点影响。

    当然，这种影响是指他若再想用华人帮做事，有影响，在岛国社团内部？你灭几个华人帮老大，难道不是最正确的事？那就叫屁股正确。

    认真思索后，看看远方没走的鬼佬，和沙蜢几人聊得火热，江口利成随口应付几句就挂了电话，“给我查一查，这次东星社来东京的，都是谁话事。”

    “我要见一见他们老大。”

    整个东星体量很大，但这里是东京，江口利成也不怕，对方总不至于雇佣阿美大兵帮他们抢地盘，那不现实。

    你真以为他们叫了那么多年阿美爸爸，没有在阿美拉拢一些自己人？只要愿意付出代价，出钱，他也有信心立刻断掉大兵的军火线。

    这就是值不值的问题！

    凡事，得谈一波。

    ………………

    新宿太久保，4丁目几座连在一起的一层民院民房外，看着狼狈逃离的一群弯南帮，赵学延都无语道，“连个拿着合约等签字的人都没有，太没有价值了！”

    对于这群霸占他们投资公司房产的混混，赵博士就是让人打他们一顿，打跑就算了。

    毕竟这些混混都是小弟马仔，手里没合约，不能像坑高捷那样坑一把……毒打一顿就算了。

    在来这里的路上，赵博士已经打回港岛，让肉面飞龙法拉利手下的造假专家，和小马、谭成团队里的造假专家，也飞来岛国了。

    他其实在见到那些合约后，突然用百变风衣坑了高捷一下，那就是随机产生的灵感。

    来之前他可没那想法，不然，来的时候就叫众多专家一起来了。

    那群家伙之前用了三四天，造出来一张和真超凡羊皮卷通缉令，有着百分之九九相似度的假货。

    有了那个假货，他才把百变风衣从CIA手里换了回来。

    一群造假钞的，造一点假古董，包括模仿笔迹，绝对是顶级专业的！

    因为他们造假钞，本来就是拿生命在冒险。

    那绝对比一般古玩界的造假专家牛多了，等他们过来了，继续听赵学延指令，造更多假合同，就好玩多了。

    赵博士能用百变风衣，变出和真合同一模一样，不怕一两次正规查验的宝贝，但那东西不能送出去，不能离开他的视线。

    信不信一离开视线，一个个被假合同坑的，比如高捷，会带着刀枪棍棒一起去毁合同？！

    一毁发现毁不了，立刻穿帮！

    请一波假刀专家，再造一波假的合同，哪怕有破绽纰漏，也无所谓了。

    需要的时候用百变风衣顶一顶，没事时再说用假合同搞事。

    心情畅快的吹了个口哨，赵学延才对藤原秀道，“阿秀，走，带我去港区看看，我不是在那里也有物业么？”

    “对了，新宿这边，太久保四丁目太破旧了，没什么大量购买价值，要买就买歌舞伎町的物业。”

    “我现在手里有更多钱，你争取多谈一些，只要那些业主愿意买，让我买下整个歌舞伎町也是可以的。”

    他的钱，远远不够买下整个歌舞伎町，但这不是钱生钱么？你看，先不谈飞机来的路上，福山胜平、三浦贤人送他三千多万。

    一个高捷就是一亿一千五百万美刀！

    这些钱能否要到手是一说，要不到又怎么了？高捷本身真的拿不出那么多钱，卖他一家几代人都凑不齐，要不到可能性太大了，超过百分之九十九点九。

    但只要后续送钱的人够多，他就有机会买下整个歌舞伎町！

    然后，泡沫快崩塌前，甩锅带钱离场。

    反正整个东京地产局繁荣昌盛以及崩塌前，大资本都是这样玩的，不管岛国内外都是如此，接盘的就是岛国普通人。

    一惨好多年。

    藤原秀其实这时候，早吓得想逃离这个大魔王身边了，但他不敢，只能唯唯诺诺点头。

    片刻后，丰田卡罗拉奔腾在马路上，即将离开四丁目时，赵学延才看到两辆三菱从马路前方逆行而来，堵住了卡罗拉的前路。

    前车里司徒浩南带人快速下车，三菱上也走下了几人，赵博士都认出了为首的江口利成、中岛宏正。

    他笑看着司徒浩南和江口利成谈，谈着谈着谈不拢，浩南掏枪，江口的小弟也摸出了枪。

    街边一些行人都因为这动静，吓得一哄而散，赵学延推开门下车，热情的走了上去，“江口先生是来替高捷还债的么？”

    江口利成一怔，“你认识我？”

    他懂普通话，甚至懂点粤语。

    刚才他和司徒浩南的交流都没有用翻译，虽然口音很怪，但是能交流。

    赵学延大笑，“整个三合会，除了一群老家伙外，江口先生是最年轻的那个，怎么可能不广为人知？”

    江口利成被这话讲的很开心。

    可不是么，他才不到30岁，但会长岩井田次郎、副会长村西弘一、渡川组渡川太郎，全是六十岁以上的老头子！

    开心之余，江口利成笑容更灿烂了，“早就听说港岛出了一位凌驾于洪兴社、东星社之上的大人物，赵先生，初次见面，我代表三合会向你道歉。”

    “若早知道那些物业是赵先生的，我们肯定不会去商谈购买事宜，不如这样，我做东，请赵先生和东星浩南哥好好开心一下。”

    他才打听出来，赵学延在港岛有多威。

    具体的各种战绩还没打听清楚，延爷的江湖传闻，有很多烂仔小弟们各种吹捧，吹吹捧捧多了，就容易有虚假消息。

    比如某次林德成得罪了延爷，去打听他战绩……都有小混混拍胸脯说在包房外旁观延爷一个人挑翻一个夜总会的所有妹子，全是救护车抬走的。

    这让人怎么信？

    江口利成找人打听消息，也有这种破烂新闻，假的东西多了，一些真战绩混进去，也很容易让人他的真实性。

    比如……敲诈李掌门八亿五港币，在岛国也名镇一方的冢本集团，轻松被延爷搞死搞残，这是真战绩，可猛一看，这些都有些无厘头啊。

    李掌门那种深的牛资支持的人，谁能在港岛搞他？霍大亨站内地，在目前的港岛都很默默无闻的。

    属于低调不敢搞大事，否则会被牛资各种镇压敲打。

    冢本集团更不用说了，岛国大势力，即便是他江口利成的老师大田原，官方大人物，但当年也只是和冢本一起席卷东南亚，纵横世界。

    江口利成把这些真战绩，和延爷一人挑翻几十个妹子，被救护车抬走的假料混在一起，都觉得真战绩，也不那么真实了。

    但不管有关港岛延爷的众多料猛一听有多荒诞劲爆，有一件事，是大家公认的。

    目前港岛，延爷凌家于社团之上。

    这就让江口利成必须代表三合会道歉，或者他自己道歉，不是他派人想要抢延爷的物业，对方何必来东京？

    大家实力相差悬殊，谁正义，口说就行。

    大家实力相当，或者你还弱一点，谁正义，就很重要了。

    伴随江口利成的话，赵学延好笑的开口，“你请客？也不是不可以考虑下。”

    “对了，别一直赵先生赵先生的，叫我史蒂芬，在港岛，熟悉的人都是这么叫我的。”

    “你也可以叫浩南史丹利？是吧，史丹利。”

    司徒浩南其实现在不懂普通话，但在赵学延和江口利成交流中，早就有翻译帮他翻译……

    所以，史蒂芬？见鬼了！

    延爷对英文和鬼佬一向不感冒，搞得无数有英文名的港人，在延爷面前都鲜少以英文名招呼彼此。

    而且司徒浩南本身，也没给自己起英文名啊。

    但众多周知，无数港岛大人物，称呼彼此时往往也是叫英文名，连叶孝礼、霍景良那种顶尖大富豪，彼此都是你一口一个大卫，我一口一个霍华德这样子交流的。

