    宫夜冥没有失忆，就算忘，哪怕忘了自己，他都不会忘了乔卿卿。

    那是他看得比自己命还重要的女人……

    在明人的记忆里，自家主子从来都是要什么，就一定会不择手段弄到手，什么伦理道德三观法纪……在宫夜冥心里统统不存在，他做事只凭心意。

    可这一次……明明那么爱云小姐，他却选择放手。

    明人心疼又不解。

    “先生，您为什么要装作忘记了云小姐？云小姐她知道您没事，第一时间就赶过来了……她还是很在乎您的……”

    “呵……”宫夜冥唇齿间溢出一声轻笑，带着几分无奈宠溺，“那个小东西在乎的人又何止我？她本性善良，最重情谊，我的确可以不择手段让她亏欠我，用负罪感愧疚感绑架她……”

    毕竟一个重感情的人，对上无耻的人，是没有胜算的。

    宫夜冥闭了闭眼睛，喃喃道：“可是我舍不得了……”

    他舍不得，让她两难。

    他也很清楚，乔卿卿的确在意他，但那种在乎跟她在乎莫北舟、在乎乔野他们一样……她永远不会像爱霍景深那样爱他。

    也许她可以为了救他宫夜冥牺牲自己，因为亏欠感。

    可如果霍景深死了，那她绝对不会独活……那是因为爱。

    宫夜冥直到这一刻才看清楚，他从来不是输给了霍景深，而是输给了乔卿卿！

    这场竞争，在一开始，他就不会赢。

    宫夜冥嘴角笑意愈发苦涩。

    明人忍不住问：“先生，那以后，您不再见云小姐了吗？”

    “呵，那霍景深该透着乐死了。”宫夜冥一秒恢复毒舌傲慢的模样，吐槽道，“我不会离开，我只不过是按照她喜欢的方式，守护她而已。但凡霍景深敢做出一丁点对不起她的事，我自然会趁虚而入。”

    明人：“……”

    很好，这才是他老大的作风。

    “先生，不过您觉得云小姐真的能被您糊弄过去吗？”

    宫夜冥银眸转深，意味不明地幽幽道：“她会的。”

    那个小东西太聪明，聪明到，知道什么时候该装傻，该粉饰太平……

    而另一边，云清跟霍景深坐在车上。

    她靠在霍景深的肩上，目光有些空散地望着窗外飞逝的夜色。

    “在想什么？”霍景深低声问。

    “……”云清默了片刻才说，“我在想，你接下来打算怎么安排宫夜冥？”

    霍景深不答反问，“你觉得呢？”

    云清道出了心中猜测。

    “十二洲君上的位置，你腻了，应该会交给他。这是你对他的补偿……”

    霍景深纠正道：“我更愿意你说，这是我对他的恩赐。”

    云清失笑，哄小孩似的，“行，你这个做哥哥的恩赐。”

    在某方面，这两兄弟真是惊人的相似。

    不过云清显然猜对了霍景深接下来的考虑。

    他单手支着额，考虑着开口道：“宫夜冥他能管理好异域国度，显然有一定的能力，把十二洲交给他打理，我也省得麻烦。”

    云清也很赞同。

    宫夜冥的不择手段，在管理十二洲上，也许是另一种优点。

    霍景深忽然看了她一眼，“你信他是真的失忆忘了你？”

    云清眼底闪过一抹幽光，轻松地笑道：“我信啊。”

    夫妻两四目相对，有些东西不必点破，都已经心照不宣。

    宫夜冥是不是真的忘了她不重要，重要的是，她是否相信……

