    看着姜翎一脸神秘的笑着走了回来，秦子墨唇角微微勾起，问道，“又想到什么鬼主意了？”

    “这可不是鬼主意，是发财的机会。”姜翎伸手把秦子墨拉到她的身旁。

    刻意压低了声音，说出了自己的计划。

    “怎么样？干不干？”

    成与败就在一瞬间，他们之前在胖婶的身上吃了那么多的亏，现在拿回来一些倒也不为过。

    “嗯。”

    就在姜翎的注视之下，秦子墨缓缓点了点头。

    见他答应下来，姜翎这才放心，笑着走出了院子。

    刚打开门就谎装十分惊讶的样子看着胖婶一家，见除了胖婶和秦家二爷之外，就连秦思宁都开始动手了。

    姜翎老远看过去，秦思宁的脸已经恢复了些许，只是还带着淡淡的痕迹。

    不得不说，这秦思宁还真是生了一张好相貌，胖婶的长相自是不必说了，那张脸扎进男人堆里，恐怕都分不出是男人还是女人。

    至于那秦家二爷，贼眉鼠眼个子矮小再加上常年浸淫在女人窝里，那张脸看起来干枯消瘦，几乎是看不出人样。

    就这么两个人能生出秦思宁这般长相的人，也是老天造福了。

    姜翎皱起眉心，只是这老天对胖婶一家也太好了吧。

    “喂！”

    姜翎打消心里的想法，远远地就朝胖婶喊了一声，“婶子一大早的这是在忙啥呢？”

    胖婶一见是姜翎，眼底瞬间闪过了一抹嫌弃，只是一瞬间便又隐藏了下去。

    姜翎不是傻子，自然是看到了胖婶的眼神。

    她故意又走上前，盯着那地上装着草药的袋子的看了一眼。

    “这一大早上的扰人清梦。”

    姜翎打了个哈欠，缓缓弯下腰，手还没有碰到那地上的草药，耳边就传来了秦思宁震耳欲聋的声音。

    “姜翎，你住手！”

    秦思宁面色通红，她还没有忘记自己的脸如今变成这个样子就是拜姜翎所赐。

    今日一见姜翎出现自己的面前，恨不得马上冲上去把她生吞活剥了。

    “这是我们家的东西，和你有什么关系！”

    秦思宁像是护着自己骨头的狗一样，死死地抓着麻袋，不让姜翎靠近一步。

    姜翎缓缓的收回了手，那眸光之中还带着淡淡的笑意。

    “你瞧瞧，我又不是什么豺狼虎豹，你又何须如此的害怕我，只是婶子，你们这袋子里到底装的是什么东西？”

    那袋子包裹的极为的严实，姜翎的心里虽说早已经知道了，袋子里放着的就是银环草，但却还是故意装作不知道一样看着胖婶。

    胖婶眼神闪烁了一下，想着姜翎毕竟知道那背后买主，他们如今已经把银环草带了过来，到头来还是需要姜翎引荐才可以。

    只是一瞬间，放水就伸手把秦思宁巴拉开，笑脸盈盈地走到姜翎的面前。

    “这孩子一大早脾气就这么暴躁，还不快回去给你嫂子端杯茶过来。”

    姜翎闻言挑了挑眉，气定神闲的站在那里静静看着。

    现在轮到胖婶来求她了，她反倒是一点也不着急，伸了个懒腰，伸手揉了揉腰。

    胖婶见状，又连忙拉了一把椅子，一脸殷勤的看着姜翎，“站了这么久了，累了吧，快坐。”

    姜翎不急不缓，拉开椅子坐了下来。

    这才开了话匣子，“婶子，你们这袋子里到底装的是什么东西啊？”

    “你还别说，这袋子里装着的可是好东西。”胖婶一脸神秘的拉着姜翎，刻意压低了声音。

    “我这个袋子里面装着的都是昨日夜里刚刚从山上采摘下来的银环草。”

    “银环草？”

    姜翎故意露出破绽，眼神闪烁了一下，手又缓缓收了回来，脸色骤然之间就阴沉了下来了。

    她大概的扫了一眼眼前的这几个袋子，“这几袋子里装着的可都是银环草？”

    胖婶看着姜翎的脸色由晴转阴，便也猜测到她这一次是打到了姜翎的痛处。

    “舟山怎么可能会有这么多的银环草？”姜翎脸上一直绷着的镇定自若，在这一刻彻底崩塌。

    胖婶见状更是直接笑出了声来，“我们在这里都住了几十年了，后山哪里有银环草，我闭着眼睛都能找出来。”

    “婶子。”姜翎勾起唇角，缓缓起身。

    话还未说出口，胖婶整个人便往后退了一步，刻意的和姜翎划清了界限。

    “这后山的银环草我们都已经全部采摘完了，你别打这个主意了。”她知道姜翎要卖草药，但是那背后的买家刚好缺这一味药。

    她昨日夜里，连夜把家中的老小都折腾了起来，就连她那个常年身子不大好的弟弟都从床上拉了起来，不要命的去后山摘草药，可不就是为了能够在这个节骨眼儿上坑姜翎一把。

    姜翎看胖婶信誓旦旦的样子，演技瞬间飙升。

    那脸上更是眨眼之间露出了一抹惊慌失措的表情，只是一瞬间便被胖婶捕捉到了。

    “婶子，这银环草可不值什么钱，不如你把这些草药卖给我，我给你一笔钱如何？”

    胖婶轻蔑地笑了笑，“谁说这草药不值钱，那要是隔在以往，这草药确实分文不值，就算是在后山烂掉也不会有人去采摘的，可是现在不一样，我们那背后的买主就等着要这个草药，而且还给了一笔大价钱。”

    买主？

    姜翎闻言皱了皱眉，难道还真有人联系胖婶，要银环草？

    莫非是郭家人？可是郭家人不会知道她眼下在做些什么事情。

    姜翎想到这里瞬间了然说不定胖婶就是为了坑自己，这样说足一把银环草的价钱拉高不少。

    “这背后的买主给你多少银子？”姜翎装作十分焦急的样子。

    她心中笃定了根本没有人在背后要买胖婶的草药。

    果不其然，胖婶直接伸出五个指头，“一斤银环草，给我五两银子。”

    姜翎闻言暗自磨了磨牙，还真是贪心不足蛇吞象啊。

    这个价钱足以把那些名贵的草药买回来了，这银环草简直遍地都是，根本就不值这么多的价钱。

