    在向天问掉落的密信之中，不但记载了任我行被关押的处所，甚至还有着前往梅庄的详细地图。

    一行五人施展开各自的轻功来至一处所在，一边倚着小山，和外边湖水相隔着一条长堤，更是幽静。

    夜未明按照地图所示，一路上在队伍的最前面带路，向山边的石级上行去，转了几个弯，遍地都是梅树，老干横斜，枝叶茂密，想像初春梅花盛开之日，香雪如海，定然观赏不尽。

    穿过一大片梅林，走上一条青石板大路，来到一座朱门白墙的大庄院外，行到近处，见大门外写着“梅庄”两个大字，旁边署着“虞允文题”四字。

    虞允文在历史上是南宋破金的大功臣，本身却是文臣，简简单单的几个字中，便可以看出儒雅之中透着的勃勃英气。

    “终于到了。”夜未明微微一笑，收起密信，跟着转身对身后四人问道：“各位，一切按照原计划行事，各位都准备好了吗？”

    胜天半子率先开口说道：“这个简单，只要不让我真刀真枪的与人动手，说到下棋，我根本就不需要做什么准备。”

    刀妹微微一笑：“我的利刃，愿为你效劳。”

    玄小笔同样信心满满的说道：“能与另一个书法高手交手，我已经迫不及待了。”

    拖鞋一刀斩：“那个……之前不是说好了让我打酱油的吗，难道打酱油也有也需要准备？”

    “不用。”夜未明表示：“你跟着吃瓜，坐等分功劳就好。”

    说话间，夜未明已经上前一步，敲响了门环，而后退到一旁。过了半晌，大门缓缓打开，并肩走出两个家人装束的老者。

    丁坚

    外号一字电剑，本是江湖上有名的高手，后隐居梅庄为仆

    等级：50

    气血：93000/93000

    内力：26100/26100

    ……

    施令威

    外号五路神，本是江湖上有名的高手，后隐居梅庄为仆

    等级：50

    气血：91000/91000

    内力：27000/27000

    ……

    两个人一经出现，便直接亮出了他们的BOSS属性，其中的丁坚更是直接开口问道：“几位驾临敝庄，有何贵干？”

    夜未明整理了一下情绪，跟着微微一笑道：“神捕司夜未明、华山弟子二刀斩斩斩、嵩山派弟子拖鞋一刀斩、武当弟子玄小笔、散人胜天半子，有事求见江南四友，四位前辈。”

    五人之中，胜天半子和刀妹这对兄妹比较特殊。

    为了不引起梅庄中人的刻意提防，日月神教这四个字是肯定不能提起的，所以刀妹再次仪容改装，谎称自己是华山弟子。

    至于二刀斩斩斩这个倒霉名字，也是她自己想出来的，大家安心鄙视就好，不要在意细节。

    至于说胜天半子？

    没错！

    截止到目前为止，这货还是一个如假包换的纯萌新，木有在任何门派拜过师的那种。

    丁坚闻言眉头微皱：“你们几个想要拜庄？”

    夜未明立刻点头：“正是！”

    “少来那些虚头巴脑的。”这时候，与另一边的施令威上前一步，毫不客气的说道：“想要拜庄，就要按照我们梅庄的规矩来。”

    拜庄的规矩？

    夜未明闻言一愣，之前听殷不亏说书的时候，也没提到梅庄还有什么拜庄的规矩啊。

    就在这时，一声系统提示却是解开了五人心中的疑惑。

    叮！触发临时任务“拜庄”

    拜庄

    打败梅庄的护卫，可以见到梅庄的四庄主丹青生

    任务等级：三星

    任务奖励：经验50000点，修为10000点

    任务惩罚：三日内不得再次拜庄

    （备注：拜庄可以独自完成，也可以两人组队进行挑战。如独自挑战，将与两个梅庄护卫中的随机一人交手；若是两人组队，则需要同时挑战丁坚、施令威两大护卫。）

    叮！你现在队伍中的人数超过2人，不满足拜庄条件，请解散队伍之后分开挑战，在闯关之后于庄内重新会和。

    就这？

    听到系统提示之后，五个人面面相觑。

    亏他们之前为了拜庄，还准备了诸多套路满满的说辞，感情都是在对牛弹琴。

    不过仔细想想的话，貌似系统这样安排倒也合情合理。

    《侠义永恒》毕竟是一款武侠背景的网络游戏来着，其中武侠不过是外衣，游戏才是其本质！

    而对于一款游戏来说，当然是真刀真枪的挑战，要比那些虚头巴脑的商业互吹，更能提升玩家的游戏体验。

    既然如此，夜未明立刻解散了队伍，跟着便想要第一个上前挑战。却是忽听胜天半子开口说道：“喂！我可是应邀过来帮忙的，你们不能把我仍在这里不管啊！谁带我进去？”

    夜未明：？？？

    “我说大哥，游戏开始到现在已经有大半年了吧，你跟居然我说，你连这种和送分没有任何区别的挑战都过不了？”

    胜天半子闻言眼睛一瞪：“你叫谁大哥呢？想打我妹妹的主意可没那么简单，休想趁机改口，蒙混过关！”

    夜未明：？？？

    刀妹在旁狠狠的掐了胜天半子一把，跟着杏眼一瞪，嗔道：“瞎捉摸什么呢？快别再这里丢人现眼了，我组你。”说完，立刻组上了胜天半子，而后跨前一步，直接消失在众人视线之中。

    不用问，这个“拜庄”的挑战，也是那种需要在特殊副本之中进行的，外人看不到也帮不上忙。

    满头黑线的夜未明耸了耸肩，也跨同样前一步，直接进入到了拜庄挑战的副本之中，而出现在他面前的对手，则是外号“一字电剑”的丁坚。

    副本刚刚开启，丁坚便直接开口说道：“现在出现在你面前的，只是我的一个分身而已。而此处也大致上相当于一个比武擂台，不论谁死亡落败，都不会有丝毫的损失。所以……”

    “那我就放心了。”夜未明不待对方把话说完，左手拇指与中指之间已经扣住了一枚钢弹，跟着随手一弹。

    “锵！”

    正中眉心！

    -192058！

    一个远远超过丁坚气血上限的伤害数字在他头顶之上飘起，这位“一字电剑”的气血条一瞬间便被直接清空，跟着身形就这样慢慢的变淡，直至彻底消失。

    下一刻，夜未明的身形已经出现在梅庄之内。

    闯关成功！

