    “看来，是我误会她了。”

    任锋看了一眼重伤的许婉莹，嘴中轻道一声。

    之前，任锋以为许婉莹是香蕉人。

    但是此时，许婉莹脑海中被尘封的记忆，已经被任锋强行查看了一遍。

    解开这道记忆封印，对于任锋来说小菜一碟。

    不过不知道许婉莹在看过自己的记忆之后，会不会直接崩溃掉。

    通过搜查许婉莹的记忆。

    任锋知道，许婉莹在六岁的时候，就成为了教廷的圣女。

    只不过她脑海中。

    六岁之前的记忆，一直都被封印着。

    想到这里，任锋看了一眼旁边的大红衣主教。

    从这封印上的气息来看，应该就是这个大红衣主教的手笔。

    而这段记忆。

    却是记载着常人难以想象的事情！

    如今任锋已为魃，感情已经变得很淡。

    可就算如此，在他看完这段记忆之后，心中也是微微有些震撼。

    “大红衣主教，是吧？”

    任锋看了大红衣主教一眼，嘴角揶揄一笑，“你们教廷，真是大手笔啊！”

    而此时。

    奄奄一息的大红衣主教威廉，似乎已经有所察觉。

    威廉眼中闪过一抹慌张。

    不过片刻之后，威廉还是佯装镇定，平静的看着任锋。

    “罪恶？我不明白你在说什么。”

    “你大可以杀了我。”

    “不过就算杀了一个我，还有千千万万个我！”

    “我主的神圣光辉，终究会照亮整个升龙大地！”

    威廉的声音，丝毫不起波澜。

    一副为了教廷，为了大义慷慨赴死的模样。

    “哦？是么？”

    “我很期待，解开她的记忆之后。”

    “你是什么表情。”

    任锋嘴角，泛起一抹邪笑。

    其实就算是他也没有想到，这位转生天使，曾经教廷的圣女，竟然有如此往事！

    而教廷，向来是以仁慈为第一教义。

    可万万没想到，一向自诩仁慈神圣的教廷，竟然会做出如此血腥的事情。

    这个反转，就算是任锋也是始料不及！

    这段记忆简直和教廷神圣，光辉，仁慈的形象成反比！

    听到任锋的话，大红衣主教眼中很明显闪过一丝慌乱。

    “不，你不能这么做！”

    此刻，他算是明白。

    任锋绝对不是信口开河，而是真正知道了些什么。

    许婉莹脑海中的封印，是威廉当年亲自布下的。

    一旦解开……

    后果，恐怕没有人比他更清楚！

    “请你不要这么做。”

    想到那些不堪回首的往事，大红衣主教的声音之中，带着一丝恳求。

    相对于大红衣主教。

    许婉莹则是微微有些惊愕。

    此刻，她浑身虽然受伤剧痛。

    但她还是第一次看到大红衣主教如此慌张。

    “记得曾经我问过大主教。”

    “他说我是孤儿，自幼被教廷收养。”

    “莫非……这其中真的有什么曲折？”

    许婉莹心念急转，看到大主教如此惊慌失措，一时间也忘记了自己身上的疼痛。

    面对红衣大主教的哀求。

    任锋丝毫不为所动。

    一道神魂之力，强行冲到许婉莹脑海中。

    “波~”

    一声轻响，如同水泡破裂一般。

    封印之力被任锋强横的神魂解除。

    “啊！！！”

    许婉莹抱着脑袋，发出痛苦的呼声。

    此刻，她感觉。

    自己的脑袋，仿佛是炸裂了一般，剧痛无比！

    然而不到片刻。

    许婉莹骤然一懵。

    一股陌生，但是又熟悉的记忆，浮现在脑海中。

    一幕幕往事，如同幻灯片一般，在许婉莹脑海中一帧一帧的放映出来。

    十多年前。

    一个偏远的小山村。

    火！

    熊熊大火！

    小山村内，火光冲天而起，将漆黑的夜照的透亮。

    到处都是哀嚎的人们，还有被烧焦的尸体！

    一男一女，正抱着刚刚满月的许婉莹，惊恐的看着眼前。

    女子和许婉莹有几分相似。

    只是第一次出现在记忆中，却让许婉莹产生一种亲切的感觉。

    此时，许婉莹正是第一视角。

    她看到，在她眼前的。

    正是平时慈祥和蔼的大主教威廉，还有一队护教骑士。

    只不过……

    这些护教骑士的脸上，板甲上竟然满是血迹！

    “竟然是先天圣体。”

    “情报果然没错，看来我们教廷的光辉，又盛了一分。”

    “经过洗礼，我教廷又会多一位圣女。”

    几名护教骑士，一脸奉承的对威廉说道。

    威廉也是微微点了点头，一脸愉悦。

    先天圣体，亿中无一。

    每个先天圣体，是成为圣女的不二之选。

    如此绝顶体质，难遇而不可求！

    纵然是教廷，都要为之疯狂。

    这种体质，不需要修炼，不需要冥想，只要随着年龄的增长，体内的神圣之力就会如同坐了火箭一般蹭蹭上涨！

    为了一个圣女，冒被特能局发现的危险。

    在威廉看来，这无疑是血赚！

    “快点杀了，然后毁尸灭迹，不要让特能局发现任何蛛丝马迹！”

    威廉淡淡的看了一眼许婉莹的父母，冷声说道。

    一名护教骑士直接上前，许婉莹的父亲下意识的阻挡。

    “滚开，黄皮猪！”

    护教骑士一脚踹在他的胸口上。

    “咔嚓！”

    每个护教骑士，都有一定的实力。

    许婉莹的父亲只是个凡夫俗子，护教骑士随意一脚，就将他的胸骨硬生生踹断！

    内脏碎块直接从口中喷出，许婉莹的父亲直接当场暴毙！

    护教骑士批手将刚满月的许婉莹夺过，眼神冷漠。

    似乎他刚才杀的，只是一条微不足道的狗。

    许婉莹的母亲爬了过来，抓住护教骑士的裤脚。

    “求求你们，你们要什么我都给。”

    “不要伤害我的孩子！”

    “把孩子还给我，我给你们磕……”

    话还没说完。

    “噗！”

    她的胸膛，已经被护教骑士刺穿。

    纵然是死，许婉莹的母亲依然吃力的伸出手，向着许婉莹探去。

    在刀抽出的瞬间，手一僵，整个人就已经歪倒在一旁。

    “哼，破了身的先天圣体，已经没有了价值。”

    护教骑士对着许母的尸体吐了一口吐沫，鄙夷道。

    母女都是先天圣体，足以让他们感到意外。

    不过这又如何？

    每一个圣女，最终的下场只有一个。

    那就是以完璧之身，进入天使转生池。

