    盘算着，黎晚困了，靠在许深的肩膀上睡着。

    自从怀孕后她特别嗜睡，再加上冬天屋子里暖和，她很快睡着。

    许深拥着她，在她的唇上亲了亲。

    ……

    初春时节。

    黎晚的肚子微微隆起，不过天气还很冷，她穿得多，倒看不出怀孕。

    许深帮天天办理了转学手续，天天舍不得，哭了好久：“爸爸……天天才跟学校的小朋友认识没多久……他们都是天天的好朋友……现在、现在天天要走了，再也见不到他们了……”

    “乖，去了纽约，你还会认识别的小朋友。”许深哄他。

    “天天以后见不到心心了，见不到外公外婆了。”天天还是很难过，不听许深的话，哭得很伤心。

    “等你外公外婆退休，他们就会去纽约，到时候，你还能跟他们在一起。”

    “那心心呢？心心要是知道天天走了，她会很难过很难过，哭得比天天还厉害。”

    许深默，未必吧？心心才多大。

    “我不管我不管，天天就是好难过！”天天蹬着小腿，哭个不停。

    “那我和你妈妈商量好了要去纽约，你真得不跟我们走吗？”许深温柔的语气里是威逼利诱。

    天天一听，蔫了，哭也哭不动。

    他走还不行吗？

    呜呜。

    许深知道他妥协了，摸摸小家伙的脑袋：“乖，别忘了，纽约还有你的柔柔阿姨和小灰灰，还有柔柔阿姨家的双胞胎弟弟妹妹，你是不是还没见过他们？嗯？”

    果然，天天两眼放光：“天天要见！”

    “那你还要不要去纽约了？”

    “要！”

    许深顺利把天天哄走。

    这个时节的伦敦多雨清冷，天空总是有雨水飘飘扬扬。

    黎晚接到影楼的通知说婚纱照出来了，她让许深开车带她过去。

    她结婚的婚纱早已订做好，是许深特意让人从意大利工匠那定制的，不止一套。

    到了影楼，许深撑着伞下车，黎晚则留在车上等他。

    外面的雨水静悄悄落在车玻璃上，车内是暖洋洋的气息，带着几许慵懒和恬淡。

    许深领了相册回来，收起伞，将相册递给黎晚：“看看，喜不喜欢。”

    她还没翻就笑道：“喜欢。”

    许深也笑了，唇角是上扬的弧度。

    拍婚纱照的时候许深抽出了很多时间，黎晚知道他很忙，为了让她高兴，他总是把工作安排在深更半夜去做，白天的时候会陪她。

    黎晚坐在车上翻看照片，纤长的手指翻开一页又一页，许深也跟着她一块儿看。

    两人头挨头，亲密无间。

    窗外是缠缠绵绵的雨水，窗内是幸福快乐的气息。

    “我喜欢这张。”

    “老公，你笑起来的样子很好看啊，以后多笑笑。”

    “这张也不错，这套蓝色的礼服我特别喜欢。”

    “晚晚，小家伙今天闹腾不闹腾？”许深把手伸过去，摸了摸她的肚子。

    “他今天踢我了。”

    “当年怀天天的时候，我不在，你怨不怨我？”

    “不啊。”黎晚实话实说，“我当年跟你又不熟。”

    “……”

