    

    “这幅画没有印章和落款那就有两种可能，要么就是画这幅画的人名气极大，根本就不需要印章和落款，单凭画作风格就足以让世人认出这是他的笔迹，要么就是此人籍籍无名，就算是完成了画作，也不想将自己的名字留在上面，免得在旁人眼中是献丑的行为。”

    “我认为只有这两种情况，毕竟以古人的行事作风来讲，完成这样一幅画作，定然是会留下名字，毕竟只有这样往后才能获得一举成名的机会。”

    “既然这幅画上面什么都没有，那么也只能先从我所说的两个方面来考虑了只能一点一点进行排查，这样来说虽然结果会有些不太准确，但至少这也是一个思路和方向，如果不是其中一种情况的话，那我们也可以换一种情况来重新验证。”

    秦啸霖刚说完，林吴优就猛然一拍手掌，对秦啸霖提出来的方法啧啧称赞。

    “没错没错，这确实是个好方法，既然没有办法验证，那我们就只能通过这样的摆法了，反正白老弟其实就是想知道自己到底是赔了还是赚了，我们先通过风格和笔记，把各个大家的作品找出来，每一个都仔细辨认一遍不就好了？”

    “如果确实能对应上的话，那就能保证这幅画肯定能赚个盆满钵满，可是如果实在是找不着的话，就如请老弟所说的那样，是个籍籍无名的小辈，那就只能很遗憾，是个赔钱货。”

    这样的鉴别方式也算是前所未有，林吴优对于这种前所未有的挑战充满了兴奋。

    听到林吴优这么说秦啸霖这才明白，原来这幅画是白陆语花钱买下来的，他当时一眼就看到了这幅古画，觉得有些眼熟，但是上面根本就没有落款或者印章能表明这幅画的身份，但是他相信自己的直觉，于是就花了100万。

    我一时冲动冷静下来之后，白陆语就在想，这幅画到底是不是如他所想的那样是一幅名家所作的画，如果不是的话，那他岂不是白白亏了100万。

    可是他找遍了各种图鉴，还是没有办法确定作画的人到底是谁，于是他就找上了康建树，康建树也看不出来，然后两人就一起找到了林吴优，都想从他这里也找个答案，结果连林吴优也看不出个所以然来，所以三个人也只好一起来到了秦啸霖这里。

    “可即便是这样，我们就算是找到了相同的字迹与画风，但是也没有任何东西能来证明，这幅画就确实是那个大家所留下来的，这样不还是走进了死胡同吗？”

    康建树打断了林吴优此刻的兴奋，他虽然也很赞赏面前这个年轻人脑子能转得这么快，一下子就提出了解决办法，可是他仔细思量过后还是觉得这样的办法对于鉴别画作还是不行。

    这下林吴优也愣住了，眼巴巴的看着秦啸霖想要让秦啸霖在想一想其他的法子，秦啸霖仔细的看着面前的这幅画作，可是突然他像是看到了什么一样，眼睛一亮，嘴角勾起了一抹微笑。

    “康老哥说的对，这样的笨办法确实有些不妥，不过我又想到了另外一个办法！那就是让这幅画自己开口告诉我们，他到底是谁留下来的！”

    秦啸霖也没有想到面前的这幅画竟然能隐藏着这么大的玄机，刚刚他也确实是看走了眼。

    “秦老弟，你说这话就让我们有些摸不着头脑了，怎么才能让这幅画自己开口？”

    林吴优和康建树都对视了一眼，似乎并不明白秦啸霖在打什么算盘，就连白陆语也看向秦啸霖。

    “刚刚是我一不小心看走眼了，所以才会说了这么一个办法，可是我刚刚才发现这幅画可是大有文章，可不是我们表面上看上去的这么简单，他把我们都给骗了！”

    秦啸霖卖了个关子，没有回答他们的问题，反而是让秦晚晚接了一盆清水来。

    三人眼神中都浮现出了茫然，不明白秦啸霖突然让人倒清水过来干什么用鉴定古画，可是不能沾水的，这是谁都明白的常识，那秦啸霖此举到底是要做什么？

    就只见秦啸霖拿起了那幅画作，将它放置于秦婉婉刚刚打来的那盆清水上方。

    “三位，接下来的画面可能会有些刺激，请先做好心理准备。”

    秦啸霖提醒了他们一生之后，就快速的将画作上面上方的画轴拆掉，这玩意儿可是木头的沾不得水，然后就将整个画作全部都浸泡到了水盆里面。

    “你这是做什么？！”白陆语忍不住大叫了起来，林吴优也没有想到秦啸霖会将整幅画都泡在了水里，就算是假画，那也不能做这样的事情，像这样的古画，一旦沾水可就毁了。

    秦啸霖别说是沾水了，他是直接将整幅画作都泡到了水里，那这画还能要吗？

    “就算这幅画很有可能是假的，但是也是我花了100万买来的，你这样就相当于直接毁了我买来的东西！你到底会不会鉴定古董？！”

    白陆语已经尽力克制自己的怒火了，虽然这幅画找了几人鉴定都没有办法鉴定，出个所以然来，即便这样，这些东西挂在家里看看，那也是十分不错的，竟然就这么被秦啸霖泡在了水里，这幅画也就相当于毁了，说不心疼才怪呢。

    “白老哥您先别着急，这幅画您可是赚翻了！”秦啸霖阻止了白陆语，想要把画作捞起来的手，然后十分笃定的说道：“用这样的方法将真正的画作隐藏起来，那必定是名家著作！”

    “此话当真？”即便秦啸霖说的如此坚定，林吴优和康建树还是忍不住有些许的怀疑，秦啸霖都已经把人家的画作给毁了，还说这是名家著作？白陆语也不知自己到底该不该把东西捞起来了。

    “都说这个画面可能会有些刺激了三位就相信我，再多等一会儿吧。”

    说完，秦啸霖就小心翼翼的将化作从水盆里捞了出来，然后平整的将古画铺在了桌子上，拿起一旁的棉布，小心清理。

