    听完工藤优作的工藤有希子，他也注意到了。

    这么晚的时间，他打电话给自己。

    那一定是有什么重要的事情了。

    “不二，不会是新一出什么事情了吧？”

    “新一这个家伙不是离家出走了吗？能出什么事情。”

    “离......离家出走？？”

    工藤有希子十分的惊讶。

    不二故作不解：“你难道不知道吗？就因为你二儿子，就是现在住在小兰家里的那个小子。真是的，原来有希子姐姐，你跑到国外照顾小孩子去了。但是新一毕竟也才17岁不是吗？怎么可以这样？离家出走了。”

    不二根本就不给有希子说话的机会，这不是给你和工藤优作高效的对接上下游渠道，让你们形成立体矩阵化运营策略，完成全生态整合统筹。

    用人的话就是，让他们有时间串供。

    “有希子姐，要不是现在柯南已经7岁了，我们认识才2年多，我还以为你故意叫二儿子叫做不二。”

    “话说为什么你这二儿子也这么喜欢推理，当时你们是把柯南交给阿笠博士的吧！”

    “为了不让小兰知道，还给自己取了这么一个名字，江户川柯南？他怎么不叫松本阿加莎！”

    “你们是不是又要生一个，然后名字叫做工藤什么三，要是三的话，你们要不取名叫做工藤任三郎？那个白鸟家的就叫做这个名字。”

    “你们是不是太不负责任了？你们不能贪图一时的爽快啊！这样把孩子都扔给别人。”

    不二现在不知道工藤有希子还有工藤优作在美国的表情是什么样子的。

    但是他觉得一定十分的精彩。

    在不二说完他们只是图一时的欢愉的时候，工藤有希子终于说话了。

    “那个，不二，你觉得柯南人怎么样呢？”

    “怎么样吗？这要问我？你们是不是太负责任了？”不二咋舌道。

    “不是啦，只是要问问柯南在你们眼中的样子是怎么样子的，我们怕他不听话。”工藤有希子停顿了一下之后，解释道。

    “和新一很像，要不然我怎么发现的。长了一副小时候的新一脸。”不二继续开始话痨模式。

    “怎么说呢，我不得不说一下，你们二位的教育方式了，你们是怎么做的，明明是两个孩子，但是出现的症状都一样。”

    “都是酷爱推理，还都喜欢福尔摩斯探。甚至性格都那么臭屁，不过柯南现在是小孩子好多了，起码有时候能卖卖萌。”

    “有希子姐，我很怀疑你们现在是不是生了第三个。因为这两个没有成为你们心目中的那个样子，但是你们应该检讨一下自己。”

    “我和优作会的。”

    “真是的，柯南以后八成也会长出新一那个样子。”说完不二还叹了一口气。

    “对了，不二。你是怎么发现柯南是我们孩子的？我们可是一直做着保密工作的。”

    听完有希子的话，不二真的感慨了一句，不愧是拿将拿到手软的演员。

    刚刚那话，听着还真是那么回事。

    那种好奇，还有被发现了自己秘密的尴尬，隔着电话，自己都感觉到了。

    不二也是和有希子解释着，柯南案件现场做的等等事情。

    不二也不知道有希子到底有没有在听，他现在猜测他们夫妻两个在写字，而手机开着免提，优作在那里分析。

    而在不二解释完了，之后。

    有希子笑了一笑说道：“不二你那边现在的时间大概是凌晨一点多点吧，这么晚怎么还不睡觉给我打电话啊！”

    “睡不着！”

    电话那边沉默了一秒之后突然响起问道：“睡不着？你认真的？”

    “这是一点，主要是我两间房子都被烧了。”

    “怎么回事？”

    不二有和有希子解释了一下自己现在的处境，最后补充道：“那个有希子姐，新一之前赚钱，貌似和大火一起牺牲了。”

    “没事，也没多少钱！”

    听着有希子那淡然轻蔑的语气，不二嘴角抽了抽，万恶的两个土豪。

    “确实没多少，但是现在我短时间可没有办法给你们哦，特此通知。”

    “这样吧，要不到时候你把钱给小兰吧，就当柯南的抚养费用。”

    不二听到这话，语气变的严肃。

    “我说有希子姐，你是不是过分了，新一都离家出走了，你还拿他钱去养柯南，你就不怕新一再也不回来了？”

    这话不二说的确实是真心实意的。

    那老和尚的弟子不是只有自己一个，但是老和尚从来不厚此薄彼。

    他记得老和尚说过：一碗水不可能端平，但是眼睛好的，起码能做到相差不大。

    所以刚刚有希子说的，不二真的没有办法认同。

    他是他，她是她，它是它。

    子非鱼。

    何况我们现在谈论的新一吃柯南的醋已经离家出走了。

    你这样是不是过分了一点点？

    “我了解新一的，他不会的。”有希子打着哈哈。

    “不会他离家出走？不会他不见踪影？就知道联系小兰，其他的谁都没联系，过分了。”

    “没事，我和优作过些日子回去一趟。我们会和新一说的。”

    听到了，有希子说完之后，自己也没有觉得什么。

    反正我自己不说，阿笠博士早晚会说。

    自己稍微只是提前了一点点。

    “那么到时候回来，通知我一下，为了表示歉意，我请你们二位吃饭。”

    “好，你那边也比较晚了，不二你早点休息吧。”说完之后有希子貌似和边上的优作说了什么。

    “明白了。”

    说完不二也挂断了电话。

    将电话挂断之后，不二看着座机。

    不二现在有一个打算，要把这个柯南是新一弟弟的事情想办法告诉所有人。

    那时候事情会不会变的更加有趣。

    小兰知道了，对柯南的态度，会变的怎么样呢？

    到时候自己添油加醋、胡编乱造，比如柯南和小兰一起睡觉，小兰的睡相十分的难看，比如一起洗澡的时候，说小兰的身材，怎么样，怎么样。

    我已经预想到了一场大戏。

    至于会不会被拆穿？

    我就说我不小心听到柯南打电话，小兰也不会去验证。

