    自穿越过来,萧函不知道原身的心愿如何,但处境艰难是显而易见的事了。

    萧函一直有在想破局之法,却想不到这棋局是越来越大,原先的执棋人从梁安帝,到淑贵妃，他们都是上位者,有着决定他人命运执掌生死大权的能力。

    易暇毫无疑问便是困在其中陷得最深的棋子。

    于梁安帝，她是功臣遗孤，是施恩的对象,但这枚棋子以后安稳幸福与否,会不会被人生吞活剥了,却不是他会关心的。萧函又怎么会将所谓公道正义的希望寄托在这样一位看似仁厚实则薄情寡义的君王身上呢。

    尤其是在这个皇权至上的时代,若当权者自己都不在乎这个脸面名声了,其实也没有什么是做不出来的。底下的人又有几个会愿意去违背圣意呢。

    萧函想到易家令人垂涎的财富,满京城艳羡的婚事,却忽略了昔日易家在军中的影响力，那本该是唯一能救原身脱离火坑的倚仗。

    当宫里赐下那道侧妃圣旨,淑贵妃和五皇子的真正图谋也就展露无遗了。而这个时候其实很多事情已经迟了，若是易暇还在，她的处境也变得真正孤立无援。

    对许多人来说,她已经是没有什么利用价值的棋子了，如果淑贵妃和五皇子不是还想榨干她最后一点价值，或者不欲给自己留下污点，易暇现在就可以香消玉殒了。

    看清这个险恶形势的人也不止她一个,眼前这个有着清雅容貌的年轻男子，傅钧。

    萧函在原身二哥的手札笔记中见过这个名字，曾是易二郎在国子监的好友，那时傅钧还没有高中探花，入朝为官，以笔记中流露的情谊，易二郎或许还曾经邀请这位好友来府上做客，还让他年幼的妹妹见面几面。

    这些都是萧函的猜想，在易二郎毫不犹豫弃笔从戎跑去边关军营之后，两人就没有什么联系了。

    在萧函选择写信私下联络易家故交旧部时，思索了一瞬便划去了这个名字，不仅是因为无法判断他与已故的易二郎还有多少交情，也更是因为他如今的位置，离那位陛下太近。

    傅钧顾着男女大妨，离了数尺之远，却也能瞧见柔和日光下，面容素净盈盈盈一弱女子，仅一只玉簪微挽了个发髻，不见多的珠翠首饰，不算冷的天气里依旧披着厚重斗篷，低眉似乎收敛了所有的情绪，竟感觉不到一丝寻常少女俏丽鲜活的气息。

    昔日易二郎即便不曾夸耀过他幼妹美貌如何，却也听得出来是全家上下捧在手心娇养着的，如今零落无依，连唯一至亲也不是什么可靠之人，此情此景实在令人唏嘘。

    若易将军他们在九泉之下，恐怕也难安宁吧。

    其实就在远远望见易家姑娘那一眼，傅钧就心念微动，想救她脱了险境，再寻一个安稳归宿。思来想去最好的办法便是说动陛下，让他念及易家忠烈功绩，为易家保下这最后一点血脉。

    这样做就是有可能得罪了淑贵妃和五皇子，但若施行得当，也未必会让淑贵妃五皇子知道是他所为。

    至于讨好亲近五皇子那一边的势力，傅钧暂时没这个想法。

    他能年纪轻轻就登临高位，前程似锦还不受人嫉妒排挤，小心谨慎便是第一位。从龙之功看着光鲜无限，但其中风险极高，陛下还当壮年，不出意外还能在位十年八载，傅钧自己更是年轻前途无限，没必要贪心押注在这上面。

    傅钧面上带着淡淡笑意，清而浅的很是温和，也未与萧函多说什么，只道是她兄长昔年同窗，若有所需急事，可派人到傅侍郎府上说一声。不用留下什么信物，报易家姑娘之名就足矣。

    萧函垂下眼睑，若傅钧是真的善心，肯伸手拉一把，对原身倒是件幸事了。

    可惜，她要当执棋人。

    此人于她也是无关紧要了。

    ……

    身在南宁侯府的冯萝听到了一些风声，五皇子与郑姝这段时日来走得近，还曾把臂同游泛舟湖上，不少人都知道五皇子身边多了一位姿容绝色的红颜知己。

    气得冯萝差点没把屋子里的东西全砸了，但就是这样也没能压下她心头的怒意，爹娘早已告诉她五皇子正妃是她的囊中之物，只待那易家姑娘体弱命短还能活多久了。

    像黄芷和陈云姿这样的将门之女世家女，冯萝还不好动，否则贵妃娘娘和五皇子也不会轻易饶过她，但但一个小小五品京官的庶出之女，难道她还收拾不了了？冯萝恨恨地想道。

    关于宫外坊间的消息，淑贵妃得知的还是迟了一些。还是没过两日一次京中贵女盛会上，郑姝被人推下荷花池险些丧命，动静闹得不小才传到淑贵妃耳里。

    冯萝还不是她名分上的儿媳，还不能明着教训一二，淑贵妃也只能先召儿子入宫。

    若说赵承玮对郑姝有多少喜欢，那是假的，更多是当成一位仰慕他送上门的美人，何况郑姝她自己都不顾名节声誉，一心想要伺候他身边，赵承玮又不是柳下惠，怎么会狠心拒绝。

    淑贵妃不免有些头疼，揉了揉额角，儿子毕竟大了，哪怕听得近她的话，她也不可能时时刻刻管着儿子的一举一动。只得再三叮嘱赵承玮，南宁侯府对他们母子势力的助益，此时不能失去了这位强有力的帮手。

    “区区一个女人，以后再纳入府就是了，现在是顾全大局的时候，这段日子你就不要再想着怜香惜玉了，也好安抚一下冯家。”

    赵承玮皱了皱眉，心中对冯萝印象越发不好，但对着母妃的面还是应下了。郑姝那边是受委屈了，以后等纳她进府了再多多补偿就是了。

    郑姝被推进荷花池，哪怕救得及时，也险些丢了半条命，更让她心凉的是，之前一段时日还与她情意绵绵温柔体贴的五皇子从头至尾都不曾来看过她，连派人问候一声都没有，几乎视她如无物，盛会上推她的人也没找出来，她这番苦就更白受了似的。

    郑姝仍自欺欺人地想道，“殿下不会这么对我的，一定是有人使了坏，拦着不让殿下来见我。”

    事情的发展如同雪上加霜一般，郑姝的身子还没好，寒枝院那边就出了事，表姑娘病倒了。先前郑姝和秋姨娘母女一心想攀上五皇子，对寒枝院那边不闻不问，现在却是急了，易瑕要是不在了，郑姝可就没那么容易进五皇子府里了。

    宫里也来了太医医，诊脉后却是连连摇头，得出的结果是，“易姑娘就如同干锅熬油，内里的身子全然虚了，回天无术，长则一载，短则三四月。”

    梁安帝听闻此事，下意识有些不悦，之前就听贵妃提过易家姑娘体弱多病，但没想到身子如此不中用，还不到与老五完婚便有夭亡的架势，这实在不是件幸事。若传出去世人还会说他眼光不好，为儿子挑的未来正妃人选是个病秧子，还要连累老五背上克妻的名声，梁安帝想想心里就一阵烦闷。

    淑贵妃在他跟前抹着泪，柔声切切道，“都怪臣妾不好，没能照顾好这孩子，辜负了陛下的期望。”

    梁安帝叹了一声，“这如何能怪得了爱妃，只能说她没什么福气嫁进皇家来。”

    哪怕他也知道这门婚事是抚慰功臣遗孤，昭显他的恩泽，但一个福薄命浅的女子，梁安帝心里也存了些不喜。

    即便对太医院下令，一定要全力医治，但梁安帝心中其实已经不报什么希望了，毕竟太医都说无能为力了。

    梁安帝顿了顿道，“要是人真的救不回来了，便为老五换个正妃人选吧。”

    待侧妃进门半年后便是皇子大婚，迎娶正妃，现在换人也还来得及，免得落人口舌。

    淑贵妃掩下眼底一闪而过的算计，屈了屈膝语气仍旧温婉柔声道，“臣妾一切全依陛下的意思。”

    ……

    京中很快便有了传闻，南宁侯嫡女荣安县主即将成为未来五皇子正妃，一时间南宁侯府的门槛都快被踏破了，多得是络绎不绝的恭贺声。

    这也不怎么令人奇怪，那位曾蒙陛下指婚的易家姑娘如今缠绵病榻，无论如何也嫁不进皇家了。

    五皇子本就被添了两位家世背景不弱的侧妃，如今新换的正妃人选乃是家族繁盛根基深厚的南宁侯府，可谓是妻族强盛如虎添翼，陛下竟也不担心五皇子势力增大，威胁到他的权位，落在众人眼里委实是偏爱盛宠了。

    赵承玮一系的势力却是清楚，陛下这是在补偿五皇子，谁让先前为他挑了位体弱多病过不了多久就可能撒手人寰的正妃人选呢。现在要换也只可能是往好的挑，往身份贵重的选。

