    跟着，就听苏叶道

    “尝尝，好吃吗？”

    金乌迟钝了三秒

    “没味道。”

    苏叶一听，转瞬就把炼制出来的所有丹药都喂到了金乌的花瓣里。

    这些丹药没什么毒性，且金乌消化能力非同凡响。

    毕竟可是个吃人的东西。

    给它喂点这个，不会出什么事儿，顺便解决一下炼制完了不用的丹药。

    一举两得。

    苏叶好奇

    “怎么样？”

    金乌想了想

    “糕糕更好吃。”

    苏叶开口

    “你跟狂战打了多久？”

    金乌奶声奶气

    “不知道。”

    “嗯？”

    “打着打着，他就晕倒了。”

    说完，金乌补充一句

    “但是我没有吃他，你说不让我吃人。”

    说到这儿的时候，金乌那声音还挺委屈巴巴的。

    苏叶努力忽视那句吃人的事儿，又问

    “然后呢？”

    金乌想了想

    “然后他又醒了过来，又继续打，然后又被我打晕了。

    好几次之后，他倒在地上就再也没醒过来了。”

    苏叶一顿捏着它藤蔓上的小圆球骤然用力

    “还活着吗？”

    金乌很自信的挺了挺自己的大花瓣

    “你说让我给他留口气儿的。我记着呢。”

    她嘴角一抽

    “多谢你还记得啊。”

    在听闻了金乌这么英勇的表现之后，苏叶同意给它弄点糕点吃，毕竟是之前答应过的事儿。

    正在金乌兴奋的时候，苏叶道

    “我现在身上没有了，等明天给你买。”

    金乌一听，勉强答应了。

    好吧，看在她是自己主人的份上。

    它勉强接受这个提议，愿意等那么一会儿。

    心满意足的金乌，钻回了空间里。

    一道凉风袭来，吹起一律发丝，这都这么晚了，夙倾应该回寝殿了吧？

    这么想着，她连带着将玄武鼎炉扔回空间，往寝殿的方向走去。

    她有件事，得跟夙倾商量一下了。

    一边想，她一边琢磨着。

    等到她回到寝殿的时候，发现夙倾还没回来。

    她也不着急，反而开始围绕着寝殿旁边空着的厢房转了起来。

    她自己在寝殿旁边空着的屋子里转了一圈。

    顺便又去西厢房里转了一圈。

    嗯，虽然里面的东西简单了点，但是每间房看上去都有人按时打扫，很干净。

    随时都能搬进去住。

    这么一看，苏叶就更满意了。

    推开一间离着寝殿比较近的房间，走进去。

    打量了一番。

    一张床榻，一张桌椅，还有一个衣柜，地方还算宽敞。

    她之前跟夙倾住是因为他病发。

    现在他病好了，他们俩得分开住了。

    一来，这一男一女，男未婚女未嫁的本来就不该同睡一张床。

    二来，那厮整日压着她睡，她的脖子上处处是他的咬痕，搞得她睡不安稳。

    这分开来睡，简直就是名正言顺啊。

    当天晚上，俩人在偏殿用膳的时候，

    冷不丁的，苏叶咽下口中的米饭，开口一句

    “我打算去睡旁边那个屋，今天晚上，便不在寝殿睡了。”

    话音一落，夙倾一顿，掀起眼皮，看向苏叶

    “恩人为何突然要改了屋子？”

    苏叶摇头

    “不突然，男女有别，本该就分开睡的。”

