    

    袁至脱去上衣，拿起装着基因药剂的试管。

    “可分多次使用，那我就先来一点试试。”

    袁至以精神念力拔掉塞子，倒出一点金黄色的液体在手心，迅速涂抹到胸口。

    掌心、胸口立刻开始发热，并向身体的其他部位蔓延。

    “嗯？”袁至立刻盖上塞子，将装着基因药剂试管放回箱子，闭目全力感知自己身上产生的变化。

    在他的感知中，金黄色的基因药剂犹如活物，迅速潜入身体内部，所过之处，细胞乃至骨骼都纷纷产生剧烈变化。

    细胞破裂，随后又修复。骨骼也被压缩然后又长回原状。剧烈的变化产生巨大的疼痛感，沿着神经冲入大脑。袁至感觉全身各处犹如被粉碎机一点点压碎又重铸。

    他努力忍住疼痛，把意识集中到识海，保持清明。然后闭上眼睛，全力感知身体各处的变化细节。

    金黄色的药剂渗入细胞，细胞内的基因结构受到影响，主动产生变化。细胞和骨骼也变得更强更紧密，同时开始大量吸收基因原能。

    袁至正待吸收宇宙能量进行基因原能的修炼，却发现金黄色的药剂本身也散发出大量能量，供给身体各处。

    “这药剂居然能优化基因结构，还能提供基因原能。不知道是怎么造出来的，真是神奇。”

    很快，金黄色的基因药剂被身体吸收完毕。

    “我刚才倒了大约整支药剂十分之一的量，只改造了三分之一身体。”

    袁至拿起试管再次倒出一小半，涂到身体上。

    这次，基因药剂将身体完全改造完毕，还有富裕。融入身体又没被吸收的基因药剂潜伏在身体中。

    袁至起身握拳，暗劲涌动爆发，一拳击出。

    “啪！”

    一个小小的白色音爆环在拳头周围浮现又消失，发出轻微的爆炸声。

    “力量大增，但控制力有所下降，没能抑制住音爆环的出现，也没能抑制住声音。”

    袁至闭目感知身体的基因结构，和之前感知自身时看到的基因结构进行对比，发现出现了明显的不同。

    “竟然能研究出这种方法来直接改变基因结构，又没让人基因崩溃或者变成怪物，这种手段真是强大。”

    “可惜我对基因结构一窍不通，要不然以我的感知和基因原能控制能力，说不定可以尝试着自己改造优化自己的基因结构。”

    他看看剩余大半的基因药剂：“这基因药剂应该是给战神级使用的，量远远超出我身体的需要。”

    “不如……”

    第二天早上，做完例行修炼，吃过机器人送来的早餐，袁至带上冰魄刀来到教学楼。

    “这教学楼真高，占地面积更是巨大！”

    教学楼大致呈一个圆润的三角形，边长足有两百多米，高度有一百多米。其中一楼到五楼是学员使用的公共修炼区，六楼是教官修炼区，七楼往上都是重力室占用的楼层。

    袁至根据课程表上的信息，找到丁莉的刀法公开课所在的公共修炼场。

    课程表上，上午的公开课有三场，分别在不同的公共修炼场。

    其中一节，正是丁莉主讲的刀法公开课，八点钟开始。

    公共修炼场上已经有许多学员正在闲聊。临近上课时间，更多的学员纷纷到来。

    袁至向四周看去，学员们大多数都是和自己一样的黄皮肤黑眼睛，说话的口音听着都是本地方言。

    “都是本地人？是吸收学员时，就近安排的原因？可能丁教官没骗我。”

    人群忽然安静下来。袁至扭头一看，丁莉身着作战服，背负赤红长刀，正从门口走来。众人自动让出一条通道。

    丁莉向修炼场中心走去，她扫视一圈学员，看到了袁至，对他点了点头。

    “开始上课！”丁莉走到公共修炼场的中心，开口说道，“今天我讲的部分是刀法的圆满级和意境级之间的差别，以及如何进行练习和提升。”

    “对于现在的你们来说，刀法的境界分为四个境界，分别是‘基础’、‘专精’、‘圆满’、‘意境’。”

    “大多数人在进入训练营的时候，刀法就已经达到了‘专精’的地步，经过一段时间修炼和对战，有点天赋的就能进入‘圆满’的境界。”

    “刀法的‘圆满’境界，指的是在能够精准细微的使用所有刀术动作的‘专精’基础上，在运用技巧上加以深度练习，做到运刀的时候招法连续，如行云流水一般连绵不绝。并能料敌机先，攻击能够先发制人，防御能够后发制人。”

    “刀法的‘意境’境界，则在‘圆满’的基础上，基于每个人的身体属性发挥出更强的威力的方法。”

    “我们知道，行星级之后，每个人根据自己的基因原能属性，能拥有不同的特殊能力。”

    “而‘意境’级，就是这种能力在未进入行星级之前在刀法上的体现。”

    “根据每个人基因原能属性的不同，‘意境’级的刀法所能体现出的特征也不同。”

    “下面我按照‘金’‘木‘水’‘火’‘土’‘雷电’‘光线’‘风’的顺序来逐个讲述‘意境’级刀法的特征和修炼方法……”

    丁莉一边讲解，一边挥刀演示。时而叫上几个刀法已经在‘圆满’和‘意境’级之间的学员进行切磋对战，然后指出他们的做的好的地方，让其他学员学习，同时也指出缺陷所在之处，勉励其修正。

    袁至认真听讲，感觉自己的见识大有长进。

    “原来，我一直以来的刀法和枪法，只不过算是‘专精’的境界。这还是由于我的感知力极强，对身体控制极细，才能做到的。”

    “刀法的‘圆满’境界更多的是讲究技巧的训练，将多种技巧融会贯通，将这些技巧和方法练成本能。”

    “在交战时，通过这些技巧预判对方的行动并做出本能应对，自然能够达到料敌机先，刀招连绵不绝，让敌人的攻击和防御都被死死的控制住。”

    ……

    场地中心，丁莉在继续讲述‘意境’级刀法的各种不同属性特征，以及如何根据自身的基因原能特性来挖掘初这种能力，让刀法达成‘意境’级。

    最后，她单手轻轻挥动赤红长刀，旋身横斩出一个刀光圆圈，四周的众人只觉得刀光中似有烈焰汹涌扑面而来，大多数人齐齐的后退一步。

    “这就是‘意境’级的刀法。”丁莉说道，“我的基因原能属性是‘火’，因此我的刀法‘意境’也是火。”

    她指向人群中一个没有后退的学员：“杨铮，你的属性是‘金’，来演示一下你的‘意境’级刀法。”

    “是。”

    名叫杨铮的训练营学员左手提刀走到场中，向丁莉行礼，然后转身面向其他学员，用右手拔出自己的战刀。

    “我的基因原能属性是‘金’。我的刀法‘意境’级的特征是‘锋锐’，请看。”

    他挥动战刀，同样一刀横斩，刀光携着一股锋锐之意向周围众人扑面而来。

    “不错。”丁莉赞道，“你下去吧。”

    她又指向另一名没有后退的学员：“钱安安，你来。”

    名叫钱安安的女学员来到场中，行礼后拔出战刀一刀横扫，她的刀意给人一种无坚不摧的感觉。

    “我的基因原能属性是‘金’。我的刀法‘意境’级的特征是‘坚硬’。”

    钱安安介绍道。

    丁莉让她下去，然后又叫了其他几名刀法达到‘意境’级的学员上来演示。又控制力量，分别与几人进行交手，让众人感受‘意境’级刀法的威力。

    周围学员有的似有所得，脸露兴奋之色。有的若有所思，似乎有所感悟。有的紧皱眉头，仿佛毫无头绪。

    丁莉与几位学员对练完毕，让他们下去，场上只余她一人。

    “刀法达到‘圆满’之后，尝试进入‘意境’级的训练方法我刚给大家讲过。刚才几位学员也给大家展示了‘意境’级刀法的效果。”

    “进入‘意境’级，必须经过勤奋的修炼以及对战，与人切磋对战，去竞技场，去试炼塔，都是很好的办法。”

    “不过竞技场和试炼塔的资源有限，每个人只能根据排名使用一定时间。因此最直接的办法还是与人切磋对战，或者去旧澳洲找怪兽磨练刀法。”

    “下面我叫几位‘圆满’境界的学员上来进行切磋。”

    丁莉逐一叫上学员，让他们两两对战，自己从中指点。

    袁至认真观摩，仔细学习，心中思考如何将刀法磨练到‘圆满’境界，忽然听到丁莉叫他。

    “袁至，你上来。”

    袁至握握手中的冰魄刀，走到场中。

    “给大家介绍一下，这是昨天刚刚入营的新学员，袁至。”

    “他成为武者的时间很短，但在刀法修炼上很有天赋，谁来跟他切磋一番？”

    “我来。”一个学员提刀走上场来。

    “彭辰？你的刀法是‘圆满’级。”丁莉略一沉吟，看向袁至，“也好，正好看看你的刀法境界到什么地步。”

    袁至与彭辰互相行礼，拔刀对峙。

    丁莉轻喝一声：“开始！”        

