    不周山，青铜道宫。

    “红云多谢师兄相助，大恩难以言谢，还请受师弟一拜。”

    红云老祖一下作揖到底，原本是想要行跪拜大礼的，却是被云苏拦住了。

    在这位师兄身上，他感受到了什么是既强大又眷顾自己。

    “师弟莫要多礼，你我相识于洪荒早年，虽然性情迥异，倒也性格相投，此番助你与那冥河老祖斩断因果，也是希望你在大道路上能走得更远一些。”

    云苏原本也是顺路为小老弟办了件好事，倒也没有求他感恩或者回报什么，但也无法直言相告，其实这次出手还有一大部分原因是看上了这场机缘。

    “此间事了，师弟便准备闭关了，师兄若是愿意，可以派个分身与我一起，共同闭关，也好参悟那一道先天鸿蒙紫气。”

    红云老祖现在是无事一身轻，只觉得心中有无数的妙悟，似乎下一刻就能完全掌握。

    “福如心至，道由心生，恭喜师弟修行路上即将更进一步。”

    到了准圣这个境界，想要提升一丝都是非常困难的，不管是天地规则，鸿钧大道，还是心有灵犀一朝悟道，都是难遇难求的。

    当然，还有一种，那就是和岁月并肩同行，看凡间沧海桑田，生灵演绎，然后慢慢弄懂这天地间的一些大道规则，触世间百态而生道。

    “好。”

    云苏知道，红云这次闭关近乎于闭死关，为的就是参悟透彻他那一道先天鸿蒙紫气。

    虽然红云曾经说过，他对于成圣丝毫把握都没有，但依然将悟透先天鸿蒙紫气作为自己的修行目标，既是为了他自己，也是为了四师兄和镇元子。

    一旁青光闪现，便多出了一个云苏的分身，至于闭关之地，就选在了不周山下，结了一处草庐。

    ……

    红云老祖一走，白仙仙才鬼鬼祟祟地摸进了道宫内殿。

    “老苏，你发天大的财了。”

    小奶狗吐出一个光团，里面装着所有从冥河老祖那里讹诈来的天材地宝，里面有一对宝物尤其璀璨，正是那一对先天灵宝神剑，元屠和阿鼻二剑。

    这光团也只能暂时装一下，它虽然看起来不大，但如果放出来，或者时间一长自行破碎，却是能一下将方远数百万里淹了。

    冥河老祖穷凶极恶一样自开天辟地一来，搜刮了无数年，抢了无数洪荒大能，最终还是都落入了它的无底洞狗嘴里。

    “钱财虽然是身外之物，冥河未必有多放在心上，但这元屠阿鼻二剑，却是剐了他的心头肉。”

    云苏手一招，就收了光团，看着小奶狗蹲坐在那里摇晃着尾巴，便又从中掐分出来一个千分之一大小的光团，丢回给了它。

    “哇，老苏，你真是太有魅力了，木啊！”

    先前的收获，在小奶狗看来都是云苏的，但这回拿到的赏赐，却是正儿八经属于自己的私房钱了。

    她以前最羡慕的就是王玄机，似乎总是有源源不断的私房钱，一开始怎么都想不明白，直到后来某一日，躺在云苏怀里，非礼了云苏半天后才豁然开朗。

    一口吞下了这个大宝贝，白仙仙嗖的一下跳上云苏怀里，又化成了人形，腻歪在一起。

    “老苏，你这些年在闭关，都没空管你的狗呀，不周山的小混蛋们太可恶了，他们总是抱着极大的恶意，让我每天都吃的撑得慌，你摸摸看，我都有小肚子了，胸口也憋闷得很，是不是消化不好，得病了。”

    云苏本着对宠物负责的态度，认真检查了一番，发现根本没有那么回事，这厮的体重和体型基本都是固定的，只有撸狗的时候云苏开了口说哪里不太对，它才会下去修炼一段时日，然后微调一下，再来讨好一番。

    “病倒是有的，叫做痒症，现在就帮你治疗一下。”

    云苏把她翻过来，放在双膝上，啪啪的就痛揍起来，直到打的嗷嗷叫了，才将这个皮痒肉痒的毛病，暂时治好了一下。

    “老苏，你下次要是再有这般好事儿，可一定要记得让我出马。这回咬了冥河老鬼，我这牙齿就一直痒痒，很舒服，但感觉怪怪的，是不是要长什么，什么来着？”

    “智齿？”

    “噢噢。”

    白仙仙赖着老咸鱼的游梦仙枕太多年了，对于一些比较新的词汇，她也能接受和理解。

    “你这不是智齿，你这是马上要觉醒第三种神通了。”

    云苏神色凝重，捏着她的嘴，看了看。

    她这狗牙，云苏早就知道不简单，锋利无比，如果落在其他恶势力手里，白仙仙这一口牙估计都被敲下来拿去炼制后天灵宝了。

    这些牙齿，不但锋利程度超乎寻常，还有规则之力附着在上面，是天生的宝贝，只是先前一直只能拿来啃骨头吃肉，再强大的神兽，不管是生吃还是熟啃，对她来说就跟玩一样。

    “把舌头缩进去，你这样捣乱我怎么认真看。”

    “哦……”

    云苏看了看她的牙，确实有四处牙孢在鼓起，但里面既不是智齿，也不是普通的牙。

    当然，她这一口牙本身也不普通，之前咬各路妖魔鬼怪，咬太乙仙人都很好使，咬住了就没跑得掉的，没想到这次拿来咬身陷囹圄的准圣，还是一样痛的冥河老祖只差当面叫出声来了。

    至于这次的机缘，到底是咬了准圣，心情太好了，要觉醒第三种血脉神通，还是因为啃咬准圣这个契机，得了突破的大好机缘，云苏也说不死。

    毕竟，这货不是洪荒世界的，也不是乾元世界的，长得确实无比像狗，但严格来说应该真不是狗。

    整个洪荒，也就只有天狗一族稍微有点点名气，但如今也还没成气候，躲在穷山黑水间，小心翼翼避让其他更凶猛的种族。

    至于神兽杂交这个可能，云苏也早就排除掉了。

    因为，从推衍来看，她的生命序列是比鲲鹏和天狗更早的，反过来说这两种神兽的祖辈也许得过她那一族的点滴血脉传承，倒是有可能。

    “老苏，我们中午吃点好吃的呗，好好庆祝一下，咱们不周山都好久好久没有发财了。”

    白仙仙缠着云苏说道。

    “不行，你必须马上闭关，神通觉醒非同小可，万一错过了这次机会，也许就是永远失去了。”

    云苏强行镇压，将她放进了盘古空间里。

    以前的盘古空间，位于不周山的山腹中，自成一界。

    云苏嫌弃不方便，也是怕走漏消息，就干脆将盘古空间和那一根盘古脊骨一起，移入了自己体内。

    如此一来，才算是绝对放心。

    这次白仙仙要觉醒的神通非同小可，他将时间流速调整为了一百倍，还要求她把天火焚地，吞食天地这两门神通也精研一下，天天只知道吃喝玩乐，太容易丧失志气了。

    “苍天啊，老苏你忘了把我烤好的神兽肉丢进来了，我只带了三万多斤肉，不够吃啊……”

    白仙仙的声音越来越小，已经被强行闭关了。

    云苏忙完这些，才拿出了元屠阿鼻二剑。

    “这元屠阿鼻二剑天生一对，单把剑威力已经是奇大，如果辅以一门联手同攻的剑阵，定有神效。”

    云苏爱不释手地把玩着，不周山其实灵宝并不少，既有盘古幡这样能让自己在攻击力上直接拉满，妙用无穷，足以横行无忌的先天至宝。

    也有混沌神剑，开天虽然失败，但却得了那开天斧最精华的部分，当日开天，开天斧其实已经完成了自己的使命，只是那混沌魔神力有未逮才功亏一篑。

    从材质上来，那一把斧头即便不如盘古斧，也差之不多。何况盘古斧最后一分为三，不像混沌神剑，乃是独享，只是在气运功德上差了一点，毕竟混沌魔神最终失败了。

    而云苏将这些年来通过各种方式攒下的功德金光，大部分都投入了混沌神剑，就是想补齐一些它的气运功德之缺。

    打个比方，如果不用功德金光来强化它，那么原本的混沌神剑，如果遇到几乎相同级别的对手，很可能交锋一千万次都没有问题，但在接下来的一次，很可能就会因为气运功德不如对方，而出现某种不可控的意外。

    为了彻底解决这个问题，云苏也不仅仅是投入珍贵到几乎还超过一般灵宝的功德金光，而且还将一直悬挂在不周山山腰的挂剑台上，还给它改了个名号，干脆用了‘不周’二字。

    这么做，就是为了让它最大程度受不周山一脉气运的润养，天长日久之后，就能达到证道法宝的级数，加上投入的大量功德金光，气运稍有不足的问题就彻底解决了。

    这元屠阿鼻二剑，自然是远不如不周剑的，但云苏却觉得它的单剑威力，和诛仙四剑之一的戮仙剑相比，差距几乎可以忽略不计。

    当然，诛仙剑阵之所以是绝世杀阵，主要还是由于四剑合一为阵，又有诛仙剑阵图，还受通天一脉的气运供养，这些都是元屠阿鼻二剑没有资格享受的。

    换句话说，这元屠阿鼻二剑，放到洪荒任何位准圣手中，都能作为镇教级别的灵宝了，单论杀伤力，极其出众，就算是在不周山，也大有用武之地。

    正常来说，以云苏的道行境界，自己推衍一套剑阵来搭配元屠阿鼻二剑就行了，也可以组成一套强大的剑阵。

    但是，云苏没有这么做。

    “当年作客金鳌岛，听通天上人谈及诛仙剑阵时颇有感悟，而且……”

    云苏微微一顿，便拿出了一块血红色的宝简。

    宝简之中没有神言，也没有神文，反而是一团波动不已的诡异血气，仿佛有亿万种变幻，神妙无比。

    这血气，自然是从冥河老祖身上搜刮来的，不是他被迫送给白仙仙那一团先天血气，而是一团血海之精。

    这团血海之精，一直明灭不定，游动变幻，其中蕴含着一种奇怪的规则，似乎是在演绎着什么。

    这便是当日在幽冥血海，曾经大战周天星斗大阵的血海大阵！

    血海大阵，没有阵旗，也没有阵图，更不能靠着什么法宝，神石玉翠竹一类的天材地宝来布置。

    它最核心之处，便是冥河老祖当年在自己的血海胎盘中，寻到的大团血海之精。

    冥河老祖如获至宝，除了在里面领悟了许多血海神通以外，最终还通过它，参悟了一门极为高深的神阵，便是那大出风头，威震洪荒的血海大阵。

    正常来说，只要拥有那团血海精气，同时调动血海之力，冥河老祖布下的血海大阵，就犹如铜墙铁壁一般。

    它的原理，是小阵变大阵。

    血海之精本身就衍化了一套小的血海大阵，然后被冥河老祖放大，依靠幽冥血海，最终布成能与周天星斗大阵对抗一番的血海大阵。

    完整的血海大阵，必须有这团血海之精，因为它属于阵中之阵。

    “这血海之精，内蕴玄妙无数，本身还是一件不可多得的阵宝，有了它，就等于拥有了一套血海大阵。”

    云苏连冥河老祖的三千血海神通都搜刮了个干净，自然不会漏过这令他大感兴趣的血海大阵，只需要长期推衍参悟，就能将不周山的大阵威力提高很多，假以时日，甚至超过血海大阵也不是不可能。

    毕竟，和血海相比，这里有不周山，还有道行远超冥河老祖的云苏。

    但这一小团血海之精，云苏却不准备将它拿来布成护山大阵，毕竟这里没有血海，他也不想从地下抽取九幽之力，将仙意盎然的不周山弄的跟鬼城一样。

    当日他从冥河老祖身上取走了一半，剩下的那一半倒是丝毫不影响这位血海霸主回去以后，重建血海，再布大阵。

    “此物倒是正好拿来做剑阵之小阵，堪称阵宝。”

    这才是云苏的想法。

    “变！”

    云苏念动真言，只见那一团血海之精便化作了一个阴阳鱼图，然后一分为二，发黑的阴图部分飞向阿鼻剑，发白的阳图部分飞向元屠剑，镌刻在剑柄上，化作一个阵图神纹。

    “起！”

    整个炼制过程很简单，两把先天神剑基础已经非常好，而且又被冥河老祖温养在血海中这么多年，是最适合拿来搭配血海大阵的，不存在任何不适配的问题。

    只见元屠阿鼻二剑，顿时飞上半空，化作阴阳鱼图便是一转，然后漫天的血光便散发了出来，足以笼罩方圆百十万里，等闲太乙金仙入了阵也会迷失方向，伸手不见五指。

    “去！”

    下一刻，元屠阿鼻二剑隐于那血海剑阵中，如鱼得水，就像是两条致命的鱼，瞬息遁走，一来一回就是一场杀戮，威力绝大，恐怖如斯。

    “哈哈哈，太好了，真是占了冥河老祖的大便宜了，这元屠阿鼻二剑组成血海剑阵以后，虽然不再是本身防御近乎无敌的超大型血海神阵，但却是杀人越货，引人向善的无上灵宝。”

    云苏真是太满意了，这元屠阿鼻二剑，单剑的威力对他日后的圣人之境和归墟之境而言，会有一点点鸡肋，但如今，这一对灵宝组成了血海剑阵，威力暴增何止百倍，即便没有准圣或者圣人亲自使用，也是遇仙诛仙，遇佛杀佛，让不周山又多了一样大杀器。

    单剑也就罢了，双剑合璧，摆下血海剑阵，那就是能够以一敌万，杀妖魔神鬼仙不眨眼的恐怖灵宝级剑阵。

    而且，和原本的乌烟瘴气，一施展出来就鬼哭狼嚎，又被冥河老祖杀戮了许多大能，还有更多天地间走投无路，误入九幽的鬼魂，让整个血海大阵看起来不是好东西。

    实际上，大阵本身是真的好大阵。

    而如今的剑阵，却是除了血光滔天，封禁周遭，诡秘难测以外，再也没有丝毫的邪气。

    “虽然是以血海之精为阵宝，脱胎于血海大阵，但却是需要换个名堂。”

    云苏想了想，这剑阵施展出来时，漫天都是血红一片，血气弥漫，如烟似雾，元屠和阿鼻二剑化作阴阳鱼一般，在血气中游来游去，杀人于无形，就像是河里的两条恐怖鱼儿。

    “就叫血河剑阵吧，冥河老祖毕竟是当了一回送宝童子，这个血字，就当是谢谢了。”

    云苏是个知恩图报的人，虽然对方是个恶人，但用不花钱的一个字感谢一下，也是愿意的。

    当然，这个恶人，日后却是再难与不周山一脉做对任何事情了，而且不管是大肆屠戮洪荒生灵，还是试图染指日后的人族，冥河老祖都会在那以盘古幡施法的血咒烙印下，乖乖从善。

    至于他和其他洪荒大能之间的恩恩怨怨，云苏却是管不到了，自有天地因果去管。

    “此物真是大善，如果日后赐予门人弟子拿出去行走洪荒，不论修为高低，当空一抛，便能布成血海剑阵，然后躲入阵中，即便是被千万人围困也可以安然无恙，若是敌人强的逆天，还能在在血河中引动血遁神通，瞬息远去百万里。”

    云苏又炼制了一番，加入了一些玄妙之处，还附加了一些巧妙使用的血系神通，这些经过他改造的血海神通，都成了玄门路子，没有那些阴邪之意了。

