    苏部长问他：“你怎么对外说你妹是你女朋友呢？这，这像话吗？”

    苏凛言：“……”

    苏夫人也在一旁说：“你太胡闹了凛言。”

    酒店内的苏凛言从床上起身，他捏捏鼻梁，“嗯，他们都不知道小茉是我妹妹，在这里，有些老领导看到我单身，免不了对我介绍对象，还有些女同志……这些都不方便。我身边也没个异性，就只好用小茉遮挡了。”

    苏家夫妻还是觉得不靠谱。“你不想要就直接拒绝，你说你用你妹，这让小茉知道，脾气都上来了。”

    “小茉她什么知道。”

    夫妻俩：“……”

    苏凛言又说：“我没泄露小茉的身份信息，只是对外声称我有女朋友而已。不会影响到她，我比你们更在乎她。”

    苏部长想到儿子的性格，确实稳重。

    苏部长冷静下来，“下次不许这样，小茉不生气，我和你妈还生气呢。”

    “嗯，尽量。”

    父子俩挂了电话。

    苏部长放下手机对妻子说：“刚才我听得心都一愣，还以为……”

    苏夫人看了眼丈夫，她没说话，心中七上八下。

    外市，苏凛言手机挂了不一会儿，江茉茉的视频又打过来，他挂断，然后回复了个：“时候不早了，该睡觉了。”

    “哥，还不到十点。”

    “明天早上6点叫你，看你能不能起来。”

    江茉茉躺在被窝，抱着手机和苏凛言虽然没有视频，但是却在一直聊。

    古暖暖卧室。

    她躺在床上和丈夫吐槽，“春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。老公，你看，老话都说，一年四季都让睡的。”

    江尘御从浴室出来，腰间裹着浴巾去了衣帽间，“这是你下午在我办公室睡到3点才醒的理由吗？”

    古暖暖从床上侧着身子起来，追着去了衣帽间，这时的江尘御已经换好衣服了。

    “那你怎么不早点叫醒我，我睡醒的时候，你抱着我也陪我睡。”

    江尘御扭头看了她一眼，“今天在图书馆，又遇到要微信的人了？”

    古暖暖：“……”

    她脑瓜子聪明，“老公，是小苏告密的吧？”

    江尘御笑着问：“我今天出现的时候你怎么不告诉我？”

    古暖暖脑子一转弯，“昨天……我和茉茉‘复习’那事儿，不会也是小苏告诉你的吧？因为他偷偷告诉了你，然后今天我和茉茉去图书馆你派了咱爸去监督！”

    暖的智商在线了。

    本来说的是追求者的事情，江尘御挑眉，她竟然能联想到昨日。

    古暖暖出门去到床头柜拿起丈夫手机，解锁，找到江苏的微信。

    嗯，很干净，聊天记录被删过。

    她不信邪，转身出门，提拉着拖鞋去找江苏。

    魏爱华出门接水时看到了她，“暖暖，你不睡觉去哪儿呢？”

    古暖暖：“大嫂，我去找江苏。”

    魏爱华不放心，跟着去了儿子卧室。

    古暖暖“咚咚咚”的敲门。

    江苏支棱着头发，刚洗过澡还没吹，他打开门，“咦，这都九点半了，你的屋禁时间解除了？”

    古暖暖上手就揪江苏头发，“好啊你，昨天你敢对我老公告密，害的我老公今天派我爸去监督我学习，江苏，你是不是欠打了。”

    江苏一听，立马说：“谁让你们两个昨天太废物，我只能这样。”

    “你承认了，就是你告密的！”古暖暖刚才就是炸他一下，结果，炸出来了。

    这下她手开始使劲了。

    隔壁屋子的江茉茉听到叫声立马从床上坐起来，她给苏凛言发了条语音，“哥，小苏又被揍了，我去听听为啥。”

    江茉茉来到江苏房间，看到揍人的孕妇，“暖儿，咋回事？”

    古暖暖：“他背叛咱俩，昨天咱俩骗人的事他告诉了你苏哥，我老公。”

    江茉茉：“……”

    她捋起袖子，“一边打一个吧！”

    江苏：“……我靠，你俩如果不好好学习，考试挂科了，大三我还得陪你们上课。为了我好，也为了你们好，我就是想让你们好好复习，少吃瓜子唠嗑。”

    “我们吃的是松子。”

    江苏服气，“行行行，松子。”

    古暖暖气的指着江苏对江茉茉说：“他今天对我老公告密，我被人搭讪了，然后……”

    “等等！暖儿，谁搭讪你了？长得怎么样？个子多高？帅不帅？什么时候？我怎么不知道呢？”

    古暖暖眨眨眼，“茉茉，关注点偏了。”

    魏爱华看着儿子被打，她刚才都在拦暖暖了，真当心伤了她身子。

    这会儿，她也听到了，“暖暖，你去学习还…怎么回事？”

    古暖暖挥手，不解释了。“我回去找我老公睡觉去。”

    她出门时，指着江苏警告，“等我生了孩子，你给我等着。”

    江茉茉拉着江苏左手，“暖儿被追了？”

    魏爱华去到儿子右边，“怎么回事啊，你叔知不知道？”

    ……

    翌日，三人出现在图书馆，魏爱华跟着去了。

    江老死活不跟着，他说图书馆没有家里舒服。

    刚巧，魏爱华不放心，她在家中无事便去了。

    三个人在复习，魏爱华没事了去给三个孩子杯中添水。

    她也找了一本书看，四个人相处的安静。

    江尘御中午过去接人，他去到侄子身旁，拿起他做的题看了眼，无声放下又去了妻子身旁，“今天中午吃哪家的？”

    “嗯，想回家吃。”

    江尘御又带着四人回家。

    复习了三天，便迎来了接连两天的考试。

    上午考完，下午考。

    因为选修的课多，江苏是13门课，他还多了一门。

    古暖暖晚上躺在床上都开始翻书了。

    平时看书的可都是江尘御，这日变成了她。

    知道时间来不及了，每晚她都会看到10点，然后熬不下去了才睡觉。

    太困了，这几日的夜宵都没有吃。

    江茉茉为了给苏哥换手机而奋发图强中，11点了，她坐在梳妆台处还在写知识点。

    考了4门后，古暖暖三人还有机考，不过可以在自己的电脑上考试。

    时间也是规定好的一个小时60道题。

    三人回家后，一人抱了一台电脑去了餐厅。

    三人坐在一起，连江尘御都叫过去了。

    “暖儿，你让我二哥来干啥？”

    古暖暖说：“考试你不得找个助攻？”

    江茉茉怀疑的看了眼二哥，他会说吗？

