一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡跟着潘雨烟回到民宿三楼的一个大房间里。

    当他踏进房间的瞬间，顿时菊紧，一股小女生的气息迎面扑来。

    整个房间的色调十分可爱，淡粉的HELLOKITTY装饰了每一个角落，无论是家具还是生活用品，全是那种图案，看得叶凡浑身不自在。

    “雨烟小姐，这不会是你女儿的房间吧？”

    叶凡走了一圈，啧啧称奇，“比我女儿还花哨，孩子的眼睛受得了么？

    我听说过一个实验案例，在封闭式的红色房间里，没有人能正正常常的在里面待上一天，即便坚持下来的，精神也会出问题。

    我看你这里挺像的，是不是你对这方面颇有研究？”

    “叶凡，你要是再用这种方式跟我开玩笑，我会让你下半辈子只有‘葵花宝典’能练！”

    潘雨烟气得脑袋冒烟，双目通红，就像一只择人而噬的母老虎。

    叶凡讪讪的挠了挠头，“雨烟小姐，气氛太尴尬了，开个玩笑，我也是好心啊！”

    潘雨烟很不喜欢叶凡，一个原因是他的身份太可疑了，以潘雨烟的性格，很难同无法取得她信任的人共事。

    另外一个原因，则是潘云海强烈要求叶凡和她，以夫妻的身份执行这次任务。

    这使得原本就对叶凡抱有意见的潘雨烟，更加痛恶叶凡。

    叶凡不是白痴，在刚才就想明白为什么潘雨烟到处挑他的刺。

    只不过他的心气也很高，你丫的不待见我，我还瞧不上你呢！

    故此，叶凡跟潘雨烟针锋相对，反正他不信这女人还真敢把他怎么样！

    “哎呀，这个床好像很软耶！”

    叶凡一天下来风尘仆仆，衣服也没换，径直躺到潘雨烟柔软的床上，故意滚来扭去，看得潘雨烟七窍生烟。

    “叶凡，你给我下来！”

    “拜托，现在我是你丈夫，难道不能睡一下你的床？”

    叶凡没好气的摆了摆手，开始在潘雨烟面前宽衣解带，大大方方的穿了一条大短裤，靠在她的床头。

    “你！”

    潘雨烟被叶凡的厚脸皮惊得面目圆瞪，随即咬牙切齿的转过身去，不再搭理他。

    叶凡见潘雨烟不作声了，索性抱着后脑勺睡了过去。

    潘雨烟也没闲着，一边咒骂叶凡，一边对温习这次行动的注意方针。

    “呼……呼……”

    不一会儿，叶凡开始打呼，潘雨烟原本就心浮气躁，此时就更加不耐，把手中书卷丢到沙发上，拿了一套换洗的衣裤去浴室冲凉。

    等到她回到房间的时候，叶凡忽然改变了睡姿。

    只见他脚后跟微微翘起，两只手肘撑在床上，胸膛高高耸立，整个人和床形成了小幅度的三角斜面。

    可是，他的鼾声依旧如故，只是呼吸沉缓有力，带有一种特别的节奏感。

    一开始，潘雨烟还以为叶凡在故意搞怪，谁知她在边上看了一个多小时，叶凡居然全程保持这种姿势。

    并且，他呼出的气息愈发的浓重，几乎带有隐隐约约的半透明质感。

    潘雨烟从没见过这种睡觉呼吸的情况。

    她敢肯定，这绝对不是诡鹰特组内部的练气法门！

    “难道，他还会其他某种高深的练气？”

    潘雨烟皱了皱眉，一边研究计划，一边暗中观察叶凡。

    时间过得很快，中午的饭点到了。

    房门被敲响，外面传来周雄的呼喊：“潘副，叶哥，吃饭啦！”

    “呼……”

    床上的叶凡忽然身体一滞，两条胳膊收起，可是身体和穿依旧保持着斜角度。

    潘雨烟某种惊异连连，目瞪口呆的看着叶凡只凭借两个后脚跟和床面的接触，一点一点的躺回床上。

    “唔！”

    几秒过后，叶凡打了个哈欠，从睡梦中醒了过来。

    他晃着脑袋，对坐在沙发上的潘雨烟笑问道：“刚才是不是有人喊我啊？”

    “吃……吃饭了。”潘雨烟娥眉攒簇，沉声问道：“叶凡，你刚才的睡姿是怎么回事？”

    “睡姿？”叶凡不明就里，连忙扭头看床，发现上面并不凌乱，不由得怪道：“我又怎么了？”

    潘雨烟狐疑的盯着他，“你不知道？”

    “我应该知道上面啊……靠！”叶凡忽然愣住，不掩惊喜的站了起来，低声喝问：“潘雨烟，你是说我做到悬离睡梦了？”

    “那个叫悬离睡梦么？”潘雨烟满头雾水，“那是一种练气法门？”

    “差不多吧。”叶凡连连点头，脸上尽是兴奋之色，“雨烟小姐，你快说说看，我到什么程度了？”

    “和床面有十几度角吧，睡姿很古怪，呼吸也很特别。”潘雨烟抿着嘴唇，“叶凡，你练的不是诡鹰特组的练气法门吗？什么时候学会这种招式了？”

    “……”叶凡摇头不语，坐到潘雨烟对面，低头陷入沉思，只是脸上一如既往是欣喜的笑意。

    潘雨烟见叶凡有难言之隐，便不再追问。

    “好了，别个这儿坐着，快去吃饭，待会儿就准备出发，前往昆仑古山！”

    “嗯。”

    叶凡握了握拳头，跟着潘雨烟前后走出房间。

    “再过不久，我的实力应该就能恢复巅峰状态了……”

    “叶凡，你在后面嘀嘀咕咕什么？”潘雨烟忽然一扭头，冷眼相视：“是不是又在说我的坏话？”

    “没有，没有。”叶凡心情大好，笑呵呵的回道：“这次能与雨烟小姐共事，是我莫大的荣幸。雨烟小姐，之前我多有得罪，还请不要放在心上。”

    “嗯？”

    潘雨烟没想到叶凡主动道歉，顿时有些诧异。

    “你不是又有什么坏水憋在肚子里吧？”潘雨烟愈发的怀疑叶凡了。

    叶凡笑了笑，“我坦坦荡荡有什么坏水，听说过《君子说》吗？那就是以我的模板写出来的。”

    潘雨烟眼睛一眯，“《君子说》是两千多年前的古著……”

    “是吗？啊哈哈，我说的是现代版。”叶凡想了想，上前拉住潘雨烟的小手，“走吧，早点吃早点走，我好久没去八古武会的昆仑古迹了，这一次就当旅游！”

    “这一次？”潘雨烟顿时惊到：“叶凡，你参加过上一届八古武会？”

    “嗯。”叶凡没有隐瞒，兀自笑道：“我知道你有很多问题想问我，不用着急，我们相处的时间很长，我会慢慢告诉你的。”

    “好，这是你说的！”潘雨烟伸出小拇指，“我们拉钩！”

    叶凡满头黑线，“拉钩？雨烟小姐，你还真是小女孩心性啊！唉，这么少女范儿的事情，我一个大老爷们做不合适，要不算了吧？”

    “不行！”

    “得，怕你了。”

    叶凡无奈，与潘雨烟拉钩立誓。

    忽然，潘雨烟神情一冷，抬起另外一只手：“你什么时候牵我的？快放手，让其他人看到算什么样子？”

    “咱们现在是夫妻。我好不容易找到一点感觉，你别把我整出戏了！”叶凡抵住潘雨烟的挣扎，大步走到饭厅。

    一张大圆桌横在中间，十几个人围在饭桌前，大口大口的扒拉着碗里的饭菜。

    潘云海见叶凡和女儿携手前来，顿时露出笑容。

    预备队其他人员纷纷侧目，发出一阵鬼哭狼嚎。

    潘雨烟又羞又气，可是叶凡力气大得惊人，她根本挣脱不了。

    “叶指挥，您和潘副这边坐。”

    周雄和王东根让出位置，笑呵呵的把他们迎到饭桌前。

    叶凡这时候才松开潘雨烟，跟大家打个招呼，客气了几句，便开始大快朵颐。

    一桌全是习武之人，饭量没一个小的，就连三个女孩，也能干下去两个正常成年男人的饭量。

    一顿饭吃完，硬是扫干净满满两大锅捞饭，这要是搁在快餐店，足够卖百八十个食客。

    之后，潘雨烟带着三个收拾碗筷，其他人帮忙提行李。

    院子里有一辆三十七座的中巴，大家把行囊全搬了上去，收拾妥当。

    熟悉各种架势技巧，是特组队员的基本素质，更有甚者，还得精通主要几种空中打击的航空工具。

    一行十五个人，全都是驾车好手，中巴自然手到擒来。

    中午一点半，中巴启动，目标直指昆仑山。

    昆仑山对华夏的意义不仅仅是几大省的分界线，还是整个民族的象征。

    同时，在这里诞生了无数神话传说。

    古人尊昆仑山为“万山之宗”、“龙脉之祖”，因而有“国山之母”的美称。

    莽莽昆仑，气势磅礴，四季寒冬，银装素裹，群山连绵，万仞云霄。

    登临山口，巍巍昆仑的千峰万壑如同披着银灰色铠甲的群群奔马，随着风起云涌，滚滚向前！

    昆仑之名神秘而伟大，武族师门，便是从这里发源而起的。

    武族师门位于昆仑山脉中段谷地，周围是连绵起伏的雪顶山麓，极为雄伟。

    这一片山麓谷地幅阔万亩，针林密布，超市温热，四季如春。

    在谷地中段，一座高耸的孤峰十分突入。

    可是，山峰只有半截，山腰部分犹如被横面切开一般，光滑平整。

    这块平缓的峰地足足有三十余亩，相当于三个足球场一般。

    山上有一大片古筑遗址，只是损坏颇为严重，不过依旧可以看出当年的繁盛。

    在古筑遗址的中心部位，是一块青石铺成的武斗擂台。

    虽然年代久远，青石历经了岁月的洗礼。但是，表面依旧平整光滑，在阳光的照耀下，散发出青墨色的光泽。