    

    当府衙回复说，宋天复在岭南府被捉拿归案后，李昌宪就不再管这件事了。

    这等闲事，与他何干？他还没有无聊到去插手一个罪犯的事情。

    他正在县衙忙着欢迎从月牙湾归来的阿布达等将领。

    这次和安南人之战，万陵县是绝对的大胜，几乎是微小的代价，换取了万陵县南部的安宁。

    李昌宪高兴之下，直接宣布取消宵禁，所有人可以尽情地狂欢。

    虽然安南人的威胁已经解除了，但是石国都城还处于围困之中，所以李昌宪和阿布达等人商议了，决定再派一支官兵到石国参战，务必把薄国人赶出石国。

    当然有可能的话，夺取一些薄国的地盘也是可行的，毕竟薄国人入侵石国，总要付出一点代价。

    最后，阿布达等人还谈到了安南国的事情，万陵县很是憋屈，安南人可以入侵万陵县，但是万陵县却不能进攻安南。

    这是哪门子法令？难道还让人憋屈死不成。

    既然万陵县不能直接进攻安南，那让真蜡国进攻安南，没有什么问题吧。

    当时，李昌宪和阿布达等将领很是赞成，为了支援真蜡国进攻安南，万陵县决定再次支援一些兵器和盔甲给真蜡国。

    同时，万陵县到真蜡国，石国到真蜡国的道路要加快建设，这批投降的安南人正好派上了用场，直接被万陵县的官兵押到边界处去修路。

    在这一段时间，因为发生了安南人刺杀事件，安南和万陵县之间的战争，让万陵县差点忘记了院试的事情。

    上次在广州城，万陵县的考生有三十二名通过了院试，这种事情可喜可贺。

    虽然那三十二名考生没有回来，还在广州城继续学习，准备迎接即将到来的乡试。

    但是丝毫不影响万陵县人庆祝万陵县考生通过院试的大好事情。

    也许是被宵禁禁锢的太厉害了，这次解封后，万陵县人进行盛大的狂欢，一直延续了三天之久。

    李昌宪在这三天里，真是大开眼界，跟着李柱等人跑遍了所有的比赛现场。

    而且李昌宪还给二哈和留福报上了名，让他的宠物参加了宠物狗选美大赛和王八赛跑。

    毫不意外，二哈没有得到任何名次，主要是它太胖了，没有人会喜欢过一只胖得像猪一样的狗。

    但是留福却赢得了第二名，李昌宪很高兴，直接给留福的饭食中多加了一些小鱼小虾。

    正当李昌宪在万陵县这样没心没肺的生活着，石国都城迎来了万陵县的援军。

    第一波到达的援军是林三娃带领的南洋联军。

    “林将军，终于把你们等来了，谢谢你们的支援。”

    恒瑞领着石国的所有官员在城门口夹道欢迎林三娃等人的到来。

    “恒首相，你太客气了，我们现在是进城，还是让大军在城外驻扎？”

    恒瑞，现在是石国的首相，因为石黑的确不称职，所以石黑直接退位了。

    经过石国议会的选举，恒瑞如愿当上了石国的第一任首相。

    而石黑则是高兴地到军营去带领石国的军队去了，因为在他眼里看来，待在石国议会里，那就是谋财害命，还不如放他到军营里多活几年。

    “当然要进城了，林将军，请放心，所有将士的住所地点，我们已经安排好了。”

    因为避入那兰城的石国人太多，石国这段时间在那兰城大兴土木，建设了不少的房屋。

    虽然新房子还有点潮湿，但是相对于石国潮湿的天气，没有人会计较凉爽的新房子。

    “好，那让恒首相费心了。”

    “不费心，我等就是为了众将士服务的，让每一个士兵吃好睡好，那是我们应尽的义务。”

    在行进的路上，林三娃和恒瑞等人谈起了薄国军队的情况。

    “虽然薄国人来势汹汹，但是我们现在闭门不出，薄国人攻打了几次那兰城，都没有办法破城，也就偃旗息鼓了。”

    “幸亏我们当时把城外的居民都迁到城内来，而且还烧毁了城外所有的粮食，所以城外的薄国军队整天忙着四处寻找粮食。”

    “这几天看来，薄国的军队有点人心惶惶，估计是粮食不够了。”

    “好，这个办法好，再等两天，等大军聚齐后，我们开始进攻，一定要把薄国人赶出石国境内。”

    “一切听从林将军的安排！”

    在林三娃等人未到之前，阿布达就送信到石国，让石国等人听从林三娃的指挥，毕竟林三娃等人在南洋诸国征战多年，手下的军队早已成为一支坚不可摧的精锐。

    这些都不是刚组军不久的石国军队所能比拟的，所以对薄国人这一战还是要以林三娃带领的南洋联军为主。

    几天后，万陵县新派出的一万名万陵县官兵也到达了石国都城，领军的是一位年龄刚过十八岁的小将占士坤。

    占士坤是恒瑞等人的同班同学，毕业后加入到万陵县官兵，因为个人武艺高强，再加上作战勇敢，屡次在对外战争中取得战功，被阿布达提拔为这次带兵的将领。

    当他到达时，恒瑞和石黑他们几个人都是十分熟悉，先是一个拥抱，然后相拥着进了城。

    此时石国都城已经聚集了八九万的军队，给石国的财政带来了不小的负担。

    如果不能及时将薄国人赶出石国境内，用不了多长时间石国将面临缺粮的境地。

    李昌宪和阿布达等人早就预料到这个事情，已经通知真蜡国王子耶提摩尽快运送一批粮食到石国。

    这些粮食将会在近期内陆续到达石国，所以恒瑞等人也没有担心粮食不足的问题。

    “目前，击败薄国的军队是没有问题，但是李县令和阿统领要求我们尽量歼灭对方，所以这次出兵，我们要做出以下部署。”

    “打头的是石国的象军，我们已经给石国的大象装备了盔甲，让我们的象军更加不畏惧薄国的长枪和弓箭。”

    随后是万陵县的三千陌刀军和三千的火枪军，一方面掩护象军的进攻，另一方面也兼顾着对薄国军对的攻坚任务。

    其次是林三娃带领的联军，跟在陌刀军的身后，直接冲击薄国军的大营。

    至于剩下的两万名万陵县官兵，则是直接分兵，各带几万名石国军队悄悄地潜伏到薄国军队大营的两侧，他们的主要任务就是围剿薄国军队，不要让薄国人逃走掉。        

