    莲池书院。

    偌大的会室里，坐着几十个学生及其家人，另有书院的所有夫子。

    济济一堂，颇为热闹。

    照例由顾山长亲自主持交流盛会，寥寥数语后，便开始由每个学舍的优秀学生家人发言。每个学舍的前三名方有此殊荣。

    穿金戴玉妆容精致的贵妇们，一个个心中窃喜却又故作谦逊。

    一张口，便是“小女愚钝有此成绩全仰仗夫子精心教导”，抑或是“小女天资平平能考中前三皆因勤奋”。

    总之，以低调的炫耀和含而不露的吹捧为主。

    待轮到谢钧时，一众少女和贵妇们情难自禁自动自发地鼓了掌。

    谢明曦的名讳早已传得人尽皆知。在莲池书院，更是声名赫赫，用众人景仰来形容绝不为过。

    而谢钧，身为谢明曦的父亲，今日亲自前来参加交流盛会，在一众贵妇中也显得格外醒目。

    热烈的掌声，约莫有一半是冲着俊美儒雅风度翩然的谢钧。

    京城第一美男子的称号绝非浪得虚名！谢钧相貌生得俊美不说，声音也低沉悦耳。唇角微扬，目中含笑。

    贵妇们继续鼓掌！

    谢钧出尽风头，心情十分舒畅。

    这些年，他所到之处，众人对他客气礼遇，大半都是冲着淮南王府。面上再热络，私下也免不了要腹诽取笑他几句。

    他对此心知肚明，却无可奈何，只能当做不知。

    今日却不一样。

    众人看着他的目光里满是钦佩。钦佩他教女有方，钦佩他有这么优秀出众的女儿。这份钦佩，和靠岳家得来的瞩目全然不同。

    这种感觉，真得很好。

    ……

    谢明曦悄然进会室时，看到的便是春风满面的谢钧在众人的掌声中翩然回位的情景。

    六公主低低地笑了一声。

    谢明曦似笑非笑地扫了六公主一眼：“笑什么？”

    六公主压低声音应道：“我是在笑，除了相貌，你和你父亲全然不同。”

    歹竹出好笋！

    谢明曦听出六公主的言下之意，扯了扯嘴角，并未多言。

    身后随之而入的颜蓁蓁母女自然也见到了这一幕。

    颜夫人看着眼热又气闷，忍不住又数落颜蓁蓁两句：“瞧瞧谢大人，今儿个多风光。你这个不争气不成器的，我算是白疼你了。”

    颜蓁蓁用力地咬了咬嘴唇，差点又当场哭了出来。

    谢明曦忽地转头，淡淡说道：“我们来得迟，找个角落处坐下便是。今日有人发言，颜夫人不妨好好听上一听，学一学如何做个尽心尽责的母亲。”

    颜夫人：“……”

    颜夫人差点没被噎出个好歹来。

    谢明曦和六公主一起坐到了角落处。

    颜夫人面色变幻不定，最终，领着颜蓁蓁去了另一个角落。

    ……

    李湘如的母亲李夫人优雅万分的走到众人面前，照例“低调”“自谦”一番。

    贵妇们不动声色地低声窃语。

    “李二小姐才貌兼具，也是百里无一的名门闺秀了。只可惜，偏偏被谢三小姐牢牢压着一头。每次都只第二名。”

    “可不是么？心高气傲的李夫人不知有多懊恼。”

    “听说李家精心教养女儿，可是冲着皇子妃的位置去的……”

    “三皇子四皇子五皇子再过几年，都到了大婚之龄。李二小姐便是捞不着最好的，嫁个普通皇子总没问题……”

    “都小点声，李夫人已经过来了，被她听到多不好。”

    于是，在李夫人翩然归来时，几个贵妇迅速坐直身子，各自露出优雅矜持的浅笑。

    仿佛刚才什么都没说过。

    李夫人也同样装着什么都没察觉，冲她们几个微笑示意，然后优雅入座。

    其实，心里别提多憋闷了。

    第二！第二！

    和第一就差了一个名词，可一提起来，总有一丝微妙尴尬。

    谢明曦总是第一，李湘如总是第二。

    众人再夸赞李湘如的时候，少不得要再提一提谢明曦。这种时时处处被压一头的感觉，实在糟心！

    ……

    接下来发言的是方若梦的嫡母罗氏。

    京城贵妇圈说小不小，说大也不大。

    方家内宅那点事，早已被众人口耳相传。

    罗氏苛待庶女，被夺了管家之权，不得不装病遮丑。这几个月根本没出过家门。

    罗氏心里恨得咬牙切齿，还不得不强挤笑容，做出一副“我女儿如此出色我这个嫡母如此自豪”的表情……

    可惜，罗氏表情生硬，说话言不由衷，演技急待磨炼提高！

    方若梦却全然不在意，双目熠熠闪亮，腰背不自觉地挺直。

    身侧的林微微低声悄语：“你母亲可有点过分了。在家中再不待见你，今日也该表现得热络高兴一些。”

    瞧瞧那副被逼无奈的样子！

    看着真是碍眼！

    方若梦倒是半点不介怀，悄声笑道：“其实，看她这副样子，我也挺开心的。”

    过往这么多年，她和亲娘被欺压得喘不过气来。不知幻想过多少回嫡母低头忍让的情景。没想到，这一幕竟真得变成了现实。

    幸福来得猝不及防啊！

    林微微哑然失笑：“你也变得蔫坏了啊！”

    方若梦抿唇一笑，露出两排细细的贝齿。

    ……

    过了片刻，罗氏强撑着笑脸走了回来。

    方若梦忙笑着起身：“母亲辛苦了。”

    周围俱是看热闹的兴味目光。

    罗氏不得不继续挤出“温和慈爱”的笑容：“这算什么辛苦。你岁考考得这般出众，我这个做母亲的也跟着沾光添彩，今日得以在众人面前出头露脸。我心里不知多高兴。”

    高兴两个字，说得咬牙切齿，一张尚算美艳的脸孔隐隐有些扭曲。

    往日从未放在眼底的卑贱婢生女，竟一举考中莲池书院，压得方家一众嫡女黯淡无光不说，连她这个嫡母也吃了大亏。

    她管家之权被夺，无颜出来见人，只得告病不出。

    今日登台发言，更是一场笑话。

    换在往日，方若梦见嫡母这般恼怒不快，早已吓得战战兢兢低头请罪。

    今日，她却有了继续挺胸抬头的勇气和底气，朗声应道：“多谢母亲夸赞。”

    罗氏：“……”