
　　终于那小东西从被子里钻了出来。

　　先是一双小手露出来，随后是一个圆滚滚的小脑袋！

　　果然没有让两个人猜错，能干出这种事情来的，除了小豆包那个调皮鬼，也不会再有第二个了！

　　“豆包，你什么时候进来的？”

　　楚凌熙把这小东西抱了过来，在欧少雄这边养了几个月，这小子似乎比以前更淘了，欧少雄宠的他更是不知轻重。

　　“衣柜里。”小豆包指了指衣柜，来到这边之后，他的语言能力也是突飞猛进，现在基本上短小一点的句子都可以说了，大人说的话，他基本上也全部听得懂。

　　“你一直藏在衣柜里吗？你这个兔崽子，什么时候改掉这个臭毛病！总是偷听！”

　　还好两个人说的话，他应该还不明白。

　　“兔崽子，嘻嘻。”

　　“你是兔崽子！”楚凌熙一边说着一边戳着小豆包的胸口。

　　“你是兔崽子。”小豆包重复着楚凌熙的话。

　　楚凌熙拍了一下自己的脑门，一旁的皇甫澈笑了起来。

　　“你还笑呢，都怪你，一直不好好管教他，你知不知道他现在都无法无天了！”

　　还在家里的时候，小豆包就已经小魔王一个，在这边彻底进化成了大魔王。

　　“你知不知道这个儿子，简直能把人气死，他用我爸爸用来写毛笔字的墨汁全都泼在了地板上，学佣人擦地，把整个走廊弄得都是黑布隆冬了，我爸竟然还说他这小子聪明，有样学样！”

　　楚凌熙想想都觉得血流上涌，“还有，我来的第一天，行李刚放下，他就把我的行李箱打开，里面的东西都给我塞进了马桶里，我差点儿气的昏死过去！”

　　小豆包听着自己的丰功伟绩，捂着嘴巴大笑起来。

　　“你怎么这么调皮？”楚凌熙咯吱着他的胳肢窝，小豆包笑的更厉害了，“都是我爸惯得！”

　　皇甫澈却轻笑一声。

　　“我告诉你，你这个儿子在不管管真的就废了！”

　　“没关系，反正还有三个呢。”

　　楚凌熙猛地转过头去看着皇甫澈，“这种话你都说得出来！”

　　皇甫澈搂着楚凌熙，在她的脸颊上轻轻一吻，豆包也学着皇甫澈的样子，在楚凌熙的脸上亲了一口，弄得楚凌熙的脸上满是口水。

　　“你少跟我来这一套，妈咪不吃这一套。”楚凌熙嘴上这么说，可心里却是美滋滋的，没有哪个妈妈能抵挡住孩子的吻。

　　他们一家又在这里住了三天，然后一起启程回了A国，回到了他们自己的家里。

　　回来的第一个晚上，楚凌熙便是身心舒畅，还是自己家里好。

　　接下来一切要步入正轨，不过在这之前，她还有一件很重要的事情要做。

　　楚凌熙趁着皇甫澈去公司的时候，把三个孩子召集起来。

　　“你们三个乖乖坐好，妈咪有话要说。”

　　小汤圆和小迪早就乖乖地坐在了地垫上，唯独小豆包屁股刚沾在地垫上，一秒钟都不到就像是屁股被烫到了一样，立即爬到一边去玩了。

　　“豆包，你给我坐好！”

　　在三令五申之后，仍旧没有效果，楚凌熙只好把他圈在了自己怀里，双手双脚控制住他。

　　“你们是不是看见爹地脸上的伤疤了？”

　　小汤圆和小迪都点了点头，两个孩子都很懂事，都没有问，只有小豆包还亲自爬到皇甫澈的脸上去抠了抠。

　　“爹地呢，受伤了，所以他的脸上留下了一道伤疤，不过爹地仍旧很帅，对不对？”

　　“对！爹地还是最帅的爹地！”小迪兴奋地说，她一向把皇甫澈当成偶像一样崇拜着。

　　“所以呢，即便是爹地有了伤疤，爹地仍旧是你们的爹地，和从前一样不会有任何影响的，知道吗？”

　　“嗯，知道！”小汤圆和小迪用力点了点头。

　　“其实爹地很害怕他脸上的伤疤会吓到你们，所以一直不敢和你们多接触，不过我相信你们和妈咪一样不会嫌弃爹地的，对吧？所以我们还是像以前一样，就当伤疤不存在，好不好？”

　　“好！”

　　小汤圆回答完又接着问：“爹地是怎么受伤的？”

　　“爹地是为了保护妈咪，所以才受伤的，爹地是英雄，脸上的伤疤也是英雄的伤疤，我们更要好好地爱爹地哦。”

　　楚凌熙很开心孩子们并没有那么大的反应，只不过是一条伤疤而已，她从章婆给她的药箱里找了一瓶祛疤的药，每天都给皇甫澈耐心地涂抹。

　　凌风也跟着回来了，楚凌熙让孩子们喊他凌爷爷，有了孩子们的围绕，凌风似乎又恢复了昔日的神采，他这个年纪也的确到了该停下来，享受天伦之乐的年纪了。

　　一切又开始重新回到了轨道上，楚凌熙又开始计划自己的学业了。

　　老实说她这个研究生上的太不容易了，断断续续地，连一个完整的学期都没有上过，学校也给她寄来了警告书，如果再不完成学业的话，那估计就要被清退了。

　　楚凌熙可不敢怠慢，一边带娃，一边上学去了。

　　这天黎嫣挺着大肚子来看望楚凌熙，发现她又变回了那个容光焕发的她，整个人神采奕奕，尽管忙碌，可整个人是鲜活的。

　　黎嫣是真的为楚凌熙感到高兴，“看来你们两口子是没什么事了，害得我白白担心一场。”

　　“我们能有什么事啊？老夫老妻了。”楚凌熙也不得不承认，她和皇甫澈真的成了老夫老妻。

　　“德行！”黎嫣忍不住瞥了她一眼，“也不知道是谁当初半死不活的，看的人心里都难受，现在又老夫老妻的。”

　　楚凌熙吐了吐舌头，无言以对。

　　黎嫣这才把之前参加设计师大赛的事情告诉了楚凌熙，楚凌熙真的是为黎嫣捏了一把冷汗。

　　“这太惊险了吧？还好你们有准备，不然整个昌黎集团都有危险！”

　　“是啊，我这个傻妹妹，也是服了。”

　　“没想到都过去这么久了，她还是不安分，还是不认输啊。”楚凌熙抓住了黎嫣的手，“嫣儿，你现在怀着身孕，可要万事小心。”

　　“你放心，我有分寸的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第728章 忽略了这个小家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 