    吕小鱼默默的给自己收拾行李，日常用品全都放在了曾经买的粉红色拉杆箱里，而零食神马的全都放在了空间戒指里面。

    这次去是禁止带零食之类东西的，然而谁还能挡住空间戒指？

    “等我集训完，以后我也可以去救你，”吕小鱼对卧室门口站着的吕树说道：“我说保护你就一定保护你，我吕小鱼说到做到！”

    吕树现在后脑勺都是疼的，咋的，自己家里还蹦出来个立志当天罗的热血青年？

    “来自吕树的负面情绪值，+199！”

    “吕树，你自己在家三个月会不会想我？”吕小鱼问道。

    “想啥啊，三个月不就回来了吗？”吕树心不在焉的说道。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”

    “吕树，你看着我的眼睛再说一次，”吕小鱼冷冰冰的说道。

    “哈哈哈哈，肯定会想啦，”吕树心虚的说道。

    “你在那想什么呢心不在焉的？”吕小鱼不乐意了。

    “我在想怎么把手里的灵石给全部卖出去，”吕树说道。

    就在此时，吕树已经把小凶许给派了出去，交代它搜寻洛城附近疑似黑市的地方，吕树觉得文玩城那个地方还有点不太靠谱，想看看洛城范围内还有没有另外比较隐秘一点的黑市场所。

    现在天罗地网在掌控局势之后并没有对所有散修赶尽杀绝，反而有点放养的意思了。

    这种感觉就像是前期为了维稳所以口子掐的严了一些，生怕有人出来为非作歹，而现在散修们也懂事了，也翻不起什么大浪了，天罗地网的态度就稍微缓和了一些。

    按照钟玉堂的意思，有些走江湖的散修例如李典那样的早就成老油条了，强行拉近队伍里面实在是有点担心他们会带坏风气成为害群之马，所以像李典这样犯了事的散修是绝对不会吸纳进组织的，要么就直接羁押起来，要么吸纳进来也是放出去当线人而已。

    天罗地网的态度到这个时候已经很明确了：不是谁都能加入天罗地网的，散修们自己小心点别被抓到把柄，不然陕州、豫州、山州之前覆灭的十多个黑市，就是前车之鉴！

    反正吕树觉得天罗地网玩起这种事来都是一套一套的但跟他没什么太大关系，他现在就是要找到一个合适的黑市，然后把灵石给销出去。

    市场一直都是由供需关系来决定的，现在供不应求的情况下灵石的价格也是一路水涨船高。

    灵石来源基本来自天罗地网、道元班内部一些成员偷偷贩卖，但还是太少了一点。

    基金会论坛上之前还有过一个帖子说陕州那边黑市出现了一个富豪，30万一枚灵石直接扫货，有多少就要多少。

    有人传言这位富豪是某个家族的白手套，扫下的这批灵石都是用来培养家族子弟用的，有些家族里面的子弟深藏不漏，其实已经妖孽到逆天了。

    第三天，吕树去给吕小鱼送行，二十多辆运兵车都已经在洛城外国语学校的操场上停放妥当，一群家长拉着学生哭的十分惨烈。感觉就像是要送孩子上战场一去不回似的，而那些学生也有一大半人哭的稀里哗啦，还有一少部分则要么是新奇，要么是红着眼眶忍住了。

    有人看到吕树带着吕小鱼去登记手续时还投来目光，有家长擦了擦眼泪：“怎么还有这么小的女孩来呢，她就是你回家说的那个天才吗？”

    被父母问及的学生都面色复杂：“嗯，就是她。”

    “她旁边的是？”家长追问。

    “奥，也是跟我们一届的同学，不过他没能考上修行学院，被编入治安序列去了，”有人回答道。

    家长点点头：“这就是不好好学习的下场！”

    他们旁边的学生憋了半天没好意思说话，很多人都知道吕树的成绩其实很好，只是他们也搞不懂为什么吕树就去了治安序列。

    事实上直到这时候很多人还不明白这世界上的一个道理：有些事情他们不知道，那是因为层次不够，不该他们知道……

    吕小鱼看着那群正在挥泪告别的学生和家长忽然想起吕树前天晚上说的话，想要成为天罗首先要有足够的实力，其次要能服众。

    怎么服众？最重要的就是自己要足够坚强！

    吕小鱼平静的回头对吕树说道：“吕树，你可别像这群人一样哭哭啼啼的，太幼稚了。”

    她的声音不小，旁边一时间万籁俱寂……

    “来自刘建国的负面情绪值，+481……”

    “来自叶培的负面情绪值……”

    “来自吕树的负面情绪值，+99……”

    吕树觉得小鱼自力更生赚深渊果实的速度，应该挺快的……

    事实上吕树很清楚，天罗这个职位再怎么对实力高手破格提拔也不会任命一个小孩子，小孩子心智不成熟，吕小鱼再早熟也不例外，可天罗却是天罗地网的脸面，有时候面对境外势力的时候天罗的态度便要代表整个天罗地网。

    所以吕小鱼现在想当天罗的梦想，也只能是梦想了……

    而且吕树很清楚吕小鱼当天罗并不是为了承担责任，而是为了某种攀比，这种情况下聂廷就更不可能给吕小鱼天罗的职位了。

    即便吕小鱼随身带着两个B级大佬，战斗力在当下生猛的一塌糊涂……

    在众人的目光之中，吕小鱼头也不回的跳上了运兵车，那背影决绝的就像是不管日月与星辰的齐天大圣，这就要挥舞着金箍棒大闹天宫去了……

    神特么大闹天宫，吕树惆怅的想着吕小鱼千万别闹出什么天大的幺蛾子来才好啊。

    不过吕树再转念一想，反正现在吕小鱼也需要负面情绪值了，那就随她去吧。

    而吕树自己，则要回归正常的校园生活去好好梳理知识点，在同学们怪异的眼光中等待正式的高考。

    在这段时间里，他还要想办法将手中的所有灵石都给卖出去变成真正的现金，那是他的同学们都还未曾真切接触过的灰色修行界。

