    赵吉阳在家带娃，也不像之前那么紧张了。

    有空就出去打个麻将，偶尔还约着人一起去城里逛街……

    陈放那个可怜的娃儿，每天都是奶奶和外婆带着。好在那个娃儿不怎么苦恼……

    像张晨的女儿，还有周柏那对龙凤胎，感觉就经常哭。

    回到家。

    赵吉阳正准备出门……

    “干啥去？”陈放问。

    “出去耍。”赵吉阳嘟囔着嘴，道：“只准你到处跑，我就不行啊。”

    陈放笑着上前拥抱着赵吉阳：“娃儿的奶水，够么。”

    “够他吃一整天了。”赵吉阳说：“我去李雪那边打麻将，去不。”

    “算了。我要去渔场和水库转转……”

    “嗯。那我先出去了。”赵吉阳说着坐上五菱mini，逃似的跑了出去。

    五菱mini小巧，赵吉阳开着特别顺溜。

    陈放先回去了一趟，老妈正抱着小陈阳。小家伙刚吃过奶水，这时候眼睛瞪大大的，看到陈放，伸出小手抓，咿咿呀呀。

    小白和大黄蹲在旁边，看到叶木，大黄过来蹭了蹭陈放的小腿。

    小白趴着陈放，陈放将它抱了起来。随后，小陈阳被小白吸引，伸手想要摸摸小白……

    这一转眼，小陈阳也快六个月大了。

    “陈放，羡鱼楼那边，你爸他们跟你说过了没有。”赵妈道。

    “说过了。”陈放说：“羡鱼楼只是小生意，不用太放在心上。您也不用为了那边太操劳……”

    “嗯。我就是闲不住……闲下来，心里发慌。”

    陈妈笑着看了赵妈一眼：“陈阳交给我带，你放心好了。不过也向陈放说的，羡鱼楼是小生意，不用太操心。你啊，有空出去打打麻将，咱们现在也是可以享福的了。”

    “你还能管管渔场的事情。我在这边真闲不住……”

    “你管理羡鱼楼。还有两套房子，一套做员工宿舍，另一套将它装修成别墅。等些时候天气热了，我带着陈阳过去避暑。陈阳也大了，再过几个月应该就开始好动起来，可以在地上爬了。”陈妈笑着说道。

    赵妈笑着点点头，在小陈阳脸蛋上轻轻摸了一下……

    陈放在家里坐了一会儿，开着吉普皮卡先去了一趟瀑布渔场。看看那边的情况……然后去了红岩水库……

    天气回暖，红岩水库里冬眠的鱼，也开始出来活动了。

    水库里成群结队的小鲫鱼，鲢鳙……特别是鲢鳙，一大群鲢鳙几万尾，在水下活动特别壮观。

    天气暖和了，过冬的鸟儿也回来了。陈放发现了一些水鸟，在水库里捕鱼。

    开着渔船在水库溜达了一圈。他现在也不喜欢开游艇了，游艇太大，停泊麻烦。

    有些东西，没有的时候特别香。有了之后，感觉吧，也就那样了。

    来到红岩渔场。

    红岩水库在红岩山的最南边。

    红岩渔场在红岩山的北边……隔着好几座大山。开车过去要跑十几公里……

    红岩渔场比水库还要偏僻。为了建这个渔场，特别开辟了一条很长的山间水泥路……

    陈放过去的时候，张晨正抱着他女儿，在鱼池边散步，也检查鱼池。

    “哥。”张晨喊道。

    “哎……”陈放过去看了看张晨的女儿：“给我抱抱。”

    张晨的女儿长得也挺漂亮，大大的眼睛，滴溜溜。

    陈放抱起小张曦，她睁着眼睛好奇看着陈放，没一会儿，哇的就哭了。

    陈放赶紧还给张晨。

    张晨笑着抱着女儿，哄了一会儿，就不哭了。然后，张晨女儿交给了他丈母娘……

    “专门过来找我？”张晨问。

    “不是，今天天气好，我到处走走。你那边的渔场怎么样？”陈放问。

    “没事……现在最大的细鳞鱼快有半斤了。这段时间天气好，鱼吃食多，长得快。”

    “大概还有多少尾，能估算出来不？”

    张晨摇头：“很难估算了。不过应该还有三万多尾吧，二月份后，就没有大鱼吃小鱼的情况了。后面时间只是偶尔死那么几条……”

    “天气要热了。增氧设备检查一下。”

    “好。”

    张晨陪着陈放在渔场逛到中午……

    大山谷，两边高山。

    叶木看到了一些以捕鱼为生的鸟，同时用念力观察了一下张晨的山谷渔场，眉头顿时皱了起来。

    里面的细鳞鱼，大概就还有3万尾左右。

    “你……”陈放看着张晨，有些恼火的道：“看到刚才的鸟了没有？”

    “什么鸟？”

    “长着长长嘴巴的鸟。那是一种水鸟……”

    “呃？”

    “赶紧弄一些网格回来，盖住你的鱼塘。要不然再过几个月，你这边的鱼就要被吃完了。”

    水鸟吃鱼很厉害，网上不乏一些水鸟吃光鱼塘的新闻。

    张晨心脏砰砰一条，这段时间他确实有看到一些水鸟。但他想着现在的鱼都张大了，小的三两多，大的快半斤……这么大的鱼，那些水鸟看着也不大。

    那是一种专门捕鱼为生的鸟类，仙女湖里面比较多。之前小竹沟和瀑布渔场那边也有发现，不过两个渔场都住着人。这些水鸟胆子有非常小，并没有引起陈放他们的重视……

    张晨现在住在红岩渔场这边，距离山谷渔场还有好几公里远。也就是说山谷渔场没有住人，那些水鸟，便过去造次了。

    “那水鸟，吃鱼？”

    “肯定吃鱼啊，不然干嘛在这边徘徊。你要么在山谷渔场这边建一个棚子，养一条狗……今后要有人住在这边。不然就用塑料网格将鱼塘盖起来……最好在这边盖一个鱼棚，要一直有人盯着才行的。”陈放说：“细鳞鱼贵，损失几条几十条还没什么。但要损失几百条几千条，那可是一笔大钱。”

    “嗯。”张晨点点头。

    养鱼，就是会出现一些意想不到的状况。

    及时发现问题，及时处理。

    也就是陈放有精神念力，不然真不好注意到那些水鸟。那些水鸟数量也不多的，可水鸟的食量，挺大……

    发现有水鸟的问题，陈放跟着去了一趟清水渔场，山涧渔场，将水鸟吃鱼的事情跟他们说了。

    清水渔场和山涧渔场这边都还好，毕竟有人一直守着。偶尔会有一些水鸟来叼走鱼，但只是个别情况，问题不大。有损失的也就是张晨的山谷渔场，他那边没有住人。

    总的说来，跑山里来的水鸟只是很少数。只要有人看着，问题就不大。怕就怕没有人看守的鱼塘……

