    摇光山。

    围场。

    阵阵肉香味，四处弥漫飘荡。

    雪只是零零星星的飘着，丝毫也不影响众人的玩乐。

    之前黑熊的出现，大多数人只是当做了意外。那些黑熊除了弄伤了楚云云，并没有造成其他半点伤害。

    甚至大部分勋贵内眷，都没见到那几只熊。

    随着楚云云的离开，众人心中的恐惧也很快就消失，接着狩猎打围，吃喝起来。

    既然是打围，自然少不了烧烤猎物。

    各处帐篷都传来肉香味。

    还有一帮子少年少女，在骑着马，追着几只兔子跑。

    在众人的视线范围内，他们还是玩起了狩猎比赛。

    十几个人，有男有女。

    晏儿和幼儿也在其中，顺康郡主，太子的陪读宋家公子千墨，还有其余几个公子，以及高门大户的贵女。

    大周不比北齐，并非人人都学弓马骑射。

    便是高门大户的贵族男女，会的也是占少数。

    尤其是贵女们，大多与皇后娘娘一样，不会武，更不会弓箭。

    但云黛好歹会骑马，许多小姑娘连马都不愿意学，觉得安安静静的小姑娘骑在马背上不好看，不够斯文。

    大多数人还是以围观看热闹为主。

    太子公主们的打围刚刚开始，顺康郡主就好几次故意朝太子那边靠，抢他的猎物。

    “太子哥哥，哎呀，那只兔子跑了！”她骑着马，紧紧跟在太子身边。

    幼儿举起手中弓箭，嗖的就射中那只兔子。

    顺康郡主愕然看向她：“二公主，那是我的猎物。”

    “笑话，本公主射中的猎物，就是本公主的！”幼儿转头叫道，“采采，你也来啊，坐着发什么愣？”

    采采朝红豆看：“娘亲，我能去吗？”

    红豆说：“你想去便去，不想去就老实坐着，给娘娘打下手。”

    云黛正与赵元璟在那边亲手做烧烤。

    采采想了想，说：“我想去。”

    “为什么？我教过你，不要出风头，也不要争强好胜。”红豆有些不悦，“你已经够惹眼的了。既然与太子订婚了，更是该处处低调。”

    采采垂首。

    她自小听娘亲说过的最多一句话，便是要藏拙，不要出风头，不要招人。

    只因为她长得太好了。

    会招来灾祸。

    采采因此也就养成了内敛的性子。

    此时听着母亲的话，采采抿抿唇，低声说：“二公主给了我一套戎装，也送了匹马给我。我还蛮想去试试的，母后也说过，想看我打猎。还有，还有……那个顺康郡主，总是要接近太子殿下，分明是挑衅我。我若不应，也显得太懦弱，叫人笑话。”

    红豆朝那边看了眼，说道：“既然娘娘想看，你便去吧。不过，你不要与顺康郡主起冲突。顺康是正经的郡主，与你不同。你不要仗着娘娘宠爱，做出没规矩的事来，令娘娘为难。”

    采采很欢喜，立即起身，骑一匹小棕色的马，背上弓箭，加入打围。

    帝后那边炊烟袅袅。

    云黛把一块肉送到赵元璟嘴边，说道：“尝尝看，熟了没，熟了叫晏儿他们过来吃，吃完了咱们就回去。”

    赵元璟吃下肉块，道：“不必着急，按计划，要到酉时才回呢。”

