
　　床上的男女还在继续，秦源又看了两息，觉得索然无味。

　　根本没什么创新，简直是浪费自己的时间。

　　于是，在出门之前，他不屑地丢下一句，“人菜瘾还大，我给你们告贺州牧去！”

　　说完，拔腿就跑。

　　运动正酣的贺州牧小妾，以及那位精壮小伙，猛听到这个声音，顿时像被毒蛇咬到一般，吓得“啊”地一声，从床上弹了起来！

　　小伙子弹得太猛，差点没把女人顶到床下去。

　　然而两人环顾四周以后，又发现屋子里根本没人。

　　俄顷，女人幽幽地问道，“你有没有听到，刚才好像有人说话？”

　　小伙子已经吓得脸色煞白，一阵猛点头，“有，他好像还说，要告诉贺州牧！”

　　“这、这可怎么办？”女的立马大哭起来，拼命地捶着小伙子，“你个挨千刀的，我就说不行不行，你非要！这下好了，贺州牧回来非活剐了我们不可！”

　　小伙子恼羞成怒，抬手就给了她一巴掌，喝道，“不是你勾引的我，我能上来这床？你这贱妇，老子被你害惨了！”

　　......

　　秦源自然不知道屋里头具体发生了什么，不过这种事也不难猜测，于是等他跑到苏若依跟前时，还在止不住地“嘿嘿嘿”。

　　苏若依奇怪道，“你傻笑什么？”

　　秦源扬着嘴角，说，“没什么，我刚才为贺州牧伸张了一下正义。我这人，眼里揉不得沙子。”

　　苏若依没悟道笑点在哪，但是看秦源笑得正好看，也跟着忍不住笑了一声。

　　说道，“贺州牧还用得着你来伸张正义？”

　　秦源见苏若依眉毛弯弯，笑靥如花，又想起方才的画面，突然就觉得心被她一把摘去了。

　　“女孩子家家的，别瞎打听。”说着，他又立即掏出了飞剑，然后对苏若依说道，“上去，我们要去逍遥镇，贺州牧就在那！”

　　待苏若依上了轿厢之后，秦源又没事献殷勤地直往她身边凑，没多久就索性抱住了她，几番软语后，就轻轻地贴住了她那樱桃般的小嘴。

　　一股醉人的馨香，和甜美的味道顿时袭上脑海，秦源顿时感觉舒服多了。

　　苏若依倒是被吓了一跳，不由嗔道，“什么呀，上来就亲？你现在越来越像无赖了！”

　　秦源含糊道，“我亲我自己的未婚妻，又不犯王法......”

　　......

　　逍遥镇是个临水的小镇，离此地大约五百多里。

　　这点距离算是短途，不足半个时辰，飞剑就抵近镇子了。

　　要不是苏若依提醒，秦源都没感觉时间过得这么快，毕竟一路上他都在瞎忙活。

　　是瞎忙活，毕竟苏若依这两天，也不能干啥。

　　还是老规矩，距离逍遥镇十里远的地方，两人下来步行。

　　进了镇子以后，两人就发现，整个镇子已经被大批州军给占领了，几乎随处可见行军的帐篷，以及巡逻的军士。

　　秦源在外围抓了个落单的士兵，问他贺州牧住在镇子哪处。

　　那士兵哆哆嗦嗦道，“贺州牧偶尔才回镇上住，最近一直都在船上住着。对了，船在镇子北面的大沧河上。至于具体是哪条船，我就不知道了。”

　　秦源听罢，忍不住拍了拍这哥们，夸赞道，“说得够细的，还能举一反三，有前途。”

　　说完，就一巴掌将他拍晕了。

　　随后，又立即带着苏若依，悄悄摸到镇子北面。

　　镇北，果然有一条巨大而宽阔的江面横亘而过。

　　放眼瞧去，只见江面上星火点点，延绵不绝，足足有上百艘大船飘在江上，一眼望不到头，蔚为壮观。

　　“你是说，那条仙灵鱼就在这个江段？”苏若依问道。

　　秦源点点头，说道，“我觉着很有可能，虽然图上说是在九曲峡谷那边，但因为水系相同，没准因为什么原因，那黑脊獠鱼就跑这边来了。然后可能起源巧合，这贺州牧得知了它的存在，否则应该不至于找那么多船，来寻它！”

　　“那现在怎么办？”苏若依又问，“贺州牧找了三个月都没能找到，你觉得咱们能找到吗？”

　　秦源刮了下苏若依的鼻子，笑道，“当然了，只要它确实在这段水域，我就一定能找到它。也不看看，你男人是谁。”

　　“我男人是个流氓无赖。”苏若依笑道。

　　“那也是有本事的流氓无赖！”

　　秦源微微一笑，又对苏若依说道，“乖乖在这等我，我去去就来。”

　　还没等苏若依说话，他便一头扎入了水中。

　　开启水息术，召唤出“水虎”。

　　话说，自打为景王捞簪子以后，也是很久没用这“水息术”了，今天终于派上了大用场。

　　水虎一马当先，按照秦源的指令，立即游向了深水区，去寻找黑脊獠鱼。

　　它的体型比之前又威猛了数倍，速度更是快了十余倍，毕竟秦源现在的修为，与当初不可同日而语。M.23sk.com

　　水虎离开后，秦源就开始诱惑江中大大小小的鱼。

　　不得不说，这江中熬夜的鱼还真多。

　　秦源神识四出，很快便与它们完成了友好的沟通，江鱼们纷纷表示加夜班是福报，帮他找獠鱼是荣幸，但凡要他一两鱼食都算它们不懂感恩。

　　凭借强大的内息，秦源只花了几息的功夫，就诱惑了上千条江鱼！

　　冲啊，找一条嘴巴上有獠牙的鱼去！

　　时间一分一秒过去，秦源一边在水底耐心等待，一边继续诱惑江鱼。

　　上次在宫里，他召唤了近百条鱼就觉得头痛欲裂，现在今非昔比，他想知道，自己的极限是多少条？

　　一千......两千......三千......

　　秦源依旧觉得轻轻松松，丝毫没有不适的感觉。

　　于是继续诱惑。

　　五千......八千......

　　成片成片的江鱼，有组织、有纪律地朝江水各处游去，如同千军万马，极为壮观。

　　好在这水底也没有龙王，要不然大概会以为这货是来起义的。

　　当秦源诱惑到一万三千多条的时候，忽然某条江鱼传来了一个强烈的信号。

　　秦源凝神，借来那条鱼的视线一眼扫去，果然看到了一条黑色脊背、嘴长獠牙，身体如同一座小山一般的超级大鱼！

　　好家伙，这不就是黑脊獠鱼么，它果然在这！

　　秦源顿时兴奋地心噗噗直跳，即刻朝那仙灵飞速游去！

　　数十息之后，他便来到了黑脊獠鱼跟前几丈开外，细细地观察它。

　　那獠鱼也发现了秦源，但似乎根本没有把他放在眼里，只是用巨大的鱼眼不屑地瞥了他一下。

　　你瞅啥?

　　秦源看笑了，立即回了它一个凶狠的眼神。

　　瞅你咋地！

　　老子三仙息在身，要不然练练？

　　不过虽然气势上没输，但秦源也不敢过分小觑它。

　　毕竟之前的青灵豹才排名第十五，自己还差点着了道。

　　而这条黑脊獠鱼，排名高达第四！

　　想了想，他就看向了身边的水虎。

　　“你，去，勾下怪。”

　　水虎也是真的虎，一听秦源下令，就立即“嗷”地咆哮了一声，伴随着剧烈震荡的水波，就凶猛干了上去！

　　水虎有接近两丈长，不可谓不威猛，但是黑脊獠鱼的体型是它的一倍，看上去就像一個小孩儿在打大人。

　　结果也印证了这点。

　　水虎刚刚扑过去，只见黑脊獠鱼灵活地调转了身姿，然后用尖长的獠牙猛地朝水虎顶去。

　　那一顶，速度之快、之凌厉，竟让水虎避无可避，直接就戳中了它的腹部！

　　几乎来不及哀嚎一声，水虎就化作了无数的水泡，彻底消失了。

　　也是可怜，第一次打架就被人秒了。

　　黑脊獠鱼轻松地解决了水虎以后，眼神变得凶狠起来，又死死地盯着秦源。

　　秦源不由地往后退了几丈。

　　大哥，我承认刚才我说话是大声了点，可我这个人本性还是好的......

　　秦源是真没到这货这么猛，要知道他在召唤水虎的时候，还用了不少仙气，但依然被秒杀？

　　显然，黑脊獠鱼不是普通的仙灵，它知道那水虎是秦源召唤出来的。

　　摆动着巨大的鱼尾，它毫不犹豫地，如同一艘巨舰般朝秦源撞去。

　　秦源二话不说，扭头就跑！

　　打？他可没那么傻！

　　不是有的是人想打这条大鱼么？那就如他所愿好了！

　　秦源施展浑身解数，能动用的仙气和正气全部都用上了，又在水息术的加持下，这才在水里与这黑脊獠鱼游了个平手！

　　一边游，他一边放出神识，探测江面。

　　很快，他就引着黑脊獠鱼到了船只密布的区域。

　　随后，他从水底，飞快地向水面游去。

　　那黑脊獠鱼此时已被激怒，自是紧追不舍！

　　于是片刻之后——

　　江面上，忽然间哗啦一声，传来一阵巨响。

　　只见一艘十余丈长的大船，瞬间被什么东西撞得分崩离析，紧接着又一个巨大的黑影跃出水面，在半空之中，划出一条优美的弧线。

　　然后又落入水中，溅起一片高达数丈的水花，引得周围的大船一片摇晃！

　　有人顿时大喊起来，“仙灵，是那仙灵！”

　　这话音未落，却见空中有五个黑影踏空而来，眨眼间又窜入了水底！

　　秦源此时已经屏气凝神，躲在几十丈外的一条大船的底部，利用发散的神识，静静地观看战局。

　　只见那五人下水之后，立即将黑脊獠鱼团团围住，随后施展出了某种诡异的阵法。

　　那阵法让五人化作五道游魂一般的黑色阴影，近而以这五道阴影为点，连接成了一个规则的五边形。

　　秦源的神息悄悄接近以后，顿时觉察到了一股股强大的妖气扑面而来！

　　没错，这五人果然是占据了人体的妖，而且还都是大妖！

　　如此说来，现在的贺州牧，应该就是妖精了！

　　也不知道这五人之中，哪个是他？

　　五边形内，江水一片墨黑，仅偶尔会释放出一道道青色的光芒，这些光芒转瞬即逝，就如同在乌云中释放的闪电。

　　若非秦源使用了强大的神息进行观察，他决然看不到黑色的水中发生了什么。

　　但是当他看清之后，又不由心中一震。

　　只见那黑脊獠鱼在阵中左突右闯，巨大的鱼尾疯狂地拍打，却就像被一张实质的网网住一般，无论如何也闯不出去！

　　秦源心中暗道，若是自己被困在这阵中，不知道能不能逃脱？

　　好厉害的妖精，也不知道妖将妖域之中，这么厉害的妖到底有多少？

　　尼玛的，到时候陇西之战，不知道要死多少人！

　　随着时间的流逝，黑脊獠鱼也越来越狂暴，它的身体似乎比刚才更大了，而且摆动的时候，明显在释放一股又一股强悍的仙气！

　　秦源观察到，那五道宛若游魂的黑影之中，有两道颜色从深黑变成了近灰色，而探查他们的妖气，似乎比刚才减弱了许多！

　　毫无疑问，它们也受伤了！

　　秦源心中大喜，正所谓鹬蚌相争老汉得利啊，且看我一会儿如何把你们一个个都推倒！

　　大约又过了差不多半刻钟，妖阵之内的黑脊獠鱼终于渐渐地停止了挣扎，只是无力地吐着泡泡。

　　而此时，五道黑影之中，有四道黑影变成了浅灰色，显然受伤不轻。

　　只有其中一道，已然是黑色，仅仅比方才淡了一点点而已！

　　秦源悄悄掏出了吟霜剑，准备闪现抢怪！

　　就在这时，只见那黑色最深之影做了个向上的手势，刹那间那五人便如同利箭般，像水面窜去！

　　而那条巨大无比的獠鱼，也跟着阵法，不由自主地窜了上去！

　　“哗啦啦！”

　　一阵巨大的水花过后，五条黑影和獠鱼同时窜出水面，滞于夜空之中。

　　“哈哈哈！”

　　颜色最深的黑影大笑起来了，随后以掌为刀，画出一道黑影，黑影划过獠鱼的鱼头，顿时将它切了下来！

　　一道袅袅的青气，便从鱼头中升起！

　　那妖人正要伸手去拿，却见一道如霜的剑气悄无声息地幽幽飞来！

　　妖人大惊，本能地想缩手，但是看那青气即将飘走，强烈的贪念又让他迟疑了下。

　　就是这迟疑的功夫，剑气便穿过了他的手腕！

　　“噗呲！”

　　妖人目瞪口呆地看着自己那飞起的手掌，一脸的不可思议。

　　他乃是堂堂一品上阶的大妖，本以为这剑气动静不大，自己最多受点伤，却不想它竟然能轻松切断自己的手！

　　话说，秦源也愣了一下。

　　咦，这么客气吗，见面先送手掌一只？

　　好歹他也是拥有“三转仙息”的人，要是别人伸着手让他砍他都砍不掉，那以后干脆不要跟同行打招呼了！

　　秦源这突如其来的一击，顿时让这五个妖人阵脚大乱。

　　趁这机会，早已被秦源召唤出来的木鸢，抓着槐木盒掠过众妖人头顶，将那獠鱼的仙息装入了盒中。

　　五个妖人反应过来，慌忙去追木鸢，却见木鸢身后忽然多了一道长宽各数百丈的大门，死死地拦住了他们。

　　妖人大怒，对着大门用妖术一阵猛轰，原本抓青灵豹时就已有裂痕的门，这会终于碎了。

　　秦源有些心疼，不过好在木鸢早已逃之夭夭了。

　　而他，已经杀到了一个浅灰色的妖人背后，趁他受着伤，直接一剑便结果了他！

　　剩下四个妖人再次组阵，朝秦源扑来。

　　秦源本想尝试杀了他们，但是发现远处又飞速敢来十余个黑影，心想万一又都是大妖，自己没什么胜算，还不如先撤！

　　虽然隐守已经可以再启，但那是保命用的，不是拿来硬拼的，否则现在一旦用掉，回头又被他们找到怎么办？

　　这些可都是大妖。

　　于是秦源大笑一声，翩然而去。

　　夜空中，飘荡着他的笑语。

　　“几位妖人，总有一天我会取你们首级的！”

　　不管怎么说，第二个仙灵已经到手了！

　　秦源绕了一圈，摆脱这些妖精之后，来到岸边，找到了苏若依。

　　随后，便带着她，一刻不停地飞往下一个目的地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百八十二章 渔翁得利！免费阅读。https://xs.23sk.com 