    在听到李子千很是配合的询问后，墨楠北深吸了一口气，随后对着他开始了一段近乎于rap且without喘气式的吐槽，

    “然后！然后他妈了个逼的！那个傻逼up主竟然在这里面给我穿插鬼片！鬼片！你知道那个视觉冲击效果对于我来说什么吗？？？”

    墨楠北的这个反问句并没有等待着李子千去回答，紧接着她就继续说道，

    “就是有段时间QQ里贼流行发一段视频中间崩出来一个鬼来吓人的那种东西！

    说真的，那个傻逼东西就是打人一个措手不及！！

    我特么白天看这种东西，我最多被‘哇’的吓一跳，但是晚上！晚上不一样的！！你懂我的意思吗？？？”

    墨楠北一边敲着桌子，一边歇斯底里的对着李子千吐槽道。

    “我懂，我懂。”

    虽然很想笑，但是听着墨楠北这个过分生动形象的比喻李子千有点笑不出来了。

    他也被这种倒霉视频吓到过！

    就很搞人心态！

    明明一本正经很是专注的看着视频，然后‘哇’的一下崩出来一个鬼！

    谁特么的能不被吓一跳嘛！

    “然后我就睡不着了啊！就特么的总觉得房门口能蹦出来一个！！我特么的人裂开我跟你说！！”

    李子千：……

    好的，墨楠北确实是会裂开的。

    兴许是因为在昨天晚上之前的那一觉是在下午，所以她入眠的时候没有什么障碍，也没有受到两人看的那个喜剧片的惊吓……

    李子千的这段话还没有想完，就听着墨楠北继续诉苦道，

    “然后，特么的周末，啊也不叫周末了，昨天…？前天！前天跟你看的鬼片的内容就在脑子里面循环播放！

    说真的，大白天我怎么想都觉得那个特效蠢，但是讲道理，只要这个天给我黑下来，只要房间里面只有我一个人，我就害怕的不行。

    真觉得草木皆兵，我背后随时都有可能蹦出来个什么要我狗命，啊不是取我性命！”

    李子千：……

    这个人是真的狠起来连自己都骂的啊！

    吐槽了一顿后，李子千默默地叹了口气。

    “所以，你今天怎么办？”

    一边吃着早饭，李子千一边故作关心的对着墨楠北问道。

    “怎么办？凉拌呗！上课补觉呗！”

    “行，平时嘲笑我上课睡觉，今天轮到你了呗！”此时李子千的声音中有着掩饰不去的幸灾乐祸。

    “你想笑就笑吧，用不着这么假惺惺。”

    看着李子千辛苦忍耐的表情，墨楠北扶额叹气道。

    就等你这句话呢！

    墨楠北的话音刚落，就看着李子千的表情逐渐失去了掩饰，

    “哈哈哈哈哈，你究竟是个什么蠢货啊！大半夜刷个视频愣是把自己吓到睡不着觉，啊哈哈哈哈。”

    “我怎么想得到啊！那标题明明就是恋爱啊！沃日啊！！！！！”

    “哈哈哈哈，我怎么就遇不到这种事儿呢！”

    “那我怎么知道我就能遇到啊！”

    “所以说你蠢啊！”

    “你妈逼你…！！！”

    “欸，急了急了，有人急了，破防了。”

    看着李子千如此幸灾乐祸的样子墨楠北属实是气急败坏但又无言以对，随后她胖罐子胖摔道，

    “对，我就是急了，我就是破防了！啊啊啊啊！！！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    见墨楠北‘诚实’的说出了心里话，李子千笑的更开心了。

    今天比以往要早出门一点，一来是因为两人在家里提前吃好的早餐，二来是因为李子千表示今天想早点去学校。

    在走到公交车站的途中，李子千去超市帮墨楠北买了一些咖啡和甜点，希望这个人今天上学没事，阿门。

    早去学校，比老师先到一点，墨楠北应该还可以小睡一会儿。

    只能说，作为父亲他能帮的也都尽力了，希望墨楠北今天不会猝死在学校，要不然他们就只能含泪放假了。

    ￥￥￥￥￥￥

    上午漫长的课程很快就结束了，在下课铃打响的瞬间墨楠北就忽然清醒了起来。

    “走啊！拉面一哭贼！”，墨楠北拍着李子千的肩膀对着他元气满满的说道。

    李子千：……

    不是？

    这个人绝对有大问题。

    “走走走。”

    无奈的看了一眼在前面一蹦一跳的墨楠北，李子千叹了口气跟了上去。

    “我说你今天要不要考虑跟我一起吃拉面。”排队的途中墨楠北对着李子千问道。

    “蛤？你今天为什么这么执着？”

    李子千有点不解，甚至怀疑这个人有大阴谋，他每天中午吃的都是一样的，没必要特意去换点什么啊。

    在学校吃饭，谁还图个好吃，不都是果腹么？

    对于李子千的疑问墨楠北是这样回答道，

    “没什么啊，就是忽然想吃？”

    “为啥想吃？你有什么目的？”

    “哈？”

    被李子千这样一番追问，墨楠北反倒是懵了。

    怎么今天这个李子千如此的小心翼翼？是哪根弦搭错了不成？

    看着李子千一副提防的模样，墨楠北大约反应过来这个人在想些什么了。

    “没有什么坏心眼的啊！我就是今天上课的时候忽然间想到了火影，然后就想吃个拉面啊。”

    “哦酱。”李子千将信将疑的回答道。

    “对啊，就酱啊！”

    稍微审视了一下墨楠北，看这个人的脸上并没有什么突兀的表情，李子千也就暂时详细了她。

    “那行吧，你帮我刷吧，跟你一样的就行，我去排饮料。”

    “OK，那你找个安静一点的角落。”

    “行的。”

    ……

    随后两个人就坐在了熟悉的角落里，一起吃起了拉面。

    “好像我们这里也开了一家一乐拉面。”墨楠北忽然对着李子千说道。

    “怎么，想去吃？什么时候？”

    效率派的李子千对着墨楠北发出了二连问。

    “周末吧……”墨楠北思考了一会儿后对李子千回答道。

    “嗯，也行。”

    “我跟你说，上课不是无聊嘛。”

    “不不不，我看你上课挺忙的。”李子千打断了墨楠北的话对着她吐槽道。

    “……”

    “一下一下瞌睡的，还要努力写卷子，我都觉得你辛苦。”

    “……”

    “嗯？你怎么不说话了？”

    “你特么说我为什么不说话！！”墨楠北拍着桌子没好气的对着李子千说道，“你特么的给我说话的机会了吗？？？”

    “好吧好吧，我的。”

    主要是今天上午他一大快乐源泉都是墨楠北那半死不死的模样，属实是给他开心坏了。

    如果有机会搞点恶作剧什么的，一定会很可爱的吧。

    说什么答应什么，真的是可惜了，这是在上学。

    由于白天过于兴奋，所以现在李子千才会这样有兴致的去逗墨楠北玩。

    “就是最近在写新书嘛，然后就会看一些同期的同人。”

    “同人？你分类轻小说？”李子千对着墨楠北问道。

    “对啊，轻小说，火葬场。”

    “确实火葬场。像我就不一样了，生是玄幻人死是玄幻鬼！”

    墨楠北：……

    “神经。”

    “那我神经，我有推荐，你去轻小说，你卷去吧。”

    墨楠北：……

    “你特么的能不能闭嘴啊！！！”

    这个人今天为什么总是在她的神经上反复横跳啊！

    过分了啊！

    “然后看到火影同人我就想起来了这事儿嘛。”

    李子千：…？

    让他盘一下逻辑。

    这个人是上课想小说的事情，想到了自己的同期，然后想到了同期的同人火影文，然后又想到了吃的？

    这个人为什么什么都能跟吃的联系到一起啊？

    为什么如此的瓜……

    “不过火影是真的，同人经久不衰啊…”墨楠北对着李子千继续有一句没一句说着她的感慨。

    “那确实，不过我基本上不看火影同人。”

    “嗯，俺也一样，但是有的时候看他们写的标题简介啥的，我也想去开一本。”

    “你特么又想开新坑！天天都想着新坑新坑！”

    墨楠北：？

    看着李子千那一幅义愤填膺的样子，她不由得愣住了。

    这个人怎么好意思来说她的啊？？

    他俩倒是谁更过分一点啊！

    “讲道理啊，黑化鸣人的书看起来还挺爽的啊。”

    “那我应该会去看常规的反派文。”

    “嗯……有道理，但是同人文这种会有一种天然的代入感和期待感。”墨楠北对着李子千分析道。

    “确实是这样的，类似于反派的聊天群也是这类。”

    “对对对，有机会的话，感觉可以写一本。”

    “有机会？”李子千对着墨楠北问道。

    她的这个形容词就多少有点意思。

    “嗯，什么时候学会写爽文了，什么时候就去努努力好了。”

    “那你什么时候能学会呢？”

    “下辈子一定。”

    李子千：……

    有一句没一句的，两人就结束了午餐，去超市里买了点零食随后就来到了天台上。

    在李子千回到了自己的老位置坐下，吊着酸奶习惯很是得劲的来了一口之后他就看着墨楠北站在他正前方的天台边上盯着下方，缓缓对着他开口问道，

    “你说，我从这里跳下去会怎么样？”

    李子千：？？？？

    “不是？你是蹦极蹦出什么问题了么？？？”

    讲道理，墨楠北的这个问题属实是把他给问愣了。

    这人怎么了？

    别是脑袋吃拉面吃出问题来了吧？

    讲道理，好像动漫里爱吃拉面的脑子都不咋地？

    嗯？？？

    在李子千不得其解的时候，就听墨楠北对着他解释道，

    “没有啊，就是想一想。”

    想一想……？

    这种也是可以想一想的吗？

    “我觉得你的想法有大问题。”李子千诚恳的说出了自己的想法。

    确实嘛！

    实话实说嘛！

    就这么想的，肯定是会有问题的啊！

    正常人，谁特么没事想从天台上跳下去是什么感觉嘛！

    而对此，墨楠北的回复是，

    “怎么会？这不是很普通的想法么？”

    李子千：？

    彳亍。

    是他不懂了。

    这个时候果然还是转移话题吧。

    于是，李子千有些好奇的对着墨楠北问道，

    “话说你不补觉吗？”

    “补觉？为啥？？我又不困。”李子千的提问让墨楠北多少有些疑惑。

    不困…？

    哦！

    下课铃一打就不困了对吧？？？

    “特么的，谁大清早的那个模样，还怪吓人的。”

    然而，墨楠北并没有回答李子千的问题，反而是一反常态的忽然对着李子千问道，

    “你说红烧丘比是什么味道？”

    完全没搞懂这个话题跟魔法少女小圆里面的白色恶魔和跳楼之间有什么关系的李子千愣住了。

    随后他抽了抽嘴角，对着墨楠北很是不解的问道，

    “你今天怎么了？”

    “啊？我没怎么了啊？倒是你今天怎么了？为什么总怀疑我有问题？？？”

    李子千：……？

    莫不是他真的有问题？？？

    此时，李子千也难免有点被墨楠北绕进去了。

    ……

    不过红烧丘比啊……

    红烧……

    啧……

    也不知道是不是跟墨楠北聊天聊得有点久，现在李子千的脑回路也有些跳。

    他忽然对着墨楠北说道，

    “不过说真的，我最近是不想听见这种‘重工料理’的名字。”

    而早就习惯了这种跨度的墨楠北毫无障碍的接话吐槽道，

    “神特么的重工料理。”

    这个比喻多少还有点形象这件事是墨楠北感觉最离谱的。

    对于墨楠北的吐槽，李子千则回复道，

    “跟你学的。”

    讲道理，跟墨楠北聊天聊久了，李子千觉得近段时间自己的形容词丰富了很多。

    “行吧，不过为啥啊，你昨天不是还喊着说要在家里面存高汤吗？”

    “那都是以后的事情了。”李子千面不红心不跳的回应道，就好像昨天说做饭的不是他一样。

    也懒得去戳穿李子千拿他的话去鞭尸，墨楠北转过头对着李子千好奇的问道，“多久以后？”

    “大学吧。”

    “到时候正式住一起的时候？”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    话说好久都没哔哔了。

    最近的生物钟比较阴间。

    就是那种睡醒了基本上来不及码字的那种阴间。

    要人命。

    调整一下。

    这周内吧，估计应该可以努力成凌晨更新这样的。

    好了。

    再你妈的见。

