    说到借梅花塑体，白夜第一时间联想到上古大神哪咤，割肉还母，剔骨还父，后来借奇物黑莲塑体，在封神大战中屡立奇功，一战封神。

    　　浑淡偷偷告诉白夜，公输领悟了早已失传的梅花易数，修炼的法门都是自己推衍的，而且五个月前已经自斩八次苦海道基，现在正在进行第九次推衍，一旦成功入道，很可能是最契合他自己的道。

    　　五个月前，那还是黄巢还未离宗劫亲之前。

    　　太初听到他俩谈话，轻声道：“大哥三个月前已经再次入道了。”

    　　而三个月前，恰巧是黄巢离宗那段时间。

    　　“大哥第一次斩道基重新入道的时候，天现异象，竟出现两个‘他’，一神一魔，三个月前，大哥第九次入道渡劫，居然同时出现九个‘他’，九大道全部出现，大哥差一点点就灰飞烟灭了，幸好梅花易数算无遗策。”太初回忆，心有余悸。

    　　“第九次入道，这次应该完美了吧！”浑淡不由道，太初点点头。

    　　白夜还是第一次听说有人自斩道基重新开始的，不由得心里添了几分好奇。

    　　他现在丹田的火星已经积蓄了十分之一，效果显著，两年之内可以积满。

    　　他不由苦笑，入道之后，自己是修士里最弱的了吧，三尺的丹田，想想就郁闷。

    　　不过若不是这么小的丹田，以他吸纳火星的速度，怕是到死都蓄不满丹田。

    　　福兮祸所依，祸兮福所倚。

    　　岛上随处可见的闪闪发亮的灵药，偶尔看到一株散发光芒，如同一轮小太阳的宝药，完颜卿出过几次手，拿到两株宝药。

    　　天骄云集，高手无数，完颜卿也算不上最强，数战下来，形容有些狼狈，衣衫微破，她却视而不见。

    　　白夜故意行走在她和太初浑淡的中间，免得她走光，观了数战，白夜学到一些战斗技巧。

    　　此次仙址开放一个月，几人并不着急，机缘机缘，全在一个缘字。

    　　最后，五人在一座小山前停下脚步，因为这个地方聚集了至少二十人，双目如电，紧紧盯着小山上一株流光溢彩的小树。

    　　“半步圣药，怎么会出现在这里？”太初眉头一皱。

    　　白夜不解：“有什么问题吗？”

    　　浑淡道：“仙址每三十年开放一次，这么明显的地方，不可能出现这个级别的宝药。”

    　　原来是时间问题，要是宝药的话早就被人采了，灵药不可能在三十年内成长到这种地步。

    　　“除非有什么东西滋养了它！”完颜卿换了件新衣服，此时神色也有些不自然。

    　　“这是什么宝药？”白夜像个白痴，什么都要问。

    　　“魔血茶！”

    　　太初、完颜卿同时出声，太初当即沉默，完颜卿徐徐道：“沾染彼岸境魔王的血产生变异的茶树，泡茶之后饮下，有机率悟出道法或者道技，悟不出来也可以帮助聚力。”

    　　只是这里人太多了，二十几人虎视眈眈，无不是绝世天骄，在场没有人能扛住所有人的杀伐。

    　　所有人都在等一个机会。

    　　忽然浑淡指着一个方向，缓缓道：“真正的高手来了！”

    　　那个方向，有一个女子背着一方琴匣走来，皮质黑衣，黑发齐耳，空气斜刘海，眉间有道黑色的火焰印记，加上英气俊俏的长相，给人一种异样的邪魅感觉！

    　　光看长相，白夜有点分不出这个人是男是女，还好身材有那么一点点料。

    　　这个女子一到，其他人如临大敌，连太初来的时候都没让他们这么紧张。

    　　这人是谁？

    　　浑淡道：“胭脂教少教主，千指大人，妖道年轻一辈第一高手，身份很神秘，有传言称其本体是一只纯血黑凤凰！”

    　　“上上届论道盛会她是第一名，也是她入道十二年参加的唯一一次论道盛会，尽是两百招之内分出胜负，极端可怕！”浑淡想劝太初放弃争夺，又不敢明说。

    　　太初正色道：“今天就试试我的弑天枪的威力！”

    　　随即缓缓迎向黑衣千指大人，所过之处，天骄纷纷避让。

    　　千指大人站定，取出一只小凳子，缓缓坐下，打开琴匣，取出里面的七弦古琴，横放于腿上，动手调试音准。

    　　太初双手负背，冷冷的看着这一切，道：“上届论道盛会我很期待你，可惜你没来，太可惜了。”

    　　千指大人抬头看他一眼，漠然道：“那个时候我正在冲击琴心，抱歉。”

    　　很冷漠，很有礼貌，她的眼里似乎只有一柄琴。

    　　突然，有天骄喝道：“要打便打，磨磨唧唧做什么！”

    　　这人身形瘦小，脸色阴柔，腰间别了一把青锋剑。

    　　忽地，千指大人素手一抚琴，“铮铮铮”三柄长剑破空而出，竟是由琴音所化！

    　　那瘦小男子杀意一放，飞身拔剑，只见他一剑斩过，三柄长剑破散两柄，身形不由自主倒飞，这时，最后一柄穿胸而过！

    　　“泰泽殿的孙宇，七宗第三十五，竟然没撑过一回合！”浑淡倒吸一口凉气。

    　　“如何？”千指大人声音响起。

    　　太初冷冷道：“一般。”

    　　“今日，我不为你而来。”千指大人吐出一句话。

    　　“与我何干，挡我道者都是死！”太初道。

    　　“那好吧！”千指大人素手一翻，右手轻抚琴，三杆长枪瞬间凝成，激射而出！

    　　“破！”

    　　太初轻抬右手，三杆长枪应声破散，眼里没有丝毫波动。

    　　“果然，你值得我出手。”千指大人道，下一刻，右手先轻轻弹一下琴弦，接着左右翻飞，一道金甲人形慢慢凝成。

    　　金甲人持刀挥出，太初挥拳硬撼，一击之下，两者不分胜负！

    　　噌~噌噌~噌~噌……

    　　千指大人不疾不徐，一道又一道琴音弹出，这是一首杀气极重的曲子，名为《权御天下》，据说是人帝伏羲所作。

    　　金甲人不知疲惫不知疼痛，与太初大战百余回合方才被轰灭！

    　　太初目光一凝，轻笑道：“我知道你要找谁了，我就不耗费你法力了，改日吧！”

    　　“好！”千指大人缓缓收起古琴，慢慢从太初身边走过。

    　　直到她走远，浑淡才问道：“她要找谁啊？”

    　　“公输。”太初徐徐吐出一个名字，目视那道纤瘦背影，说道：“大哥琴棋剑三绝，她是来找大哥的。”

