    “5号选手被三道雷霆击中，动作变形，很明显，雷霆还是对他造成了伤害。”

    “205号选手借这个机会再度拉开距离，看样子是想采取远程消耗，耗死5号选手。”

    “5号选手受伤了，速度下降了一些，情况有点不妙啊。”

    “漂亮，神转折，5号选手的受伤难道是伪装？趁着205号选手略有松懈，5号选手爆发极速，跳跃到空中，击中了205号选手。”

    “我们可以看到，205号选手伤势不轻。5号选手在武者等阶上比205号选手高了一小阶，他的攻击是205号选手难以承受的。”

    “205号选手还有机会，他拉开了距离，稳住了局势，刚才5号选手应该是动用了爆发秘术，爆发过后，气息略有回落，状态下降了，但也有可能还是伪装，205号选手必须谨慎。”

    “双方再度交战，你来我往。”

    “205号选手借助炼金术浮空，凭借这个优势不断消耗，雷霆反复轰击。”

    “5号选手状态不妙了，根据我的判断，这次不是伪装，真的被消耗得有点惨。”

    “5号选手再次爆发了，试图进行最后的反击。没能成功，被205号选手躲了过去，果然205号选手吃了一次亏以后就一直提防着。”

    “5号选手举手示意，是要投降了吗？再耗下去他未必没有机会，205号选手凝聚雷霆也是要消耗精神力的，但5号选手选择了投降，看来他对自己的胜率不看好，应该是准备保存实力，在败者组再度杀出来了。”

    “好，裁判判了，205号选手取得最终的胜利。”

    “让我们恭喜205号选手。”

    “5号选手也是很遗憾啊，他有着战将级高阶的实力，按理说拿到一个最终名额并不难，没想到在第一轮就遭遇到了强大的对手，掉入败者组，让我们祝他在败者组当中好运吧。”

    小泽解说完毕。

    现在是中场休息时间。

    在5号擂台战斗结束之前，其余擂台就已经打完了。

    一场比赛，让观众大呼过瘾。

    特别是这5号擂台的战将级高阶对战三阶炼金术士，双方手段尽出，让人看得眼花缭乱。

    也就是这比赛不能带武器，否则那位战将级高阶武者未必没有胜利的机会。

    毕竟他那一击，给对手造成了不轻的伤害，如果带着武器，杀伤性更强。

    其他擂台的比赛，也有一些看点。

    对战双方的武者，打出不少格斗技。

    第二轮比赛很快开始。

    11-20号选手，对战211-220号选手。

    这一轮的比赛也有看点，但不如第一轮精彩。

    第一轮出现了两位战将级高阶武者，还有一位堪比战将级高阶的炼金术士，可谓是阵容强大。

    而第二轮，却没有什么太强的选手，都是战将级中阶、初阶这样的水平。

    甚至其中还有一个战士级高阶的武者。

    战士对上战将，不用说，直接被打翻在擂台上，根本没有反抗的机会。

    第二轮结束，很快来到了第三轮，新一批的选手上场。

    然后是第四轮。

    诸多观众精神一振。

    第四轮，那就是31-40号选手对战231-240号选手。

    七号擂台，37号吕若，对战237号厉图。

    一场龙争虎斗，即将展开。

    战斗还未开始，导播就将主要画面对准了7号擂台。

    小泽也是紧密关注，在解说着。

    “观众朋友们，吕若对战厉图，战斗即将开始了，到底鹿死谁手，说实话我也很期待。”

    “吕若的人生非常传奇，乃是寻常人逆袭的典范，他出生于一个普通家庭，从小就勤奋好学，一直是班里的佼佼者，学校里的风云人物。”

    “按照这样的趋势发展下去，他的未来一片光明。”

    “但，就在高三那年，吕若高考严重失利，没有考上国立炼金大学和中州灵武大学这种超一流学府，分数只能选择次一档的学校。”

    “吕若经过考虑后，决定不读大学了，选择前往荒野区发展，在与凶兽对战磨砺当中，飞快地成长起来。”

    “这个选择，从现在来看是成功的，吕若以一种更快的速度进步着，从普通天才，成长为超一流天才，在年轻一代当中打出赫赫威名。”

    “有不少崇拜者选择跟风，也不读大学。”

    “不过我个人是不建议大家学习吕若的，还是正常上大学，毕业后再考虑自己的道路比较好。”

    “毕竟近年来，也只出了一个吕若。像沈云飞、王安等人物都选择读大学，由此就可以看出大学有它的优势。”

    “而且，对普通人来说，想要在高中毕业后就前往荒野区历练，还是太过危险。再加上，普通人没有吕若的自律性和拼命精神，容易三天打鱼两天晒网。”

    “现在我们说说厉图，厉图的家庭条件就比吕若要好很多，从小得到培养，父母都是强大武者，还请了一些炼金术士朋友对他进行教导。”

    “可以说，厉图从小就是同龄人中最强的那一个，在学校当中总拿全级第一，无人能与其相争。”

    “哪怕进入大学，面对来自全国各地天才的竞争，厉图也依旧表现得非常耀眼，难寻敌手。”

    “对战双方，一个是平民天才，一个是世家精英。”

    “从以往的战绩来说，吕若要比厉图稍稍强出一些，但厉图是否藏着杀手锏，能够突然爆发翻盘，那也不好说。”

    小泽趁着战斗还没开始，讲了一下对战双方的资料。

    前段时间他讲解的时候，都是说5号选手，205号选手，连名字都不带提的。

    毕竟，观众只关注打得精不精彩，没人关心你是谁。

    但吕若和厉图就不同了，乃是年轻一代当中的风云人物，名气很盛，关注度极高。

    观众席上，爆发出加油声。

    “吕若加油。”

    “虐死厉图。”

    “厉图雄起。”

    “打翻吕若。”

    双方似乎都有粉丝团，排场很大。

    相对来说，吕若的粉丝要多一些。

    毕竟吕若乃是平民天才，平民逆袭的故事，总是能激励无数人。

    世间多是普通人，吕若让他们更有共鸣。

    而且，就以往的表现来说，吕若确实比厉图强出一些。

    很多人都是冠军粉。

    谁赢，他们捧谁。

