    林枫这一剑，将速度和力量给完美的结合在了一起，三丈剑气横空，一闪斩落！

    山下远处的韩天澈，见到这一剑，不由升起了一种错觉，觉得这一剑，几乎能将整座小山给一劈两半！

    但下一刻，局势却是发生了逆转，原本不动的韩铮，却是在他右眼无法捕捉下，到了林枫面前。

    至于刹那间两人到底发生了什么，以韩天澈一个凡人，根本就没有看清楚是怎么回事。

    林枫的身躯如炮弹般从半空中砸落在地面上，发出了一声沉闷轰隆声！

    地面震动中，韩天澈被吓的瘫坐在地上，在他眼中恐怖强大的林枫，居然就这样被秒了！

    韩铮从山上下来，在经过韩天澈时，对他说了一句话。

    “记住，这是最后一次，另外告诉那个什么狗屁林圣，不要在打歪主意，不然，先灭韩家在灭他。”

    当韩天澈想要反驳时，韩铮的身影已经消失在了视线中，但那干脆不夹杂任何感情的话语，却是让他背后冒出了一层冷汗。

    过了好一会，林枫才从坑中爬了出来，韩铮那一拳，让他体内的真气都暴乱起来，直到此刻才平息。

    “走吧！我不是他的对手，只有老师亲自出马才能制服，另外，你韩家在他眼中真的连坨屎都不如，今后你们若在用这种手段对付他，相信，距离灭门不远了。”

    出于善意，警告了韩天澈一句，随后林枫收回长剑，便独自离开了，几个眨眼的功夫就失去了踪迹。

    刚刚他和韩铮交手之际，他败了，而且败的一点反抗力都没有，这种打击已经严重影响了他的心境。

    同时林枫觉得，想要韩铮屈服那简直就是不可能的事情，强者的尊严不容践踏。

    天空大雪飘扬，今天所发生的一切，虽然影响深远，但却没有人知晓！

    许久后，发傻的韩天澈也灰溜溜的走了，林枫的话让他彻底醒悟，今后他不会在面对韩铮，因为他还没活够。

    经过今天后，在之后的半个月里，韩家真的在就一点动静都没有，初九时，韩静就离开了落龙村回去上京。

    她并不想去劝说家里人，因为她本身也没那个能力，毕竟自己父亲的行事作风，是不会选择向韩铮低头的。

    送走了韩静后，韩铮每天都和林玥腻在一起，不过临近十五时，林玥也要回去金陵，家中已经来电催了。

    林玥要走，韩铮也不会在留在洛龙村，一行五人在村民的相送下走了，回去了冰城。

    回到冰城后，韩铮给林玥制作了一块护身符，让她随时随地都戴在身上。

    林玥自然是言听计从，自己男人送的护身符绝对是货真价实，和韩铮温存了一夜后，次日乘坐飞机回去了金陵。

    心中虽有万般的不舍，但也清楚想要和林玥天长地久，他还需要努力，当他步入天人境时，便是让林玥修仙之时！

    而凌雪则也被林玥给带走了，用她的话说，有个厉害的小姑子在，才能打跑一切豺狼虎豹！

    和卫杰两口子过了一个元宵佳节，之后，卫杰带着媳妇整天泡在公司中，就只有他一个人待在别墅中修炼。

    期间陈谨宣来过一次，想邀请韩铮去家里做客，但却被韩铮给婉言拒绝了，不过却告诉陈谨宣，今后无论是她还是家里面，有任何解决不了的事情都可以找他。

    在陈谨宣临走时，韩铮送给了她三粒培元丹，当做是她母亲之前对自己照顾的回馈。

    一时间闲下来，韩铮到觉得一切都变得乏味了，虽然已经开学，但整天面对一群崇拜者想想都觉得可怕！

    五天后，刚在修炼中醒来的韩铮，就接到了一个来电！

    号码很陌生，但对方已经连续打了四次，那就肯定是和韩铮认识的，不然不会打的如此急。

    “喂，那位？”

    “是我，你许伯父，佩玲被人劫持走了，他们要求让你去才肯放人，不然就撕票！”

    电话中传来了许父的声音，不过他说出来的这个消息，却是让韩铮整个人都是一愣，许佩玲居然被绑架了！

    “详细说说到底是怎么回事，佩玲怎么就被人给绑架了？”

    韩铮感觉有些莫名其妙，许佩玲的身上可是有着东珠手串守护的，寻常绑匪怎么可能劫持的了。

    电话那头，许父平静了一会后，才将事情的始末和韩铮详细的说了一遍。

    许家的老家位于龙省最北方城市，一江之隔的对面便是E帝国境内，所以新年回到老家后，无聊的许佩玲就和老家的几个伙伴签证去了E帝国境内游玩。

    然而就在两天前，跟着许佩玲一起去游玩的同伴，慌张的跑了回来，告知许佩玲在E帝国失踪了！

    许父闻言，当时认为女儿应该是迷路了，当即通过官方通知E帝国方面帮着寻找。

    但两天后却是一点消息都没有，直到今天，一名E国人，给许家送来了一封书信。

    书信上的内容很简单，清楚的写着让韩铮亲自去西伯利亚，只要韩铮去了就会放人，不然绝对会撕票。

    许家就这么一颗独苗，许昊辰和庄小蓉夫妻两人心急如焚，如果女儿有什么意外的话，那他们赚再多的钱又有什么意义？

    “放心，这些人想来是想用佩玲要挟让我去E帝国，我这就动身，佩玲不会有事的，我答应你们一定将她给带回来。”

    语气沉重的和许氏夫妇保证了一句后，韩铮就挂断了电话，他的内心中有着一股冲天杀意。

    E帝国的这种做法，简直有失大国脸面，竟然挟持一名弱女子来让他就范。

    既然对方已经不顾象形的出手了，他也就没什么可顾忌的了，就算对方布置下了天罗地网他也去闯上一闯。

    曾发誓要给许佩玲一世安好，但她却因为自己而陷入了危机中，这一份因果，就算血杀千里也不足惜。

    给卫杰打了一个电话，通知他自己出门一段时间，然后简单的带了一些物品便离开了别墅。

    去往漠北市最快的交通工具便是特快列车，买了钞票，乘坐下午的列车去往龙省最北边城市。

    他要先见到许氏夫妇，将信件中交换人质的地址拿到手，然后进入E帝国。

    这件事发生的太过突然，这一次事件是在给韩铮提醒，他还是不够强大，以至于会让许佩玲被卷进来。

    如果许佩玲真的发生了什么意外，他绝对会在E帝国血杀千里，用血流成河为她陪葬！

    于此同时，在大西洋的小岛上，大圈帮的掌舵人，站在在古堡阳台上，望着远方海平面，双目中有着狰狞冷笑。

    “小子，你没想到吧？我会用这一招让你就范，果真是英雄难过美人关啊！”

    胖老者的脸上笑容越发的冷，后面端坐的各位大佬，每个人的脸上也都是冷笑浮现。

    其实劫持许佩玲的主意，就是大圈帮一手提供给E帝国守护者的，让韩铮不得不进入E帝国，借助E帝国守护者之手杀了韩铮。

    这是大圈帮这些天，在暗中搜集韩铮的资料，得到了一条消息。

    消息中说，韩铮曾几次承若要守护一个女孩一世安好，一致认为，这个女孩乃是韩铮心爱之人！

    正因为这一条消息，让胖老者一下子抓住了曙光，当即下令全面追查许佩玲的下落。

    也许命运本就按照这个程序在运行，正好许佩玲进入了E帝国游玩，这就给了两方一个下套的机会。

    E帝国守护者收到了大圈帮提供的资料后，在第一时间做出了行动，将逗留在E帝国境内的许佩玲给抓捕控制了起来。

    ……

