    在synopsys公司内部陷入巨大的危机之时，应龙EDA同样在国内引发了强烈的反应。

    最欢欣鼓舞的就是做芯片设计的小型公司，他们本身利润就不高，但还被迫支付高昂的软件使用费，如果应龙真的能取代现有的EDA的话，那么对他们来说，将是一次史无前例的利润增长。

    省下来的钱无论是用到研发、还是用到基础设备更新上，都会给芯片行业注入新的生机。

    这就是一个EDA所带来的连锁反应。

    几天下来，应龙EDA的热度居高不下，甚至连根本不懂集成电路的外行也开始讨论起了这个话题，股市里相关股票的股价直接一飞冲天，5个交易日里，平均涨幅超过了40%。

    叶澜也在这波行情里小赚了一笔-----用的是叶舟刚给她的那800多万。

    知道这件事情的叶舟直接打消了要给她零花钱的念头，以她现在的能力赚点钱养活自己实在是太轻松了。

    倒是叶舟的父母，在最开始的狂喜之后，像是意识到什么是的，给叶舟打来了一个语重心长的电话。

    “儿，在忙吗？”

    电话那头是叶舒。

    “没呢，怎么了？”

    其实叶舟也算是在忙着----忙着模拟新的剧情，但是无论他怎么尝试，都跨不过那片极寒的冰原，只好先暂时休息休息，刷刷野外求生的视频，希望能从中学到点用得上的东西。

    “倒也没什么大事……就是这两天我跟你妈商量了一下，有点担心你，所以打个电话问问。”

    “担心我？我有啥好担心的啊？”

    叶舟不解地问道。

    “你看啊，我们是这么想的，之前我们和丑国因为芯片的事情闹得不可开交，甚至都开始威胁要动刀动枪了，结果你们公司这一下子把它们的封锁撕开了一个口子，我们有点担心，你会被当成出头鸟。”

    “我不是说不让你做这些事情啊，侠之大者，为国为民，你能做到这些我是很自豪的，但是，你一定要低调点，不然的话，我跟你妈真的安不下心。”

    “你现在就是站在前线了啊，孩子在前线打仗，父母始终是牵挂的。”

    叶舒的声音刻意压得很低沉，但叶舟还是听出了其中深切的担忧。

    他沉默片刻，开口回答道：

    “不至于的，我们做的只是技术层面的事情，没道理有人会来对付我们。”

    “你们这么想，但是你们的对手可不会这么想。这些丑国人，它们可是什么事情都能做得出来的…..”

    听到这里，叶舟不由得感叹老一辈的眼光。

    老爹并不知道MH370航班的真相，但仅凭直觉，他就得出了“它们什么都干的出来”这样的结论。

    而事实证明，这个结论是无比正确的。

    “你放心，现在介入这件事情的不止有我们公司，还有国家的相关部门，他们不会让我出事的。”

    “就算丑国要动手，最多也就是一些软性的制裁而已，莫婉那样的事情不会再出第二次了。”

    叶舟对自己的安全倒是并不担忧，他又没有出国的计划，难不成在国境之内你还能找人把我给弄了不成？

    他担心的是丑国制裁的升级，现在还只是对华夏企业限制出口，如果把国会逼急了的话，他们很可能会干出把所有华夏企业纳入拒绝清单的事情。

    到时候所有的东西，哪怕只是沾了一点丑国的边，华夏企业都不能使用，对芯片行业会是一个沉重的打击。

    再次安慰了老爹几句之后，叶舟挂断了电话。

    他先是点开了视频，但无论如何都看不下去，最后只是拉开了背包的拉链，看着里面的硬盘愣愣地发呆。

    ……

    与此同时，就像叶舟担心的一样，丑国国会召开了一次紧急会议，参会的不仅有商务部、安全局、财政部的官员，还邀请了诸多商界代表。

    这次会议的主题只有一个，那就是如何让华夏企业拒绝使用应龙EDA。

    “我的建议是，可以将应龙EDA定义为非法软件，所有使用这个软件的个人全部加入SDN清单。”

    说话的是财政部官员，所谓的SDN清单，就是一种针对个人的制裁手段，被加入清单的人不能使用刀乐，不能参与刀乐交易，一旦违反规则，被制裁者甚至有可能面临羁押。

    “先生，你的思路是对的，但是制裁的手段不对。”

    一旁的商务部官员举起一只手反驳道：

    “现在的华夏人根本不怕SDN制裁，他们不使用刀乐，也不出国，甚至连外贸结算都开始用软妹币。”

    “前段时间我们刚刚制裁了一个进出口商人，你知道他是怎么说的吗？他说‘感谢丑国政府的自作多情，我根本没有刀乐账户’！”

    “一个做进出口的商人，没有刀乐账户！你们敢相信？软妹币不流通的时候，你知道他是怎么干的吗？他让那帮非洲人用花生和棉花来结算！”

    “所以，永远不要低估华夏人的智慧。我的建议是，既然要动手，那么就干脆一步到位！”

    “对所有使用应龙EDA的主体，全部都加入拒绝清单，禁止他们使用一切包含我国技术的产品！”

    拒绝清单是丑国政府制裁的最高等级，现在的华记就处于拒绝清单的制裁之下，他们不仅不能使用含有丑国技术的产品，连在他国生产，只是在丑国中转了一次的产品都不能使用。

    “有必要做到这样吗？我担心，华夏官方会撕破脸皮……”

    坐在最显眼位置的国会议员担忧地问道。

    与这些直接跟钱打交道的商人相比，他更在意的是宏观上的东西。

    “相信我，不会的。”

    “这些人虽然看上去有了些骨气，可到底他们还是商人。”

    “既然是商人，就得赚钱，就得吃饭。”

    “如果我们威胁他们要把饭碗砸掉，我想，没有任何一个人会为了那点蝇头小利、或者为了可笑的家国大义，去跟自己的钱过不去。”

    “只要民间没有反对的声音，那官方也不可能为他们发声。”

    商务部官员的话说完，整个会场开始窃窃私语。

    短暂的讨论过后，商务部官员的建议得到了全票通过。

    当天晚上，一个爆炸性的新闻再次席卷了整个华夏。

