    第20章20：签合同

    孟晚继续抿了一口咖啡，眉眼嚣张又狂傲：“确实是的，你只管做好自己的工作，有我在就是最好的底牌。”

    语气狂野又张扬着自信，眼里带着光嘴角也勾起一抹十分能让人安心的笑容。

    林夕盯着她愣住了，不知不觉中紧张的心已经安静下来，眼里闪过一抹坚定。

    “好，我绝对会尽我所能的去带你。”既然女孩都能够这么相信她，她又怎能辜负对方辜负自己？

    “签下合同，等你高中毕业后才生效。”她从包里拿出一纸合同递过去，让她看清楚了。

    签下后未来就是‘景瑞’传媒的艺人，也是她手底下带的。

    孟晚随手翻阅了一遍微颔首拿过笔签上自己的大名，字意狂傲又恣意，笔锋勾勒得体，堪称一手好字，和她人一样自信且嚣张。

    林夕松了口气，面带微笑：“以后多多关照。”

    “嗯，我先走了。”孟晚将喝完的咖啡杯放在桌面上，随手拿起那一顶黑帽子扣在头上起身离开。

    林夕望着她的背影不知道心里为什么会有这样的想法——娱乐圈将会因为这个人而改写。

    -

    因为周末都挺忙的所以孟晚没回孟家看父母，打算下周再回去。

    也就在这时候手机响了一下。

    “喂，你怎么来了？站在那别动我去接你。”孟晚低着眉眼，眼里有了些许的喜悦，直接拦了一辆车去了某个候车亭。

    一个男生身体显瘦但皮肤很白，五官分明的脸有些稚嫩，他背了一个背包手上拿了两袋东西正安安静静地站在那等人。

    只见一辆出租车停下，孟晚从里面下来，走过去伸手拿过两袋东西，“你怎么来了，都知道先斩后奏了？”

    眉眼低敛着笑意，语气有些懒散和无奈。

    对于弟弟她是蛮宠的，只要没有什么大事她也不会生气。

    孟星抬眼看她，笑笑：“我就是想你了，爸妈都和我说了，这次来也顺便看看那位姐姐。”

    初三一直都是住校，回家后才知道这个消息所以他决定今天来看看她们。

    也不知道那个亲生姐姐怎么样。

    孟晚挑眉了解的点头：“走吧，姐带你吃顿好吃的。”

    孟星点头。

    安记烤肉。

    孟晚订了一个包厢两人点了一些吃的菜聊起来。

    “对了姐，之前那个老师问你还要不要他教了。”孟星咬了一口烤肉，嘴里全是酱汁。

    就是那个吉他老师一周没看见姐姐去上课了，所以托他问问。

    孟晚喝了一口果汁，手指头漫不经心地敲打着桌面，一阵哒哒哒十分有旋律的声音响起。

    “这个嘛……不学了你姐我无师自通也可。”最后她十分自信的笑了笑，又用公筷给孟星夹了好多肉。

    “哦哦，姐我想考去你学校。”孟星点头，江城青禾中学是全市最好的学校。

    孟晚睨他一眼鼓励道：“努力就行。”

    “可是我听爸妈说你的成绩自从上了高三后就渐渐地下去了，这可不是我姐的风格。”孟星无语道，姐姐当年可是以第一名考进那学校的呢。

    被弟弟若有若无的指责了一顿，孟晚轻咳一声摸了摸鼻头，“做人要低调，过于变态不好。”

    低调走天下才是她孟晚的宗旨。

    孟星没说话了，直瞅着她，控诉道：“你都高三了。”

    再不浪就没机会了。

    “得，下一回给你考个第一回来。”孟晚用筷子戳了戳碗里的肉，最后还十分无趣的蹦出一句话。

    “食不言，赶紧吃饭。”

    孟星：“……”

    吃完饭后孟晚带他回简家，毕竟孟星还要看一下他的亲生姐姐。

    (本章完)

