    “八重宫司大人，就算您贵为鸣神大社的大巫女，得到将军大人的信任与默许，但如果您做了忤逆将军大人意志的事，那就恕我冒犯了。”

    九条裟罗对正在戏弄小派蒙的八重神子说道。

    “不愧是有着神的笃信者之名的黑羽鸣镝，将全部忠心都奉献给了追随的雷电将军，而将军大人所追求的永恒，也是愿意为之而战的信念。”

    八重神子说着已经走到九条裟罗面前，微笑看着她说道。

    “希望八重宫司大人能有自己的判断，这些人都是永恒的敌人。”

    八重神子身体凑得很近，让九条裟罗非常不适应。

    “哎呀，那好吧，下次希望你也不要在神社拦着我，一个劲追问影的事。”

    八重神子注意到九条裟罗那条耷拉的手臂，但没有说什么。

    九条裟罗闻言，仿佛被触动到敏感神经，身体跟着有所动作，那条已经断了的手臂立刻传来痛感，疼得她咬紧牙关，嘴唇发白。

    与此同时，九条裟罗身后的幕府军也传来惨叫声。

    “啊——”

    九条裟罗转过身，只见那些幕府军士卒全部倒在地上，不停挣扎，表现的十分痛苦，他们身上的盔甲被一根根诡异的黑线缠绕，如同遭受祟神气息污染，看似在消散，实则阴邪气息愈来愈浓。

    这些阴邪气息的源头，便是她从魈手中夺过来的那杆长枪。

    此刻的和璞鸢几乎变成一把邪魔之枪，通体漆黑，不断往外倾泄实质化的“祟神”气息，只看一眼就让人感受到骨髓发凉的寒意。

    “看起来这里的情况对你很不利呢。”

    八重神子笑着说道。

    “你们到底是什么人？难道是魔神奥罗巴斯的眷属？”

    九条裟罗质问道。

    “恭喜你，答对了。”

    北斗回答道，面带戏谑。

    “你们！”

    九条裟罗看到北斗脸上不加丝毫掩饰的嘲弄，气得不行。

    “小家伙，这下你们可闯大祸了，对幕府军出手，打伤天领奉行的大将，影是不会放过你们的。”

    八重神子说道。

    “那怎么办？”

    听到那位雷电将军会出手，派蒙比所有人都着急：“神子你有什么办法吗？”

    八重神子“嗯”了一声，手掂着下巴，在派蒙期待的目光中，做出认真思考的姿态：“让我想想，油豆腐？轻小说？还是甜点心？”

    派蒙：“……”

    八重神子看着被她逗弄，直抓脑袋的小派蒙，终于没忍住“噗嗤”一笑，但没有发出任何声音。

    八重神子这时对九条裟罗说道：“我可以担保这几个小家伙不是永恒的敌人，更不是什么奥罗巴斯的眷属。”

    “八重宫司大人，你愿意为你的言行承担一切后果吗？”

    九条裟罗问道。

    “这个嘛……”

    八重神子看了派蒙和荧等人一眼说道：“小家伙，希望你们不要让我失望啊。”

    “你你你！难道对我们有什么企图？”

    派蒙顿时反应过来。

    荧也是这个意思，她站在最好的伙伴身后，双手做出招架的姿势，望着这个高高的女人，表情郑重。

    “要说对你们有什么企图的话……”

    八重神子犹豫了下，叹口气说道：“唉，本来我是拒绝说出掌管鸣神大社的大巫女，同时还是稻妻八重堂主编这件事。”

    “一点都看不出拒绝的样子。”

    派蒙看着笑着连连摆手的神子，不知道说什么。

    “我知道了，上次你说稻妻除了乌有亭的油豆腐，还有一处不得不去的地方就是八重堂，所以你的目的是想让我们去八重堂买你的轻小说！”

    派蒙恍然大悟。

    “嗯……”

    八重神子闻言，并没有太多意外，而是盯着派蒙看了会儿，像是在思考什么。

    “答对了。”

    八重神子在派蒙怀疑果然还是太简单了吗？谁会有这种目的的时候说道：“对我而言，八重堂的轻小说销量可是天大的事情，如果你们愿意为八重堂每本小说订阅量做出贡献，我们就是朋友。”

    “真的吗？”

    派蒙欣喜道：“神子，等我们离开稻妻，一定会去八重堂买好多好多轻小说在旅行的路上看。”

    “呵呵，骗你的。”

    八重神子笑着说道。

    “啊？为什么呀？”

    派蒙疑惑。

    “因为你居然又和我说下次一定。”

    八重神子回答。

    “诶嘿，已经说过一次了吗？”

    派蒙更加疑惑，她怎么不记得了。

    “好啊，这种事你都能忘记，看来这朋友是没法做了。”

    八重神子说道，脸上表情非常可怕。

    “有那么严重吗？”

    派蒙震惊。

    然而八重神子已经不想再和她说话。

    “哼！你们才不是我认识的那几个小家伙，我认识的那几个小家伙呀，可是会吵吵闹闹问着我要油豆腐和轻小说。”

    说完，八重神子就要离开这里。

    “等等神子！”

    派蒙急忙喊道。

    这时，幕府军的援军已经从稻妻城赶到，两名凶神恶煞的幕府军士卒挡在派蒙面前，她根本不敢过去。

    “哎呀呀，看来误会越闹越大了呢。”

    八重神子回头看着和幕府军剑拔弩张的北斗等人说道。

    “算了，看在你刚才说的话还算诚心的份上，就再帮你们这些小家伙一回吧。”八重神子说道，她的目光落在派蒙身上，长长的睫毛颤动：“这样一来，我可是帮了你们两回哦，你应该懂吧，小家伙。”

    派蒙：“……”

