
　　次日，张谦修先去了米店，到了八点半，又赶着去给姚彬打电话，确定三天内就能把彩票印刷出来后，又拿着昨天想好的广告语去找孙大喜。

　　张谦修过去的时候，孙大喜的歌舞厅外已经停了二十几辆车，都是一些小型的面包车。

　　孙大喜看到张谦修过来，笑着说道：“张老弟，暂时就找到这些了，价钱已经商量好了，保证不贵，具体要怎么做，你给大家伙说就好。”

　　有二十几辆车，张谦修还是非常满意，他原本还以为孙大喜只能找到十几辆。

　　现在的车可不好找。

　　张谦修问道：“孙老哥，你这有没有大喇叭？一辆车一个。”

　　“大喇叭？”孙大喜一愣，随即苦笑：“这个东西有倒是有，不过我这是歌舞厅，都是音响啊！”

　　张谦修知道，孙大喜还要做生意，有几个备用的音响拿来用没事，全部拿来用可不行，总不能让人家歌舞厅连一个低音炮都没有啊！

　　张谦修昨天没有和孙大喜说这个事，这事也是今天早上才猛地想起来的。

　　张谦修说道：“孙老哥，你让兄弟们去找一下大喇叭，学校喊广播的那一种，到时候绑车顶，还要二十几个录音机或者随身听，用来播放磁带。”

　　张谦修也不知道别人那些喊广播的是怎么喊的，要是在二十一世纪，重复播放就行。

　　但现在可没有那么多的高科技，只能用磁带或者用人来喊话了。

　　还好孙大喜也不问这些，二话没说，立刻招呼小弟去办事。

　　人多力量大，在孙大喜的动员下，一众小弟纷纷出马，满世界去找大喇叭、录音机、随身听这样的东西。

　　有人提前回来了，张谦修让孙大喜找了一些不要的磁带，歌舞厅不缺磁带东西，随随便便就能找出一大堆来，录音机也有几个。

　　张谦修拿到磁带和录音机，开始录制广告。

　　没有很好的办法，张谦修对这些东西，也不是很懂，毕竟时代太久远了。既然没有好办法，那就用最简单，最傻瓜的办法，把草稿给下面的人，一人录制一个磁带，磁带两面都录上。

　　磁带还没录完，出去找录音机和大喇叭的人已经陆陆续续回来。

　　按照张谦修的要求，所有大喇叭绑到车上，到时候用录音机或随身听循环播放那些广告语。

　　等一切忙好，已经是下午两点多。

　　二十几辆车，放着“广播”，排成一队，开出县城，每一辆车都拿了一片区域，到时候一辆车负责几个村子，保证一个村子跑两遍左右，车速不用太快，要保证别人至少能听到两句广告语。

　　孙大喜看着远去的车子，忍不住感叹道：“张老弟，你觉得到时候会有多少人来啊？”

　　张谦修想了一下，说道：“我的要求也不高，有一万人来就行了。”

　　TJ县是一个大县，整个县有几百万人，来一万人的要求并不算高。

　　孙大喜想了一下，说道：“一个人买一张，我们都能卖掉一万块钱，要是一个人买十张，那就是十万，玩意多来一点，每天都有这么多的人来买，那岂不是……”

　　孙大喜越说越吃惊，最后惊讶的看着张谦修：“我们要赚上百万？”

　　张谦修轻笑着摇头：“没那么好，我们还要去掉各种开销，到时候还要给他们兑奖，就算真卖了上百万，能有五十万的利润就不错了。”

　　孙大喜看着张谦修那云淡风轻的样子，心中又是吃惊又是激动，还有几分佩服。

　　这五十万还不多啊？孙大喜虽然有不少产业，一年的收入也不少，但五十万对他来说，也是一笔巨款啊。

　　“张兄弟，你这一份淡然，我佩服。”孙大喜由衷的说道。

　　张谦修轻轻一笑：“孙老哥过奖了，我这可不是什么淡然，只是这钱还没到手，我们瞎想也没有什么用。”23sK.com

　　“这倒是！”孙大喜点头。

　　张谦修说道：“孙老哥，我先走了，等活动开始那一天，我那边的人手肯定不够用的，你到时候安排一些办事比较可靠，面相看起来和善一些，说话也平易近人一些的人来帮忙，吃饭和工资不会少，不过工作强度可能会有一些大，你叮嘱一下。”

　　“张老弟放心，这个绝对没有任何问题，一定给你安排的妥妥当当的。”孙大喜拍着胸口保证。

　　“孙老哥办事，肯定稳妥。”张谦修随口赞了一句，和在场的人打了一声招呼，离开了歌舞厅。

　　……

　　回到店里，刘彪不在，应该是送米去了。

　　黄恩全铁青着一个脸，不知道谁招惹他了；张兰梅的神色也不对劲，满脸愁容；张谦修还是没心没肺的在憨笑。

　　其他人都没在店里。

　　“怎么了？”张谦修疑惑的问道：“出什么事了？”

　　“兵叔和婶子去找韩万里了。”黄恩全说道。

　　张谦修一皱眉：“怎么让他们去韩万里那了？他们现在人呢？回来没有？”

　　要是还没回来，张谦修马上就去接。

　　张兰梅说道：“回来了，在旅馆休息，薇薇陪着呢。”

　　“我去看看。”张谦修说完转身就离开。

　　到了旅馆，张谦修还没进门，就听到苏雨薇的声音：“阿姨，您就别哭了，到时候让张谦修去处理就好。”

　　胡金娥赶紧说道：“不要告诉他，小修这些日子脾气大了很多，要是让他知道，肯定又要去闹事了。”

　　张谦修听到这，已经意识到可能出了什么事情，一把推开门。

　　门一推开，就看到父亲坐在窗户边抽烟，双眉紧锁；母亲正在抹眼泪，苏雨薇坐在母亲的边上。

　　“妈，韩万里那玩意对你们怎么了？”张谦修语气中带着阵阵杀气，他忍韩万里很久了，但这些日子一直没有时间，才没有去找他的麻烦。

　　这一拖再拖，没想到拖出问题来了。

　　胡金娥赶紧说道：“没什么，小修，你别去闹事啊。”

　　张谦修见母亲不说，也不意外，心里又忍不住有些心烦：“妈，你怕那韩万里做什么？他也就能在寿塘村横一下，我去找他。”

　　不管韩万里做了什么，张谦修现在就去找他把新账旧账一起算了。

　　一直在抽烟张爱兵忽然怒吼：“你还嫌你惹的事不够多吗？”

　　张谦修不知道父母到底在韩万里那受了什么委屈，但看情况，应该是没有受伤，只是被羞辱或者听了什么难听的话。

　　不管怎么样，张谦修都忍不了父母被羞辱。

　　心里正窝火的张谦修听父亲还吼自己，脾气一下就上来了，也大声说道：“爸，你能不能把腰杆子挺直了？你在韩家面前卑躬屈膝的做什么？你怕他们什么？他韩家就是一个小地主，丢进海里都翻不起一片浪花，有什么好怕的？”

　　张爱兵见儿子敢跟自己吼，气得把手里的烟头一丢，脸上肌肉连连抽动：“你个逆子，给我出去，要不是你闹了你姐姐的订婚宴，会有这样的事情发生吗？到现在你还不知道悔改！”

　　张谦修深吸一口气，和父亲针锋相对：“爸，是你到了现在还执迷不悟，你……”

　　“张谦修，别说了。”苏雨薇怕张谦修又说出什么“大逆不道”的话，激化他们父子两个的矛盾，赶紧出言打断，快步走了上来，一把拉起张谦修就往外走。

　　张谦修本来还想说话，但在苏雨薇的拉扯下，也冷静了一些，把想说的话咽了回去，跟着苏雨薇出了房间。

　　“你跟叔叔吵什么？”苏雨薇压低声音说道：“而且阿姨在里面，阿姨的身体本来就不好，这两天都在吃药，刚好了一点点，你要和叔叔吵起来，她病又严重了怎么办？”

　　张谦修想到母亲有心脏病，也觉得自己刚才和父亲争吵有些不妥，就算要争，也要等母亲不在的时候。

　　要是母亲一时激动心脏病发作，那可就是大罪过了。

　　张谦修又深深吸了一口气，把心里的怒火压了下来，说道：“我就看不习惯我爸那样，韩万里都已经这样了，他带着我妈去热脸贴冷屁股，这要是万一出点事，怎么办？”

　　父母去找韩万里，就算韩万里找人动手打人，张谦修一点也不意外。

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼：“他们老一辈的人想法跟你有一些不一样，你跟你爸顶什么？他心里还是对你好的，只是你们关系闹僵了，你这样跟他争，不会有任何的好处，还会让你们父子的关系更僵。”

　　张谦修心里清楚，父亲心里肯定还是为自己好的，但张谦修接受不了父亲的所作所为。

　　“我去找韩万里，你照顾好我爸妈。”张谦修说完转身就要走。

　　苏雨薇赶紧拉住张谦修：“你现在去找韩万里，这不是让叔叔和阿姨担心吗？”

　　“我自己有分寸。”张谦修说着挣脱苏雨薇的手。

　　苏雨薇又一把抓住张谦修，说道：“你现在心里有火，做事情的时候，别太绝，晚上记得按时回来吃晚饭，要不然阿姨又要担心了。”

　　张谦修心中顿感一股暖意：“我知道了！我很快就回来。”

　　说完，张谦修转身离开，他要去找韩万里，一分钟也不能再拖下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第124章 父母受辱免费阅读。https://xs.23sk.com 