    想着自己被一个素未谋面的陌生雌性记恨上了，乔冉冉觉得还挺可笑的。

    她并不把蛇母的事情太放在心上，不过还是很感谢雷花的提醒。

    这时，一阵轻风吹过，雷花裙子上仅有的几片叶子被风一吹，都起来了。

    乔冉冉赶紧把小圆脸转到一边去……这风来的好突然……非礼勿视啊。

    见状，雷花低头瞅了自己一眼。

    马上就眯眼笑了：“咱们都是雌性，看见也没什么大不了的。”

    乔冉冉终于忍不住自己心里的疑问了。

    “可是部落里也有别的雄性啊，你们为什么不在树叶裙上多弄些叶子呢。”

    来到这里好几天了，在穿着打扮上乔冉冉始终不能理解猿族兽人。

    猿兽相对于其他部落的兽人，其实还挺爱干净的。

    不仅如此，甚至还会编头发，以及修剪自己裙子上树叶的形状，来打扮自己。

    有的兽人会故意把叶子都剪成三角形，有的则会弄成鱼鳞状，为的就是能够突出自己。

    可既然如此讲究，为何却不肯多用些叶子来遮挡自己呢。

    雷花笑道：“暑季天儿很热，叶子少一些会让我们更加凉快，活动起来也更方便。”

    “哦，就为了这个啊。”乔冉冉歪着小脑袋。

    感觉这理由并不完全充分……毕竟就算再多些叶子，其实也热不到哪去。

    看周围没人，雷花忽然凑近乔冉冉的耳边，脸颊笑得红红的。

    “这样穿还有个好处呢。”

    “方便族人们找伴侣时，提前相看一下他们在意的部位，看得满意了，才能在一起，嘿嘿。”

    乔冉冉的眼睛顿时睁圆。

    再低头一看雷花刚才被风吹起的地方，好家伙，终于懂了。

    “你们还挺聪明的……”

    乔冉冉抿起嘴巴，在雷花询问的目光中，她只能哭笑不得地点了点头。

    雷花这才满意地走了，她就知道，自己的部落不管做什么都比其他部落要超前一些。

    猿部落送来的食物就放在云阿母的树屋里。

    乔冉冉准备爬树梯上去时，帝尘过来伸手接她，一把就将她娇小的身子给抱了上去。

    上来一看，中午的食物有肉汤、猪排骨、还有好大一碗蒸蛋。

    以及各种烤的小肉串，还都撒上了葱花和红椒等小料。

    乔冉冉馋得口水都要流出来了，连忙挨着帝尘坐下。

    只是众人要是都在一起吃饭，难免挤了一些。

    于是乔冉冉就把大家分成两拨，她们几个雌性还有帝尘和云阿父就在这个树屋门口吃。

    其余的雄性们去另一间屋子吃。

    乔冉冉拿起小碗，吃着帝尘给她盛好的蒸蛋。

    软软的脸上全是满足的表情：“好吃，这个蒸蛋可真滑溜，想不到猿部落这么会做吃的。”

    见伴侣喜欢吃，帝尘不动声色地把自己碗里的蒸蛋，都倒给了她。

    一旁的云阿母坐不住了，忍不住一直往屋子里面探头。

    “朵朵，你在里面干嘛呢，快点出来吃饭啊，都是你爱吃的。”

    云阿母怕朵朵一会儿出来只能吃凉的了，到时候又要闹脾气，着急地直催她。

    很快，云朵朵从屋里不乐意地走了出来。

    一屁股坐在了云阿母和鹿小的中间。

    鹿小赶紧往旁边让了让，怕挤着朵朵。

    “你在里面磨蹭什么呢，每次吃饭你都最积极，今天怎么了。”乔冉冉吃着小鹿肉串，奇怪问她。

    云朵朵瘪瘪嘴：“我在看刚才猿部落送的裙子。”

    元白毛心细，连树叶裙子都给他们准备好了，就省的他们在自己动手做了。

    只是送来的树叶裙，并不是冉冉他们穿的那种，而是猿部落他们自己穿的那个样式。

    云朵朵每件都拿出来看过，想想自己穿上去的样子，脸都气红了。

    “整个裙子上就中间有几片叶子，我才不要穿！”

    乔冉冉忍不住乐了：“多大点事儿，这里叶子多了去了，咱们再自己另做不就行了。”

    云朵朵想想也是，心里好受些了。

    她吃了口蒸蛋，吧唧道：“那猿部落送来的怎么办，反正咱们也穿不上，不如扔了吧，占地方。”

    “不行。”乔冉冉止住了云朵朵的念头：“再怎么说也是人家的心意，不许扔。”

    云朵朵听冉冉的话，点了点头，用蒸蛋和排骨把嘴巴塞得满满的。

    这时鹿小犹豫了一下，也附和道：“冉冉说的对，咱们要是随便乱扔人家送来的东西，会显得很不尊重。”

    想着朵朵已经好几天没和她说过话了，自己也该说点儿什么，主动缓和一下关系。

    可谁知，云朵朵不仅不领情，反而生气地啪嗒一声把碗撂下了。

    乔冉冉抬头一愣，小手放下了嘴边的大排骨。

    觉得要坏。

    “鹿小，你是在教训我吗。”云朵朵转过脸，目光气愤。

    鹿小也呆住了，消瘦的脸颊很快涨红起来。

    “我、我不是这个意思。”

    云朵朵的胖手直接推了鹿小一把：“那你刚才干嘛说我。”

    鹿小有些惊慌：“我就是随口一说，我看冉冉说得挺对的，就想劝你……”

    “谁用你劝！”云朵朵的嗓门拔高了：“冉冉说我可以，但你说我不行，你以为你是谁！”

    “我只是……”

    鹿小红着脸还想辩解两句，却嗓子发紧，什么都说不出了。

    是啊，自己又算什么呢。

    云朵朵分明还是因为前两天的事才恼她，如此不讲理，她再解释也是徒劳。

    脸上有些挂不住，鹿小转过身，不让大家看到她眼底的湿润，难过地跑回自己屋了。

    气氛一下子尴尬了起来。

    乔冉冉有些无奈：“朵朵，你不能这样对鹿小。”

    云朵朵满不在乎地抓起一把鹿肉串，就往嘴里塞。

    “我不管，谁让她上回气到我了，直到回咱们部落之前，我都不要和她和好。”

    乔冉冉微微皱眉，摇了摇头。

    被阿父阿母都宠坏了，云朵朵幼稚，说话还没个轻重。

    吃饱后，乔冉冉一脸严肃地警告云朵朵：“就这一次，以后你不可以再这么对鹿小。”

    云朵朵没有抬头看冉冉，闷声点头答应。

    心里面却是酸得要命。

    冉冉为什么要帮鹿小说话啊，这个鹿小是要和自己抢朋友吗，真烦人！

