    四极秘境分为四境，分别修炼左臂、右臂、左腿、右腿四肢，四肢修炼的先后顺序也是不一而足。

    根据《恒宇经》的记载，姜恒逐一修炼四肢，很快就攀升到四极境大圆满的层次。

    “手脚通天彻地，举头投足皆法则玄术，四极秘境总算是修炼到大圆满的层次！”姜恒满意的说道。

    姜恒轻轻一动，感觉自己的四肢有着无比恐怖的力量，好似能够打破苍穹，震碎虚空一般。

    而且，姜恒能够清晰的感觉到，自己一举一动之间，四肢之中凝聚着玄妙的天地法则。

    这是四极秘境真正圆满的表现，这也代表着，姜恒马上就将踏入下一阶段的修行之中。

    “嗯？这是天劫？”姜恒微微一愣，望向了天空。

    此时的天空，已经是乌云密布，雷声阵阵，无比压抑的气息正在凝聚。

    这分明就是天劫即将降临的征兆！只是，怎会有天劫降临呢？

    在洪荒世界中，自然是有天劫的，但一般都是修炼到仙境之上，才会有天地降下天劫。

    在《遮天》世界中，也是有雷劫的，但无论是荒古圣体，还是遮天帝法，可都是系统改良过的。

    按理说，以现在姜恒刚刚将四极秘境修炼到圆满层次的修为，应该还不足以引动天劫降临。

    不等姜恒想明白，九天之上已经降下雷霆，向着姜恒袭来。

    “轰隆隆！”

    第一道天雷落下，姜恒无惧无恐，荒古圣体耀耀生辉，生生硬抗了下来，并没有伤到他分毫。

    “轰隆隆！”

    第二道天劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片紫海，这是一片雷池。

    无尽的雷霆瞬间将姜恒淹没，天地间一片紫芒芒，这是雷电的汪洋，其中蕴含恐怖之极的力量。

    雷霆接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，没有给姜恒一丝一毫喘息的机会。

    姜恒在雷霆的不断轰击之下，身体早已经是一片焦黑，淡金色的血液在流淌。

    姜恒虽然被重创，但荒古圣体却气血冲天，没有一丝颓败，反而昂首挺胸，硬抗天雷。

    “来得好！就用这无尽雷霆，让我的荒古圣体真正小成！”

    姜恒目光坚定，心中无惧无恐，荒古圣体强大的体魄，让天雷也难以将姜恒毁灭。

    天雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭天地万物。

    在天雷的轰击之下，姜恒的肉身开始不断崩溃，金色的血液流淌，隐约可见金色的骨骼。

    但每当姜恒就要撑不住的时候，他的体内又会涌现出彭拜的生机，让他的肉身不断修复。

    “轰隆隆！”

    又一次雷潮来临，天地抖动，万丈紫芒缠绕姜恒，贯穿天上地下，像是无数道惊世大龙腾空。

    这一次的雷劫比上一次更加恐怖，无尽雷电若如炽烈神芒，就连虚空都在不断坍塌。

    如此恐怖的天劫，让姜恒的肉身崩溃的更加彻底，但姜恒最终还是扛了过来。

    “果然！天劫才是荒古圣体真正成长的资粮！”

    在天劫之下，姜恒承受了无尽的痛苦，但此时，姜恒脸上却并无任何痛苦的表情，他反而在笑。

    历经天劫的考验，在破败中迎接新生，姜恒发现自己的荒古圣体居然正在不断变强。

    所谓不破不立，就是这般！唯有在毁灭中焕发生机，荒古圣体才能越来越强，直至巅峰。

    “轰隆隆！”

    一切都还未结束，新的天劫再次到来，九尊身影，以天雷形成，有的形似人体，有的如真龙.....

    这是天地烙印下的原始神祗，代表的是天地的规则，此时以天雷化形而出。

    化成生灵的天雷，拥有难以想象的威能，远比雷海恐怖，开始与姜恒厮杀在了一起。

    一开始时，姜恒因为战斗经验不多，很快就处于下风，被天雷生灵杀的节节败退。

    但随着不断的搏杀，姜恒越战越勇，战斗技巧不断增加，很快就开始反攻。

    “混沌种青莲！仙王临九天！”

    最终，姜恒显露两大绝世异象，背后浮现混沌青莲，身化仙王，将那九尊天雷生灵全部斩杀。

    尽管肉身再次破败不堪，但与天雷生灵搏杀，已经补齐了姜恒的最后一块短板，战斗经验。

    但还未等姜恒喘口气，又有九道天雷降下，每一道中都有一缕混沌气在流转。

    这是混沌雷霆，虽然仅仅只是一缕，但威力却是恐怖无边，比那九尊天雷生灵更加恐怖。

    姜恒昂首向天，经历了惨烈的厮杀，姜恒早已经无惧无恐，有的反而是澎湃的战意。

    “轰隆隆！”

    第一道天雷落下，让姜恒的肉身瞬间崩溃，金色血液崩裂，骨骼作响，摇摇欲坠。

    “轰隆隆！”

    第二道大雷落下，将姜恒打的差点四分五裂，无数伤口出现，深可见骨。

    “轰隆隆！”

    第三道混沌雷霆落下，第四道混沌雷霆落下，第五道混沌雷霆落下......

    终于，最后一道混沌雷电落了下来，将姜恒的肉身打穿数十处，他差点断为几截。

    九道混沌雷霆过后，姜恒已经倒在地上，焦黑的躯体如经历火劫的木炭，近乎枯朽。

    在那破败的身躯之上，许多地方的肌肉已经彻底消融，只剩下金色的骨骼。

    但最终，姜恒还是站了起来，他虽然身躯破败，但是一双眸子却无比清澈，神光湛湛。

    接着，破裂的声响传出，他的体表龟裂了，一层焦黑的老皮脱落，晶莹闪烁，新生的肌体呈现。

    姜恒的骨头作响，肉身开始复原，神念如一轮金色的太阳，光芒冲天，悬在他的眉心前。

    肉身彻底复原，圣辉璀璨。那充满生机的肉身之中，蕴含的是无比恐怖的力量。

    在恐怖的天劫之中，姜恒不但没死，荒古圣体反而更进一步，真正达到了小成阶段。

    在姜恒的肉身周围，有九道混沌雷气，绕着姜恒的肉身而行，如九条小龙不断盘舞。

    这是道之印记，乃是先天的大道纹络，蕴生在混沌雷气中，拥有着无限造化之能。

    在那九道混沌雷气之中，姜恒感悟到了天地初始时代的气息弥漫，像是在开天辟地。

    神念一动，九道混沌雷气快速没入姜恒的识海之中，开始被姜恒不断炼化。

    九道混沌雷气皆蕴生有道的轨迹，被姜恒炼化之后，让他的神识化成一尊盘坐的仙王。

    虚空抖动，姜恒的身体与虚空熔炼为一体，他好似感悟到了天地至理，领悟到了无上玄妙。

    良久，姜恒睁开双眼，肉身轻轻一动，无比恐怖的力量爆散开来，虚空开始如水一般波动。

    荒古圣体小成，让姜恒光凭肉身就已经拥有了无比恐怖的力量。

    “不知道与巫族相比，到底是我的肉身比较强，还是巫妖肉身更强！”姜恒喃喃自语的说道。

    在洪荒世界之中，说到肉身，第一个想到的自然是巫族。

    巫族肉身之强，早已经名传整个洪荒世界，那十二祖巫，肉身更是强大到了匪夷所思的程度。

    但姜恒认为，若是荒古圣体真正大成，与祖巫比拼肉身强度，自己未必会落于下风。

    “这一次天劫的动静这般大，幸好无人发现！”姜恒喃喃自语的说道。

    在闭关修炼之时，姜恒特地挑选了一处人迹罕至的区域，避免修炼的动静太大，从而被人发现。

    刚才的天劫虽然浩大，但在洪荒世界那些强者的眼中，恐怕也就那么回事，并不会太过关注。

    接下来，修炼化龙秘境之时，不出意外，姜恒觉得自己必然会再次遭遇天劫。

    就在姜恒准备继续修炼之时，蓦然之间，姜恒金色的苦海之中，再次翻起了滔天巨浪。

    苦海震颤，虚空抖动，一片阴阳生死图飞向高天，阴中抱阳，阳中抱阴，生死并立。

    “这？这是阴阳生死图？”姜恒惊喜的说道。

    姜恒也未想到，化龙秘境修炼圆满之时，并未出现异象，却是在渡过天劫之后出现了。

    与混沌种青莲与先天临九天一样，阴阳生死图也是一种无上异象，拥有莫大的威力。

    而且，阴阳生死图负阴抱阳，其中蕴含着大道至理，若是细细体悟，将有无穷妙用。

    不过，阴阳、生死，本就是至高的大道，漫说姜恒，就算是那些圣人，恐怕也无法完全领悟。

    所以，姜恒想要真正领悟阴阳生死图的玄妙，只怕还有一段非常漫长的路要走。

    不过，姜恒也并不着急，等他真正踏入大帝境界之时，三大异象齐出，必然有镇压苍穹之威。

    “接下来就将是化龙秘境了！”姜恒喃喃自语的说道。

    这一次在四极境的修炼中，姜恒足足花费了两年的时间，接下来的化龙秘境，所花费的时间必将更多。

    所谓化龙秘境，修炼的乃是人体大龙脊柱，从尾椎到颈椎，一共有九变。

    九个小境界，又称化龙九变！修炼时，要使每一节脊柱都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石。

    一旦在化龙秘境之中修炼到圆满层次，脊椎就将显化成龙。

    随后，姜恒再次闭目，开始沉浸在修炼之中。

