    敌人一个亡灵法师，一个空间法师，一个是使用药剂的法师，还有吸收别人生命力的法师，除了空间传送之外，其他是三种魔法都很危险。

    药剂法师是个眼镜妹，使用各种毒药和强化药剂，而且她还喜欢解剖和研究强大的魔导师，微笑地解剖别人真的是可怕，软妹的外表毒蝎的内心。

    另一个通过吸收别人生命力来保持自己永远年轻的法师，更是损人利己。

    从这些魔法可以看出白夜魔眼中的魔导师不受主流魔导师欢迎的原因了，因为他们的魔法都太偏了，只有剑走偏锋才能发挥最大的威力。如果不堕落的话，这些魔法都没什么意义。

    所以魔法骑士团不接纳他们，他们就投靠白夜魔眼去，反正现在他们回来报仇了，就要狠狠地打骑士团的脸。

    不过骑士团的正统魔导师可不是吃素的，风火雷电虽然只是很普通很常见的魔法，但善书者不择笔，寻常魔法在真正的强者手中也能出其不意，获得胜利。

    这场入侵王城的战争从一开始就已经注定了结局，四个坏人又如何能毁掉三叶草王国最强大的城市？

    也就能干掉一些不明真相的无辜群众，王国和魔法骑士团根本没有太大的损失。这一仗，充其量就是给两个主角添加一些实战经验，并没有太多的意义。

    战斗中主角的表现很出色，甚至还找到了团长都没找到的隐藏敌人。

    此战还有就是让团长们知道白夜魔眼除了这些非主流的魔法师之外，背后还有高人。

    因为红莲狮子团的团长追进了传送门，可回来的时候却断了一条手臂，还昏迷了过去，能让团长吃亏，白夜魔眼的实力肯定不止入侵的四个人。

    等到敌人通过传送门离开，战斗也算是结束了。主角这边就少了一条胳膊，坏人那边一个人都没死，只活捉了一个吸人生命的老太婆。

    用一条胳膊换了一个活口，也算很合算了。可各个骑士团的团长却好像被人抓住了小辫子，一个个都义愤填膺，恨不能杀向敌人老巢，把敌人全部干掉一样。特别是贵族团长，他们都要为断臂复仇。

    没人提起死去的平民，团长们愤怒只因为有人断了手。

    因为白夜魔眼的神秘黑手可以威胁团长的安全，已经是一个巨大的不可忽视的对手了。不过白夜魔眼神出鬼没，目前也不知道他们到底有什么秘密。

    对于贵族团长这种无视平民伤亡，只想为同为贵族的战友报仇的想法，杜兰用一句话来终结：“他们虽然失去了生命，但红莲团长却失去了手臂啊！”

    迪妮莎也觉得这些贵族团长太冷漠了。

    “他们没责怪平民已经不错了，毕竟红莲团长的手臂也是为了保护平民才断的，平民也要负责，这些平民不但不安心去死还要连累高贵的贵族，也难怪他们不想提，提起来就生气。”杜兰最擅长以最坏的恶意来揣摩人类，因为他见惯了黑暗面，虽然他相信世界依旧光明温暖，但这个世界的贵族表现得就很让人失望。

    特别是观察的时候，贵族更好像是和平民不一样的种族，这点也让人很无语。

    “时间可以推动人类的进步，也可以让人退化，或许真如你说的那样，这个世界需要一场巨大的变革。”“不过我倒是觉得他们冷漠归冷漠，但有一点还是让我觉得不错的，那就是他们内部很团结，这点就难能可贵了。”目前来说几个贵族之间，不同家族之间并没有常见的纷争，这点倒是和其他世界不同，其他世界的贵族为了自己的利益往往会杀得头皮血流，可是这个世界的大贵族关系很好，一个人受伤，其他家族的人都跳出来想要复仇，这可不常见。

    “这点我也想不清楚，估计是因为贵族的势力范围已经明确了，并且轮流给平民魔导师分点利益，所以已经没有什么矛盾了。倒是家族内部经常会有各种矛盾，特别是兄弟姐妹之间的矛盾。”杜兰觉得之所以会如此和谐，主要还是因为没有利益冲突，规则已经明确了，蛋糕也分好了，至少目前没有人觉得不满。

    强大的贵族都有属于自己的魔法骑士团，一旦大贵族发生矛盾，那就是内战的结果，所以大贵族还是很克制的。

    三叶草王国的格局还是有点幕府的味道，国王只是个傀儡，虽然表面上大家都听国王的，事实上，国王根本没用，每个贵族都有自己的骑士团。至于魔法帝的话只是名义上由国王册封的将军，可实际上除了黑色暴牛团是直接听从魔法帝，其他八个骑士团都是贵族的私军，成员也都是依附大贵族的小贵族，他们不可能真的听从国王和魔法帝的指挥。

    只能说目前大贵族之间没有重大的矛盾冲突，所以关系很好。

    人性和社会都是复杂的，杜兰和迪妮莎研究了这么多也不能总结出什么规律，毕竟人类就是制造问题、解决问题，不断重复，有些新问题新形式，有些事老问题新形式，分分合合各有好处和缺点。

    这次杜兰和迪妮莎计分的时候，也在思考人类为了保证自己的优势到底能做到什么程度。

    “他们到底想要干什么？”阿斯塔不明白为什么会有人突然跳出来到处捣乱，这种行为根本没有任何的意义，他在暴牛总部中问前辈，可是没人能回答。因为他们和白夜魔眼根本是两回事，虽然大家都是边缘人，都是问题儿童，可夜见团长包容他们，守护他们，让他们有了安身之地。

    但其他骑士团就不会有这么好的待遇了，其他骑士团可不容忍废物，所以很多魔导师都会走向邪路。

    “我不知道他们要干什么，我只知道如果他们再出现，我一定要干掉他们，为村长报仇。”

    突如其来的恶意让阿斯塔有些难受，不过他也不允许有人对无辜的人出手：“我一定要成为魔法帝，让这个国家再也不发生这种事情，不管什么理由。”

    和白夜魔眼的战争现在才开始，白夜魔眼不仅仅寻找魔法石，还研究人体，抓捕有潜在强大魔力的孩子，这些孩子都会成为他们的研究资料。

    王国各地都有大量孩童失踪，这引起了魔法骑士团的注意。一波未平一波又起，白夜魔眼开始频繁给主角送经验了。

