    风火大劫的灵兽——真龙！

    朱清从烟尘之中走出，看到盘旋在天空之中的真龙不禁皱了皱眉头。

    腰间的玉牌数字已经变成了两千五百，刚刚那一击他足足斩杀了两千多头灵兽，可以说是收获巨大。

    然而这一莽撞举动的代价便是引出了这一头渡过了风火大劫的真龙！

    真龙可以说是万界之中最强的灵兽，当初仅仅是渡过化龙劫初入劫境的小蛟就堪比风火大劫的灵兽！

    如今这真龙已然是渡过了风火大劫，其实力比同级别的武者要高出太多了！

    而朱清仅仅是一个渡过了土劫的人族武者，双方之间的差距大的难以想象！

    谁都看得出来，朱清是必死无疑了，面对一头真龙，没有哪个人族武者敢说能够战胜！

    “还真的是疼，不愧是传说之中的真龙！”朱清摸了摸背上的伤痕！

    如此强大的肉身竟然都会被撕开这么大的口子，这真龙的爪子果然是锋利无比。

    这也就是朱清了，换做任何一个土劫武者被真龙来这么一下，多半都是凶多吉少了。

    “来吧！”朱清手持拔剑，腾空而起，对着真龙就是一剑！

    这一剑迅如闪电，斩在真龙的龙鳞之上，出了尖锐的声响，然而却没有对真龙造成什么伤害，被那一层坚硬的龙鳞给挡了下来。

    “砰！”真龙尾巴一甩，龙尾破空而来。

    朱清不敢大意，急忙双手交叉护住了自己的胸口！

    朱清的身体再一次被击飞，飞出了数十里！

    然而还没有等朱清反应过来，朱清的后心再一次受创，真龙的利爪刺穿了朱清的胸口。

    “砰！”朱清的身体在真龙的利爪之中化为了一堆血块！

    “这是？”素心眉头一皱，那一堆血块变成了赤红色的火焰，在地上燃烧着。

    朱清的身体出现在了另一侧，擦了擦额头的汗水：“还真是危险呢，不愧是真龙，差一点就被弄死了，果然是不能有丝毫的大意呢！”

    “大哥，我们跑吧，这真龙惹不起啊！”萧晨缩了缩脖子。

    就算萧晨对于武道不怎么擅长，但是他也清楚真龙的恐怖，同等级之中堪称无敌，更何况这一头真龙的修为还要高出朱清一大截呢。

    “没关系，我就陪着一条真龙好好玩玩，杀了这一条真龙，应该会有不错的积分奖励！”朱清说道。

    朱清手掌一招，地面上不断燃烧的火焰凝聚在一起，变成了一个人的样子。

    “被拍碎了，果然还是会受到一点影响，不过只要再祭炼一下就没什么问题了。”朱清微微叹了口气。

    在千钧一之际朱清以火魔代替了自己的本体，才躲过了被击杀的命运。

    “看来还真的是要拿出真本事了！”朱清扭了扭脖子，五头恶魔的虚影出现在了身后。

    朱清的身体之上散着阵阵精光，身体更是不断的膨胀，眨眼之间一头百丈巨人就出现在了空中。

    “淬体神通，难怪肉身会如此强大！”墨言忍不住赞叹了一声。

    哪怕是在黄金界域之中淬体神通也是极为罕见，但是在无疆塔之中淬体神通也是有一些的。

    然而哪怕是在无疆塔之中，修炼淬体神通的武者也是屈指可数，除了寥寥三人，无疆塔之中竟然再也没有武者愿意修炼淬体神通。

    谁都清楚肉身的强大对于武者的好处，然而能够坚持下来的人却是少之又少。

    无疆塔之中的武者拥有修炼淬体神通的条件，但是他们却不去学！

    并不是他们看不上这淬体神通，而是无法忍受在修炼淬体神通的过程之中所带来的痛苦。

    能够进入无疆塔的武者都是绝世妖孽，修炼武道功法事半功倍，也能忍受常人所不能忍受的痛苦。

    然而真正能够忍受修炼淬体神通所带来的痛苦的武者却是少之又少！

    “你说这小子能不能在真龙手下活命？”墨言问道。

    “除非有什么奇迹，否则这小子必死无疑！”素心冷哼了一声。

    “你拍我拍的很爽啊，现在轮到你了！”朱清双腿一蹬。

    山石碎裂，身体如同一道闪电出现在了真龙的头顶，一脚踩在了真龙的脑袋上。

    真龙的反应也不慢，尾巴一甩抽在了朱清的后心。

    朱清和真龙身体微微一颤，立马就恢复了正常！

    “吼！”

    一人一龙齐齐咆哮，巨大的身体在空中碰撞在了一起！

    锋利的龙角刺入了朱清的胸膛，朱清的双手也死死的扣住了真龙的眼睛！

    “喝！”朱清右臂之上五魔之力汇聚！

    “大神通！”素心猛的站了起来，不可思议的看着朱清右臂那不断变换的五色光芒！

    “五魔轮回大神通！”朱清大吼一声，拳头之上五彩光芒贯穿了真龙的脑袋！

    强悍如真龙，在如此近的距离之下被大神通击中，也是死的不能再死了，身体化为了光点，消散在了天地之间。

    “大神通，他竟然修炼了大神通！”素心惊奇不已。

    “应该是有奇遇吧。”墨言说道。

    对于无疆塔的武者来说，神通才是衡量一个武者强弱的关键，至于大神通，那是在无疆塔之中都算得上至宝了！

    然而纵使将一门大神通放在他们面前，他们也未必能学得会！

    大神通凌驾于神通之上，同时也比神通玄奥无数倍，哪怕是神灵劫的强者想要参悟大神通也要耗费极大的心神。

    在无疆塔之中由于参悟大神通而导致心智失常的武者并不是没有，所以除非有着十足的把握，他们都不会去参悟大神通。

    然而一个土劫武者却掌握了连神灵劫强者都极难掌握的大神通，这简直是太不可思议了。

    “你现没有，这小子的大神通是由五种不同的神通组合而成的！”墨言说道。

    “被你这么一说．．．．．．似乎还不是神通，是五种武道秘术！”素心一惊。

    武道秘术，和神通本身就扯不上什么关系，更不用说是大神通了！

    通过五种武道秘术的组合就能形成一门大神通，这哪怕是在无疆塔之中都是闻所未闻！

    “这小子的表现真的是让人惊喜！”墨言哈哈大笑起来。

    朱清现自己玉牌上的数字已经变成了一万两千，杀了一头风火大劫的真龙竟然涨了一万积分，果然猎杀那些强大的灵兽所获得的几分要远远过猎杀弱小的灵兽！

    不过真龙的实力的确是惊人，如果自己不是在如此近的距离施展《五魔轮回大神通》的话，想要斩杀这一条真龙还真的是无比的困难。

    这还是在投影的世界之中，如果是碰到了真龙的本体，这真龙会不会给自己这样的机会还是两说。

    而且投影的世界并不能挥出这真龙的全部实力，朱清可不会因为这一次战斗变得自负！

    “大哥厉害啊，连真龙都不是你的对手！”萧晨是啧啧称奇。

    朱清瞥了萧晨腰间的玉牌：“你也不弱啊，不动声色就弄到了五百积分！”

    “嘿嘿，运气，运气，正好一头灵兽冲了上来，被我用爷爷的轰雷锤给砸死了！”萧晨随意的掂了掂手中的金色锤子。

    朱清眼中闪过一道精光，这轰雷锤之中寄宿着一股极为强大的力量，连朱清都有一种心悸的感觉。

    这一股力量恐怕就是来自于萧晨的爷爷萧无敌，哪怕萧晨实力弱，但是只要挥动这轰雷锤，自然会有萧无敌的力量杀敌。

    也难怪萧无敌会放心让萧晨一个人在这永生界域之中晃荡，他在萧晨的身上留下了太多的保护手段了。

    那些敢对萧晨出手的人都死的干干净净，而且只要被萧无敌知道了，萧无敌必然会去灭他们满门。

    “这轰雷锤给我看看可以吗？”朱清问道。

    “没问题，大哥你喜欢的话就送给你了。”萧晨直接扔了过去。

    “靠！”朱清瞳孔一缩，雷魔顿时护住了自己的身体。

    轰雷锤上的雷电竟然主动攻击朱清！

    “好奇特的灵纹，竟然还能这样组合！”由于雷魔挡住了这些雷电，朱清才能淡定的观察这轰雷锤上的灵纹。

    从灵纹上判断这轰雷锤还是消耗性的灵兵，当里面的力量消耗完毕之后，这轰雷锤也就是废了。

    不过能够炼制出如此强大的消耗性灵兵，炼制这轰雷锤的人必然是一位灵纹宗师，至少朱清是自叹不如。

    “你爷爷是不是灵纹宗师？”朱清手掌一推，将这轰雷锤推到了萧晨的身边。

    萧晨随意的将这轰雷锤握在了手中：“好像是吧，爷爷大部分时间都是在外面，我也不太清楚。”

    朱清苦笑了一声，这些灵兵还认主，一旦脱离了萧晨的掌控就会失控，就算有人夺走了这些灵兵也没有任何的用处，反而有可能会被这些灵兵所伤。

    等胸口的伤口全部愈合之后，朱清才站了起来，握着拔剑继续前进！

    对于这一次的考验朱清有着十足的把握，所以并不准备展露出过多的手段，比如圣体之力和天赋神通是万万不能施展出来的，天知道会出现什么意外。

