    “零大人。 ”

    萧叶的意念分身目光看来，对着零抱拳行礼。

    此时的零，依旧身形虚幻，如同一团青烟。

    零从数千年前，追随绝代女帝，代替女帝管理着女帝苦修地，曾经帮助过他，他一直铭记。

    他还在担心，玉兰域大变，零也受到万葬坑主人的毒手而消失了呢。

    “萧叶，在真灵大陆，以实力为尊，你已经是半帝强者了，我可担不起大人二字了，你直接称呼我为零吧。”零苦笑着说道。

    “好。”

    “零，玉兰域十年前大乱，所有国主都被击杀，应该是万葬坑的主人所为。”

    “你是否亲眼见过他？”萧叶点了点头，再次开口问道。

    从帝界回归真灵大陆，根据暗帝针对武极门，他推测暗帝应该是苍族族长或者是极道宫总宫主。

    但是直面暗帝的时候，对方的回答，却让他疑惑了。

    这次他凝聚半帝意念分身前来，是想找零了解，极道宫宫主和苍族族长，是否在五大封帝强者之列。

    毕竟现在他靠着极限半帝的实力，暂时和五大封帝强者之间，形成了制约，但是还有这两个强大的潜在威胁。

    不弄清楚，他哪里敢放松？

    如今，看到血棺之那一抹紫色的鲜血，他已然能推测出，万葬坑的主人，应该便是苍族族长。

    “万葬坑的主人……”

    “他天生紫血，肉身无敌，霸气无双，他从万葬坑复苏的那一天，便有着称帝的风采，连天地都像是要裂开一般。”

    “我虽然靠着女帝的能量，以另类的方式存活到现在，但是根本无法靠近，只能远观，无法见其真容。”

    “萧叶，我能预感到，他会是你最大的敌人，因为要称帝，必须斩尽一切对手。”

    零眼神当透着惊骇，像是想到那日的情景，依旧心有余悸。

    萧叶闻言皱眉。

    他孤身杀向暗帝神朝的时候，另外四大封帝强者也被惊动，以意念分身前来。

    通过零透露出来的信息，苍族族长和这五大封帝强者，气质方面完全对不号。

    难道苍族族长，真的另有其人吗？

    还有极道宫宫主，是否也不在五大封帝强者之列呢？

    “看来黑暗动荡，远我想象的要复杂，或许还有可以和五大封帝强者肩的存在没有现身。”

    萧叶的心沉重了起来。

    “零，告辞！”

    继续和零交流了片刻，没有更多的收获之后，萧叶抱拳告辞，意念分身化为一道流光消失在原地。

    “萧叶，如今的真灵大陆，要靠你了啊，希望你不要让女帝失望。”凝望着萧叶的背影，零喃喃自语道。

    萧叶的半帝意念分身，甚至没有在玉兰域再做停留。

    他在重阳门的三位兄弟，修为还是太差了，现在真灵大陆一片大乱，半帝都无法保证能活下来。

    相较而言，玉兰域还算是一片净土了。

    “苍族族长，极道宫总宫主，你们肯定也复苏了，暂时没有对我萧叶出手，是为了极尽升华，成为大帝吗？”

    “有我萧叶在，你们谁也别想，这是我萧叶的时代！”

    武极城的一座宫殿，半帝意念好似瀑布一般注入萧叶的眉心之处，融合了在玉兰域查出的信息，萧叶双眸之，骤然爆发出璀璨的寒芒。

    这次玉兰域一行，让他的压力更大了。

    别看现在三盟域和圣火域，有不少在黑暗动荡之存活下来的武者，但几乎都是来寻求他庇护的。

    实力没有达到半帝层次，根本没有办法插手。

    而他不只是要应付五大封帝强者，还要应付随时都有可能，从暗处杀出来的苍族族长。

    这份压力，何止是大？

    “从现在开始，我绝对不能离开武极城了，要全力闭关修炼。”

    “如果小白能苏醒好了，有他在，我可以轻松许多。”萧叶感慨了一声，随后闭目盘膝，继续修炼了起来。

    轰！

    只见萧叶身，爆发出冲天的神光，各种道与法交织，在不断的涌现着，虚空之演化出了武道符，那恐怖的气势，让这座宫殿都在轻轻的颤抖着。

    “我虽然融合了过去的道与法，但是四帝功法的境界，却还是皇武巅峰，没有转化为专属的四大半帝之力。”

    “在暗帝神朝半帝对决的时候，我也是靠着杀戮半帝之力，才能将帝级战技给发挥到那等境界……”

    “而要想靠着四帝功法突破到半帝层次，应该怎么做呢？”

    萧叶浑身绽放不朽之光，在默默的感悟着。

    虽然参悟法则玄奥之道非常的重要，但是对于武道感悟也不能轻视。

    四帝功法博大精深，不过到了皇武卷已经到达尽头了，没有了后续，剩下了需要萧叶独自去参悟和揣摩。

    他要走出一条路，这才能让四帝功法超脱皇武层次，突破到半帝层次，届时，除了杀戮半帝之力之外，他还将拥有四大半帝之力。

    可惜，这也是一条注定前无古人，后无来者之路，没有任何参照，他只能独自摸索。

    萧叶的意念沉入到时间之塔之，借着真武体质超高的悟性，在不停的分析着一个个可能性，然后再不断的将其排除。

    一转眼，又是一个月的时间过去了。

    萧叶依旧在闭关之，这一个月他几乎都靠着时间之塔在修炼和参悟，外界过去了一个月，他在时间之塔第五层之，已经度过了五十个月了。

    “看来要让四帝功法突破，还需要借助四种玄奥。”萧叶心升起了一丝明悟。

    下一刻，四大圆满的皇界同时从他背后升腾而起，四帝身影涌现的刹那，四种玄奥也同时冲天而起。

    风、水、土、木四大玄奥同时交织出四种截然不同的玄奥莲花，每一朵莲花，都朝着一个皇界飞去，融入了进去，绽放出滔天的光芒。

    “若是将这四种玄奥同时领悟圆满，融入到四大皇界之，相辅相成，或许四帝功法能借此突破到半帝境界。”

    “到时候我的实力，肯定会再次突破，堪准帝！”萧叶黑发扬起。

    “萧叶，五大封帝强者并没有罢手！”

    当萧叶继续苦修的时候，突然一股半帝意念笼罩而来，太一宫主的声音传来。

