    第345章 转院   

    护士这才拿了一堆厚厚的缴费单给她:“病人的账户里没钱了，麻烦你去交下，我们才能给病人准备药物。”

    

    沈如玉懵圈了:“可我今天才刚交了六万块的费用，这钱怎么就没了？”

    

    “没交钱前，你们就欠费两万多。

    

    而现在因为病人的情况特殊，他需要昂贵的进口药，才能起到救治的效果。

    

    加上病人现在是在做手术，需要用钱的地方自然也多。”

    护士耐着性子解释。

    

    她见过太多因为没钱，而放弃手术的。

    

    虽然同情，但她不过是个医务人员，没有那个经济能力帮别人。

    

    沈如玉听后问道:“那我大概还要交多少钱？”

    

    “还要交两万才够，而且你弟弟的病，后期还会用到不少钱，希望你有个心理准备。”

    

    护士是说完，就直接离开了。

    

    沈如玉的手里大概还有四万左右的钱，这钱还是李义阳给她的。

    

    除了放在家里的两万现金，正好她卡里还有两万多的钱可以交。

    

    “李哥，嫂子，谢谢你们送我过来，时候不早了，你快回去吧，我就不送你们了，我要去缴费。”

    

    然而她的话刚说完，李义阳就直接将她手中的缴费单拿了过来:“你在这等着，万一有什么情况医生找你，你不在，这钱我去缴就行了。”

    

    “那……那怎么行呢，李哥你已经给过我一笔钱了，说什么我也不能再要你的钱。”

    沈如玉急忙道。

    

    一旁的文晓惠温柔的回道:“咱们认识就是缘分，你弟弟生病了，我们能帮一把是一把，就别推脱了。”

    

    “你嫂子说的对，你别忘了，以后你可是要成为我服装公司的形象代言人的，到时候你给公司带来的效益可不是几万十万的。

    

    所以，你要是过意不去，以后就好好的工作，争取给公司获取更多的利益。”

    李义阳怕她有心理负担，故意这样说。

    

    果然，沈如玉重重的点了点头:“李哥你放心，我会努力的。”

    

    随后李义阳就去了窗口缴费，他直接在沈如玉弟弟的医疗账户里充了十万块钱，这笔钱应该能支撑一段时间了。

    

    沈如玉看到李义阳又给他交了这么多的钱，当即就朝李义阳跪下来了:“李哥，你的大恩大德我无以为报，只能给你跪下了。”

    

    这世上，和她最亲的人就是弟弟了。

    

    李义阳帮了她弟弟，就等于是在救自己的命。

    

    “你快起来，钱和你弟弟的命比，微不足道。”

    李义阳将沈如玉拉了起来。

    

    可以说，没有前世沈如玉的帮助，就不会有今天的李义阳。

    

    他怎么帮都不过分，更何况只是区区的十万块钱。

    

    文晓惠也在一旁道:“如玉，你不要有心理负担，这钱也不是给你的，而是给你弟弟治病的，就当做是我们的一份爱心，你这是在成全我们的爱心。”

    

    李义阳看着通情达理的老婆，露出了欣慰的笑容。

    

    沈如玉感激的看着两人:“我何德何能才能遇上你们这么好的夫妻，你们放心，以后我赚钱了，一定会连本带利的还给你们。”

    

    她知道，李义阳夫妇不差钱，可不管怎么说，他们的钱也不是大风刮来的。

    

    不能因为他们有钱，自己就心安理得的接受他们的好，不然自己会心有不安。

    

    “那行，等你有钱了再还给我们，所以你也不要动不动就对我下跪了，咱们差不了几岁，你给我下跪，这可是再给我折寿啊！”

    李义阳半开玩笑道。

    

    有他在，以后的沈如玉赚的钱不会少。

    

    到时候，这区区的几十万于她来说，就不算什么了。

    

    手术进行了一个小时左右，手术室的大门终于开了。

    

    沈如玉第一个冲了过去:“医生，我弟弟怎么样了？”

    

    医生摘下口罩道:“病人经过我们的抢救，暂时脱离了生命危险。

    

    不过病人的身体越来越虚弱了，随时有可能会因为呼吸衰竭而死亡。

    

    我们医生正在极力的寻找合适的心脏，给病人做心脏移植手术。

    

    只是想要找到合适的心脏，并不容易，你作为病人的家属，除了筹备做手术的钱外，也要有不好的心里准备。”

    

    沈如玉一听，哭喊着道:“医生，我求求你一定要救救我弟弟，他还那么年轻。”

    

    “治病救人是我们医生的天责，只要能救，我们就会竭尽全力，这点你可以放心。”

    医生安抚了下沈如玉的情绪，便离开了。

    

    医生走后，不一会儿沈浩天就被护士推了出来。

    

    这还是李义阳第一次见沈如玉的弟弟，躺在移动病床上的他，非常的显瘦，脸色也很苍白，鼻子上还插着管子。

    

    但依旧能看出，他五官长的更好，相信他的病好后，一定会是个英俊的小伙子。

    

    沈如玉见到弟弟，不停的喊着他的名字，想让他醒过来。

    

    护士则让她安静点，病人需要休息。

    

    最后沈浩天被护士推进了重症病房，可见他的病很危及。

    

    李义阳看着伤心的沈如玉，示意晓惠陪着她一会儿，自己去去就来。

    

    随后，李义阳来到主刀医生的办公室，询问了下沈浩天的情况，以及治愈的可能性。

    

    医生道:“病人的情况非常危险，今天虽然被我从鬼门关拉了回来，可他的心脏就像一个大气球，随时有可能爆炸。

    

    现在的问题关键是，除了找到合适的心脏源，还有就需要等待器官的捐献。

    

    你也知道，器官捐献在咱们国家，并不是很多，尤其是捐心脏。

    

    有时候一个心脏，排队的人就有上百个。

    

    他能不能撑到那一天，都还是个未知数。

    

    而且做手术的话，最好是去市第三医院才是最好的。

    

    那里的医生，有更多这类手术的成功病例，经验更为丰富。

    

    只是转院的话，需要和那边沟通，如果他们没有合适的心脏做手术，恐怕也不会接收病人，因为去了也白去。”

    

    市第三医院，李义阳知道，就是晓惠奶奶生病住的那家医院。

    

    正好那家医院的院长和程泰安很熟，自己和他也有一面之缘。

    

    转到他那里，应该不是什么问题。

    

    和医生说了声谢谢后，李义阳就给第三医院的院长打了个电话。

    

    上次在医院里，他们互相留了联系方式。

    

    虽然可以直接找程泰安，再由程泰安出面，转院的事就能很快解决。

    

    可他已经麻烦程泰安多次了，不想再麻烦他。

    

    很快电话接通了，高院长的声音传了过来:“喂，你好，哪位？”

    

    

