    不注册专利的话，功法就会被认为是不合法的，因为这功法造成的任何财产损失或人身伤害，都会由工法的创造者和传播者付一部分责任。

    无非就是大棒与甜枣的关系，收录民间的功法，拓展帝国的工法库，就像是武侠小说中朝廷经常做的事情一样。只是武侠小说中朝廷的统治能力显然不够，天斗帝国却拥有收天下功法为己用的统治能力。

    但这无疑会引起民间功法开发者的反感，自然在严苛的管理下也要给他们一点甜头，否则会影响他们创作的积极性。于是就有了这个申请专利的渠道。

    担心自己的功法传播，不过是因为这样会使自己的利益遭到损失。利益的问题，用利益去解决就很简单了。功法的创造者，没有能力监督那些使用自己功法的人。

    没办法让他们全部都付出相应的代价。让别人拿了好处自己却拿不到，平白便宜了别人，这才是大家不愿意将功法公开的原因。

    但个人无法完成的监督通过国家机器来进行完成就会很简单。帝国会监督每个使用功法的人。并且向他们收取专利费。

    然后会与功法的制作者分成专利费，这样获得的利益反而会比将功发藏着掖着。师徒相传大的多。毕竟这已经是一个资本的社会了，钱就几乎决定了一切。当一切都能用金钱来标注它的价值后，很多事情就很容易计算了。

    唐三根本不知道，他私自传授功法，会造成怎样的后果，而且唐门绝学在这个时代也未必就都那么受人欢迎。

    就比如玄玉手，功能是让自己的手变得坚硬如铁。百毒不侵，这功法简直鸡肋，但一双足够坚韧的手套就能解决的问题，专门修炼一种功法，这不是脱裤子放屁吗？以前的手套还可能影响手指的灵活性。现在材料学突飞猛进，轻薄的材料有的是，能够让手变得坚韧并且百毒不侵的手套，依旧可以让手指的触感灵活。

    玄玉手本来的作用就是用来打铁或者是接触有毒的暗器的。接触毒素就不用说了，手套基本上可以解决一切问题。

    至于说打铁这个世界基本已经不需要。原始的铁匠了，目前，打铁这项技艺正在申请非物质文化遗产。这也是唐昊能够靠着手工打造铁器在网店上赚到钱的重要原因。

    当然申请非物质文化遗产的行业很多，大多数都是过来骗钱的。比如就有个煮茶叶蛋的。自称是茶叶蛋之神。来申请非物质文化遗产。

    他将住茶叶蛋的步骤分成了九九八十一个。每一步都必须严格遵循煮茶叶蛋的利益就晚若是茶道一般。

    煮茶叶蛋的水需要用它隔壁的烧开水之神烧出的水才行，烧开水之神得知自己少数的开水竟然被用来煮茶叶蛋，勃然大怒，割断了自己的袖子与茶叶蛋之神绝交。

    为了继续煮茶叶蛋，茶叶蛋之神策反了烧开水之神的徒弟，专门用相同的手法为他烧开水。

    用最纯粹的开水煮出的茶叶蛋。在半熟不熟的时候会被取出。轻轻摇晃还能感觉出那位完全凝固的蛋黄在手中产生的果冻般的凝滞感，茶叶蛋之神会对这茶叶蛋鞠躬，随后请出茶叶蛋，放置在柔软的，天鹅绒的垫子上，用敲木鱼的小锤轻轻敲打，却不敲碎。

    每一锤，都在通过锤子上反馈回的力道，了解这茶叶蛋，宛若是恋人间的耳鬓厮磨，而锤子则是茶叶蛋与大师之间，唯一的脆弱桥梁。

    每一位大师，一生都只会使用一柄锤子，那是比他们生命还要重要的伙伴，大师会熟悉锤子上的每一条木纹，对锤柄反馈回的震动了若指掌。

    当敲打到第八十一锤时，茶叶蛋大师要根据自己对鸡蛋的了解，锤下至关重要的最后一锤，这一锤是煮茶叶蛋的灵魂所在，也是决定茶叶蛋上纹路的最关键一锤，若是与茶叶蛋产生共鸣，一锤下去，茶叶蛋上碎裂的纹路就会普通鱼鳞一般，均匀细腻，抚摸上去柔软丝滑，宛若锦缎一般。

    ……

    总之这位茶叶蛋之神为了申请非遗，硬生生给煮茶叶蛋安排了足够写成一本论文的步骤与传统，或许是他的工匠精神大众了审核官。花市住茶叶蛋竟然真的被收录到了非物质文化遗产之中。

    承影个人觉得，这条路也许挺适合唐三的，他可以用自己的暗器绝学去申请非物质文化遗产。

    然后学着那个茶叶蛋之神的模样。给自己的暗器取各种各样的名字与看似神秘又拥有古老传统的仪式。比如每次使用暗器之前沐浴更衣，焚香祷告。然后自封为暗器之神，把他爹封为打铁之神。

    最完美的暗器必须要是打铁之神通过千百遍锻打出来的材料，才能打磨制作而成。搞得好了，不止能成为网红，说不定还能像是漫威一样拉起一个自己的非物质文化遗产宇宙。

    这对于唐三来说当真是一条不可多得的出路，毕竟从他小时候的模样和原著中的描述中来看，他的相貌都显得相当普通。

    属于那种丢在人堆里都找不出来的大众脸。是得到了蓝银皇的传承之后才长得好看了。如此一来，在这个整容盛行，甚至可以随意捏脸，全民俊男美女的时代，他想要靠脸吃饭几乎是不可能了，不能靠脸的话也就只能依靠着噱头和炒作了，当然，如果他能够拉的下脸的话，也可以尝试着挑战网民的审丑。

    斗罗大陆上虽然没有giao哥，但类似的人还是不缺的，丑到一定程度，丑得别致，丑出新天地，也是可以火的，不过这种更需要运气，而且也要付出代价，比如社会性死亡，或者终身择偶权之类的。

    承影估计唐三不太可能选这条路，从原著中看来，他属于相当好面子的类型，这种脸恐怕是下不定决心去丢的，不过如果是生活所迫，也不一定，唐昊不就是最好的例子，原本重视无比的尊严，一旦放下了一次，就再也捡不起来了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

