    第九百六十一章

    “侯爷，其实……以我们现在的条件，还有可能再造出一架。”

    就在这个时候，一个苍老的声音从身后传来。

    四人目光一转，全部聚集到了身后的张寿之身上。

    “重型巨弩最大的难题是苦于没有经验，以及材料特殊，之前没有把握也是因为如此。但是现在既然已经造出来了，也就意味着有经验可以依循，虽然想要造出第三架依旧非常困难，但是只要时间足够，还是可以的。而且之前被毁掉的那些车弩，就是现成的材料。其他的零部件，我们也可以现场铸造。至于弩箭什么之类的，也很好解决……”

    最后一句话，张寿之扭过头来，望向第一道钢铁防线上，那一头头之前被射杀倒下的大食巨兽。

    重型巨弩使用的弩箭和其他的不一样，这些基本上全是张寿之等人在京师就已经铸造好的，汇集了各个铸造世家最顶尖的工匠和宗师，并且还用了最好的技术和材料，最后出炉的过程中，还附加了大量的阵法和铭文。

    也唯有如此，这些巨型弩箭才能射穿巨兽坚韧、有弹性的皮肤，同时再射穿他们坚硬如铁的骨骼。这并不是在战场上随随便便就能够铸造的。不过这些最珍贵的重型弩箭，此时反而是最不需要操心的。

    “明白了！”

    另一侧，安西都护军的副都护程千里，眼中闪过一道锐利的光芒。他猛地一夹马腹，二话不说，立即策马朝着最近的那头犀形巨兽的尸体疾驰而去。到了巨兽身前，一个纵跃，跳上了它的头颅，噗，程千里俯首用力一拔，就将一根血淋淋、沉重的巨型弩箭，从巨兽的头颅中拔了出来。

    轰！

    程千里干脆利落，举起巨型弩箭，举重若轻，用力一掷，就将这个长长的巨型弩箭扔在了一架重型巨弩不远的地面上，惊起漫天烟尘。一根又一根不停地抛了过去。

    ——这些巨型弩箭，每一根都沉重无比，除了程千里这种顶尖大将，其他人恐怕还很难拔出来。

    有了程千里出手，短短时间内，众人就回收了三四十根巨型弩箭。所有重型弩箭全部拔出，堆叠到了两架重型巨弩的旁边。

    “咚！咚！咚！”

    而就在这个时候，一阵密集的战鼓声，突然从大食人的阵营中传来。就在四头巨兽奔出后不久，原本一直伫立不动的二十万大食铁骑，突然之间涌动起来，一排排有如黑色潮水一般，跟在巨兽的后方，向着唐人的防线冲来。

    “杀！”

    “摧毁他们，干掉这些异教徒！”

    喊杀声惊天动地，伴随着咚咚的战鼓声，一股暴虐、凶残、肃杀的气息，有如排山倒海般呼啸而来。

    战争终于开始了！

    “准备！”

    天空阴暗，一阵嘹亮的声音响彻整个防线，随着这阵声音，锵锵锵，长剑出鞘，一排排明晃晃的，直指长空。

    “盾兵准备！”

    “车弩手就位！”

    “骑兵列阵！”

    ……

    一个又一个军令，清晰、明确，由上至下，不断地传遍整个大军。刹那间，碛西援军加上安西都护军总计十多万的大军全部行动起来。脚步声、铠甲声、刀剑声、盾牌震动声还有炉火锻造的声音连成一片。

    整个大唐/军队有如一架庞大的机器迅速的运转，一股强大的气息瞬间破空而出，笼罩着整个大唐/军队。

    战场上一片肃杀，就连远处的乌斯藏人和西突厥人都受到了影响，一个个神情紧张，全神贯注，几乎连呼吸都忘了。

    “麦西尔！准备一下，你也一起出动吧！”

    远处，艾布穆斯/林看着大唐的防线，突然头也不回道。

    “呵呵！明白。”

    麦西尔似乎早已料到这一幕，望着远处的大唐阵线，阴阴一笑，迅速向着后方走去。只一会儿，轰的一声，地面裂开一道裂口，麦西尔在裂口中迅速消失不见。

    吼！

    巨兽咆哮，那隆隆的脚步声地动天摇，距离大军和第一道钢铁防线越来越近，它们沉重的身躯重重的踏在地面上，在身前扬起了一道十几米高的滚滚沙尘。而在巨兽的身后，一名名大食铁骑挥舞着手中的大食弯刀，如同洪水一般，同样汹涌而来。

    三千丈！

    两千五百丈！

    四头巨兽和茫茫如海的大食铁骑，朝着唐人的防线全力突进。

    “大军准备！”

    李嗣业带领着五千乌伤铁骑站在防线的最前端，那雷霆般的声音震天动地，在所有人耳边回响。

    紧张！

    无比的紧张！

    两军之间那种剑拔弩张的味道，在短短时间内呈几何倍数增长，而不管是大食人还是唐人，以及那些雇佣兵，所有人都死死的望着对方，双手紧紧的握着武器，连手臂上的青筋都凸起来了。

    这一刹那，就连王冲和高仙芝也微微露出了紧张的神色，大食和大唐之间的决战，恐怕就是现在了。

    “弩车部队！”

    狂风呼啸，就在对面大食人和巨兽距离防线还有两千丈的时候，王冲突然拔出了长剑，下达了命令。一刹那，轧轧的机括声响此起彼伏，不绝于耳。三千架车弩全部长箭上弦，对准了对面。

    现在能对大食铁骑和巨兽同时造成威胁的，也只有弩车部队了。虽然伤害程度和威力还远没有重型巨弩那么厉害，但是胜在数量众多，积少成多，它们在这场战争中依然有效。

    不过就在三千架弩车全部完成装填工作的时候，突然轰隆一声，每个人耳中都听到了一阵惊天动地的巨响，就在大食人的大军后方，地平线的远处，地面突然猛烈震动了一下，似乎有什么东西猛烈的爆发出来。

    那动静如此之大，甚至还伴随着阵阵光影的变化，刹那间，迅速吸引了所有人的注意。

    “那是什么？”

    防线的前端，王冲、高仙芝、程千里等人并肩而立，看到远处那一幕，程千里眼睛微眯，下意识道。王冲和高仙芝都没有说话，但两人心中都同时生出一股不妙的感觉，不管那声巨响是什么，在这个时候出现，都绝非好事。

    “哗！”

    突然，人群一片哗然，大军的疑惑并没有持续多久，谜底很快揭晓。

    “快看那里！”

    “那是什么？”

    “陨石！是陨石！”

    ……

    就在众人惊骇的目光中，怛罗斯防线上空，一颗巨大的“陨石”，燃烧着幽绿色火焰，在空中不断的翻滚，居高临下，以极其惊人的速度朝着众人砸来，它的速度极快，当众人发现的时候，它距离众人头顶已经不过几百丈了。

    “小心！”

    王冲瞳孔一缩，心中猛然升起一种强烈的危机感，眼前这一幕太诡异了，就连王冲都没有预料。然而即便王冲已经出声提醒，但也已经来不及了——

    “轰隆！”

    电光石火间，只听一声惊天巨响，那颗巨大、燃烧的“陨石”划过几百丈的空间，重重的砸在地上。

    “啊！”

    只听一阵阵惊天惨叫，陨石坠地引发惊天大爆炸，一波波的气浪将许多大唐战士和西域雇佣兵，连人带马，全部炸飞出去，无数的碎石也在气浪的作用下，如同一支支利箭般，朝着四面八方迸射开去。

    希聿聿，战马嘶鸣，无数的战马睁大了眼睛，纷纷惊恐的往后退去，陨石砸落的周围，大军一片混乱。

    而就在这些战马的中间，地面炸开一个巨大的坑洞，坑洞直径足有十多米，核心地带达到六七米深，而坑洞的最深处，赫然多出了一颗“巨蛋”。巨蛋通体幽绿，足有五六人高，表面斑驳，看似是一种不知名的坚硬金属，而且还燃烧着幽绿色的火焰。

    咔嚓嚓，一阵阵脆响从巨蛋中传来。就在落地的瞬间，那颗被误认是陨石的幽绿色“巨蛋”，表面立即裂开了一条条细碎的黑色裂缝。轰，还没等众人反应过来，一只如同黝黑钢铁般的巨大手掌，猛地从里面探出，抓住巨蛋的裂缝边缘。

    “嘿嘿嘿，都给我死吧！”

    一阵阴冷、暴虐的声音，伴随着一股浓烈的杀气，突然在众人耳边响起。那一刹，众人看得清清楚楚，巨蛋内探出的手掌，居然比一匹马还要大！而在巨蛋的后面，赫然还有一双猩红、恐怖的眼眸。

    “啊！”

    四周一片片惊呼，无数的战马仿佛受到巨大的惊吓一样，纷纷惊嘶着向后退去。电光石火间，就在众人惊恐的目光中，巨蛋裂开，锵锵的钢铁轰鸣声中，一头全身漆黑，如同钢铁一般的巨人，从巨蛋内拔地而起。

    十米，十五米，十七米……，最后这头巨人的身高定格在了十八米的高度。

    黑褐色钢铁般的皮肤，高大、威猛的身躯，还有那一双暴虐、阴邪，充满毁灭欲望的眼眸，这赫然就一头神话传说中的远古巨人！而那斑驳的绿色“蛋壳”，赫然正是这头巨人身上的盔甲。

    “轰！”

    一颗巨大的灰褐色岩石破空而出，就在显露真身，“拔地而起”的刹那，这头巨人陡然出手，抓住一块半人多高的巨大岩石掷了出去。砰，一名西域的雇佣兵躲闪不及，被巨石砸中，连惨叫都来不及，就连人带马，砸成肉泥。而巨石余势不歇，在密集的大军方阵中砸出一条血路，巨石所过之处，留下满地的尸骸，人尸、马尸，还有各种残肢断臂洒满大地。

    【各位，快要爆发了！^-^】

