    学生时期的槐星,和江从舟的关系不是不熟，而是不亲近。

    她对他的了解，仅限于在学校里看见的那些,没有深交。

    他的房间和她想象中的有点不一样。

    江从舟自己也很久没回来住过，从高中毕业之后他就没怎么回过家,住校的日子远多于在家的日子。

    槐星在桌子上看见了他的相册，眼睛忍不住多瞟了几眼,蠢蠢欲动又十分要脸，她小声地问：“我能翻开看看吗？”

    江从舟说：“当然。”

    他并不是很在意这些，只是说：“我去浴室洗个头。”

    槐星点点头,“好。”

    不知道为什么,槐星翻开相册封面的时候提着一口气,心脏砰砰砰的跳,十分的紧张。

    相册看着有些年月,有他小时候的照片，四五岁，笑眯眯的样子,像个小白糖糕。

    照片不多,每年也只拍了一两张。

    到大学毕业合照，就戛然而止。

    槐星看完之后觉得江从舟小时候长得很可爱，又白又软,笑起来招人稀罕。只不过照片里几乎没有他的父母。

    也没有乔向晚。

    江从舟很快就洗完了头，发梢湿漉漉滴着水,他用毛巾随便擦了擦头发，走到她身边，“看完了吗？”

    槐星合上相册，对他轻轻嗯了一声,“我看完了。”

    她一本正经地评价，“你小时候长得还挺好看的。”

    江从舟深深看了她一眼，“只有小时候吗？现在呢？”

    槐星抵抗不住他的眼神，默默挪开了眼睛，不大自然地回复：“勉强能看。”

    江从舟忽然想起来一件很好笑的事，他本来也快忘记了，看见照片上的高中校服才记起来，槐星那个时候在学校里竞选校花，非常无聊的活动，也基本上没有人会当真。

    但是她却特别认真。

    四处拉票。

    在楼梯口和她的同学对他评头论足。

    如果他没记错的话，她当时说的是——有几分姿色。

    说实话，江从舟觉得这个评价还不错，他听着也比较满意。

    “以前不是觉得我姿色不错吗？怎么现在又一般了？”

    “人都在成长。”

    “是吗？”

    “审美都在变化。”

    “哦。”

    沉默了一阵，槐星没听见他的声音，小心翼翼将目光转到他的脸上，看见他没什么表情的脸，犹豫几分，“你不会生气了吧？”

    江从舟笑了：“我哪有这么小气。”

    槐星放下心来，“没生气就好。”

    离吃晚饭还早，现在还不到四点。

    槐星不是很想下楼，怕撞见他妈妈，她又不擅长和长辈打交道，为了不搞砸事情，躲在他的房间里是最好的选择。

    江从舟也没强迫她非要她下楼，地暖开的十足，他的额头冒出了细细的冷汗，鼻尖沁着水珠，卧室里温度偏高。

    江从舟干脆换了件居家的短袖，坐在电脑桌前上线处理公司里的杂事。

    槐星躺在他的床上，打滚了两圈，把自己闷出了汗，也和娇气嚷嚷着自己好热，她身上穿着的还是高领毛衣，衣服柔软干净，脸上像打了层薄薄的腮红。

    她委屈巴巴坐在大床中央，踢掉脚上的袜子，一动不动看着他的眼睛，“我热。”

    江从舟很温柔给她提了个建议，“脱了？”

    “我里面没衣服了。”

    “我不看你，我要工作。”

    “……”

    槐星感觉自己脆弱的自尊心被他伤害到了。

    他什么意思？

    他连看都不想看她吗？

    她就这么没有看头吗？

    “好，你现在连看都不愿意看我了。”槐星盯着他的脸，“感情淡了。”

    江从舟：“……”

    他现在腾不出空收拾她，“衣柜里有我的短袖，你将就穿一下。”

    槐星气鼓鼓下了床，在他的衣柜里翻出一件白色的短袖，在身上比划了一番，感觉她穿着都够到膝盖了。

    她脱掉毛衣，换上短袖。

    这才感觉舒服了许多。

    于是槐星就懒得去烦江从舟，老老实实趴在床上玩手机。

    江从舟偶尔回头就看见一双细嫩白皙的小腿，在空中打摆摆。

    宴臣自从知道槐星和江从舟和好之后，就很少给她发消息。今天不情不愿的私聊她，开门见山就问她：【你论文写完了没？】

    有一段时间没见着宴臣了，她还怪想他的，【快搞完了。你呢？】

    宴臣还什么都没写，【你怎么写的这么快？！】

    槐星说：【我是学霸呢，明白吗？】

    宴臣也没正经事找她，扯七扯八闲聊了会儿，就被蒋又坤叫过去干活了，他还有点舍不得，【先打工去了，回头再聊。】

    槐星发了三个问号，宴臣没有再回她。

    她又实在太过无聊，但是她的好朋友似乎都特别忙碌。

    毕业季根本没空搭理她。

    槐星忽然觉得手机也没有那么好玩了，她将手机放在枕头边，又把目光瞄准了江从舟。

    他怎么还能工作的下去？

    难道不应该陪陪他吗？

    槐星下床都没穿拖鞋，光着脚走到他身边，探出小脑袋，直勾勾盯着他的电脑屏幕，“在忙什么？”

    江从舟大大方方给她看，槐星看不懂满屏幕的法语。

    “你把电脑让给我，我想打游戏。”

    “别胡闹。”

    “我太无聊了，你又不陪我玩。”槐星得寸进尺提出要求：“你可以用手机看。”

    江从舟也不是没见识过她打游戏的水平，笑着问她，“你确定要玩游戏吗？”

    槐星点头：“嗯，英雄联盟。”她又补充：“宴臣上次教我打的挺好。”

    江从舟关掉了文档，起身把位置让了出来，有些冷冷的，“行。”

    他用的是家里的电脑，账号几百年前就挂在上面，一直也没有退出过。

    槐星憋着没作声，悄咪咪用了他的账号开始狂造。

    她扫了眼，好像江从舟的段位还挺高的。

    槐星对自己的水平没什么数，她之前打人机的时候感觉良好，一路狂斩人头。

    所以这次她很自信的选择了排位赛。

    玩了两局，都输的惨不忍睹。

    没过多久，槐星就收到了后台发来的举报提醒。

    她点开看过后并不觉得奇怪，也已经习惯了被队友举报。不过唯一难办的就是，江从舟的段位好像有点危险。

    槐星专心致志玩了两个小时的游戏，战况可以用惨败来形容。她看着掉了不止一星半点的段位，陷入了很长的沉默。

    江从舟的眼睛盯久了手机屏幕，有些酸痛，忙完后将手机放在一边，走到她身后。

    槐星心虚，“我渴了，你能帮我倒点水吗？”

    江从舟看着后台的战绩，轻笑了声，“还行，比我想象中好多了。”

    “……”

    “只是掉段，没被封号。”

    “……”

    槐星做了坏事就很怂，“我也不是故意的。”

    江从舟沉默，然后笑着说：“没区别。”

    “……”

    江从舟其实也不在意这个账号的段位，她想玩就给她玩，“饿不饿？”

    槐星下意识摸了摸肚子，“真的有点。”

    江从舟顺手关掉了电脑，“走，下楼吃饭。”

    槐星被他抓住了手，跟着他往前走，但是脚步磨磨蹭蹭，似乎是故意在拖延，她十分不安，“我能在你妈面前多吃点吗？她会不会嫌弃我吃相不好啊？”

    “不用管她。”江从舟安慰道：“她不会在乎这些。”

    “嗷。”

    江从舟下楼的时候，他母亲已经坐在餐桌前。

    不过心情看着貌似不好，眼神冷漠，攥紧了手指，在极力忍耐自己的脾气。

    江从舟拉着槐星的手在她面前坐下，桌子上都是清淡的菜色，全部都是他父亲爱吃的菜。

    江从舟扯了扯嘴角，有点想笑。

    他父亲并没有回来。

    江夫人看着多出来的空位，控制不住火气，忍了又忍才没有发脾气，她对儿子露出一抹很勉强的笑，“饿了吧，吃饭吧。”

    江从舟拿过槐星的碗，先帮她盛了饭。

    江夫人也没想到自己这辈子还能看见这种画面，她儿子倒是个体贴的痴情种。

    江家都出痴情种。

    她的丈夫也是。

    十几年如一日，都只爱外面那个贱女人。

    槐星只管埋头吃饭，江从舟筷子动的少，好像没什么食欲。

    他母亲也是，几乎没动过筷子。

    吃过晚饭，江夫人意味深长对槐星说了句，“看得出来我儿子很喜欢你了。”

    槐星只会干巴巴的笑。

    江夫人憋了一晚上的气，本来想和儿子搞好关系，但她这个脾气就是不好，演戏都演不下去了。

    江从舟没打算留在江家过夜，正准备带着槐星离开。

    、

    江夫人又开始发神经，手里的扇子直接砸在地上，精明漂亮的脸稍稍狰狞，“你去哪儿？！”

    江从舟弯腰将扇子捡了起来，“时间不早，我们先回去了。”

    “你也不爱待在这个家，是不是？”她手边能砸的东西都砸了，“你是不是觉得我很可怜？是不是觉得我贱，我求着你回来？”

    江从舟不置一词，冷漠等着她发泄完脾气。

    女人在他面前什么难听的话都说的出口，“你去死吧，还敢对我摆脸色。”

    “你怎么还没死。”

    “我真想知道你死了你爸爸会不会为你掉一滴泪。”

    “没用的东西。”

    “去死吧，你去死吧。”

    “算了。”女人好像骂累了，“我懒得跟你装，死了最好。”

    江从舟心里一点波动都没有，“骂完了吗？”

    他冷冷笑了声，说：“您确实很可怜。”

    也不知道是第多少次了。

    他母亲反反复复，今天骂完听见道歉。

    江从舟确实习以为常。

    槐星被吓傻了，被他拽着手牵着走出江家，神情都还有些愣愣的。

