
　　打完针的苏青湖，安静得不像话，以至于女医生都有些懵，甚至开始回忆自己扎针的角度是不是与以往产生了偏差。

　　她出声询问，苏青湖才恍然回过神儿，看医生的表情，赶紧摇摇头，“不不不，不是你的问题，是我的问题。我每次打了针之后，就会这样。大约就跟……一些人吃饱了之后会不由自主发呆一样？”

　　医生默，虽然……但是你为什么睫毛湿漉漉？

　　她喊站在外面的陈列，陈列进去。

　　“你哄哄你家属，她大概疼懵了。”医生一脸严肃地说完这句话，就出去了。

　　苏青湖坐在凳子上，仰头看着陈列。

　　陈列往她身边走了两步，也没见她开口说什么。

　　他：“还疼吗？”

　　苏青湖点头：“疼。”

　　只不过不是打针的地方。

　　陈列有些束手无策，家属说疼了，那该怎么哄？

　　他去观察苏青湖，苏青湖就眼睛错也不错地看着他。

　　陈列：“……过一会儿就不疼了。”

　　“过一会儿还是会疼。”苏青湖看了一眼自己乌青的胳膊，叹了口气，“你过来一点点，可能我就不会那么疼了……”

　　陈列一步到位。

　　直接到了苏青湖跟前。

　　苏青湖：“……”这辈子她就没这么做贼心虚过！

　　看一眼陈列，苏青湖直接头埋进他怀里，“抱一抱。”

　　陈列垂在身体两侧的手蜷缩了一下，又迅速伸展开，搭在她背上。

　　不算抱着。

　　但环绕着……也能算是半抱吧……

　　苏青湖对此进步算是满意了，但满意不代表满足啊，有这么个好机会，就该好好提个要求，要求过分不算什么，万一实现了呢？

　　“陈列？”苏青湖脑袋离开他怀抱，仰着莹润的脸儿看着他。

　　陈列刚因为环抱着她而起的不自在，这会儿变得正色，“你说。”

　　“我还疼。”她就这么仰着脸儿看着他，眼睛弯成弦月，“要亲亲才能好～～～”

　　陈列心跳“咚”一下，声音响得他自己的瞳孔瞬间扩大。

　　苏青湖只管说，说完就这么笑微微地看着陈列。

　　陈列看着她，一颗心砰砰狂跳，甚至有一瞬间想如了她的意思。

　　苏青湖见他迟迟不动，怒了，拽着他衣服站起身，踮脚就亲！

　　山不来就我，我还不能就山吗？

　　矜持是什么？

　　遇见这样优质俊朗处处长在自己审美点上的男人，再矜持就不是女人了！

　　就在陈列震惊，苏青湖准备付诸非分之想的行动时，钱多枢的脑袋探进了棚子里，张着嘴巴看着两人。

　　舅舅和舅妈在打架吗？

　　二哥哥说得果然没错，舅舅根本不是舅妈的对手，只能任揍！

　　可是为什么？

　　舅舅比舅妈高，比舅妈力气大，为什么还打不过？

　　他一边震惊，一边小脑袋瓜子飞速转动。

　　陈列如擂鼓的心跳在看见小外甥钱多枢的一瞬静止片刻。

　　甚至俩人还对上了视线。

　　陈列吸了口气，迅速收回视线，就要撤离。

　　苏青湖：“！！！”

　　狗男人，竟然敢躲！

　　今儿她就不信邪了，不能亲一口，还不能咬一口出气吗？

　　陈列见她眼圈泛红，有些慌地说，“孩子在。”

　　苏青湖只盯着他，眼里燃烧着熊熊怒火，知道他不会说谎，深吸了口气，扭头！

　　然后对上钱多枢困惑又震惊的眼睛。

　　她：“……”

　　所以，是孩子的突然出现，他才躲的？

　　瞥了一眼陈列，她看着钱多枢，想说些什么。

　　钱多枢眨眨眼，小手一捂自己的眼睛，说了句“我什么也没看见”，小脑袋就消失在苏青湖视线里。

　　苏青湖：“……”

　　小孩子应该看不懂他们在做什么吧？

　　而且，她只是才把某人拽得微微弯腰了一些些……

　　但，

　　这都不是重点！

　　重点是——这儿就剩下他们两个了！

　　抱住陈列，苏青湖眯眼看着他，要求：“头低一些。”

　　陈列喉结滚动，大脑嗡鸣，眼神有些没着落。

　　苏青湖听着他快速的心跳声，抬手勾住他脖子往下拽，跟他四目相对时，勾唇一笑，眉眼弯弯地就准备亲上去。

　　就在这时，一道尖利又熟悉的女声响起，“不可能！我不信！绝对不可能！！！”

　　“李成伟，你去找那边的医生，他们肯定医术更好！”

　　“是他们！肯定是他们不好好救！他们凭什么上来就说我儿子以后智力可能有问题！”

　　“让我要有个心理准备？我呸！我要做什么心理准备！我好好的儿子就淹了一下水，你们就给我说他要变傻了？谁相信！”

　　“不行！不说清楚，今天你们谁都别想动我儿子！”

　　是那男孩儿母亲的声音。

　　之后是窃窃私语声，声音太嘈杂，苏青湖听不太清楚。

　　苏青湖侧耳听了一会儿，怕那对夫妻再次缠上婆婆，于是放开陈列，准备出去看看。

　　却在转身那一刻，被陈列摁住肩膀。

　　她：“？？？”

　　看清她眼里的疑惑，陈列出声，“我去看看。”

　　“不行！”苏青湖直接拒绝，“你不能过去！祝你今天这一身穿着，就很不适合过去。”

　　不能动手打架，不能开口撂狠话，不能不文明，那过去做什么？

　　万一他被欺负，她肯定火大！

　　因为他在场，她要是找回场子，应该对他有影响吧？

　　苏青湖再次摇头，“你还是别去了吧，万一我和她再次吵起来，有你在，肯定影响我发挥！”

　　不管怎么说，在他面前，她多多少少都会注意一点形象。

　　这一注意形象，那不就相当于影响发挥了吗？

　　陈列笑了笑，“不一定要吵架。”

　　“那打架呢？”苏青湖忽然很想知道，“如果我和别人打起来，你会不会帮我打回去？”

　　陈列：“还是讲道理吧。”

　　苏青湖：“……”

　　都要打架了，谁和谁还讲道理呀？

　　外面有脚步声由远而近，杂沓慌乱又带着冲劲儿。

　　“医生，这小地方的医院我不放心，您给我儿子看看？他怎么了？”男孩儿母亲哀求，“他肯定是太害怕了才这样对不对？不害怕了，他是不是就好了？就跟以前一样了？”

　　吴诗莘跟在母亲身后，正想劝她，却冷不定看见大蛋二蛋躲在棚子里探头看着他们这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十章 对你有非分之想免费阅读。https://xs.23sk.com 