    “嗯，修炼这九鬼分身，最合适的还是鬼族一脉的仙祖强者骨头，你运气不错，我拥有的还是鬼族一脉仙祖强者的骨头。”

    鸿笑道。

    林寒脸庞顿时涌现一抹狂喜，自己的运气未免也太好吧。

    嗡！这时，林寒丹田内，一缕白光，从中飞出来，幻化出来一个老者的模样，满脸皱纹，身材佝偻，看似苍老不堪一双眸子内，却充满沧桑气。

    瞧得林寒眼中迫不及待的神色，鸿淡淡一笑，屈指一弹，一个黑色的物品便是出现在林寒的视线当中。

    “这就是那鬼族仙祖强者的骨头？”

    林寒目光紧盯着那黑色的物品，惊憾道。

    只见得那是类似一截头骨的物品，通体漆黑如墨，闪烁着金属光泽，像一块冰冷的铁疙瘩，但在其中林寒却是能够清楚的感觉到，有一股十分浓郁不详的气息弥漫出来，仿若是可以吞噬人的灵魂，让得他看就了，眉心都隐隐有些刺痛之感。

    “不错，这是当年鬼族“夜枭老祖”的头颅盖。”

    鸿望着手中的黑色骨头，轻声道。

    夜枭老祖虽说存世的时间没有鬼帝那么久远，但在当年仙界之中也是一个叱咤风云的人物，率领着鬼族，在仙界掀起过诸多动荡。

    但可惜最后被当时很多高手联手，一起斩杀在了星空下，躯体炸开成为碎片。

    他便是当年，好运下将其头颅盖收集下来。

    显然随着洪荒铸剑炉的神能恢复，他的记忆也已经恢复许多。

    除了洪荒时期的记忆，仍旧有些模糊之外，几乎是从仙界诞生至今，他都能够想起来了。

    “夜枭老祖？”

    林寒听得这四个字，也忍不住心中震荡一下，这个名字在仙界历史上，的确划过很浓重的一笔，可惜因为生性太过残暴，做过许多屠戮仙界的事，才被仙界诸多高手针对，否则他威震八方的时间还会加长不少。

    接着林寒将黑色的头骨，拿在手心，不由得兴奋的咧了咧嘴，有夜枭老祖的头骨，他铸练出来的分身，自然会更强。

    九鬼分身秘法之中有记载，分身也是有等级的，仙祖级别骨头的分身，根基最强，战力最凶。

    如果实在找不到的话，境主境、甚至更低者的骨头，倒也可以铸练，不过那分身的威力，自然也就会弱小许多。

    林寒是一个完美主义者，当然是尽可能的找到最好的材料。

    仙祖级别骨头分身中，也以鬼族仙祖级别骨头，最为契合。

    这骨头无疑是达到了完美的程度。

    “先别高兴的太早，就算你有了这骨头，想要炼制出分身也没有那么简单。”

    瞧得林寒一脸喜悦的样子，鸿笑道。

    林寒轻轻点头，的确这只是最基本的。

    能否练出九鬼分身，最重要的还要看他的悟性、和自身与九鬼分身的契合度。

    如果不行，自然再好的材料，也是白费。

    不过他相信既然有了这些硬性条件，想来软性条件对他来说，应该不成什么问题。

    毕竟他对自己的悟性，还是挺有自信的。

    “那就开始吧。”

    看着林寒跃跃欲试的样子，鸿笑道，林寒一路走来，在他的教导之下，的确是眼界、悟性、根骨，早就有了别人不可想象的造诣。

    想来这难倒鬼族，无数人杰的宝术，未必也能难倒林寒。

    毕竟对于林寒，他也是十分有信心。

    林寒点点头，深吸一口气，压下心中的振奋，接着手掌交叠放在身前。

    那黑色的骨头，顿时在神气的包裹下，悬浮在他的胸前。

    骨头之内的夜枭老祖的意志和狂暴的力量，在多年来鸿的淬炼之下，早就已经剔除的干干净净，否则就算得到这块黑色的头骨，林寒想要熔炼的话，几乎也是不可能的。

    毕竟一位仙祖的头骨，就算死去，蕴含的力量，也十分凶悍，稍有不慎，就可以让人一命呜呼。

    嗡！随着林寒体内九鬼分身的秘法运转开来，可以看到，林寒周身黑色的骨头，轻轻的震动一下，接着分化出一缕缕黑色的液体，沿着林寒的手掌，进入体内。

    而黑色液体，刚刚入体，林寒就感觉那液体之内，有一股冰冷、森寒的气息弥漫开来，让得他体内的经脉都微微有些冻疼之感。

    想来这正是夜枭老祖的本源力量。

    毕竟不管怎么说，他也是鬼族人，修炼的功法比较阴寒，所以本源力量，十分的森冷。

    好在林寒拥有着天魔体，体内的经脉器官等等，也都经历过非凡的改造，否则这股力量刚刚入体，很有可能就会将人冻成冰雕。

    心中再次赞叹一声，修炼九鬼分身的难度，林寒便强忍着这股刺痛，在体内神力的包裹下，运转黑色液体在九鬼分身要求的特殊经脉间，游走起来。

    当游走一个大周天之后，黑色液体，便是来到他的脑海之中，缓缓凝聚。

    而随着蠕动、凝聚，那些黑色液体，就像堆积出一个个人般，盘踞在林寒脑海之中。

    仔细观看，可以发现，这些人全部都是“林寒”，面庞清秀，闭着眸子，摆出修炼印结。

    不过在他们体表，却有一股森冷可怕的气息，浩荡而出，像是能将空间都割碎，十分的惊人。

    “这就是我的分身？”

    林寒心神注视着九个小人，不由的心神面庞上浮现一抹笑意。

    明显他已经成功了啊，他能够感觉到，这九个黑色小人，跟他心神之间，都有着一股特殊的联系，仿若变成他的左膀右臂一般，可以随意支配。

    这让他心中悬着的一颗大石，彻底落下，看来他果然适合修炼九鬼分身，过程还十分顺利。

    水潭旁，林寒闭目盘坐，宝相庄严，也不知修炼多久，紧闭的眸子终于睁开，眸底有着一抹掩饰不住的喜悦之色。

    “成功了？”

    水潭不远处，鸿负手的站在那里，瞧得林寒睁开眼眸，轻笑道。

    林寒这一番修炼，已经又过去两天两夜。

    “嗯。”

    林寒笑着点头，接着露出一排洁白的牙齿，道：“这九鬼分身，倒也不难修炼啊。”

    

