    许阮清脑子里只有五个字飘过。

    ——我ri你妹哦。

    他要是不喝酒，那大学里喝酒外号千杯不醉的是谁?

    鬼吗？

    开玩笑。

    许阮清举着手里的酒杯不肯动，固执着。

    宋谨之更厉害，完全就当没看见。

    两人僵持。

    终于有人看不下去了。

    一个男员工畏畏缩缩的出来：“那个，副总，要不然就我替许秘书喝了吧？”

    许阮清没说话，倒是谢副总觉得这么下去不是件好事，应了：“行，你喝就你喝吧。”

    谢副总的本名叫谢何今，长得人高马大不难看，不过也仅限于不难看，离好看那差太远了。

    谢副总对许阮清并不是想养小、三的心态，而是实实在在想追她，然后结婚的那种。当然，谢副总目前还单身，就算许阮清想当小、三也没有这个机会。

    既然谢何今对她有想法，不管是不是心里想，表面上总是要照顾她一些的。

    许阮清有些醉，他理所当然就得表现表现放她回去。

    “许秘书，那需不需要我送你？”

    她赶紧摆手：“不用不用。”

    哪里敢让他送啊。

    谢副总有点遗憾：“那好，自己回去注意点安全。”

    “嗯，谢谢副总的关心。”她客套的应。

    路过宋谨之身边的时候，许阮清的步子稍微慢了点，偷偷瞄他。

    宋先生发现了，无动于衷。

    许阮清：“………”

    她很快走了。

    才过几分钟，宋谨之站起来。

    “宋总监也要走了？”

    他淡淡的应声：“嗯。”

    谢副总客客气气：“那我让司机送您回去？”

    他：“不用了。”

    谢何今：“………”怎么今天都不要他送啊？

    宋谨之临走的时候说：“那就麻烦副总照顾好那些醉酒的人。”

    “好的。”

    许阮清还在楼下等滴滴。

    一辆白色奥迪A6L从面前经过。

    车窗玻璃开着一半，许阮清看不见里面车主的脸。

    但她就是觉得里面坐着的是个帅哥，于是她冲着驾驶座吹了个口哨，七分散漫两分轻佻还有一分轻浮。

    坐在车里面的人脸色瞬间冷了。

    拿了手机不知道发了条什么消息。

    许阮清看着车子慢慢驶远。

    不知道她为什么现在突然生出一种不好的预感。

    下一秒，手机微信的提示音突然响起。

    她急忙翻出来看。

    啊，是宋谨之的。

    内容简简单单五个字。

    【关我什么事】

    连标点符号都不带。

    许阮清又看了眼自己刚才发给他的消息。

    所以自己这又是被拒绝了是吗？

    是谁说美女追人容易的，太坑人了。她这都七连跪了也不见成的。

    有点难受，心里凉凉的。

    还没凉够，车来了，还是豪车。

    许阮清慢吞吞的爬上去。

    “小姐，麻烦系下安全带好吗？”声音清清凉凉，很好听。

    许阮清：“不好意思。”

    她往车主扫了一眼，是一个男人，穿着湖蓝色西服。

    这个车主看着似乎有点眼熟。

    不过想不起来是谁。

    这里离她的公寓不远，一会儿就到了。

    许阮清下了车，关好车门。

    回到房间，她打算再给宋谨之发条消息。

    消息发出去，显示出一个大大的红色感叹号。

    许阮清：“………”

    excuseme？

    他竟然把她给——

    删了？??

