
　　昊天宗，某间宽阔明亮的大型石质建筑内。

　　这是一间不算很大的房间，里面的程设都很简单，一张宽阔的桌案，两架巨大的书柜，两张长条形普通沙发。

　　唐月华优雅的坐在一张沙发上，微微抿着茶水。

　　在她对面，是一位年约四五十岁的中年男子。

　　中年男子身着一袭灰色皮衣，身高超过两米，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白色的虬髯胡须，肌肉有如花岗岩般，外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉。一脸的彪悍之色。

　　可不正是昊天宗当代宗主，唐啸吗？

　　此刻，他是一脸的苦恼之色。

　　“你确定这是真的吗？他就是当初那个蓝宗？”唐啸看向唐月华。

　　唐月华轻轻点了点头，俏脸之上满是郑重之色，说出了族宗教予他的那套说辞，“是的，啸哥。几年前我在天斗城刚见到他时，第一眼，就认出了他，但他那时还不认识我，也不知道我的身份。后面全大陆高级魂师精英大赛结束后，就去了杀戮之都历练，在闯杀戮地狱路的时候，无意间回到了我们那个时代，起初他还不知道，甚至连昊天宗都没听说过，直到后来才有所察觉，再度返回杀戮之都，又闯了一次地狱路，一个多月前才返回未来。”

　　唐啸有些苦恼的揉了揉额头，“杀戮之都传说是一位修炼到了百级的神祇建造的，如果是神的话，倒也不是没可能拥有这个伟力。难怪当初他要戴着面具，隐藏身份，原来压根就不是属于我们那个时代的人。那你见过他当时面具下的样子吗？”

　　唐月华俏脸上流露出回忆之色，不问反答，“啸哥，还记得三十五年前我被人贩子绑架的那次吗？”23sk.Com

　　唐啸点了点头，脸上浮现出愤恨之色，“当年你和昊弟，在天斗城逛街，昊天生性冲动，有人想调戏你，他就大打出手。这也就导致人贩子有机可乘，将你绑走。你安全回归后，我带领昊天宗一众弟子盘查了人贩子各个窝点，无一不是铩羽而归，因为那群畜生早就被人尽数诛灭了，尸骨无存。万幸，当年你得救了，否则我还真不知如何向九泉之下的母亲交待。”

　　“当年就是宗救了我，然后送我回到了昊天宗属地。”唐月华淡淡的道。

　　唐啸皱了皱眉，“所以，你爱上他了？”

　　唐月华点了点头，道：“是的啸哥，我爱上了他。”

　　“可那个时候他已经已经察觉到自己不是属于我们那个时代的人，那他又为何要和你在一起。”唐啸苦恼道。

　　唐月华摇了摇头，“不，一开始是我趁他不注意摘下他面具的。我发觉自己爱上他后，就想着向他告白。第一次，她拒绝我了。直到他回杀戮之都的前夕，我们再次相遇了，我和他聊了许多。说起来，月轩这个名字还是他帮我起的呢！”

　　唐啸深深呼出一口气，叹息道：“造物弄人啊。这就是命吧。可能这一开始就是命中注定了的。难怪，你终及半生，都未曾婚嫁。月华，你可曾后悔过？错误的时间，遇上了对的人。”

　　唐月华不问反答，“啸哥也是终身未娶，可曾后悔过？”

　　“哈哈...”唐啸哈哈一笑，道：“对，我们三兄妹都是一样，去特么的世俗礼法，当年昊弟那次，我没法帮他，这次大哥说什么也会站在你这边。长老会那边交给我，相信以蓝宗..哦不，族宗天赋与实力，那群老家伙也没话说，况且他这次还是来调节天斗帝国与昊天宗矛盾的。不过说起来，当初唐战那小子可是在族宗身上吃了大亏，如今他已是八十九级魂斗罗修为，这次说什么也会找回场子。”

　　.........

　　与此同时，昊天宗外陡峭的石峰上。

　　族宗与以壮硕男子为首的几名昊天宗弟子比试着。

　　这座石峰乃是昊天宗抵御外敌的第一道天险，垂直地面九十度，光滑无比，每隔十米才有一个凹坑作为借力点。

　　壮硕男子每隔二十米借力一次，这一幕令其他几个昊天宗弟子露出崇拜之色。

　　然后，接下来的一幕震惊到他们了。只见族宗没有触碰任何借力点，双脚踩在竖直光滑峭壁上，如履平地，五百米高的的峭壁，数次眨眼的时间，族宗就攀登了上去。

　　这下，饶是以壮硕男子的淡定，也忍不住震惊万分了，这人真的出自那个腐败不堪的天斗皇室吗？

　　登上峭壁，壮硕男子面色凝重的看了族宗一眼，淡淡的道：“跟我来。”

　　接下来要经过铁索连峰。两座相隔近千米的山峰之间，连接着一根手臂粗细的铁链。铁链底下，是万丈深渊。

　　族宗与壮硕男子几人运气还不错，并没有如同原著中一样，遇到怪鸟袭击砸断铁链。凭借着高超的轻功和魂力附着技巧，族宗自然是轻而易举的经过了铁链。壮硕男子几人也都有惊无险的通过了铁链。

　　“你很厉害。我叫唐龙，是昊天宗三代弟子中年龄最大的一个，你叫什么？”壮硕男子看向族宗。

　　族宗淡淡的道：“族宗。”

　　似乎是怕对方误会，族宗又加了一句，“族长的族，宗门的宗。”

　　“呃——”唐龙扯了扯嘴角，这名字还真够占人便宜的。

　　“你姓族，不是天斗皇室的人？”唐龙脸上流露出疑惑之色。

　　族宗点了点头，道：“我只是和当今天斗帝国太子雪清河，一见如故，结为了异性兄弟，这次是她拜托我过来的。”

　　唐龙恍然大悟，道：“你就是二姑说的，那个在外面传的沸沸扬扬的双生武魂天才？”

　　“如果你说的二姑是月华的话，那么应该就是我。”族宗点了点头，没有否认，他的双生当初坑死雪崩的时候，为了替千仞雪挡下唐日天的攻击，就暴露了，只不过众人不知道他的武魂是写轮眼罢了，都以为须佐能乎才是族宗的第二武魂。

　　不过在经历杀神领域的强化后，族宗已经可以做到不开启万花筒写轮眼的情况下，释放须佐能乎了，这也算是给自己保留了底牌。

　　ps：加更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十一章 唐啸的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 