
　　“老师，得罪了！”

　　游城知道比比东不会主动进攻的，所以道了一声后，游城就主动发起了进攻。

　　他第一时间进入了武魂附体状态，对他而言，他目前最强的手段，还是青眼白龙武魂附体，连带着魂灵的力量充斥于他的身体周遭，相当于是一个超级加强版的兽武魂的附体了。

　　这样有一个好处，那就是他的速度力量都会大幅度增加，并且额外获得了几个被动效果，比如急速恢复啊，龙之威压啊，比如能快速飞行等等。

　　但最重要的，还是有两个类魂技的能力，它们没有什么冷却时间，完全是看游城自己的身体素质能不能扛得住，如果扛得住，那就可以连续释放。

　　一个是大幅度加强手臂的龙爪穿透能力，力量，以及挥击速度，足以一拳将任何对手都打个洞穿，它名为【绝对力量镇压】！

　　而另一个，则是游城的招牌攻击方式，或者说是青眼白龙的攻击方式，从口中凝聚一个青白色的光弹，将魂力压缩至实质性，接着直接将它喷出，毁灭敌人，造成范围性的aoe伤害，它名为【毁灭之爆裂疾风弹】！

　　一个近战，一个远程，两者配合，足以应对游城大部分的敌人。

　　而眼下，鉴于老师比比东的实力完全凌驾于他之上，所以游城便不再掩饰什么了，直接暴力强上！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　面对比比东，游城没再喊着什么什么自创魂技了，全部都是直接就动手。

　　“绝对力量镇压！”

　　一时间，密室中风声大作，劲风呼啸，在游城强悍的类魂技的能力之下，光芒不时闪耀。

　　他知道自己不可能是比比东的对手，比比东也不会被他伤到，所以游城这次是首次以四十级的实力全力出手，各种自创的对肉搏战的运用，都一一施展对着比比东了出来。

　　而比比东更多的还是在防御，在承受游城的攻击，在感受游城对魂技的使用！

　　所以从到到尾，比比东其实都没有施展出什么魂技来，都是被迫进行防御时才使用魂技的。

　　然而就算如此，比比东也被游城的强悍给震惊了。

　　他对魂技的运用真的太强了，她能直观的感觉到，魂帝层次的魂师，根本不会是游城的对手。

　　这不是技巧不技巧的问题，纯粹的就是在这个奇特的强力武魂进行附体后，魂力强度有了魂帝的层次！

　　一般的顶尖魂帝，面对游城可能也会很危险。

　　而游城的等级，才只有40级而已，只是一名小小的魂尊巅峰，没有获取第四魂环，连魂宗都算不上。

　　当游城最后全力施展出一招把魂力极致压缩在口中的魂技后，比比东更是被逼迫使用出了第七魂技武魂真身，才挡下了游城的攻击。

　　这一刻，游城宛如与青眼白龙融为一体，随着战斗的时间逐渐过去，他的身上，关于那些龙类的特征也越来越明显，甚至在不知不觉中，体型也拔高到了四米多高，这还不算接近三米长，粗壮有力的龙尾！

　　如果游城没猜错的话，恐怕随着他的魂力等级不断提升，最终完全可以达到青眼白龙真身的力量，只要他能够开启武魂真身这个强力buff。

　　“呼……”

　　“不行了，老师太强了，我根本不是对手！”

　　全力施展完一招爆裂疾风弹后，游城就停手了。

　　该展现的，他都展现了。

　　除了决斗召唤，那是他的底牌，就算是对比比东，也要藏一手的底牌！

　　“你真的只有40级吗？”

　　比比东看着认输的游城，眼底的震惊还没消散，忍不住再次问向游城。

　　她居然被逼使用出第七魂技武魂真身了！

　　这是她在开始前，怎么也没想到的。

　　“是的，老师，随便拿个魂力水晶球测试一下就知道了，我确实只有40级！”

　　感觉到比比东的震撼，游城心底也是很得意，不过表面上却不敢表现出来，只是有些许的自得。

　　一边回答这比比东，游城一边也还在回忆着比比东刚刚施展武魂真身后的样子。

　　刚刚比比东施展完武魂真身后，那真的是气质大变，形象大变，诡异危险而又不失魅力！

　　可惜，比比东很快就收回武魂真身了，没能多欣赏一会。

　　大概比比东是对自己施展完武魂真身后的样子不满意吧，可是游城其实很想跟她说没关系的，那个样子其实也很漂亮的！

　　人外娘什么的，其实，也还行？

　　听到游城的话，比比东没有再怀疑，这个欺骗不了的，而且她也能感觉到，游城正常状态身上的魂力强度确实还没到魂帝的层次。

　　“老师！”

　　“我能发挥出那么极致的破坏力来，就是因为青眼白龙这个武魂卡片，是纯粹的真龙种武魂，比什么蓝电霸王龙强十倍不止，完完全全的超级武魂，所以我才可以借此发挥。”

　　“而同样，力量终究只是力量，而强大的力量往往都伴随着风险，我在外界经历了数次生死危机，这是在学院之内完全体会不到的，在一次次的磨炼之中，我也完美的洞悉了这一切。”

　　“伟力归于自身，这也是自己能够完全掌控的力量，所以才能发挥出它最大的威力来！”

　　“这就是我对您上交的答卷！”

　　游城想了想，最后为自己为了40级能够施展出那么强的魂技做出了解释！

　　听到游城这句话，比比东整个人顿时一震！ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话，对于别人或许还理解不深，可是对于比比东来说，却是非常能够理解的。

　　因为她自身就深有体会。

　　一般的魂师，吸收的魂环多了，魂环上魂兽残留的灵魂都会对魂师本身造成影响。

　　魂师被魂环反噬的情况，也是每年都有发生的！

　　比比东她是双生武魂，第二个武魂的魂环，一开始套的就是万年起步的魂环，上面残留的魂兽灵魂就更强了。

　　按理来说，加上那些魂兽，全部都是被她猎杀的而不是献祭的，一个个都对她心有怨恨，她早就该影响。

　　因为正常魂师每次多吸收一个魂环后，都会导致对自身力量的控制不稳定。

　　可是她不一样。

　　她的第二武魂名为噬魂蛛皇！

　　字面意思，便是可以通过吞噬这些魂兽的残留灵魂而变得更加强大！

　　所以这对于所有魂师而言都非常苦恼的一件事，对她反而是补品！

　　这也是为什么比比东的实力，在前期堪称神灵以下第一人的原因，就算是波塞西，如果不是在大海这个场地的话，也不是比比东的对手。

　　无他，两个武魂带来的总共18个魂环，每个魂环都可以增强身体素质，而比比东吞噬灵魂还能完整的消化掉魂环的力量，再加上六个魂骨，其中还有两个十万年级别的魂骨。

　　这种豪华配置，谁顶得住？

　　所以比比东对这句伟力归于自身深有感触。

　　她太明白自己为什么比其他魂师强。

　　意识到这点的比比东，就有些欣慰，有点高兴自己的徒弟看的已经比大部分的魂师还要远了，也有些开心游城在外界并不是虚度光阴。

　　磨炼造就了他。

　　否则他根本就不会有这么强。

　　然后问道游城：“既然你已经展现出了这种等级的实力，那么老师也会拿出相应的尊重，以你的力量，如果将它公布出去，拿到紫录勋章轻而易举，完全不用去危险的迷踪大峡谷，老师问你，你想去吗？”

　　是啊，以游城眼下的实力，以他圣子身份，有什么拿不到？

　　他妥妥的黄金一代领头人了啊！

　　而比比东的问题也很简单，去试炼其实就是去玩儿。

　　不，说不定比玩儿还简单。

　　还不如留在教皇殿里面，给她处理公务呢。

　　要知道她掌控整个武魂殿这一势力，是完全算上一整片大陆的！

　　武魂殿有多少分殿？

　　两大帝国，多个公国，几个王国，这些国家之内，几乎每个城市都有一个武魂殿，连带着每个村落都有一个简陋的武魂祠堂，虽然没有什么人固定居住，但也需要当地的武魂殿执事定期游走，看看又没有什么事情。

　　武魂殿体量一大，各种杂七杂八的事情，虽然武魂分殿当地都能够自己解决，可是有些它们无法解决的这些事情一层一层的上报，最后到了武魂城这里，这就很恶心了。

　　基本上比比东一天时间，白天都在处理公务，晚上密室修炼。

　　如果有遇到那种一年一度的武魂觉醒日，那她可就麻烦了，近段时间基本都没多少时间能够修炼，全部都要把精力放在这方面上。

　　还好，她修炼魂力的速度并不慢，才能跟得上这么繁琐的日程。

　　所以，这就是为什么，武魂殿的人，外界的人，两大帝国的人，都认为比比东是武魂殿历史上前所未有的教皇！

　　甚至，就连宁风致都说过，教皇本人深不可测，被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者。

　　正常来说，其他的教皇，只能在修炼和公务这种事情上二选一。

　　你要专心修炼，那肯定武魂殿就只能随便管管。

　　你要想专心搞公务，那你的武魂等级就别想太高。

　　而事实上，所有的历任教皇，都选择了前者！

　　公务哪有自己实力来得重要？

　　公务处理得再好，那也是处理别人的事情！

　　只有自己的实力，才是自己的。

　　对于这一点，其实所有的魂师都是一个看法。

　　哪怕是把它们摆在了教皇这个位置上，那也必然不会为了别人的事情而耽误自己的修炼。

　　但偏偏，武魂殿出了比比东这么一个怪胎。

　　比比东没有做选择，她全都要！

　　有着噬魂蛛皇和双生武魂的存在，甚至还有罗刹神的神考，都能帮她提升魂力，所以比比东压根就不担心魂力等级这方面的事情。

　　就跟凡尔赛一样，寻常封号斗罗凡尔赛，是那种封号斗罗级别的魂力其实也就这样，我不知道什么叫做修炼，我对魂力不感兴趣。

　　这是属于比较低级的凡尔赛。

　　而比比东就不一样了，她是直接反问：魂力？它不是会自己修炼的吗？

　　看，这就叫做无声胜有声，她完全没有特别用心的修炼，却依然能够通过各方面的补强来达到寻常魂师两三倍的修炼速度。

　　这也导致她可以把大部分的精力放在对武魂殿的控制以及令她崛起上。

　　否则，为什么武魂殿千万年以来都是和两大帝国和平共处，偏偏比比东当了教皇，就发动了大陆统一战？

　　还不是比比东太强了。

　　游城也同样明白这一点，所以他并不是真的想当这么一个圣子。

　　开玩笑，要是偶尔搞个几次，那是没啥问题的。

　　但是天天搞公务，一连十几年，恐怕人都要废了。

　　所以对于比比东的话语，游城还是决定去迷踪大峡谷。

　　就算是玩，那也是每天都在修炼魂力的。

　　而且那可是迷踪大峡谷唉！

　　传说斗罗大陆非常神秘的一个地方。

　　每隔一段时间，就会有诡异的乳白色迷雾从迷踪大峡谷的深处狂涌出来，笼罩周围的一切，并且还会出现只有迷雾之中才能生存的诡异魂兽，他可从来没见过呢！

　　这不去看看，他枉活12岁啊。

　　毕竟，就算是斗罗大陆的原著之中，基本上都没有关于迷踪大峡谷的一切传闻。

　　只是隐约之间，在邪月，胡列娜，焱三人的口中，透露出了三人曾经在迷踪大峡谷待过一段时间。

　　否则也不至于在比比东说出，你们要是在武魂城的教皇殿前打不过史莱克的话，就丢到迷踪大峡谷再历练两年，而这三人却同时脸色一变，纷纷表示那压根就不是人能待的地方。

　　不过对于中期的胡列娜而言，就算是危机重重的迷踪大峡谷，也依然没有什么危险。

　　因为她感知到，两大斗罗其实都在暗中默默护法，保护着她们的安全。

　　所以对胡列娜而言，这种程度的历练压根不足以让她成长。

　　这也是为什么胡列娜会去杀戮之都的原因。

　　她因为输给了唐三，心怀芥蒂，想要变强。

　　可却没想到，唐三也来到了杀戮之都，虽然说是换了个名字，换了个武魂，换了副相貌，还是撞在了一起。

　　游城也很好奇，迷踪大峡谷里面究竟有什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十八章：游城的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 