
    甄媚见到林辰和雷千刃，连忙迎了过来。

    “林辰，昨天收集到的炼丹材料，我都已经让人放到了你的房间里，你去看看吧。”甄媚说道。

    林辰看着甄媚那微微皱起的眉头，问道：“是不是遇到什么麻烦了？”

    很快的，他就从甄媚口中，知道发生了什么事情。

    原来这短短的一个多月，发给龙门成员的灵石，还有最主要的，帮林辰购置各种炼丹材料所花费的灵石，加起来，已经花去了接近4万极品灵石！

    而甄媚带来的灵石加上各种材料，总共也就相当于42万极品灵石，这么下去，估计不到一年，所有灵石就要消耗一空。

    更别提龙门还要扩展，那样子的话，就需要消耗更多的灵石。

    林辰炼制丹药，简直就是在烧钱一般，如果没有收入来源，是无法长久进行下去的。

    “这样看来，我们应该想个办法赚些灵石了。”

    林辰手指摩挲着下巴，片刻后，道：“刚好我们这边本就是丹武阁的分部，地段很不错，或许我们也可以考虑和丹武阁一样售卖丹药？炼丹的事情，由我来搞定就行了。”

    “我也是这么想的。只是现在永夜城的丹药市场，可以说是完全被丹武阁垄断，人们买丹药也都会奔着丹武阁去，想要从丹武阁那边抢生意，估计没那么容易。”甄媚道。

    “你放心吧，消费者是很现实的，只要我们的丹药效果比丹武阁那边更好，价格又更加的便宜，经过众口相传，他们一定会跑到我们这儿来！”林辰笑道。

    消费者？

    甄媚被林辰嘴里冒出的这个词弄得一怔，想了想后倒也是觉得很贴切，她点了点头，道：

    “好，那我们就试试看。一开始，我们只要推出一两款辅助修炼的丹药就足够了，你觉得，你能炼制的丹药中，哪一种比较适合？”“要售卖的丹药，必须是炼丹材料比较好采购到的，这样的话，才能进行大数量的炼制。要不，就选赤日金丹如何？赤日金丹的炼丹材料，按照你之前的说法，在永夜城内

    还是比较容易找到的。”林辰道。

    “赤日金丹确实不错，不过不适合作为大量售卖的丹药，因为下品圣丹的价格太高，永夜城内寻常的人根本买不起。”甄媚摇了摇头，从空间戒指中取出一颗红色丹药，递给林辰，“我已经做过调查，丹武阁中卖得最好的，是这一款极品灵丹，红衍丹。20上品灵石的价格虽然不高，不过卖

    出的数量非常庞大，每天都能给丹武阁带来非常可观的收入！”林辰将甄媚手中的红衍丹接了过来，打量了几眼，放在鼻子下方闻了闻，随即在甄媚还有雷千刃有些错愕的目光中，扔到口中吞了下去，接着，他闭上了眼睛，仔细感受

    着什么。

    这是什么情况？

    雷千刃有些搞不清楚是怎么一回事，从刚才的话语中，他已经听了出来，门主竟然似乎还真的是一个炼丹师？

    赤日金丹似乎真的是他自己炼制的？

    只是，忽然将红衍丹吞了下去，这是什么情况，就算迫不及待的想要修炼，但服下一颗极品灵丹，对于他们这种级别的强者，作用简直可以忽略不计。

    “这红衍丹确实不错。20上品灵石的价格是极品灵丹的正常价格，而这红衍丹，效果在极品灵丹里，算是很不错的了，怪不得能那么受欢迎。”

    林辰点了点头，随即道：“这红衍丹的炼丹材料，一共是7种，蛇蓉草、独仙花、虹光赤砂芝、硫雨乳、氤雨露、天煞子母草、霖酝叶！

    雷千刃眼睛滚圆，脸上露出不可思议的表情，这是什么情况，难不成将那丹药服下去后，就能品尝出这红衍丹的丹方不成？

    “林辰，你……你确定红衍丹是这几种材料炼制成的？不过，就我所知，这七种材料，倒都是属于永夜城里最常见的炼丹材料了！”

    甄媚也是有些瞠目结舌，虽然她知道，林辰是个非常高明的圣丹师，不过依旧有些难以相信，林辰服下那这红衍丹，便能品尝出红衍丹的丹方。

    “你去把这些材料找来，我炼制给你们看看，不就知道我说的对不对了？”林辰笑道。

    如果是圣丹，他要弄清楚成分，还需要研究一番，但只是极品灵丹的话，品尝出丹药成分，对他来说，并非难事。

    “好！”

    甄媚连忙点头，没一会儿，就将林辰所说的那七种材料，都取到了林辰房间内。

    炼制极品灵丹，对林辰来说，实在太过容易，也根本无需使用丹鼎，黑色火焰从他掌心飞出，化作一个小鼎，悬浮在半空中。

    一种种炼丹材料，在他的操控下，飞去那黑色火焰小鼎中，不到半刻钟的功夫，炼丹便已经结束。

    林辰收去吞天龙炎，只余下几颗丹药，悬浮在半空中。

    比起红衍丹，这几颗丹药的颜色更加浓郁，红得如血一般。

    “你们各自服下一颗，试试看效果如何。”

    林辰笑了笑，两颗丹药朝着甄媚和雷千刃飞去。

    甄媚和雷千刃没有迟疑，接过丹药后，直接吞服了下去，极品灵丹对他们而言，并不需要特意去闭关吸收。

    一进入身体，灵力运转，极品灵丹中所蕴含的能量，很快就被吸收了。

    下一刻，两人脸上都是露出震惊之色。

    他们两人，都服用过红衍丹，对于红衍丹的效果有所了解，而刚服下的丹药，给他们的感觉和红衍丹很相似，然而，其中所蕴含的能量，却是比红衍丹多了接近三成！

    “这……这些材料，真的能够炼制出红衍丹，只是，为什么……为什么炼制出来的丹药，效果却是比红衍丹还要好得多？”甄媚看着林辰，一脸不解和震惊。

    “两个原因。一是我对这七种炼丹材料的配比进行了一些更改，算是对丹方的改良。另一个原因，则是因为我的炼丹手法，要比那炼制红衍丹的人，更加的高明！”

    林辰一脸随意的笑道。

    然而，他这随意的话语，却是把甄媚和雷千刃都弄得有些懵了。

    服下丹药后，不只是能够知晓丹方，而且还能将丹方改良，这简直也太逆天了，就雷千刃所知，即便是那丹武阁阁主寇博延，也是绝对没有这本事！

    此刻，雷千刃心中忽然有种受到打击的感觉，实在是没想到林辰在炼丹一道，都有着这么高深的造诣。两人对比起来，林辰才是真正的妖孽，差距不是一般的大！
