    “有的时候很难想象，我们星眼族竟然可以独当一面了。”袍白看着外面急速划过的景色，以及不断响起的各类能量攻击的声音，对身边的叶钟鸣感慨道。

    苏族的着陆计划说起来其实没有什么，在苏族战舰护送大家落入大气层直到叠水绝地之上后，之后立刻实施登陆作战。

    而作战的方案，无非就是苏族负责两个方向，星眼族负责一个方向，而其他的暗条城小种族联盟负责最后一个方向。

    从人数上来说，这么分配是合理的，苏族和小种族联盟战士数量差不多，各负责两个方向无可厚非。

    可是从实力上，小种族联盟显然就有点不够看了，他们其实更适合防御一个方向。

    换成其他种族的话，也大概率会如此做，毕竟这个时候可不是什么考虑伤亡保存实力之类事情的时候，如果不能顺利的登陆，那么便可能会招来周围星球原生生命的围攻，造成登陆失败。

    如果出现那种情况，那只能徘徊在空中，寻求第二次登陆了，可那时候可想而知难度会有多高。

    要是连续登陆都不行，那么只能申请重新选择驻地了，只是那时候选择的，基本上都是贫瘠之地，就算有所收获，也绝不会太多。

    估计都不能填补之前登陆战失败的损失。

    可惜的是，星眼族和小种族联盟合作的对象是苏族，他们的十万战士，其中虽然有大部分都是族里那些有战斗天赋的人，可是，终究在正面战斗方面他们是有欠缺的，所以想要损失不太大的成功登陆，只负责两个方向是最大的限度。

    当然，要说战斗能力，其实星眼族和其他小种族联盟的战士也不是十分出色，但现在的情况只能如此。

    好在，苏族负责的两个部分是最困难和危险的，分别是靠近蓝魔沙漠的东部路口，以及南边无声雨林处的路口，在叠水绝地上，这两个路口附近猎物不少。

    而暗条城小种族联盟负责的是泷河冲击平原的西侧，这面的怪物也不少，其中还有不少很强大的，只是在数量上略微比不过东南两面。

    最轻松的应该是星眼族这面，他们负责的是北边半渊魔窟，这里不知道为什么，栖息的生命不多，只是星眼族的战士也不只有两万左右，所以也必将有一场恶战。

    这也是袍白所说，星眼族能够独当一面的原因。要知道，登陆作战的位置可不仅仅代表一场战斗，而代表各自扎营的位置，也就是说，这里是防区，虽说最后的收益要统一分配，但各自防区的收益还是能够直拿两成的。

    “如果把各族的战士分开，是非常不合理的，也没人会同意，所以只能这样分配，好在，我们的对说貌似不太多。”

    星大人看着终端上不断闪过的数据道。

    “等一下空降的时候，率先由黄金营突击，白银营随后，青铜营最后，族长卫队和其他族里的高手随时准备出击对付那些强大的存在。暂时，先不要变身。”

    眼大人如此说着，倒不是有多么看清青铜营，而是虽然青铜营在叶钟鸣的调教下这段日子实力突飞猛进，可毕竟时日尚短，还不能形成大规模的质变，其实不仅仅是青铜营，连白银营在这种级别的战斗中也只能打打下手，真正的主力，还是黄金营和族长卫队。

    “嘟嘟，嘟嘟！”

    所有星眼族的终端同时响起，这是准备出发的信息，舱内的一盏红灯也亮起，大家纷纷起身，握住旁边的金属栏。

    等到绿灯亮起的瞬间，舱门也随之打开，星眼族的战士们纷纷跃了下去。

    “注意四周，小心攻击！”

    眼大人的话在每个人的通讯耳机中响起，提示大家小心，毕竟这里距离地面还有几十米，在下落的这个过程中，可能会遭到一些飞行生命甚至是地面生命的袭击。

    最先跳下去的黄金面具战士警惕的看着周围，一旦发现有可能对他们产生威胁的东西，全部出手击毁。

    “白银营，现在！”

    眼大人的命令继续传来，整装待发的白银营战士这个时候开始跳下运兵船，他们的数量多，因此从地面上看，颇有些铺天盖地的感觉。

    大概十秒之后，眼大人再次下令，青铜营跟着他和叶钟鸣跳。

    之所以他和青铜营一起，无疑是有照顾的意思。

    青铜营的战士立刻从大型运兵船上跳下，叶钟鸣也在这批人中。

    虽然运兵船很大，可是当跳下来的时候，依然给人一种豁然开朗的感觉。

    空气有着幸存者堡垒上没有的清新，或许[铅笔小说 www.qbxs.me]带着一些繁杂的味道，可吸入体内的时候，还是觉得非常的畅快舒服。

    叶钟鸣在空中迅速扫视了一下周围，发现目光范围内，几乎都被各族的战士铺满了，近二十万的战士一同下降，这场极度的壮观和震撼。

    “看，半渊魔窟！”

    眼大人就叶钟鸣的身边，现在空中还算安全，所以他也有闲情逸致的给叶钟鸣指了指他们防守的方向。

    虽然在全息图上已经看到过了，但现在亲眼看见，还是很有些震撼之感。

    仿佛深渊的墙壁被靠了无数个口子，大大小小的洞穴分部其上，里面黑洞洞的，给人一种阴森恐怖的感觉。

    更让人不安的，是有一条宽阔无比的路可以通往这半个深渊的最底部，那种不断向下，不断进入深渊，不断靠近洞窟的感觉，想来会是非常非常的恐怖吧。

    叶钟鸣只是看了一眼就不再看了，那里是以后的事情，现在，要尽可能的帮助族里在这里站稳脚跟。

    他手中的枪械开始开火，虽然宇宙万族基本上告别了这种武器，不过现在拿出来还是有些用处的，还没有降落到地面的战士可是使用各种类型的枪械居高临下对一些目标进行攻击，辅助已经落在了地面上的战友作战。

    在开了几枪后，叶钟鸣身体感觉猛然一顿，下落的速度立刻降了下来，他就势一动，便踏在了星球猎场的地面上。

    …………………

    此时此刻，在这颗行星的各个地方，无数的种族在进行着登陆战，本来安详而宁静的星球，一下子变成了血腥的战场，为了能够顺利的建造营地，宇宙万族都在空中力量的掩护下奋战着，顷刻间，好像整个星球都被鲜血染红了。

    大部分的种族还算顺利，只有一小部分遭到了顽强的抵抗，甚至还有不少种族已经向相熟的其他种族发来了求援信号……

    在这些不太顺利的种族当中，便有苏族和星眼族的联盟。

    本来，之前的降落是非常顺利的，苏族那边星球的原生生命虽然不少，但在苏族的攻击下很快就被杀或者赶下了下路，星眼族这边也因为怪物少降落之战很顺利，甚至他们比苏族那边还率先清理出了大片的可供运输舰的空地。

    只是，小种族联盟那边却出现了问题。

    开始的时候，他们那边也是很顺利的，但总是有意外发生。

    就在小种族联盟付出一点代价已经大部分的猎物清理掉，剩下的也被赶到了小路附近的时候，突然有一群飞行生命从无声雨林靠近这边的地方飞起，直接冲到了小种族联盟的上空，数量足有近万。

    突发的情况本就让人措不及，祸不单行的是，又有不少变异生命被惊动，从平原那边冲上了下路，其中一头怪兽相当的强大，几秒钟就到了没有什么防守的小路路口。

    这不仅把小种族联盟那边弄得措手不及，还把苏族吓了一条，立刻就派出了五千的队伍过来帮忙。

    星眼族也发现了异常，族长卫队在眼大人的带领下也飞快的过去支援。

    因为战斗在进行，还有大量的飞行生命在，所以第二批应该降落在叠水绝地上的运输舰和后勤人员不得不继续停留在空中。

    或许是这些空中目标有点大，在小种族联盟那边战斗还没有结束的时候，无声雨林中再次飞起了大量的飞行生命！

    这一下，连叶钟鸣都的脸色都有点变了。

