    风天歌面上的表情凝固了。

    破坏比建设容易，进攻比防御容易，这个名叫秦烽的小子居然能够如此轻松地挡下他的拿手攻击，莫非他同样是十一级巅峰的进化者？甚至更高？

    这怎么可能？

    “我就不信你小子比老夫还厉害。”

    风天歌一挥手，巨大的火焰漩涡在秦烽头顶浮现，暗红色的火焰翻滚涌动宛若沸腾的岩浆，漩涡核心处传来沛然无可抵御的吸力，拉扯着秦烽的身体，要将他拖入其中。

    这是他的另一个十一级能力“熔岩火狱”，只要秦烽被吸纳进去，就会被层层叠叠的高温烈焰缠裹住，不炼化成飞灰绝不消停。以往他就凭此绝技击杀过不少劲敌。

    只是任凭他不断发力，周围大片的石块土壤纷纷被吸入，在可怖的高温下化作灰烬，秦烽本人的身影却始终屹立不动。

    后面的强者们一见情况不对，顿时顾不上维护自家长老的脸面，纷纷出手补刀，一道水桶粗细的赤色雷霆、数以千计的细碎锋刃构成的旋风冲着秦烽飞卷而来。剩下几位近战格斗系、灵能操控域的强者各使兵器包抄合围而至，各种各样的攻击如急风暴雨般落下。

    七大强者不顾身份合力连击，正常情况下就是一头噩梦级的变异六足暴龙，都会被打成重伤了。

    湛蓝光幕急剧波动起来，荡漾出重重炫丽的波纹，看样子至多还有两三个呼吸的功夫就会被攻破。

    风天歌脸色稍缓，看来这后生小子也不是无可对抗，只要众人联手，攻破防御拿下他是意料之中的情况。

    秦烽神色不变，一只精致的剑柄出现在手中，轻轻按动开关，剑柄微颤间，喷出一束幽蓝色的美丽剑光，在离剑柄半米多的地方蓦然一收，凝成了一道稳定的光质剑刃。

    “能量武器？”

    风天歌一见顿时脸色狂变，声音都不由自主地颤抖起来：“这东西终于研究成功了吗？你怎么会有这东西的？你究竟是哪家的秘密高手？”

    能量武器，在各大势力的实验室中都有人在研究，而且出了不少成果，譬如激光突击步枪，中进程激拦截光炮，大型天基激光器之类，当然这些只属于比较初级阶段的应用，像光剑这样的高端应用装备，目前还有很多技术上的障碍不曾被完全克服。

    所以风天歌才觉得难以置信，以家族秘密情报网的能力，根本就不曾听闻哪家大势力在这方面的研究出现了突破性进展，这个秦烽究竟是什么来历？

    “呵呵，我可没兴趣回答你的问题。”

    秦烽手腕微震，数十道薄薄的半透明剑影飞射而出，离得最近的那位十级进化者怒吼一声，里外数重厚实无比的暗红色光盾在他面前凝成，堪堪挡下了飞向他的数道剑影。

    风天歌挥手间，十余发火弹飙射而出，将攻向自己的光刃悉数击碎，只是五位九级的进化者就没那么幸运了，纷纷被光刃攻破防御，霎时间残肢断臂四处飞舞、鲜血竞相喷涌。

    凄厉的惨叫声中，五位强者三死两伤，看得风天歌脸色铁青。

    “小子，你的心肠未免太过歹毒！”

    他厉声呵斥道：“难道真要与我风家敌对到底吗？你知不知道家族的底蕴是何等惊人？一旦激怒了家族高层，那后果绝对是你承受不起的！不如听我一言，放下武器，然后去向家主请罪……”

    “老不修的东西，脑子被驴踢了？！”

    秦烽冷笑着硬怼了一句，这家伙未必就看不出此刻双方的实力对比，之所以还说出这等近乎于脑残智障的话，无非就是以往傲慢跋扈惯了，以为风家的名头在外面有多么了不起、是个人都得退让屈服一样。

    话说以他的实力，的确是有嚣张妄为的本钱，只不过遇上了秦烽这个无法以常理揣度的妖孽，事情的发展便完全脱离了他的掌控。

    “你……”

    风天歌涨红了脸，眸中闪过一丝羞怒。以他的身份地位，就是风家家主见了他也得客客气气，以晚辈自居，不敢有任何冒犯之处。如今被这个足以当自己孙子的年轻人指着鼻子骂，这口气如何能忍？

    数以千百计的幽蓝火星次第浮现，化为十余重火网飞旋着卷缠而来，风天歌已经使出全力，不将秦烽炼成灰烬誓不罢休。

    果然，秦烽身周的湛蓝光幕承受不住，闪烁数下终于化作光雨崩散，消失在空气中。

    风天歌脸色刚刚好转，就看见同样的两重湛蓝光幕再度浮现，成功抵挡住了他的攻势。

    紧接着一道炫目欲盲、散发出凛冽寒意的炽烈剑芒冲天而起，那个十级进化者闪避不及，被恐怖的剑气攻破所有防御，斗大的头颅高高飞起，连同剩下的两个九级进化者同样未能幸免，通通去见了阎王。

    “混账东西！”

    风天歌勃然大怒，这小子居然当着他的面杀人，实在是太不把他放在眼里了。

    “小子，你会后悔的！”

    这位风家秘武阁的长老飞速权衡了一下利弊，自忖已经难以取胜，顿时打算放弃任务走为上策，虽然丢脸了些，眼下也顾不得这么多了。

    大不了此番回去后，再叫几个兄弟好友帮忙过来找回场子就是了，就不信这小兔崽子还能抵挡得住。

    尤其是因为那柄光剑的缘故，现在的秦烽已经足以引起家族高层的重视，值得将其作为最重要的敌人来对待了。只要抢到了光剑，破解里面的技术秘密，风家的获益必定是难以想象的丰厚。

    “想跑？我都还没答应呢！”

    秦烽微微一笑，抬手凌空虚点，风天歌本已飞速远遁的身影骤然一滞，生生停了下来。

    真仙的神通法术，对于十一级的进化者依旧有效。

    “这……这是什么古怪的手段？”

    风天歌神色凛然，猛地发力一震，勉强挣脱了无形的束缚，可惜就因为这一愣神的功夫，秦烽的又一轮攻击已经到了。

    惨叫声中，他的一条左臂连同肩膀均被削了下来。

