    

    听见台下传来的声音，穆天齐狠狠的瞪了穆云姗一眼，即便这小子很出色又如何？依旧配不上他的女儿，不配做他医穆世家的女婿。

    “娘的，看来是咱们小看这少年了，没想到他竟然真能进入第二轮。”

    “操，下次结果没出来之前绝对不能妄下结论了，这脸真他娘的疼。”

    “的确不能在妄下结论了，连续被这家伙打脸两次，太尴尬了！”

    “不过这家伙进入了第二轮，你们说他能进入第三轮吗？”

    这个问题，使得台下的众人都神色一愣。

    那个少年能进入第三轮吗？

    应该不可能吧？

    他们心中如此想着。

    很快，随着穆天齐检查了公羊神医、薛神医、赫神医、花神医等人的诊断结果和药方之后，只有公羊神医、薛神医、赫神医三人晋级了，花神医被淘汰。

    这个时候，薛神医和赫神医已经不敢在小看陈玄了，他们原本认为这少年根本不配以神医自居，但是现在，这少年用自己的实力向他们证明了什么叫真正的神医。

    完全不触碰患者就能诊断出结果，还能写出正确的医治方法，这种实力，即便是薛神医和赫神医两人都比不上。

    这少年是一个神医，而且还是一个未来潜力无限的神医，真要和对方比较，他们这些成名已久的老牌神医都未必比得过对方。

    “诸位，接下来这第三轮出场的患者不同于前面两人，他的情况更加棘手，即便我医穆世家的穆老神医已经想出了医治方法，不过还未实施，接下来诸位要做的便是当场施展你们的看家本领，若谁能使这位患者现场康复，那么谁就是这一届医道盛会的冠军。”

    台上，随着穆天齐这话说完，只见有着两人已经抬着一个担架走上了木桥，在担架上躺着一个中年男子，对方看上去就如同睡着了一般，从外表看去并没有什么出奇之处。

    不过穆天齐这话却是让得台上的神医都谨慎了起来。

    “这是第三位患者，这是什么情况？睡着呢？不对吧？”

    “怎么可能是睡着了，应该是有大问题，或许这名患者的情况的确要比前面两名患者更加棘手。”

    “应该是的，虽然从表面上看没什么异样，不过为了检验出参赛神医们的医术，岂会儿戏？”

    随着这名患者被抬到平台上，穆天齐继续说道；“诸位，这位患者生前遭遇大难，已经昏睡了五年之久，五年来从未苏醒过，而诸位要做的便是让他当场苏醒过来。”

    什么！

    穆天齐这话，使得在场所有人都震惊了起来。

    “昏睡了五年之久，这不就是一个植物人吗？让一个植物人当场苏醒过来，这也太难了吧！”

    “何止太难，简直就是地狱级难度，以如今的医术，几乎无法让一个植物人立即苏醒过来吧？”

    “不管是中医还是西医，都是以辅助治疗为准，让患者自动苏醒，除此之外几乎没有任何药物可使一个植物人立即苏醒过来。”

    “这下完了，如此难度的考验，台上的四位神医能闯的过去吗？”

    “植物人……”燕国公眼眸凝了凝，这种考验难度很高，不过也只有这种难度的考验才能检验出一个神医的真实水准。

    “爷爷，你觉得那个家伙还能闯过去吗？”燕行风问道。

    燕国公没有说话，虽然他很看好陈玄，同样也希望陈玄能够夺取冠绝，但是想要一个植物人当场苏醒，这种神奇的事情，在医学界明面上，貌似还从来没有出现过。

    有这种难度的考验存在，陈玄想夺取冠军有些难！

    “不会吧，这第三轮怎么会如此困难，这摆明了就是不想让人通过嘛！”穆云姗一脸愁色，她还准备看陈玄夺取冠军，打破传奇，创造新的奇迹了！

    陆初然开口说道；“的确太难了，恐怕就算以公羊神医的实力都未必能闯过去。”

    江啸堂也说道；“不过即便陈神医止步于第二轮也很不错了，毕竟他很年轻，未来进入华佗榜是迟早的事情。”

    此时此刻，即便是薛神医、赫神医两人都皱着眉头，让一个植物人当场苏醒过来，这种难度的确很高，而且这么多年他们还从未遇到过这种棘手的患者。

    不过即便棘手，这最后一关也没有人想放弃。

    在众人的热议声中，薛神医和赫神医两人同时走向了担架上面的患者。

    “小友，这一题不知道你心中可有解答之法？”这时，公羊神医看向陈玄问道。

    陈玄说道；“情况的确有些难度，能不能成功还得检查之后才知道，公羊神医，不知道你认为这患者该如何让其立即苏醒过来？”

    公羊神医缓缓一笑，说道；“我倒是有一个法子，不过跟小友一样，还得检查了之后才能下结论。”

    没多久，薛神医和赫神医两人就选择放弃了，面对眼前这名植物人患者，他们实在无计可施。

    “小友，这一轮，我让你先来。”见到薛神医和赫神医两人放弃，公羊神医对陈玄笑道。

    “也好，恭敬不如从命。”陈玄走向植物人患者。

    见到这家伙终于离开了位置，走向了患者，全场的目光都一眨不眨的盯在他的身上。

    “这家伙终于动了啊，看来这名植物人患者让他都感到棘手了！”

    “是啊，面对前面两名患者这家伙压根儿就没碰过，现在主动出手，足以说明连他都重视了起来。”

    “不过薛神医和赫神医两人都主动放弃了，这家伙能成功吗？”

    “我看悬啊，面对这种地狱级的难题，恐怕即便华佗榜上的神医都感到棘手吧，更别说这小子了。”

    “换做是公羊神医的话，我看还是有可能，百岁高龄的他毕竟见多识广。”

    “哼，怎么，才被打脸的这么快就不长记性了？”听着周围的这些话，穆云姗一脸不爽的瞪了他们一眼。

    台上，穆天齐一脸冷笑之色，这位植物人患者即便是他老爷子都检查了半天功夫才最终确定了医治方法，而且这个医治方法还处于理论中，面对这种地狱级的难题，他不相信陈玄还能成功！

