 夏安拦在门口，听到夏四月在“大放厥词”，他顿时怒了。

作为夏星泽身边最为忠诚的人，他能够体会到夏星泽的心意。

面对当前的情况，夏星泽肯定是不方便出手的，所以，有些话只能他来说，有些事情只能他来做。

目前，最应该做的事情，就是把夏四月抓回去。

没有了夏四月掌管豆蔻佳人，到时候随便派个人过去就接收了。

“小姐，南疆的人食古不化，再让你继续和他相处下去，我看你早晚变得野性难驯。

为了避免小姐你继续犯错，我只能把你抓回去了。”

夏安冷冷地说道。

瞟了一眼拦在面前的夏安，夏四月淡淡一笑，回头看向夏星泽说道：“爷爷，我早就说了，很多事情，你犯错犯得离谱。

而且，只要我跟在少爷身边，对我们夏家就是最好的结果。

现在，我证明给你看......”说话的同时，她纤纤玉手朝着面前的夏安拍了过去。

随着她的玉手，一股寒气朝着夏安奔涌而至。

“武功？”

夏安惊叫一声，急忙提起二重天的内力抵挡。

夏四月什么情况，夏家人还不知道？

所以，抓捕夏四月的时候，他根本就没有当一回事。

现在夏四月身上突然冒出武功，夏安如何不震惊？

下意识的情况，立刻就动用了二重天的武功抵挡。

但是，即便提起了二重天的武功抵挡，他还是觉得一股巨大的力量涌来，身不由己地飞退了出去。

夏四月回头淡淡地笑道：“爷爷再见！”

然后，她转身扬长而去。

房间里面，夏星泽无比震惊地站了起来，呆呆地看着夏四月离开的背影，完全说不出话来。

他的心中在狂吼，三重天，居然是三重天！这怎么可能？

他修炼了一辈子，七老八十才三重天，借助焚血刚刚突破四重天。

现在，一个从来没有修炼过武功的丫头，怎么突然就三重天了？

这有没有天理了？

要不是夏四月是他自家的人，他根本都不相信这个结果，他甚至以为，眼前的这个人，是不是三重天的高手假扮的？

可是，他又想到三重天的高手谁愿意假扮其他人，去叫别人爷爷的？

但是，这是为什么呢？

想破了他的脑袋，他也想不出如何能够让一个人在短短的时间成为三重天。

夏长风也在呆呆地看着门外，他的侄女，什么时候居然这么厉害？

他们夏家，居然出现了这样的人物？

难道说，他的父亲真的错了？

这一刻，他不禁想到夏四月刚才说的话，心中对他父亲的决定起了一些怀疑。

门外，夏安茫然地看着自己的双手，一句话都说不出来。

他在夏家，那可是一人之下，众人之上的人，代表着夏星泽行事。

现在，他被一个小辈把他的威风全部夺了？

脸面全部扒了？

以后，他在夏家说话恐怕没人听了吧？

至少，夏四月这边这一支，应该没有人会听他的话了吧？

众人茫然了半天，才回过神来。

然后，大家面面相觑，不知道说什么才好。

把夏四月手中的公司拿回来？

去找龙隐算账？

当夏星泽想到这个问题的时候，心中不由得有些发寒。

他也是刚刚突破第四重，按照他孙女的速度，未来还不知道如何。

更关键的是，把夏四月治愈疾病，让夏四月短短时间之内突破到三重天的龙隐又如何？

这一刻，连夏星泽心中也不禁在嘀咕，难道自己真的错了？

可是，要是真的错了，如何能够把夏家发展起来？

他不相信他错了，可是面前又找不到其他的答案。

“爸，我先去处理公司的事情吧！”

夏长风的声音惊醒了夏星泽。

夏长风现在也不能说其他事情，为了免得父亲的尴尬，他只能先离开了。

夏星泽微微点头，道：“去吧！”

等到夏长风离开以后，夏星泽脑筋又迅速开动起来。

坐在旁边的夏安，一直没有说话。

即便夏四月三重天，一招之内不至于让他抵抗力都没有，他现在还是没有问题的。

但是，心中不好受就是了。

现在，他等着夏星泽那边的决定。

沉默了很久很久，夏星泽才淡淡地开口说道：“把四月的情况透露出去，让各大世家的公子知晓。

至于其他的情况，我们不管了。”

他已经没有能力去管了，那就把消息透露出去。

其他的公子想要追求夏四月的，那就凭实力来追，谁追到手，向他们夏家提亲的时候，怎么也要给出好处。

无论如何，总不至于让夏四月一定价值都没有。

他现在心中最不爽的，就是在夏四月身上没有得到任何回报。

你都短时间达到三重天了？

怎么不想办法给夏家制造一个这么年轻的高手出来？

你到底还是不是夏家的人？

夏家那么多心血培养你，回报呢？

这是夏星泽的怨念！更重要的，他必须要维护他的权威性。

要不然的话，整个夏家的人心会散，都会来质疑他的决定。

人心一旦散了，这夏家就真的不好带了。

夏安立刻去安排去了，结果就看其他的情况了。

而另一边，夏四月心情舒畅地回到了远星投资公司。

她终于面对家族挺直了腰板，终于对家族无礼的要求提出了拒绝，这就是有了实力的好处。

想到赐予她如此实力的龙隐，她心中更是感觉到非常甜蜜。

“少爷也不知道什么时候要人家，真是让人家等得好苦恼啊！”

夏四月不由得嘀咕了一声，一双腿不由自主地夹紧了。

而此时，被她思念的龙隐，正披头散发、神情憔悴地坐在桃源洞中抓狂。

“又不对，为什么呢？”

龙隐苦恼地抓着自己的脑袋。

他已经研究了莫问一整天了，一点信息都没有研究出来。

研究不出莫问的血统，宁欣身上的情况也没有办法解决，这种苦恼可想而知。

“龙兄，不必着急！”

旁边的莫问急忙劝慰道，“时间还很多，反正我一时半载又出不去，你完全可以慢慢研究。

是不是因为太过苦恼了？

要不要请人来给你放松一下......”“闭嘴！”

龙隐恼火地说道。

莫问时间很多，他时间不多。

他还得赶紧解决了，要回到阳城的。

放松？

要是放松能解决问题的话，他还等什么？

“你别动，我再次研究一遍！”

龙隐对莫问说道。

“别吧！”

莫问苦笑道，“我是个男的，你已经摸一遍了！”

为了配合龙隐研究蛮王血统，他又是放血，又是被龙隐检查体质。

即便他是个男人，他也受不了这样的情况，尤其是另一个男人在摸他。

“最后一次！”

龙隐断然说道，“我不信一点线索都没有。”

他已经用太阴太阳之力查探过莫问的体质了，没有得到想要的信息，这个手段已经证实无效了。

现在，他是病急乱投医，准备用巫术-洞察来查探一下莫问的身体，看看到底能不能反馈出什么结果？

 