    下午，慕白来到公司，面对自己小秘书时不时丢过来的白眼，一阵苦笑，得，自己选的小秘书，哭着也要把她艹哭，啊不对，应该是安抚好。

    “惜惜，上午跟你说的那个，你找人事主管安排一下吧。对了，到时候你自己当面试官，自己挑吧！”慕白笑道，之所以不是给自己再配两个，而是给楚惜惜配，主要还是为了自己办公室的和谐。

    毕竟，如果自己配两个女秘书，鬼知道三个丫头会不会互相使绊子，排除异己。但如果是男秘书，emmmm慕白有些不放心，男女秘书说不定就发生了什么……

    给楚惜惜配助手就简单多了，一旦明确了上下级身份，很多事情发生的概率就会少很多。

    “嗯嗯，我自己挑！”对于给自己找助手，楚惜惜还是很开心的，这下子，自己终于不是一个人，不是一个人独自承受那些繁杂的事务了！

    “对了，慕白，那个薪资待遇方面……”

    “那个你找人事主管研究啊，看看多少合理！”慕白两手一摊，没好气道，这种小事问我干嘛。

    “哦哦——”

    “对了慕白，王副总那边昨天和我说，和建设局的手续都已经办妥了，问你啥时候开始开工建设？”

    “这么快？”慕白有点小惊讶，看起来建设局的效率还是挺快的嘛，“开工建设，咱们先把外形设计方案征集到再说，外形没有定下来，下边的工作就不好展开了！”

    “对了，这几天你有没有挑选出来什么好看的外形设计方案？”

    楚惜惜当然说有，这几天为了整理出满意的外形设计，可把她累得半死，然后楚惜惜就打开了一个页面，指着上边的11个外形设计方案道：“喏，我觉得不错的都在这里了。”

    这11个外形设计，果然比之前让自己翻看的好看多了，慕白满意的点点头，接着，他看到了最后的11号方案，眼睛顿时一亮，“这个设计不错，你觉得呢？！”

    楚惜惜一看，发现慕白指的是双子楼设计方案，从远处眺望，可以看到形象的“CJ”两字母，设计者似乎对裁决公司的财力很有信心，居然搞了个双子楼设计方案。

    要知道，裁决公司准备建设的是高达88楼的摩天大楼，88层双子楼的造价，可是比单独一幢的设计方案高多了！

    而且，C这个字母向左倾斜了一些，这建造难度飙升了好几倍好嘛！

    慕白似乎看出了楚惜惜的担忧，淡淡笑道：“傻丫头，在咱们公司，不要在意什么价钱！你看，这CJ字母的造型就很形象啊，别人一看到咱们公司总部，就知道咱们公司的名字，这可比什么设计都强多了！”

    “至于建造难度，那是建筑公司才需要担忧的东西，咱们，只管付钱就行了！”

    “嗯，你直接联系那个设计方案的提供者吧，将这个设计方案的版权买下来，就采用这个方案了！”慕白一锤定音道，作为自己的私人公司，慕白有着绝对的权威。

    楚惜惜点点头领命而去，很快就联系上了那位设计方案的提供者……

    莫冉冉有些决绝的迈出家门，虽然，这已经不是第一次了，但这，绝对是最后一次！

    自从，妈妈去世，爸爸娶了后妈以来，她在这个家仿佛就成了一个多余的人，爸爸忙于工作对她漠不关心，后妈眼里只有她自己的儿子，对她的态度有多厌恶有多厌恶。

    再在这个家待下去，莫冉冉觉得自己绝对会疯掉！

    但是，没等莫冉冉疯掉，就听到了一个心碎的消息，她的那位亲爱的后妈，居然跟她爸爸提议，把她嫁出去！

    嫁给镇上的张屠户家的傻儿子！

    在清水镇，谁人不知道，张屠户家的儿子从小是个傻子，让她嫁给傻子，这是将她往火坑里推啊！

    果然，最毒妇人心！

    莫冉冉一脸决绝的推开家门。

    门后边，是后妈那张装扮妖艳的脸：“冉冉，你可要想好了，迈出了这个家门，以后就不要回来了！最好啊，是一辈子死在外边吧！”

    “哼，我莫冉冉，就算是死，也绝不会屈服的！”莫冉冉强忍着不让自己哭出来，倔强道。

    “哦，那去滚蛋吧！”后妈毫无感情道。

    莫冉冉咬了咬唇，就准备离开，忽然，兜里的手机响起了清脆的铃声……

    “你好，请问是莫冉冉小姐吗，我是裁决科技公司总裁办公室的楚惜惜，很荣幸的通知您，您所提交的总部设计方案通过了我们公司的最终审核，请问您有时间，来我们公司一趟吗？”

    “请放心，您的来回费用，我们公司都会一力承担！”

    “喂……莫冉冉小姐……您还在听吗……”

    “你……该不会是骗子吧？”莫冉冉涩声道，这种消息，怎么看都是骗子嘛！可是，万一呢，万一是真的呢？！正是因为万一，莫冉冉才没有挂断电话，她……更愿意这时间的美好！

    电话那头，显然也是被莫冉冉的反问给愣了一下，随即笑道：“请放心，我这个座机号码是注册了公司信息的，您可以拨打114查询一下！”

    “那……我能够得到多少钱？”莫冉冉想了想，回头望了眼已经竖起耳朵在听的后妈，嘴角忽然泛起一丝冷笑。

    “如果该设计方案的版权都在您个人手里，那么您将获得500万人民币！”

    “咣当——”莫冉冉还没有反应，门后面，忽然响起了一道猝不及防的声音，那是手机掉落在地的声音！

    听到身后人的激烈反应，莫冉冉嘴角微微翘起，“嗯，那我今天就过来，地址是……”

    “唉，冉冉，先别急着走嘛，妈……妈以前可能对你……对你有什么误会，但……但是这都是……可以改的……””一听到要走，门后面的那位后妈，再也忍不住了，急急忙忙站出来叫道，连地上的手机都没来得及。

    “是嘛，但我怎么听说过一句话，叫做‘狗改不了吃屎’呢！”莫冉冉淡淡一笑，接到裁决科技公司的电话之后，她整个人都放松了，果然，人有了钱，心态都变了！

    贫穷使我不快乐！

    所以，我要做个快乐的女孩！

    “可是你爸那边……”

    “我爸那边你自己解释吧，我要去宁州拿钱了，再见！”