    杨凌观察许久之后，神魂之力缠上其中一颗符文轻轻拉扯，但四周的乱七八糟一大片符文顿时都颤动起来，然后就像个网兜儿一起被扯出来，而一直昏迷之中的窦云涛浑身就像抽筋儿一样开始颤抖。

    杨凌赶紧放弃继续拉扯的动作，他知道只要自己再稍稍使点儿劲，拖泥带水之下会扯出来一大片的符文，连带着和符文绞在一起的窦云涛的神魂也会跟着崩溃。

    待窦云涛摇晃的神魂平息下来之后，杨凌再次选择另一颗符文轻轻拉扯，随即发现还是同样的情况，牵一发而动全身，一扯之下就有拔出萝卜带出泥的症状，于是只能赶紧放弃。

    看着和窦云涛的神魂已经完全纠缠在一起的因果规则，杨凌就像一个二哈看着漫天的星星，无能为力，无从下嘴，脸皮不断的抽抽。

    其实窦云涛现在这种状况，别说是一个道境高手来处理了，即便是玄境强者也一样束手无策。

    纯阳子曾说：玄者，仙也！

    其实玄境强者，已经是真正传说中的神仙了，但这种情况身为仙兽的皇甫风也束手无策，可见是极度棘手甚至无可奈何。

    不是因果规则无法分离出来，而是要保证窦云涛脆弱的神魂不受伤害，这个难度就太逆天了，就好比在一团极其混乱的钢丝中搅入了一坨棉花，要求解开钢丝还要保证棉花的纤维一根都不能断。

    这不是一般的难，简直就是要命的难。

    但杨凌却不想就此放弃，他觉得自己也不是一般的道境高手，而是一种很牛逼的道境高手，因为他已经领悟了三种终极规则，他觉得自己能够搞定这团浆糊。

    于是接下来的时间，杨凌彻底的安静下来，全部心神都沉浸在窦云涛的神海之中，神识凝聚在每一缕神魂和符文之上，开始犹如大海捞针一般仔细寻找因果规则的起点。

    任何规则的构成，都有第一个符文作为基点，这个基点起于虚无，完全是无中生有出来的，但又的的确确存在，只能不断的去猜测、去感觉、去试验。

    一颗颗符文在神魂力量的接触之下颤动，然后松开，继续下一颗，周而复始。

    只要找出构成这一丝因果规则的第一颗符文，杨凌就有把握完整的构建出这条因果规则的锁链，而完整的锁链要抽出来可就要简单太多了。

    一个符文被神魂之力轻轻的缠绕住，然后轻轻的拉扯，拉扯之下，同样四周会有大片的符文跟着被扯动，杨凌将这些被牵动的符文都用神魂之力包裹起来，然后通过神识去感觉和判断这些符文之间的最简单的连接关系。

    这些符文看似已经完全散开，但其实是被窦云涛的神魂连接在一起，彼此形成一种共生体一样的存在，你中有我我中有你，现在即便是一个玄境强者面对这种情况也会一脸无奈，因为他们只能感觉到这种规则和神魂的混乱纠缠，但杨凌不一样，他能够用意识看见这些规则符文的存在，一下子就将这种难度降低了千倍万倍不止。

    一个是看不见靠感觉，一个是看得见。

    这完全是两种不同的概念和境界。

    所以这就是杨凌能够一直坚持下来的原因，现在要做的就是从这些混乱分散的符文中找到一个起始点。

    几个月之后，杨凌放弃了这一片区域，转而去另一片区域继续验证他的猜想。

    时间一晃就七八年过去。

    这一天，杨凌终于在用神魂触动一颗符文的时候，发现四周跟着一起颤动的区域是呈锥形，而不是往常一样像个圆球一样四面八方的符文和神魂都在跟着摇晃。

    你大爷，终于找到了！

    杨凌长吐一口气，盯着这颗符文许久之后，用意识在自己的神海之中凝聚出来同样的一枚符文。

    有了开头，接下来的一切就顺利成章，对于杨凌来说没有了任何难度，很快一条符文构成的极细极弱的彩色线条就在杨凌的神海之中凝聚出来，然后弯曲准备结成一扣锁链，此时罗盘空间的天幕之上，一个方圆数千万平方公里的巨大旋涡慢慢出现，中心五颜六色的刺眼雷光开始凝聚。

    但就在锁扣形成的刹那，这条规则线条突然溃散成无数彩色符文，如同烟雾一样瞬间消失，而天幕上的劫雷旋涡也很快溃散。

    “看来刚才是哪位道友渡劫没有成功？”数万公里之外，邋遢老头儿、归臧还有耕不愚等一群道境矿工都站在半空，看着漫天劫雷快速消失。

    “天劫的位置正是灵湖，而且劫雷范围如此之大，除开主人之外不会有别人，看来主人还并没有准备好，各位道友通知下去，最近任何人不要靠近灵湖！”归臧若有所思的说。

    “归臧道友所说不错，刚才天劫的气息异常强大，而且孕育的劫雷也威力恐怖，看来杨道友是又领悟了一种强大的终极规则！”邋遢老头儿也是感慨不已的捋着胡须。

    “主人的进步，我等当真是望尘莫及也！”剩下一群道境矿工都不住摇头叹息，既有惊喜又有失落。

    “呵呵，各位道友不必气馁，在神族道友的帮助下，我们的小劫丹已经研发成功，如今正在炼制当中，不久之后就能测试其效果，如果不出意外，所有人到时候都能轻松突破一元境，何况如今终极规则的劫晶也正在分析和提炼之中，再过几年，说不定终极大劫丹也会出现，一旦成功，所有人在道场之中凝聚终极规则不再是梦想，他日突破玄境是水到渠成之事。”归臧笑着说。

    “归臧道友和丹徒子道友真是炼丹奇才，如此匪夷所思的丹药竟然也能研究成功，实乃我等大幸也！”一群道境的矿工赶紧拍马屁。

    归臧得意的胡子都在抖抖，而邋遢老头儿连连摆手：“此事多亏神族相助，最主要的还是杨道友的的鼎力支持，这大量的五级六级的天材地宝就不说了，许多在灵界来说也是极其珍贵的东西，数百万年难得一见，最主要的是杨道友渡劫之后遗留下来的大量规则劫晶，这才是我们能够成功的关键，各位都是道境，想必明白劫晶的珍贵和难得，尤其是杨道友渡劫之时九死一生遗留下来的劫晶，每一枚蕴含的都是极其纯净的高端规则力量，即便是金木水火土这五行规则，各位以前还没有任何一个人领悟成功过吧，但如今，五行规则劫晶都是最弱的，更别说挖穿整个灵界都不可能找到的空间、时间、生命这三种终极规则的劫晶，我想即便是去了玄界，也恐怕不容易找到，但如今这些劫晶如同卵石一样堆满了大大小小无数的仓库，这才是我们能够成功的关键，所以大家要谢的话就要谢杨道友，没有他，就不会有这两种逆天劫丹的出现，我和归臧道友只不过顺势而为也！”

    “不错，这大小劫丹的成功，全赖主人之功，我等不过劳力而已！”归臧立刻满脸严肃的冲着灵湖的方向拱手。

    我擦，你还能再无耻点儿么？

    一群道境矿工赶紧也朝着灵湖的方向拱手，不过嘴里却都还在七嘴八舌的拍马屁。

    “归臧道友太谦虚了！”

    “是啊，主人之力甚大，但道友之功也不可抹杀。”

    “我等期待大小劫丹的成功，他日两位道友定会扬名玄灵两界，成就万世传说的丹道至尊。”