    许大茂是自己夜路走得多了，总撞着鬼，就以为别人都是鬼了！

    娄晓娥也被许大茂这惊人的言论给惊呆了。

    “许大茂，你是摸着良心说这些话的吗？我嫁给你到现在，大门不出二门不迈，整天就给你拾掇家里家外。反倒你，自己在外头玩得多花，我就懒得列举了。你还一言不合就动手打我，结果现在，你能行了啊，张口就胡乱给我扣莫须有的帽子！许大茂，我只是想跟你离婚，但既然你连脸都不要了，那我也就不给你留了！正好我手上有你拈花惹草的证据，再算上咱们院里那个，一共十六个，要大爷大妈们给过目评评理吗？”

    娄晓娥扶着一旁的树干，一字一顿地反驳许大茂的胡言乱语，甚至决定拿出绝杀的证据。

    她也是强撑着说完这些话。

    最开始娄晓娥的冷静自持，在一点一点数落许大茂的不端行径中，被消磨殆尽。

    她说到最后，眼泪已经流了满面。

    这就是她同床共枕这么多年的男人，真是够不齿的！

    “什么？”许大茂一听娄晓娥手里还捏着自己的罪证，并且说的数目精确至极，吓得一个咯噔。

    他不可置信地看着娄晓娥。

    许大茂根本想不到，这样一个足不出户的大小姐，为了今天能够跟他顺利离婚，暗中付出多少努力。

    他只知道，娄晓娥是为了自由二字，容忍他到现在。

    “你不信是吗？”娄晓娥冷笑一声，从随身拿着的手袋里，掏出一个整齐的笔记本。

    她翻开第一页，就开始念。

    那是许大茂在跟娄晓娥结婚之后，第一次下乡。

    遇到一个当地姑娘，仗着自己的三寸不烂之舌，就把人家忽悠到手。

    当娄晓娥念完之后，其他被迫当了听众的理中客们，纷纷对许大茂投去鄙弃的眼神。

    真是够恶心的！

    原来每次许大茂下乡，不仅仅是哄着人家带回来丰厚的特产，更背着娄晓娥，做出不伦的错事。

    还以为自己掩饰得很好。

    许大茂听了自己的第一个事迹之后，就恼了。

    “娄晓娥，你真行啊！你从哪编的故事！”许大茂指着娄晓娥，还想要抵赖。

    “故事？这样类似的故事，还有七八个呢！许大茂，我都可怜你，玩个女人，你也不会玩别的花样了！”娄晓娥嗤笑着横了许大茂一眼。

    既然大家都摊开说了，娄晓娥还跟许大茂客气什么。

    “胡说八道！大家别听娄晓娥在这编造！我要去告她诋毁我的名誉！”许大茂一边嘶吼着，一边气急败坏地扑过去要夺娄晓娥手上的笔记。

    一看他这个架势，之前抱着将信将疑态度的人，现在完全相信确有其事了。

    他们一拥而上，把许大茂拦截到离娄晓娥老远的地方。

    许大茂被拦住的时候，还要继续向前冲。

    可他一咬牙，就发现站在吴奎身边的周九厘，吓得冷汗唰地一下冒了出来。

    “许大茂，你这做的也太过分，太难看了吧！”二大爷适时地开口了。

    他觉得自己此时出场，就跟天降英雄一样，一边痛斥许大茂，一边还自豪不已。

    “二大爷，你相信娄晓娥的编造了？我的为人，大家都是看在眼里的！我跟傻柱可不一样，我连咱们院里最漂亮的寡妇都不看一眼，怎么可能对别人动心思！”被二大爷这一打岔，许大茂暂时把周九厘忘在一旁，想要借着踩何雨柱一脚，为自己正名。

    奈何，还不等许大茂继续抹黑，何雨柱就从后头走了过来。

    “得了吧你！许大茂，你跟秦京茹的事情，可是被娄晓娥给当面撞到了！我还是大好的单身青年，想跟谁好跟谁好，你管得着吗？”何雨柱是眼巴巴地看着棒梗几个孩子把烤肉吃了个净光，想着自己要是再不露面，搞不好被赖上个贼名，谁知道刚走过来，就听到许大茂在拉踩自己。

    这何雨柱可不能忍。

    他是来看吴奎家丢肉跟许大茂离婚这两场热闹的！

    可不是为了成为许大茂的攻击对象。

    “就是，人家柱子利利索索一个人。许大茂，你是有家有口的！我们也算是看明白了，难怪娄晓娥要跟你离婚！”三大爷一看何雨柱也来了，登时像是找着主心骨似的，噼里啪啦一顿输出。

    一看这情形，许大茂登时是说不出半句话来。

    “许大茂，你这是认了？往后还是少往我身上泼脏水，对你没啥好处。”吴奎起身来到许大茂跟前，后半句是凑近他说的。

    许大茂眼神一厉，就要来推吴奎。

    吴奎往后站直，抬起一只脚，抵住就要扑空的许大茂。

    边上的人看时，都以为是许大茂抱吴奎大腿，想要求帮忙的。

    “哎哟，不用这么亲热。我可以把自行车借你。你把人家娄晓娥送回去，以后也算是桥归桥，路归路，你想跟谁好就跟谁好，旁人谁也说不了个不字。”吴奎腿上一个用力，把许大茂踢开的同时笑呵呵地嘲讽他。

    吴奎这一举动，登时卖给其他人不少好感。

    许大茂，你看看人家吴奎，多宽宏大量的。

    你污蔑人家，人家还愿意把自行车借你！

    连娄晓娥也感激地看了吴奎一眼。

    往后，许大茂的名声算是在院里毁的彻彻底底了。

    大部分人在看到许大茂骑上车，娄晓娥半晌不愿意坐他后座的样子，都在心底撇了撇嘴。

    许大茂混到今天这样子，全是他自己作死的。

    娄晓娥多好一人，脾气不孬，家里还有钱贴补。

    结果这许大茂就是不知道珍惜。

    “好，许大茂的事情先放一放，咱们院里这青天白日的，丢了十斤的肉，多少有些离谱。各位，不知道你们有什么头绪吗？”吴奎了结了许大茂的破事，索性把丢肉一事重新提了出来。

    他倒是不介意这点吃的，但一大爷和辛勤烤肉的一大妈明显很在意。

    何雨水更是在不断自责，要是她当时把东西收好就没这回事了。

    “雨水，别自责了。我看这事儿赖不着许大茂，他跟娄晓娥都闹得焦头烂额了。现在，就看是谁从这里溜走了。”一大爷在一大妈的搀扶下，终于重新主事了。

