    他们在洞里多待了一夜。

    夕阳西斜时,程无云为他们移来被褥,又摘了野果，送了清水。

    这是夙姬的要求。

    身为一缕幽魂，程无云不知冷暖,不知饥饱,她不懂夙姬这样请求的原因,但还是乖乖照做了。

    很多事情,程无云都不很明白。比如，她设下的太极阵虽然有千年灵力加持，但硬要破解，或是暴力破山，另外杀出一条路来,并不算难，那为何，身为静虚峰六君子之一的三师叔会如此轻易地被她困住呢。

    第二日,太极阵不攻自解，段书绝等人在相邻的坑里，见到了被坑了三四天有余的三师叔任听风。

    几人相会时，任听风正在叮嘱一个脚程快的弟子：“速去速回,告知师兄,说众弟子安然，隔日便回转,勿要挂怀。”

    弟子领命,正欲离去时,任听风叫住了他：“通报之后，早些回来。减了一个贺寿的人，不好。”

    一转头，任听风瞧见文玉京，便摇着小竹扇，主动迎上，笑道：“罪过罪过，当真是让师兄挂怀了，竟把六师弟都派了来。”

    文玉京浅笑：“好在有惊无险。”

    任听风道：“险也未必，惊亦无妨，莫提莫提了。文师弟，可带了银钱来？”

    文玉京解下腰间锦囊。

    任听风道：“谢了，师兄回山，拿那株雪莲还你。”

    他将锦囊抛给弟子：“去买些礼物来。既是来做客的，没有伴手礼，可是大大失了礼节。”

    不只是他们，那些被程无云强制扣押的人一个都没走，包括那些普通人。

    有个猎户还挺豁达的，抱着一只羊皮酒囊，笑出一口憨厚的大白牙：“来都来了，还被关了这么多天，怎么也得好好吃一顿，捞个本吧。”

    其实也没有什么可吃的，馄饨是夙姬亲手包的，馅是从山内掐来的新鲜荠菜，胜在新鲜可口，却总不如那些饭肆里卖的美味，长寿面的味道倒是不错，但她买来的面数量并不多，包了馄饨，剩下的做了几碗面就没了。

    这些面是几日前，夙姬与程无云结伴下山时采买来的。程无云不肯离开夙姬，夙姬就只能选在入夜后进城，唯恐引起什么不必要的骚乱。

    夙姬进粮铺买面，程无云就在外面乖乖等着，却不小心吓到了半夜起来开窗的人。

    怕事情闹大，夙姬只能带着买好的几口袋面，携程无云匆匆离开，也不大敢再入城中。

    食物不够，好在有酒。

    酒都是夙姬亲自酿的，埋在竹林下，那是她从书上学的技法，酿过就埋在当初她遇见程无云的竹林之下，有的时候她都忘了自己在哪里埋过酒，寻酒宛如寻宝，她花了不少时间，才挖出了几坛，提早备下。

    被竹泥温养的酒，过了百年千年，口感醇冽，竹香扑鼻。

    程无云见到众人时，被夙姬打扮一新，还换上了新衣，看上去倒是比过生日的夙姬更喜庆些。小半张面具掩去了她被毁去的容颜，露出的那一半脸小小尖尖，相当美丽秀雅。

    好在她现在并不清楚脸上的伤意味着什么，看到大家，便行了个男子礼节：“多谢你们，来陪阿夙过生辰。”

    在程无云的那个年代，女子与男子行礼方式还是相同的。

    她好像已经全然忘了是她把大家绑来的，或者说，以她现有的认知，不认为这样做有什么不妥。

    夙姬很无奈地笑，在她身后，对众人一一还礼，也是替她向众人赔礼。

    任听风一笑，抬手扬袖，用竹扇压住一侧的礼箱，道：“这是我们静虚峰所赠的礼物，还请姑娘笑纳，祝姑娘快活人间世，平安百千年。”

    程无云听了祝词，自是欢喜，颠颠地跑来，直接将礼箱拆了开来。

    夙姬满脸歉意，但在场之人无人介意。

    大家都愿意相信，夙姬将来会把程无云教得很好。

    猎户捡了好几块形状特异的石头，一个书生把自己书箱里的书送了出去，一个上山来采菌蘑的妇人采了满满一把山花。

    程无云最喜欢这花，接在怀里嗅了又嗅，还动手往自己头上插，结果把一头梳好的秀发给糟蹋得乱蓬蓬的。

    无法，夙姬只能拉她在一边的岩石上坐下，解散了她的头发，重新梳理。

    程无云举着花给她看：“花。”

    夙姬：“花很好看。……程姑娘，莫乱动，看前面。”

    程无云便乖了，抱着一怀的馨香，嘴上犹不停下，自言自语：“花真好看。明天我把一山的花都摘给夙姬，夙姬就高兴啦。”

    夙姬握着她浓密的一头乌发，动作温柔地梳理着：“不要了，偶尔摘一捧，夙姬很欢喜；全摘来，夙姬就不高兴了，花在它该在的位置就好，程姑娘也是，不要动，乖乖的。”

    程无云听话地嗯了一声，继续转动着手中的花，让花瓣一下下蹭过她的脸颊。

    每个人都分到了一小碗荠菜馄饨，池小池取了一只小勺子，一口一口细致地吃完了一整碗。

    这也算是和段书绝一起分享了。

    在小碗见底后，他体内的段书绝动了。

    他拿着勺子，在碗底上写：“这就是人吗。”

    这是句挺没头没尾的话，但池小池想，自己知道段书绝想表达什么。

    池小池换了左手拿勺子，回答他：“是的。”

    上辈子，段书绝被宴金华谋算了个彻底，幼时困于一片海域，后来困于渔光潭，相交寥寥，最真实的温暖，只来自于他的小黑蛇。

    但叶既明并非是人族。

    他见到的人，是宴金华，以及被宴金华蒙在鼓中、不明真相、对他喊打喊杀的静虚峰中诸人。

    他没见过这样的情景，所有人均无多言，默契地维护着一只鬼的心愿，不存疑，不攻讦，不心怀歹意，他上辈子从未见过的三师叔，在一众和乐的人群中摇扇饮酒，闲散自得，仿佛叫他看到了另一个境界。

    人，也是有境界的吗。

    这才是人的样子吗。

    段书绝在疑惑，池小池便为他答疑。

    “是的”。

    这才是人应有的样子，他所见的那些黑暗与不公，的确存在，但万幸，那并不是人之所以为人的全部。

    段书绝难得多话，他沉吟片刻，用勺子在碗底一字一字地写：“我想知道更多。”

    池小池回他：“不如慢慢去看。”

    段书绝：“多谢池先生提点。”

    池小池：“免。这馄饨挺好吃的，你写完没，写完我再去盛一碗。”

    他又去盛了一碗，馄饨的热气扑到脸上，很舒服。

    久未开口的061笑说：“你挺适合悟道的。”

    池小池说：“悟什么，多活活，总能活出来的。”

    这个世界哪里有那么多的极恶极丑，极善极美，大多数都是灰色的罢了，说不上太好，也说不上太坏。

    池小池见过最好的人，也见过最坏的人，他从不怀疑恶的存在，却也不会为此去质疑任何的好。

    在他最恨、最不像人的那段时间，他会和娄影发短信。

    那个时候，娄影已经无法回复他了。

    不过，池小池会默认他看过了，或者正在看。

    不管他有多累，多痛恨，只要在睡前，用自己那个小小的、功能简单得只有通话和发短信的手机发上一条短信，他就能心安地好好睡上好几个小时。

    “娄哥，晚安。”

    “今天考了第一。想你了。”

    “有人找我拍戏，听说是一个很有名的编剧看中我了，是不是假的啊，我要不要去？”

    “娄哥，我睡前有喝牛奶。一大杯。”

    虽然在以后，这种疗法的疗效渐渐削弱，但好在娄影不会换号码，始终在那里，温柔地随时准备包容他。

    为着这份温暖，池小池也尽量去保持自己的心，好让它不要变得太多。

    然而，无论如何，他终归不是以前的那个池小池了。

    叶既明感到了他的沉默，便陪他一起在欢声笑语里坐着。

    文玉京被任听风叫去喝酒，他们也能趁机说些闲话。

    叶既明叫他：“姓池的？”

    池小池：“嗯？”

    叶既明：“姓宴的老王八蛋，是怎么对夙姬和程无云的？”

    上辈子，他也只是耳闻过此事，主题还是夸耀宴金华拥有着如何的雷霆手段。

    池小池冷笑。

    上一世，在夺取鲛人千年剑意的宴金华带领下，时雨山付之一炬，程无云遭受重创，被活活拖离时雨山范围，灰飞烟灭，夙姬被擒投炉，宴金华意外获得长生不死之药，欢欣鼓舞，意气昂扬，好不得意。

    叶既明听闻，差点当场气死。

    但一转头，看到宴金华远远坐着，满脸强行压抑着的不甘，面前的馄饨也没动上一口，不晓得是没胃口还是不相信山鬼他们，心中的不快立时散去。

    这辈子夙姬和程无云好好的，又得到了静虚峰三师叔和小师叔的认可，他就是后来走狗·运，得到什么了不得的机缘，怕也找不到下手夺丹的借口。

    既宽了心，叶既明张望四周，心下不无感慨。

    他没有读过那本《鲛人仙君》，只大致知道剧情。

    时雨山，是原本的他该和段书绝遇见的地点。

    叶既明问：“你说，那名笔者，到底打算怎么写我和小鱼的初遇？”

    池小池问：“这要问你了，如果你是在时雨山，第一次见到段书绝，会怎么样？”

    “我跟他不熟的话，当然会看不过他的伪君子相，要找机会教训一顿了。”叶既明说，“不过大概不会在给夙姬过生辰的时候，等下山再说罢。”

    池小池饮了一杯竹酒：“那，这大概就是作者本来想写的故事了。”

    酒足饭毕，众人辞行。

    送走这些萍水相逢的善心人，夙姬转身回到山中，却遍寻不着程无云的踪迹。

    她绕山而行，不急不慢地轻声唤着：“程姑娘，程姑娘。”

    在路过当初那片二人相会的竹林时，程无云从其中竹子上跳下来，落在她身上，沙沙地带下一片摇落的竹叶，格格地笑着。

    她一点重量都没有，可以轻松背起来。

    过去温儒端庄的神女，趴在山鬼的背上，刚刚才梳好的头发都散了开来：“都送走了？”

    夙姬背着她，说：“送走了。”

    程无云说：“那现在轮到我了。”

    夙姬说：“好好好，送你回家。”

    她背着她，往她们共同的家走去。

    程无云抱住夙姬的脖子，思念起方才离开的众人：“他们人真好呀。明年还会来吗？”

    夙姬说：“那是缘分了，不必强求。听我的，以后不要抓人了，可好？”

    程无云说：“不抓。”

    夙姬：“生辰的时候也不能抓。”

    程无云愣了愣，趴在她背上艰难思索了好一会儿，才下了决心：“嗯，不抓。”

    ……这就算达成协议了。

    程无云乖了一会儿，又提出要求：“今天的书，你还没有读给我。”

    夙姬：“想听哪个？”

    程无云说：“《诗经》。”

    夙姬便随便拣了一篇，轻声背起：“伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。出自幽谷，迁于乔木。……”

    山鬼念一句，神女跟着念一句。神女不很懂是什么意思，咿呀学语，学着她的说话腔调与发音。

    她时而恍惚，觉得字词熟悉，场景也熟悉。

    仿佛在久远之前，再久远之前，她也这样带过一个人。

    自己念上一句，她便学上一句。于是千年光阴也不显得难熬，一日一日，就这样过来了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    温情的过渡章，没有令人窒息的宴言宴语，神清气爽√

