    “夏以桐！”

    “哈哈哈哈。”

    才正式确认关系一个月,夏以桐就觉得自己有点恃宠生骄的趋势,这样不好，不好，她赶紧把自己翘起来的小尾巴尖儿给拽下去。

    陆饮冰从桌子上的纸巾盒里抽了纸,把自己的脸和屏幕擦干，冲着屏幕里的夏以桐眯起眼睛,“你又想挨呲儿了吧？”

    夏以桐眨眨眼，卖乖：“陆老师你说京片子真好听。”

    陆饮冰把舌头拨回正位,用播音腔道：“我就不说,你能耐我何啊？以后都不说了。”

    夏以桐灵机一动，自有对策，眉眼齐动：“那,那那,我，我就,就继,继续，结，结结，结巴，给,给你，你，你,看，看。”

    陆饮冰：“……”

    这小孩儿不教训是不行了。

    她放狠话：“明天，等你来了看我怎么收拾你。”

    夏以桐不为所动，笑嘻嘻的：“随便你怎么收拾我，我都接着。”

    陆饮冰说：“不和你说了，我要去洗澡，你快睡觉，明天我要是看到你有黑眼圈，我就……”

    夏以桐说：“你就什么……”

    陆饮冰说：“我就一整天不理你。”

    这一招夏以桐可以说是非常地怕了，她收起嬉皮笑脸，说：“那好吧，陆老师晚安。”

    “晚安，我洗完也睡了。”

    夏以桐躺在床上，越临近见面，她反而越睡不着，辗转反侧，再次睁开眼睛，手机时间显示十二点半。她脑海不知怎么就浮现出今天遇到的岑溪结结巴巴的模样，一时间好奇心害死猫，开了手机网页，输入关键字：岑溪结巴

    令她失望的是，并没有看到什么关于结巴的消息，接着又把结巴两个字删掉了，单独搜索了岑溪。

    女，九一年生人，二十五岁，还比自己大两岁，身高一六八，也比自己高两公分。夏以桐不服气地撇撇嘴，怎么最近没遇到一个比自己矮的人呢，她自言自语道：“那有什么的，她还比你二呢。”

    三年前毕业出道，演过一部电影，两部电视剧，两个女三，一个女二。唯一一个女二号就是《盛世》的丁白芷，百科上下滑没两下就看完了。

    被其他事情分了心神，夏以桐精神不再集中在明天的见面上，反而很快就困意袭来，勉强将手机锁屏放回到床头柜上，沉沉睡去。

    翌日，天公作美，是个艳阳天，b市机场的航班没有延误，白色的机翼七点五十准时从雾霾严重的b市上空划过，如同一道白色的流光，在午后一点降落在g省某机场。

    剧组安排得非常周到，生活制片带着司机早早在机场外等候进组的女一号。

    甫一上车，生活制片就周到地问道：“夏老师，是去宾馆还是去片场？”

    生活制片姓王，大伙都喊王哥。夏以桐尽量使自己的表情看起来镇定，犹豫了一秒，说：“去片场吧王哥，好久没见大家了，怪想的，我也跟着找找戏感。”

    王哥竖了竖拇指：“好嘞，夏老师真敬业，小吴，去片场。”

    一路上，王哥嘴皮子没停，给夏以桐介绍着这边的住宿、饮食和气候情况，说昼夜温差大，要注意保暖。说现在的拍摄条件比之前好很多了，前阵子净吃沙子，现在在拍棚内戏，叫她不用担心。

    夏以桐一一听了，不时提个问，王哥答得很认真。

    近两个小时的弯折向上的公路，车停在片场外围，王哥一句话还没来得及说，念陆心切的夏以桐就拉开车门，一下车，差点被风直接怼回去，王哥在后头一手按住了她的肩膀，把她推了出来。

    夏以桐心有余悸。

    王哥冲她大声嚷道：“扶……着……我。”

    夏以桐看见他嘴一张一合，就听见个“我”字，也大声回道：“什……么……”

    王哥心道一声得罪，铁钳般的手掌按住了她的后肩，另一只按在方茴肩膀上，在后面推着她俩往前走，两个女生初来乍到不适应，也没逞强地拒绝。

    王哥深一脚浅一脚地和司机联手把她俩怼进了帐篷里。

    一进去，能让人窒息的沙子没了，会把人刮到天上的风也没了，虽然呼呼的风声仍在耳边，但是这里面简直就像是地狱环伺的天堂。怪不得陆饮冰每天收工那么晚，就这种条件下，能拍出来一场戏都算是不错了。

    夏以桐问王哥：“秦导他们呢？”

    王哥刚刚两只手没闲着，没空捂嘴，也忘了戴口罩，这会正“呸呸呸”地洗嘴巴里的沙子，乍闻这话，停了水，抹抹嘴说：“从这儿出去，往东，再过五个帐篷吧，他们在第六个里。”

    夏以桐：“……”

    以她的小身板，应该还没到那儿就被沙土给埋了吧。

    王哥洗完脸，通体舒泰，随便找了个马扎儿坐下，歇歇。夏以桐轻手轻脚地挪过去步子，“王哥，帮我个忙呗？”

    “什么？”

    “您再把我怼进那个帐篷里？”

    王哥：“……”

    二十分钟后，王哥把人送到帐篷门口，对着她的耳朵大声道：“里边正拍戏呢！你等导演喊卡再进去！”

    夏以桐捂着快聋了的耳朵，猛点头。

    ……

    一到下午两点，陆饮冰就开始坐立不安，右腿抖个不停，休息时间全都用来刷微信了，也不知道是在和谁聊，每回防她跟防贼似的，小西感觉自己快要失宠了。

    两点五十，她把手机丢给小西，上去拍戏，没过一会儿，屏幕上出现了一条微信新消息，陆饮冰以前的屏幕通知是显示内容的，现在只显示收到了一条新消息，一条，然后又一条。

    小西恨不得把屏幕挠了。

    夏以桐就地蹲下把自己团成个虾米，耳朵贴着帐篷布，用手指在屏幕上戳字——【陆老师，我到了。】

    【你是不是还在拍戏？我好像听见你的声音了。】

    【很好听。】

    不知道蹲了多久，她脚都麻了。

    秦翰林一声仿佛与外界隔绝的“卡”如同最亮的光束那样，好似瞬间照亮了夏以桐的四周，她心急如焚，猛然站起来，低血糖犯了，眼前顿时一阵发黑，直接朝后一栽，手下意识往前抓了一把，什么都没抓住，身体依旧失重了。

    临摔在地上的最后一刻，她的想法是：希望不要砸坏帐篷，直接摔在众人面前，到时候就糗大发了。小别重逢，摔个狗吃|屎，这么“清新脱俗”的见面方式她一点都不想要啊！

    意外之外她并没有摔到地上，千钧一发之际一只手臂拉住了她，反应极快地一拽一搂，将自己垫在了她身下，夏以桐摔进了一具微凉的软绵绵的怀抱里。

    她觉得自己眼前出现了幻觉，陆饮冰眉头微蹙，躺在她身下，单手手肘支地，一副吃痛的模样，不是刚喊“卡”吗？她怎么出来得这么快？难道是心有灵犀吗？她和陆老师的默契已经到了这个地步了？

    夏以桐温柔地凝望着她的心上人，但见陆饮冰也回视她，眼波温软，半搂住她的肩膀，担忧地问道：“夏老师，你疼不疼？”

    似乎有哪里似乎不对？陆饮冰好像情绪从来不这么外露的。奇怪，陆饮冰怎么叫她夏老师？怎么她连声音都变了呢？

    “夏老师？夏老师？”又是着急的两句。

    夏以桐发晕的脑袋甩了甩，视线重新聚焦，看清了：“……”

    是方茴，果然是幻觉。

    方茴摇着她的肩膀，夏以桐头越摇越晕，忙道：“停停停，别晃了。”她闭了闭眼，等自己慢慢缓过来一点，“你怎么过来了？”

    方茴：“我看你那么久没回来，过来看看。”

    夏以桐：“谢谢你救我啊，差一点就摔个狗吃|屎，丢人丢大发了。”

    方茴说：“应该做的。”

    “好了，我可以起来了。”夏以桐说着，手往方茴身侧的沙地上一撑，手掌忽然尖锐地一疼，好像是按到了什么石子，吃痛，倒抽一口冷气，顿时失了力气，重新摔回到方茴怀里，脸颊好死不死地正埋在方茴脖子里，方茴也被她这一下重新砸回去，手也撑不住了，背贴在地上。

    “抱歉。”她正要重新起身，头顶传来一声清咳。

    夏以桐缓慢地从方茴脖子里抬起头，惊悚地发现四周出现了一双又一双的脚，再往上，约莫整个帐篷的剧组成员都出来围观了，或忍俊不禁，或意味深长，其中掺杂着秦翰林幸灾乐祸的脸，陆饮冰眉心一个小小的疙瘩，小疙瘩有越来越深的征兆。

    夏以桐悲愤欲死：“……”

    早知如此，她还不如摔一狗吃|屎呢！

