
　　巨龙基金能来的话，那自然是最好不过的了。

　　两者合作之下，对付暹罗国自然是不是什么难事。

　　经过一番打探，索特斯知道巨龙基金来历十分神秘。

　　除了神秘之外，还有足够强劲的实力。

　　无论资金方面还是时机操盘把握方面，都无可挑剔。

　　这也是索特斯想找巨龙合作的原因。

　　如果没有过硬的实力，索特斯自然不会看上对方。

　　最后就算巨龙基金不出现，他也不亏。

　　有巨龙基金帮忙分担一下公众的注意力，他也能腾出更多的空间来进行相关的部署。

　　对于这样的结果，陈江海不由得嘴角一翘。

　　这个索特斯果然老奸巨猾，直接就把他们给卖了。

　　不过倒也并不冤枉。

　　巨龙基金的建立，其实就是为了接下来抗衡索特斯的量子基金。

　　前期陈江海让方爱国跟着量子基金搞事，无非就是让方爱国好好锻炼锻炼。

　　没想到反而会让索特斯以为巨龙基金是同伴。

　　这样也好，到时候背后狠狠捅索特斯一刀，想必会让对方格外酸爽。

　　“海哥，接下来我们怎么办？”方爱国接着问道。

　　陈江海想了想回道：“可以放出消息，就说我们愿意合作。”

　　“啊？”

　　方爱国顿时愣住了，“海哥，难道我要去找索特斯吗？”

　　听到方爱国这样说，陈江海不由得笑了起来。

　　“没有这必要，你到时候在市场上抛售一点暹罗币就行了，对方会明白的。”

　　“海哥，那我是不是还要继续在暹罗待着？”

　　方爱国随即又问道。

　　陈江海则说道：“接下来你的中心，就要放在香江了。”

　　听到陈江海这样说，方爱国赶紧追问道：“海哥，暹罗这边我们不管了？”

　　方爱国实在有些想不明白，既然放出去要合作的消息，为什么要离开暹罗？

　　陈江海则淡然说道：“你不要把索特斯想的太简单了。这就是一次试探性的狙击，短时间之内他是不会再来的。”

　　“海哥，你是说索特斯就这样放弃了？”方爱国满脸疑惑道。

　　在暹罗仅仅折腾了一天，就算完了？

　　而且这次出手，索特斯根本就没赚到什么钱。

　　这不就是雷声大雨点小吗？

　　完全不符合索特斯的风格啊！

　　知道接下来要跟索特斯打交道，方爱国还是做了不少准备工作的。

　　他特意让人收集了索特斯的资料，总算是对这位国际金融大鳄有了一些了解。

　　陈江海笑道：“他怎么可能这么轻易的放弃，只是他还需要时间去准备。他一定会等待一个更加合适的机会，然后一击必杀，在暹罗捞取最大的利润。”

　　不出意外的话，索特斯还有一次试探性的进攻，就是为了确定他认为最合适的全面出击的机会。

　　所以说，留给方爱国的时间还很多。

　　“海哥，那你觉得他什么时候会再出手？”

　　方爱国忍不住问道。

　　听到方爱国的这个问题，陈江海顿时哈哈大笑了起来：“我又不是神仙，哪里会知道？”

　　方爱国没有接话。

　　实际上在方爱国的心里，陈江海就是神仙一般的存在。

　　秋海一路发展到今天，陈江海预料到的事情实在是太多了。

　　这要说他是神仙的话，方爱国觉得一点问题都没有。

　　想一想陈江海之前做的那些事，哪一件不是神仙才能做到的？

　　最让他印象深刻的就是之前在岛国的那次经历。

　　一场地震竟然能够对股市造成那么深远的影响。

　　关键是陈江海牢牢抓住了这次机会。

　　没有神仙未卜先知的本事，谁又能做到呢！

　　……

　　五月十号，秋海的先行者V1正式上市了，价格果然就是当时在发布会上所说的八千八百八十八！

　　在看到这个价格后，很多人的第一反应就是不相信。

　　秋海直营店门口，挂满了广告。

　　看着这些广告，不少人围观了起来。

　　“八千多的手机，还这样精致美观，这也太便宜了吧！”

　　“这不会是假货吧？”

　　“假的？你也不看看人家的牌子，秋海啊！能是假的吗？”

　　“我知道了，秋海之前一直不给彩电降价，看来这价格是降在手机上面了。”

　　“唉，八千多还是太贵了，这个手机要是能降到三千块，我就能买得起了。”

　　“啥，三千我也买不起啊，两千块还能考虑。”

　　“你们两个该不是在做梦吧？这款手机可是绝对的高科技产品，小巧精致，通话质量佳，还带着照相机功能，八千我已经觉得很便宜了。”

　　“说的就是。大哥大都要两三万，摩托罗拉更贵，这款手机才一万不到，简直跟白菜价差不多。就这还嫌贵的话，真说不过去了。”

　　“你们说，秋海卖这个价格，是不是亏本了？”

　　“有道理，我得趁现在价格低，赶紧买一部。”

　　“那是得赶紧买一部，万一涨价了那可怎么办？”

　　“对啊，赶紧去买一个，我也听说，那通话质量可比大哥大好多了。”

　　“真厉害，还能照相呢！等于多买了部照相机，算了，废话不多说了，我现在就去银行取钱。”

　　……

　　两年前，大哥大的售价是两到三万。

　　一年前，摩托罗拉八九零零的售价是三到四万。

　　现在秋海的这款先行者V1，居然只卖八千八百八十八。

　　消费者觉得秋海就是一家很有良心的公司，是真正在让利给顾客。

　　尤其是那些经济条件不错的人们看到这个广告后，都十分的心动。

　　八千八百八十八的价格，对普通人来说可能是一笔天文数字。

　　但是对于生意人和企业高管而言，是完全可以接受的。

　　最关键的是，秋海这款手机还能照相，这都是卖点。

　　刘飞燕是魔都企业的一名中层干部，当初看到这款V1手机广告的时候，就喜欢上了。

　　唯一让刘飞燕担心的，就是这款手机的价格。23sK.com

　　这价格要是太高的话，她也是有点舍不得。

　　在先行者公布价格后，刘飞燕十分的开心。

　　八千多的价格对她来说，并不是很贵，她完全可以消费得起，于是早就准备好了这笔钱，就等着手机上市。

　　在知道先行者V1定在今天开售之后，刘飞燕特地请了一天的假。

　　目的也很简单，先把这款手机买到手。

　　她觉得这样的价格肯定会遭到抢购。

　　指不定会断货。

　　一旦错过了，肯定是要后悔的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十七章 这是真正在让利免费阅读。https://xs.23sk.com 