    杜少强和叶子回头，看到了一个外国男人。

    此人身高与杜少强相当，面部棱角分明，算是个帅哥。从年龄看，应该比他们大一两岁。

    “谢谢你。”

    叶子看来，让一个外国人帮她和杜少强拍照也没什么。

    可杜少强的脸色却有点冷，微蹙眉头道：“你叫什么名字，来自哪里，你好像认识叶子？”

    “我叫布朗，仑敦人，目前在剑乔读博，我早就了解到了燕京大学的奇女子叶子，我来燕京，就是为了认识叶子。”

    布朗俊朗的笑着，杜少强心里却是一阵反感。

    他甚至一句话都不想说，就想一拳打碎了布朗的鼻梁骨，让这老外惨叫着飞出去。

    “布朗，你有点一厢情愿了，我觉得叶子不想认识你，请你走开。”杜少强冷声道。

    布朗依然站在那里，一直微笑看着叶子。

    叶子躲在了杜少强身后，可她的恐惧却有点特别。

    “叶子，我们去那边。”

    杜少强拉着叶子的手，走开了。

    “叶子，那个叫布朗的剑乔博士，有没有在你的梦里出现过。”

    “好像出现过，也好像没出现过。少强，你别怕，我不会为了任何人离开你。今生今世，我就是你的。”叶子道。

    杜少强听懂了叶子的话语，也读懂了她的内心世界。

    此刻，杜少强的心又开始滴血。

    一直到下午两点多，他们离开植物园，那个叫布朗的人并没有再次纠缠。

    回景山区的路上，叶子哼声道：“我希望那个叫布朗的人，再也不要出现了，我从来就没有喜欢过他。”

    叶子用的是从来，就好像她和布朗早就认识。

    杜少强什么都没说，因为他彻底明白了一切。

    “亲爱的叶子，你相信吗，今生我会让你成为世上最幸福的女人。”

    “我相信。”

    叶子哽咽了，“只要能和名字叫杜少强的男孩在一起，不管过的是什么样的日子，我都是最幸福的女人，呜呜……”

    “叶子不哭，我们都好好的。”

    杜少强劝慰叶子时，他自己却流泪了。

    回到家，他们并没有提起在植物园遇到剑乔博士布朗的事。

    当叶子依偎到卫蓝的怀里，孩子气就又来了。

    可杜少强的心情并不轻松，在他和叶子即将结婚时，最为严重的蝴蝶效应出现了，他必须想办法应对。

    前世，他并不了解布朗。

    可今生第一次见面，他就发觉了，布朗的背景很不简单，一定是个贵族。

    “那么布朗来了燕京，会住在哪里？”

    杜少强在心里发问时，接到了欧阳雪辰的电话。

    “杜少，你知道吗？有个外国友人，正在大时代俱乐部不停的赞美叶子。”

    “我知道了，现在我不想聊这个话题，今晚，我去大时代俱乐部。”

    杜少强挂断了电话。

    叶子意识到了，但她什么都没说。

    刚才还很孩子气的叶子，此刻忽然很像个大孩子。

    天黑了下来。

    家里吃过了晚饭，杜少强打算去大时代俱乐部看一看。

    叶子想跟他一起去，他让叶子在家里等着。

    杜少强开着奔驰S600轿车，到了大时代俱乐部。

    出来迎接他的人，是青蛇。

    “野玫瑰和布朗在里面等你，布朗是野玫瑰很好的朋友。”

    “布朗家里是做什么的？”

    “能源进出口，还有涉及高科技的产业，目前，布朗家里的实力，比大舟集团强大了太多，约莫相当于十几个甚至几十个大舟集团吧。”

    青蛇说的有点笼统，但杜少强心里什么都明白了。

    八楼房间。

    看到杜少强来了，布朗很友好的伸手。

    杜少强和布朗握手时，稍微用力，布朗就痛叫着颤抖起来。

    当杜少强松手时，布朗左手捏着右手弹跳开了，用外语一阵大呼小叫。

    “布朗，你的家族很有实力，但你的个人实力却很有限。”杜少强轻蔑笑着。

    布朗转而看向了欧阳雪辰，说道：“杜少太没礼貌了，你需要给他讲点道理，让他学会尊重我。”

    “杜少甚至不尊重我，现在他和你不熟悉，又怎么会尊重你？”

    欧阳雪辰看向了杜少强，笑着说道，“知道你看布朗很不顺眼，但你真不能和布朗发生严重的冲突，否则，燕京高层就该找你谈话了。”

    看到杜少强的脸色很寒冷，轻笑很为不屑，欧阳雪辰心里就更焦虑了，“这么说吧，如果你严重伤害了布朗，你一定会坐牢。如果你进去了，那么你和叶子就休想结婚了，将来叶子属于谁，就不是杜家能控制的了。”

    杜少强没说什么，但他心里冷静多了。

    一起坐下，气氛适当缓和。

    布朗说道：“我已经和我的家族沟通过了，让叶子去剑乔读书，希望你不要反对。”

    “布朗，你有点太霸道了，叶子在燕京大学好端端的，你凭什么为她做主？”杜少强克制着怒火。

    “因为，我的家族很需要叶子这样的人才，而我，很喜欢叶子这样的女孩。”布朗道。

    “明白告诉你，叶子和你，和你的家族没有任何关系。如果你想带走叶子，杜家和大舟集团，一定会和你玩命。”

    杜少强的气场越发的寒冷。

    他意识到了，不管布朗的背景如何强大，他都绝对不能忍让，否则今生叶子依然不会属于他。

    布朗越发的高傲，似乎在他的眼里，杜少强正在缓慢的缩小，即将变成蝼蚁。

    布朗拿出了一把左轮手枪，在手里把玩着，悠然说道：“名字叫杜少强的男孩，你相信吗？在我用这把左轮手枪打爆你的脑袋之后，我依然可以安全的离开燕京，而且，我会带着叶子一起离开。”

    “是吗？”

    杜少强挥手瞬间，那把左轮手枪就到了他的手里，然后瞄准了布朗的脑袋。

    布朗没有刚才那么淡定了，因为杜少强爆发出来的力量和速度，都吓到了他。

    “杜少强，我希望你能多去考虑大舟集团的前途。只要大舟集团还在，你永远是富贵的杜少。天涯何处无芳草，你不用守着叶子不放。”

    面对霸道无理的布朗，杜少强什么都不想说，只想揍他。

    杜少强拳头砸了过去，布朗还没反应过来，勾拳就击中了他的面部。

    布朗痛叫着翻滚到了地上。

    当左轮手枪的枪口瞄准布朗的脑袋时，欧阳雪辰吓惨了。

    “冷静！”

    杜少强并没有开枪，而是一脚将布朗踢飞了起来。

    倒在地上的布朗，飞起来一米多高，然后又狠狠砸在了地上。

    布朗的脑袋一阵空白，灵魂都要出窍了。

    杜少强踩住了布朗的脸，微笑说道：“不管你的家族有多么强大的背景，今晚，我都很轻松废掉你。如果你变成了废人，你的家族就跟你没关系了。”

    “杜少，我们很需要心平气和谈一谈。”布朗更恐惧了。

    杜少强坐到了沙发上。

    布朗努力良久，却没法从地上爬起来。

    野玫瑰走过去，将布朗扶起来，让他坐到了沙发上。

    野玫瑰开始和布朗用外语沟通，杜少强听明白了，野玫瑰劝说布朗，先不要通知警方。

    此刻，杜少强也在考虑发动杜家的全部能量，可是面对布朗，杜家的能量未必管用。

    唯一能对抗布朗的，也只有他一身的本领。

    “布朗，你一定不是一个人来的燕京，可以把你身边的人都叫过来。”

    “来燕京，我只带了两个人，因为我并没想过与杜家发生冲突，只是想说服你们。现在，我看到了你的态度，我只能让燕京方面与你谈话了。”

    布朗内心恐慌，却也没有妥协的意思。

    正当杜少强想对策时，门开了，邱处方居然来了。

    “老邱，你怎么来了？”

    就连欧阳雪辰也吓了一跳。

    邱处方没有提前通知她，而刚才，大时代俱乐部也没人告知她。

    “有人想破坏少强和叶子的幸福，我不得不过来看一看。”

    邱处方手里拿着烟斗，踱步过来，微眯眼睛看着布朗，“你这外国小子命不好，你有很严重的家族遗传病，活不了多久了。”

    “你是什么人？你怎么会知道我有家族遗传病？”布朗很是茫然。

    “我是燕京潘家园那边的老邱，我从你的面相判断出了你的身体状况，不容乐观啊。”

    邱处方坐到了沙发上，“不出所料的话，一个月之内，你就会死亡。你现在就可以通知你的家族，为你准备隆重的葬礼了。”

    “不可能……，我的遗传病，不会影响我的寿命……”

    布朗当然很惜命，因为他是贵族，想要好好活着，享受富贵与繁华。

    “少强，我们该离开这里了，你没必要和一个将死的人发脾气。”邱处方道。

    “也好。”

    杜少强随同邱处方离开了。

    欧阳雪辰不相信邱处方的判断，却很相信邱处方的道行。

    在邱处方出现前，布朗的身体活到八十岁都没问题，可邱处方出现了，布朗在一个月之内，必须死。

    “布朗，我的朋友，我不得不告诉你，潘家园的老邱是极少有的神医，他的话你必须认真对待。我觉得，明天或者后天，你该离开燕京了，回到仑敦以后，让你的家族找名医为你治疗。”

    “怎么会这样？我是上帝的宠儿布朗，我将是无数财富的继承人……”

    布朗整个人都变得空洞，越发像个将死的人。

    此时。

    邱处方就在杜少强的车里，去了景山区方向。

    “老邱，你出现的太及时了。”

    “如果我不来，今晚你就被人抓走了，仑敦的布朗，的确是你和大舟集团得罪不起的人。”

    “如果布朗死了，对你有什么影响？”

    “这话怎么能说出来？他有病，他要死，跟我有什么关系？”邱处方一脸的委屈。

    “那是，布朗的死活，都和我们没关系。”杜少强的笑脸越发的轻松。

    回到了杜家砖瓦房。

    得知大时代俱乐部发生的情况，杜鸿舟几乎是暴跳如雷：“布朗算个什么狗玩意儿，他居然想带走了叶子，今晚就灭了他！”

    杜鸿舟要给郎海洋打电话，今晚就要发动杜家和郎家所有的实力，灭掉这来自国外的贵族。

    “布朗也就带了两个人来了燕京，动武的话，不需要很多人。可如果考虑到布朗的背景，不能动武的话，你联合多少人都没法发力。”

    此刻，刘晴比杜鸿舟更冷静一点儿，又道，“既然老邱说了，布朗的家族遗传病很严重，一个月之内就会死，那我们就不用搭理布朗了。”

    杜鸿舟很焦虑的看向了邱处方。

    邱处方则是微笑着点了点头。

    翌日早晨。

    布朗就带人飞走了。

    离开了燕京，迫切需要回到仑敦，检查自己的病情。

    杜少强接到欧阳雪辰的电话，得知布朗走了，他的心情更放松了。

    可是今天，叶子却很伤感。

    “名字叫杜少强的男孩，你相信吗，我和布朗什么都没有，他喜欢我，但我并没有答应他。”

    “我相信。”

    此刻，杜少强和叶子的对话，像是前世与今生的碰撞。

    “如果布朗一直活着，会怎么样？”叶子轻声说道。

    “如果布朗一直活着，他会破坏了我和你的感情，我没法娶你，你也没法嫁给我。”杜少强说道。

    “呜呜……”

    叶子扑到了杜少强怀里，泣不成声。

    此刻，卫蓝就在一旁站着，她什么都没说。

    ……

    转眼到了五月中旬。

    杜少强和叶子的婚礼，确定在六月初，日子越来越近了。

    前段时间的伤感之后，现在叶子的心情好多了。

    因为杜少强不允许名字叫叶子的女孩一直伤感，他会变着法子让叶子开心。

    飘着牛毛细雨的日子。

    杜少强和叶子撑伞走在燕京大学校园里。

    “九餐厅的小饺子真好吃，明天还想吃。”

    “嗯，明天还陪着叶子在九餐厅吃小饺子。”

    这时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “我刚得到仑敦那边的消息，布朗死了。”

    “真够快的，家族遗传病真可怕。”

    “是啊，很可怕。杜少，以后你和叶子可以高枕无忧了，下月初，我会参加你们的婚礼。”欧阳雪辰说道。

    杜少强挂断了电话，他清晰看到了叶子眼里的泪光。

    搂着叶子的肩，撑伞缓步走着，杜少强说道：“布朗死于家族遗传病，和我们没关系。”

    “嗯。”

    叶子流泪了，“反正我不会去剑乔，我就待在燕京，陪着名字叫杜少强的男孩，孝顺我妈，也孝顺杜叔和刘姨。布朗就是和我没关系，永远都没关系。”

    “布朗是贵族，现在已经是上帝身边的人了。”杜少强说道。

    “从今天开始，我永远忘记了布朗这个名字，你要不要再提他了。”叶子道。

    ……

    六月初。

    杜少强和叶子在佰仟萬食府举行了婚礼。

    景山区最美丽，也最纯真的女孩叶子，穿着粉白色的婚纱，嫁给了她最在乎的男孩杜少强。

    婚礼很隆重。

    燕京商界的老板，各界名流前来捧场。

    全国各地，排的上号的集团公司，都派人来参加大舟集团杜少的婚礼。

    杜少强的朋友们来了，叶子的朋友们也来了。

    张晓东在心里祝福自己最好的哥们杜少强，陈雪丽在心里祝福自己最好的闺蜜叶子。

    最伤感的那个人，一定是郎雨辰。

    今生，她的取向纠正了，可是，她和杜少强却只能做朋友。

    杜少强和叶子的婚礼很圆满，礼金就收了几千万。

    夜里。

    回到了景山区砖瓦房。

    这里就是杜少强和叶子的新房。

    客厅里。

    刘晴太幸福了，眼里忍不住泛起了泪光，笑道：“叶子，老杜家委屈你了，少强没把你娶到别墅里，就在这砖瓦房里结婚了。”

    “妈，叶子一点都不委屈，能嫁给少强，就是我最大的幸福。没有好房子，没钱花，我也开心。”

    叶子改口了，曾经像亲娘一样亲的刘姨，变成了她的婆婆，以后就喊妈。

    “傻孩子，咱老杜家怎么可能没钱花？目前就有了几十个亿的财富，燕京谁有咱家里有钱？咱老杜家怎么可能没有好房子，燕京乃至多个省市，几十个高端小区，都是老杜家开发的。”刘晴道。

    叶子一直温润的笑着。

    今天，她是新娘子，今天，她像个大孩子。

    “爸，我给您倒茶。”

    从今天开始，像亲爹一样亲的杜叔，是她的公公了，以后喊爸爸。

    未来的日子。

    杜少强和叶子的幸福生活在继续，大舟集团的辉煌在延伸。

    杜少强最在乎的，永远是名字叫叶子的女孩。

    叶子最眷恋的，永远是名字叫杜少强的男孩。

