    智能时代来临，的确是一次大的洗牌。

    按理说，应该是贫富差距不断扩大，资本家、大财团垄断全球的局面。

    毕竟，智能时代，智能机器人，智能机械，全面取代人类劳动。

    而那些大资本家，大财团有着更多的财富，可以购买更多的机器人、智能机械设备，从而以更低的成本，实现更高的产出，获得更多的利润，赚取更丰厚的财富。

    而普通人，却因为资金有限，难以购买大量的机器人、智能机械设备，从而无法实现高产出，无法获得丰厚的利润。

    加上智能机械，智能机器人取代了人类劳动，普通人失去大多数的经济收入，只会越来越穷。

    这样发展下去，富人越富，穷人越穷。

    最终的结果，这个世界都是富人的天下。

    但凡人科技的差别定价，使得普通人可以极低的成本，购买智能机器人，智能机械。

    而巨头却要花费高昂的代价。

    此消彼长，这样一来，双方的成本差距，使得贫富差距也会缩小。

    此外，凡人科技还进行了一系列其他措施。

    比如鼓励普通人民创业，并提供大量的援助。

    但对于富人，对于巨头，凡人科技的政策更偏向于掠夺。

    劫富济贫，是凡人科技的主旋律。

    这种局面之下，给了普通人崛起的黄金机会。

    也加剧了巨头之间的惨烈竞争。

    此外，凡人科技对于全球各国的政策同样不同。

    对于贫穷，弱小的国家，凡人科技会进行扶持，而对于美国、欧洲这样的存在，凡人科技会进行变向的打压。

    同样还是在寻找一个平衡。

    之前，贫富差距，强弱悬殊，还问题不大。

    但智能时代的贫富差距，强弱悬殊，绝对要命。

    更主要的，王凡的这一行为，乃是投资，话语权的投资。

    就像当初华夏重返联合国，正是因为非洲各国的大力支持，才顺利成功。

    他们虽然贫穷弱小，但一国也是一票，美国再强大，也是一票。

    正是华夏之前对非洲的投资，取得了这种效果。

    同样，这个世界发展中国家的人更多，发达国家只占少数。

    凡人科技接下来的动作，举动，不可能得到全球人的支持，总是有很多反对的存在。

    因此，与其费尽麻烦，去争取欧美那些大财团，大巨头，那少数的发达国家人民，还不如争取第三世界的人，不如争取发展中国家的存在。

    后者，成本更低，难度更低。

    而且，在王凡看来，人没有高低贵贱之分。

    白人不牛逼，黑人也不差劲。

    相反，嚣张的白人，可能还不如靠谱的黑人。

    因此，王凡加大了对发展中国家，对贫穷人民的扶持，尤其是在智能时代。

    如果说，智能时代是一次大的洗牌，而凡人科技，则是这次洗牌的人。

    在洗牌的环节，王凡提高了发展中国家人民的地位，也限制了发达国家的势头，进行了全方位的平衡。

    这得到了一些国家的支持，也引起很多国家的不满。

    尤其是美国。

    原因简单，凡人科技对美国、欧盟、俄罗斯、日本、韩国的政策是一样的，他们的价格是一样的。

    这让美国很是不爽，认为自己强大，应该有着更大的话语权，有着更多的价码才对。

    可如今，若是和欧盟、俄罗斯一样，也就罢了，竟然和小弟韩国、日本，都一样。

    这让美国很是没面子，攀比之下，各方面的矛盾也变得更加突出。

    尤其是随着凡人科技的强大，美国曾经的小弟，都开始叛变，认为有凡人科技在，美国不敢乱来。

    而只要抱上凡人科技的大腿，那就稳了，哪怕是和美国对着干，都没问题。

    于是，随着智能时代的普及，各国之间的商业竞争变得更加激烈。

    尤其是很多美国巨头，受到了强烈的冲击。

    而欧洲、俄罗斯、日本、韩国，竟然隐隐有种合作的趋势。

    没错，合作瓜分美国利益的趋势。

    历史从来都是如此，以前美国最强大，他们跟着美国，搞排名第二第三的俄罗斯，华夏。

    如今凡人科技最强大，美国成了第二，于是他们又开始联合起来，搞美国。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    美国一直是一只土财主，只是过去太强大，没人敢搞他。

    但现在不同了，怎么可能放过这种机会？

    对于这种局面，美国也不傻，果断放出一部分利益，对于这些联合进行了分化。

    拉拢一部分，打压一部分。

    于是，世界格局似乎再度变化，重新分为三个阵营。

    一个美国为的美、日、韩联盟。

    另一个则是欧盟、俄罗斯为首欧洲联盟。

    第三个则是其他中立国。

    值得一提的，则是华夏。

    因为凡人科技，华夏的地位更是水涨船高，不管是在之前军事合作，还是现在的智能化普及，华夏获得的好处，永远是最大的。

    这直接导致，这几年的发展，华夏比起美国已经差不了多少了。

    再加上庞大的华夏市场的市场活力，恐怕用不了多久，完全超越美国，都不在话下。

    此外，还有凡人科技，双方的关系更是说不清，道不明。

    因此，其他国家再也不敢招惹华夏，甚至会刻意地讨好华夏。

    于是，渐渐地，华夏似乎成了一种超然的地位，不理会任何争端，但没有人敢小觑他们丝毫。

    而俄罗斯，也是因此，失去了盟友华夏，只能与欧盟强强联手，抗衡美日韩联盟。

    双方的明争暗斗，开始只是局限在经济，后来蔓延到政治，再后来却向着军事发展，越来越一发不可收拾。

    或许是智能时代的来临，智能机器人，智能机械，全方位替代人力劳动，使得人来的劳动减少了，负担减少了，工作减少了，生活成本减少了……

    而生活质量却大幅度提升，越来越多的人，不用工作，整天旅游休闲，都玩烦了。

    因此，这一次两大联盟的针锋相对，反而变得更加激烈，大有一言不合就出手的可能。

    说白了，就是人闲的蛋疼，想找些麻烦。

    ——————

    PS：今天会多更，应该是本书最后一次爆发，求一波支持。

    