    金色的光辉在虚影城市下方凝聚着，好似云朵一般，而那座虚幻的城市则在这金色光辉的衬托下显得无比神圣，就好似仙界神地一般。

    金色的云朵翻滚。

    轰隆隆！

    一声雷鸣！

    雨滴一般的水珠从那金色的云朵中落下。

    不偏不倚，落在了墓园的那四座没有墓碑的坟墓上。

    光辉渗入泥土。

    焕发着无穷的生机。

    仅仅是十几秒后，一只惨白的手掌从泥土中伸出，手掌抓住地面，手臂一撑，一个足有两米高，身躯相当壮硕男子就破土而出。

    男子明显有些发懵。

    他眨着眼，一脸疑惑。

    “队、队长！”

    颤抖的声音从身后响起。

    壮硕男子一回头，就看到了面容尽毁的‘金’。

    “艾蒙？！”

    壮硕的男子呼喊着只有少数几个人知道的名字。

    那是‘金’的真名。

    “是、是我队长！”

    “是我！”

    ‘金’情绪激动，难以自已。

    而这个时候，又有三个人破土而出。

    身材矮小，一头白发的特。

    脸上带着笑容，让人感觉温暖的艾尔。

    还有……

    一副古灵精怪，眼睛弯弯好似月牙的少女。

    四个重新复活的人先是面面相觑，然后，齐齐叹了口气。

    “艾蒙！你这个家伙，总是这么的不听话！”

    壮硕的队长叹息着。

    其他人也是一脸无奈。

    尤其是艾尔，看了看周围后，有些难以接受，却又不可能对‘艾蒙’埋怨。

    他知道这是‘艾蒙’为他好。

    而且，他也能够猜到‘艾蒙’付出了多少努力。

    因此，他又叹了口气。

    然后，缓步向着‘艾蒙’走去。

    不过，一头白发的特却更快。

    四人中个子最低的这，则是毫不犹豫地蹿到了‘艾蒙’跟前，用力一锤‘艾蒙’的胸口，带着笑容道：“让你不要报仇，是怕你也死了，没想到你竟然搞得这么大——干得漂亮！”

    特说完，一把就抱住了‘艾蒙’。

    眼泪止不住的流。

    “我被风迷了眼。”

    特这样强调着。

    高大壮硕的队长则是笑着将手放在了两人的头上，如同以往一般的揉动着，让两人的头发瞬间变成了鸡窝。

    “别摸我头，会长不高的！”

    特抗议着。

    “你已经过了生长期了。”

    ‘艾蒙’本能地说道。

    当这烙印在灵魂深处，无比熟悉的话语出口后，他一愣，瞬间眼眶泛红。

    这……

    就是他想要的啊。

    这是他几十年来魂牵梦绕的一幕啊。

    他，期待了太久。

    他，终于做到了。

    他……

    “你结婚了吗？”

    一抹清脆的声音从那古灵精怪的女子嘴中响起。

    “没有！”

    ‘艾蒙’一低头，捂着脸，遮挡着丑陋的面容，但声音却无比坚定——他早已经认定了爱的人，怎么可能再去找其他的女人？

    那是对他的侮辱。

    更是对琳的亵渎。

    他不会做。

    “果然！”

    “除了我这样眼瞎的女人外，哪个人会看上你这个没人要的家伙啊！”

    琳抬手就掰开了‘艾蒙’遮挡面容的手，她细细地看着满是烧伤和刀伤，宛如恶鬼般的面容。

    她抬起手，就要去抚摸。

    ‘艾蒙’下意识地就要躲闪。

    “别动！”

    琳低喝了一声，‘艾蒙’马上不动了，感受着手指轻轻抚摸过脸颊，‘艾蒙’头垂得更低了，有点像是一个做错了事的孩子。

    “疼吗？”

    琳轻声问道。

    “不疼。”

    ‘艾蒙’马上说道。

    “说实话。”

    琳伸手抬起了‘艾蒙’的下巴，双眼直视着眼前的男人。

    面对着这样的目光，‘艾蒙’小心翼翼地说道——

    “有点。”

    “一开始有点疼。”

    “然后，就不疼了……唔！”

    话语还没有说完，琳就吻住了‘艾蒙’。

    ‘艾蒙’一愣，随即双眼睁大。

    他那谋划了一切，布局几十年，步步抢先的大脑，在这个时候一片空白。

    甚至，他连走来的艾尔都没有发现。

    艾尔带着笑容看着这一幕。

    接着，一抬手。

    与‘青’类似，但是却更加强大的治疗光辉笼罩在了‘艾蒙’的脸上。

    呼吸间，烧伤的皮肤开始脱落，刀疤开始蠕动，片刻后，光滑的皮肤重新出现在了‘艾蒙’的脸上。

    ‘艾蒙’重新恢复了容貌。

    那是一张足以称得上英俊的面容。

    带着沧桑，却依旧热忱。

    良久。

    琳与‘艾蒙’分开。

    琳看着比记忆中成熟、沧桑了许多的容颜，抬手摸着泛白的鬓角，看着那依旧满是神情的双眼，抬手用力，一把抓住了‘艾蒙’的衣领，一字一句地说道：“记住，以后你就是老娘的男人了——刚刚已经盖章了，不能够反悔！”

    “不会的。”

    “我永生永世不会反悔！”

    清亮的声音从‘艾蒙’嘴中响起。

    不光是脸上的伤痕。

    那嗓音也恢复了。

    “谢谢！”

    ‘艾蒙’对着艾尔道谢。

    艾尔摆了摆手。

    “相比于你为我们所做的，我现在做的……真的是不值一提。”

    艾尔露出了一个真诚的微笑。

    “我们是伙伴。”

    “所以，不需要比较。”

    ‘艾蒙’说道。

    “我们是伙伴。”

    “所以，不需要道谢。”

    艾尔说道。

    接着，两人同时笑了起来。

    “你们好像很开心？”

    一抹不合时宜的声音插了进来。

    不远处，三道身影出现在那。

    三道身影凌空悬浮，以一种居高临下的姿态看着五人。

    队长魁梧的身躯直接挡在了自己的四位队员身前。

    “威廉！”

    “波尼亚！”

    “克萨维！”

    这位身躯高大魁梧的队长近乎是咬牙切齿地吼出了这三人的名字。

    “大胆！”

    “‘狮’你竟然敢直呼议长和两位议长的名字！”

    远处，传来一声高喝。

    是‘心’。

    这个时候的‘心’衣衫褴褛，看起来好不狼狈，但是他还活着。

    比和十大领主剩余五位，同归于尽的‘铠’、‘疾’要好了很多。

    “议长？副议长？”

    “他们配吗？”

    ‘狮’冷笑着。

    “配不配，你这个背叛者没有资格……”

    ‘心’的话语还没有说完，就被急速而来的冻气打断了。

    一抹冰晶擦着他的身躯而过，虽然他躲开了，但是全身依旧被懂得僵直。

    “你算什么东西？再在这里逼逼叨，我就杀了你！”

    特冷着脸，手中的冻气蠢蠢欲动。

    ‘心’下意识的就要反驳。

    不过，在看到特手中的冻气时，却是没有再多说什么。

    反而是用心灵力量，暗示着三位议长。

    “议长大人，‘不夜城’毁于一旦了！”

    “我们一定要严惩凶手！”

    ‘心’说着。

    然后——

    咔、咔咔！

    他的身躯开始结冰了，‘心’惊恐的想要拜托冰冻的力量，但是根本无用，他向着三位议长投去了求助的眼神，可惜的是那三位议长看都没看他一眼。

    “我说过了，你再说话，我就杀了你！”

    特凶狠地说道。

    然后，目光看向了威廉、波尼亚、克萨维三人。

    “还是和以往一眼的暴躁。”

    “明明使用的是‘寒’的能力。”

    克萨维叹气道。

    副议长，克萨维是中年人的形象，穿着黑色的西服，内里没有衬衣，可以看见结实的胸膛，双手插在裤兜，一副随意的模样。

    甚至，有些轻浮。

    尤其是在叹气的时候。

    “你这个混蛋，要来试试吗？”

    特手中冻气翻滚，就要出手。

    不过，却被‘狮’拦住了。

    面对着自己队长的阻拦，特马上就冷静下来。

    “先放过你！”

    特说着，就站回了自己队长的身后。

    ‘狮’则是看着三人。

    他的目光中有着说不出的愤怒。

    “面对数量众多的入侵者，我们为了不得已组成了一支‘斩首’的突击队——身为议员的我、特、艾尔、艾琳成为了正式成员，而熟知地形的‘艾蒙’成为了见习成员兼向导。”

    “一开始十分的顺利。”

    “我们成功的潜入到了怪物的大本营。”

    “甚至，我们还完成了斩首任务。”

    “只是……”

    “为什么那怪物首领死后，会变为人形！”

    “而且，还是我老师的模样？！”

    ‘狮’怒视着威廉、波尼亚、克萨维三人，等待着三人的答复。

    “这样的问题，你为什么不问问那个‘艾蒙’呢？”

    “这么多年，他应该已经调查清楚了吧？”

    波尼亚冷笑了一身。

    与一身西装的克萨维不同。

    波尼亚是一副老者模样，他披着一身麻布长袍，没有帽兜的那种，手里拿着一根足有一人高的木杖，木杖上粗下细，呈现出一种螺旋状，上端是一颗拳头大小的宝石，下面则是无比锋锐的尖头。

    “我当然调查清楚了！”

    “但也正因为我调查清楚了！”

    “所以，我才对你们的行为，越发的作呕了！”

    ‘艾蒙’不屑地冷笑了一声后，看向了自己的伙伴，咬字清晰地说道：“之前的议长和两位副议长在进入外域探索的时候，遭遇了不明袭击，身负重伤的返回了‘不夜城’——这是我们知道的，事实也是如此，但是，三位议长阁下并没有将‘入侵者’带回到‘不夜城’！”

    “三位议长阁下很小心，那些‘入侵者’完全没有追上！”

    “而在这个时候，有三个不要脸的家伙却联系上了那些‘入侵者’，甘愿成为了带路党，让它们进入了‘不夜城’的外围，让三位议长阁下误以为是自己的失误造成了这种不可挽回的后果，从而心生愧疚，以死相拼。”

    “三位议长阁下舍命的攻击，让‘入侵者’损失极大，尤其是首领们，更是死伤殆尽。”

    “而这个时候，三个混蛋出手了。”

    “他们偷袭了两败俱伤的双方，用仪式逆转，然后三位议长阁下成为了怪物。”

    “然后，夸大其词的形容着怪物，让身为三位议长阁下弟子的队长、特、艾尔、艾琳继续出手。”

    “最终，坐收渔翁之利。”

    ‘艾蒙’咬牙切齿地说道。

    ‘不夜城’第一次战争的秘密，不知不觉的被揭露了。

    “只有这些吗？”

    “关键点呢？”

    “你查到了吗？”

    波尼亚冷笑着。

    克萨维则是掏了掏耳朵，显得不屑一顾。

    威廉则是神情冰冷、肃穆。

    仿佛一切都不放在心上。

    “‘钥匙’！”

    “‘不夜城’的‘钥匙’！”

    “你们想要获得这枚‘钥匙’！”

    “按照‘不夜城’之前的传统，你们不可能获得这枚‘钥匙’，所以，你们策划了一切！”

    ‘艾蒙’说道。

    “‘钥匙’？”

    “果然，你什么都不知道。”

    “它应该被称之为‘权柄’！”

    “它是……”

    “好了，停下。”

    波尼亚目带讥讽，纠正着‘艾蒙’话语中的错误，但是还没有说完，就被威廉打断了。

    一身黑色，镶嵌金边的军士礼服的威廉是一个面容一丝不苟，身躯笔直的年轻人。

    但是，这个年轻人却是议长。

    波尼亚、卡萨维则是副议长。

    这个年轻人低下头看着‘艾蒙’。

    “我给过你机会。”

    对方这样说着。

    ‘艾蒙’有点不明所以。

    这位年轻人则是笑了起来。

    “不然，你以为你怎么可能联系的到他们。”

    威廉指了指头顶越发凝视的‘城市’。

    顿时，‘艾蒙’一愣。

    身旁的狮、特、艾尔、琳一皱眉。

    四人不约而同的猜到了什么。

    身为原议长、副议长的徒弟，四人有着常人，哪怕是‘艾蒙’都不可能知道的隐秘——师徒之间口口相传，不会存在记载的秘传。

    “‘不夜城的权柄’你们还没有真正意义上的掌握，因为，一些条件你们没有满足。”

    “所以，你们再次布局。”

    “你们早已认出了‘艾蒙’，但是你们当做不知道，甚至，在某些时刻还会给与‘艾蒙’一些帮助，让他顺利的将‘他们’引来。”

    狮面色阴沉地说道。

    “而且，‘不夜城’居民的死亡，也是你们要力求的，这应该是你们获得‘不夜城权柄’的令一个条件。”

    艾尔补充着。

    “你们之所以不亲自动手，也是因为‘不夜城权柄’的限制！”

    “已经接触了‘不夜城权柄’的你们，无法亲自动手！”

    “所以，你们设计安排了‘艾蒙’！”

    琳怒视着威廉、波尼亚、卡萨维三人。

    对于自己的爱人被人安排，琳真的是说不出的愤怒。

    当然，更多的愤怒，还是对三人的所作所为。

    “为了获得‘权柄’，竟然牺牲整个城市！”

    琳怒斥着。

    “在有着更大利益时，这样的牺牲，在他们看来是完全可行的——你们现在打算真正意义上的获得‘不夜城的权柄’，然后，在谋取那座城市吧！”

    ‘艾蒙’指了指头顶‘乐园’。

    “虽然大部分的时候和傻子一样，但是有的时候还是很聪明的！”

    “不过……”

    “这样的聪明是不是有点晚了？”

    威廉一抬手，一枚金色的，拳头大小的珠子，就这么悬浮在他面前。

    上面有着淡淡的金色光辉。

    但是，这样的光辉正在逐渐暗淡。

    那是原本的烙印，即将要消失。

    “它马上就要成为我们的了！”

    “到时候，一切都将……”

    嗖！

    威廉的话语还有说完，眼前黑影一闪，那枚绽放着淡金色光辉的‘权柄’就这么消失不见。

