    托尼·斯塔克看到影像销毁的进度条满了之后，双手撑在桌子上，心中如释重负。

    背后不知什么时候已经布满了冷汗，不过托尼·斯塔克知道为什么会这样。

    当人看到了神秘但却蕴含着无限可能性的美好事物或者能力时，会感到好奇与兴奋。

    所以哈维·安贝拉卡治愈了他，身体变好了自然是让他兴奋的。

    并且联想到以后有可能出现的敌人，他认为这是非常无敌的超能力。

    因为只要有哈维·安贝拉卡在，他们就不需要太惧怕受伤了，只要不死就行。

    但当人真正遇到无法认知和无法理解的神秘，但能够意识到这份神秘带来的危险时。

    第一反应就再是兴奋和好奇，而是会无法抵抗源自生物本能的涌上来恐惧。

    托尼·斯塔克亲眼看到哈维·安贝拉卡治愈自己的过程之后，衍生的就是恐惧。

    哈维·安贝拉卡拥有这种治愈能力的消息，暴露出去的话。

    不知道多少人想要找到哈维·安贝拉卡，以求治疗现在科技无法治愈的疾病，还有延长自己的寿命。

    可是刚才的影像中，哈维·安贝拉卡不只是表现出了拥有治愈的能力。

    还有不知具体作用但如臂指使的紫色能量，还有哈维的手指如刀锋一般锐利。

    显然哈维·安贝拉卡还拥有用以自保的能力，否则绝不可能冒着暴露的风险为他治疗，让他知道这些事情。

    “销毁影像了么。”

    这时，哈维的声音，在托尼·斯塔克的背后响起。

    “我看到那份影像，不销毁都不行。”

    托尼·斯塔克听到这些话，转过身来，看着正走进地下研究室的哈维，苦笑着说道。

    “我知道你可能会害怕我，不过放心吧，如果我是你的敌人，我就不会帮你。”

    哈维闻言淡然的说道。

    “那你接近我是为什么？”

    托尼·斯塔克听到这些话，开口问道。

    “托尼·斯塔克，你说出这句话之前，难道都不过脑的么？”

    “忘记了你连续一个月联络我的事情了？”

    哈维闻言有些无语的说道。

    虽然他有意给托尼·斯塔克留下印象，好方便之后引诱托尼·斯塔克加入虚空。

    可是他都没有料到托尼·斯塔克就像着了魔一样，连续不断的联络他。

    所以为了不让托尼·斯塔克烦自己，哈维才接通了看看托尼·斯塔克到底想搞什么鬼。

    “……”

    托尼·斯塔克听到这句臭骂，想要反驳，但是想了想的确是自己联络了，一时之间竟无话反驳。

    “我的行为全凭心情，你也不用太过纠结。

    “聊一聊你的科技吧。”

    哈维看到托尼·斯塔克想要跟自己辩论几句，却又说不出什么话的模样，主动放过了托尼·斯塔克，谈起了战甲。

    “我现在研发的最新的有马克四号和马克五号。”

    “一个是着重战斗，一个是着重轻便型的便携式。”

    “这些都是我的智慧结晶，位于高空全速飞行速度最高能够达到两马赫。”

    “制作的材料是航天卫星的材料坚硬且耐寒，不惧枪械子弹，并且还有掌心冲击炮等招式。”

    托尼·斯塔克闻言也是来了兴致，立刻来到两个战甲的面前，自豪的介绍道。

    “仅仅一个多月的时间，你就改进了战甲让它们这样的性能，听起来不错。”

    “以后你的战甲应该会更加厉害。”

    “不过这也意味着不管你如何改进，你的战甲最大弱点，就在于你自身了吧。”

    “别说我没提醒你，在跟敌人的战斗中，若是你有一个无法解决，却又让人容易发现的弱点，你可是很容易丧命的。”

    哈维闻言右手轻轻敲了敲战甲，响起了铛铛声。

    “这个弱点我也想过，但是我现在也没有办法改变。”

    “因为就算我的脑袋再好，我也始终是一个人类，会老、会受伤、也会死。”

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡的话，也是没有否认，承认了这个缺点。

    驾驶钢铁战甲和驾驶战斗机，除了他的科技更强之上，在战斗中没有太大的分别。

    一旦驾驶的战甲或者战斗机受到了损伤，那么就会暴露在战斗的危险之下。

    随时有殒命的可能，所以最初他的想法是找罗德上校跟自己一起合作的。

    他拥有极为聪慧的脑袋，而罗德拥有极为丰富的战斗经验，两者配合能够更好的发挥出钢铁战甲的威力。

    只是先前罗德不想了解直接给他甩脸色，所以他就自己当驾驶员了。

    刚才那番话自然是哈维为了提醒托尼·斯塔克本体脆弱故意说的。

    “只是现在？那么也就是说你有方法了？”

    现在哈维听到这些话，看了托尼·斯塔克一眼，开口说道。

    “我想要强化我的身体，以此改善战甲的最大弱点，就是研发基因学，。”

    “不过在研发出没有任何副作用且适合人体的基因药剂，其试验过程必定是违背人伦道德的。”

    “所以我才不曾踏足基因学的领域。”

    托尼·斯塔克闻言也说出了自己的一些想法。

    “托尼·斯塔克，你认为人类到底怎样才能称之为人类。”

    哈维听到托尼的话，眼神一闪，开口问道。

    或许有人拥有不同于人的力量的时，却想压制自己融入人类，希望不被视为异类而是被称之为人。

    可是说白了就算人类之中就算没有超能力，人与人之间也是有分别的，比如财富和权力。

    依仗着手中的点点权力，想要占尽便宜揽尽财富的数不胜数。

    人性是自私且贪婪的，只要人一旦有机会，会自然的想要得到更多，掌控更多。

    而当拥有了这个机会，不好好把握和利用，还自欺欺人的刻意压制自己去迎合弱者，希望被当成一位普通人。

    这种想法于哈维来看，这不过是愚蠢平庸的想法。

    尽管他拥有了虚空的力量接近三年的时间，没有真正思考过，但最后在尼克·弗瑞的提醒之下。

    让他进行了一番思考之后，意识到自己的力量来自虚空之时，他就接受了现在的自己。

    “渴望的东西？你说的是男性还是女性？”

    托尼·斯塔克问了一句，想要明白哈维的问题到底指的的哪一种。

    “我问的问题没有男性与女性之分，而是人类本质上渴望的东西。”

    哈维闻言转过身来，直视着托尼·斯塔克的眼睛，笑着说道。

    “人类的本质是不能归纳为一种的，因为不同的人渴望的东西和需求，有着很大的不同。”

    托尼·斯塔克听到这个，沉吟了一下，开口说道。

    “人类有的傲慢有的自卑有的善良有的自私，不过那不是人不同性格并非本质。”

    “而人类的本质是渴望生存，人类为了生存就会渴望得到力量，并以此倚靠力量，得到自己想要的更多东西。”

    “渊博的知识、强大的武力、位高权重的地位，乃至是无数种不同的才能，只要是有别于其他人之上的既是力量。”

    “自古以来，世界各处的历史，往往都是以男性为尊居多，但也出现过女性登顶最高位的情况。”

    “这意味着女性也会渴望力量，只是女性得到力量的难度更高，所以自古以来比较少出现而已。”

    “不过只要人拥有了稍稍比其他人优秀或者优越的身份，人就会自己给自己进行有意和无意的区分。”

    “不屑于跟远不如自己的人为伍，甚至接触可能都会以此为耻。”

    “这种例子看历史比比皆是，乃至是你我都不例外。”

    “现在你还觉得人类的本质，需要专门用男女来划分吗？”

    哈维一边说着一边看着钢铁战甲，缓缓说道。

    “……”

    托尼·斯塔克想要反驳，但是仔细想想却又不知从什么地方反驳。

    的确人与人的性格各有不同，但本质上是为了生存，可以生存之后就会渴望更多的东西。

    比如卓越的生活条件，高人一等的身份乃至种种东西。

    “你的意思是叫我违背人理？”

    不过考虑到哈维·安贝拉卡跟自己聊这些的托尼·斯塔克，想了想意识到了什么，有些动容的说道。

    “我可没有这么说过，我只是提醒你人类的本质。”

    “至于你到底怎么想的我就不知道了。”

    “虽说人类的本质是生存和获取更多的力量。”

    “不过在你想获取更多力量的时候，扪心自问你是否真的已经做好了准备。”

    “如果你没有做好心理准备，选择保守不做也不是一件坏事。”

    哈维的话就像是蛊惑之音，正在潜移默化的动摇着托尼·斯塔克的一些固有的观念。

    现在或许还不会立刻出现什么成效，不过等托尼·斯塔克渴望更多的力量，克服自身现在最大的弱点的时候。

    那么这份动摇，将会影响托尼·斯塔克做出的一些决定和行动。

    “刚才已经吃了你一份晚餐了，宵夜就不在这里吃了。”

    “我帮你清除钯元素中毒，虽说是随手而为，但并不代表以后你再次钯中毒的时候，我都会帮你清除。”

    “所以不要心存侥幸，好好把握现在延长了的时间，争取找到替代钯元素的新元素解决钯中毒的根本问题吧。”

    哈维看着陷入沉思的托尼·斯塔克，说了几句，就转身离去了。

    只留下托尼·斯塔克一个人在地下研究室，眼神不断的闪烁着，大脑也不断的转动。

