    一时之间，三人分散开来，将王野包夹其中。

    此时罗长老双目圆睁，手中大刀杀气森然，抬手便朝着王野当头斩下。

    这一刀斩出，散出重重刀光。

    这刀光恍如山岳崩塌，朝着王野倾塌而下。

    凌厉的劲气四射来开，使得周遭劲风激荡，尘土弥天。

    “刀掌杀伐，这罗长老已然悟到了刀中杀意…”

    看着面前这道道刀光倾塌而下，王野点了点头，心头暗暗想道：“只可惜杀意太盛，放而不敛，白白浪费了劲力…”

    念及此处，王野刚准备动手。

    而就在此时，他忽然听到身后一阵响动。

    侧目，却见温长老身如鬼魅，不断在王野的后方闪转挪移。

    与此同时，她手中飞出诸多黑色飞镖，直冲王野后方。

    这飞镖长约三寸，通体黝黑呈螺旋状，顶端尖锐无比，经内力打出裹挟着一股螺旋劲力，直冲着王野身后钻来。

    “雷公钻？”

    看到这黑色飞镖，王野心头一动。

    所谓雷公钻是以寒铁铸造的暗器，此暗器极为坚韧锐利，专破高手护身罡气。

    不仅如此，这雷公钻上淬有剧毒，见血封喉。

    这暗器就是要破开高手护身罡气，然后以毒杀人。

    咻咻咻！

    一时间破风声接连传来，如泣似诉，直冲王野后心而来。

    这雷公钻一出，王野的眉头一皱。

    他刚准备有所反应，而就在此时，一旁的吴长老长枪如龙，裹挟这雄浑的劲力，直冲王野而来。

    三人合力出手，配合默契无间。

    不过刹那之间，王野的所有退路便被全部封死。

    “如此招式也想杀我？”

    见到这三方招式尽数攻来，王野冷冷一笑：“还是太过年轻！”

    说着，王野冷笑一声。

    却见他猛然转身，手掌一挥。

    登时间，一股精纯内力涌出，将温长老轰出的雷公钻尽数包裹。

    同时，他手掌一引，更添一道内力。

    啥时间，这密密麻麻的雷公钻便被王野这内力牵引，朝着罗长老与吴长老登时轰去！

    “什么？！”

    看到眼前的一幕，三人齐齐震惊。

    他们万万没有想到，王野居然会以如此手法，来应对三人攻击。

    震惊之余，吴长老与罗长老不敢大意。

    虽然他们进攻凶猛，内力浑厚，在大宗师境界之中也是顶尖。

    但是这雷公钻专破护身罡气，且淬有剧毒，饶是他们也完全不敢有丝毫松懈。

    若是被雷公钻蹭破了些油皮，那也是致命的下场！

    登时间，二人转攻为守，将手中武器挥舞起来护在身边，以免被雷公钻伤到。

    但是，他们二人想的还是太过简单！

    这雷公钻被温长老裹挟内力轰出，本就劲头极足。其劲力完全足以洞石穿金，凶悍无比。

    如此威力再被王野加以引导，再增添一道内力。

    此时的雷公钻真是快如流光，犀利无比，比温长老方才轰出的威力更狠了一倍有余！

    不过电光火石之间，这雷公钻便直至轰在了吴长老与罗长老的兵器之上。

    锵锵锵锵！

    刹时间，一连串金铁交鸣的声响伴随着无数火花乍现开来。

    此时吴长老与罗长老二人只感觉手中的兵器之上传来巨大的震荡。

    这雷公钻虽然只有三寸，但是轰在他们兵器之上却有千钧之力。

    不过刹那的功夫，这接连而至的兵器便震得他们手臂酸麻，虎口生痛。

    甚至，二人手中的兵器都隐隐有拿捏不住的感觉。

    而就在此时，王野露出一丝冷笑。

    却见他冷冷一笑，手指一弹。

    刹那之间，一道凌厉的劲气破空而出。

    以极快的速度直接轰在了罗长老手中的大刀之上！

    乒！

    随着一声脆响，罗长老这手中的大刀被王野这一道凌厉的劲气瞬间分为两截。

    大刀被截为两端的刹那，罗长老猛然转头。

    让这一道凌厉劲气从脸颊划过。

    纵然是如此，这劲气犀利无比，在他的脸上留下一道长长的血痕。

    就连他双手的虎口，也在方才那一瞬间被震裂开来！

    仅仅一道气劲，便有如此威力！

    “咦？”

    看到眼前的一幕，王野的眉头一挑，开口道：“反应倒是不错，居然能躲得开…”

    “仅凭这一点，你就比潇湘子要强上不少”

    “只是不知，你这一次，还能不能如此的机敏了！”

    说着，王野猛然朝着罗长老猛然一指。

    嗡！

    登时间一道气劲凌空而出，朝着罗长老当胸轰去。

    这气劲凌厉无比，比方才那一道强横不少！

    “罗长老莫慌，看我助你！”

    这凌厉气劲一出，一旁的吴长老爆喝一声。

    他周身衣衫无风自鼓，以极快的速度来到罗长老身前。

    同时手中长枪之上劲力凝聚，狠狠朝着王野这一道劲气迎面轰来！

    轰！

    这一动，一股肉眼看见的劲气恍如涟漪一般。

    一时间四周尘土扬起，飞沙走石。

    吱…吱…

    抵挡住王野这一道劲气的刹那，他手中的枪杆之上便发出一阵阵让人牙酸的声响。

    放眼看去，只见这一柄长枪正在不断弯曲，仿佛随时都要被折断。

    吴长老这一强枪虽然霸道，但也不是王野的对手！

    “吴长老，我来助你！”

    见到这一幕，罗长老爆喝一声。

    只见他运起周身内力，双掌搭在吴长老身后，将自身内力源源不断的输送给了吴长老，让他借此一拼。

    然而，这场景虽然震撼。

    但这二人的内力仍旧犹如杯水车薪。

    手中的长枪仍旧不断弯曲，仿佛随时都会折断！

    然而就在此时，却见温长老豁然出手，取出两根金针，以飞针打穴的手法，瞬间刺入吴长老与罗长老身后的神庭穴。

    同时她开口道：“吴长老、罗长老，三气归一！”

    此言一出，温长老来到了罗长老身后，双掌搭在其身后，运起周身内力朝着前方涌去。

    熊！

    登时间，三人内力恍如烈火遇油，骤然壮大。

    细细听去，仿佛可以听到烈火在剧烈燃烧一般。

    这三人内力相和，威势陡增。

    一时间，原本摇摇欲坠的长枪，瞬间稳固了下来，乍一看居然有不相伯仲的之势！

