    “开火，快开火！”

    赵玉龙反应过来，赶紧喊道，对着一点钟方向就是一枪。

    一队成员也迅速开枪，能不能打中不去管，反正什么都看不到。

    山彪没有马上开枪，看向周军喊道：“周军，你的人听从他指挥，他说打哪儿，你们就打哪儿，能不能做到？”

    “听他的？”周军有些疑惑。

    “别啰嗦，老子级别比你高，又有临时调动和接管你们的权利，是不是要老子给你下命令？”山彪吼道。

    “不用，马上执行。”周军赶紧答应一声。

    这时，庄一凡忽然喊道：“十点钟方向，开火。”

    “都听到没？十点钟方向，开火。”周军懒得管了，大声命令道。

    “哒！哒！哒！”

    无数火力疯狂扫射过去，打的树叶乱飞，木屑四溅。

    “二点钟方向。”庄一凡又大吼一声。

    所有人迅速调转枪口，对着两点钟方向又是一通扫射，能打到什么谁也不知道，也懒得管了。

    庄一凡却敏锐地感知到两次开火，干掉三名悄悄摸上来的血魔，剩余几人被吓到后退回去，战果不错，这种集中火力的盲打虽然靠运气，但只要火力够猛，够密集，运气概率就大。

    “停止射击。”

    一声令下，所有人停止开火，纷纷看向庄一凡。

    庄一凡没有解释，继续微闭着眼，强迫自己身心放松，大脑放空，仔细感知周围，捕捉着四周的动静和危险气息。

    忽然，庄一凡再次喊道：“九点钟方向，二十米位置，打！”

    所有人迅速调转枪口，锁定九点钟方向，估摸着二十米大概位置，瞄准了迅速开火，子弹呼啸而去，在虚空在交织成一张死亡的大网，将位置兜头笼罩。

    “停止射击。”庄一凡再次喊道。

    所有人停止，警惕地看着九点钟方向，也不知道打中没有。

    赵玉龙有心想问到底什么意思，山彪却已经听到狙击手传来汇报，兴奋地喊道：“干掉三个，漂亮，就这么打。”

    大家有些懵，这么胡乱打一通居然干掉三个？

    “你确定？”周军忍不住问道。

    “老子用得着骗你？”山彪反问道。

    话音刚落，无数子弹疯忽然狂扫射过来，打的四周哗啦啦作响。

    周军看到这一幕意识到山彪没说谎，敌人被激怒了，精神大振，兴奋地喊道：“都藏好了听命令，让打哪儿，就打哪儿，都不许掉链子。”

    “是！”大家纷纷应道。

    这时，虚空传来轰鸣声。

    大家抬头一看，两架直升机呼啸而来，上面的图标显示着身份，一个个顿时大喜，山彪却赶紧提醒道：“狙击手，小心敌人RPG。”

    好不容易直升机赶来支援，被打掉了可惜。

    庄一凡忽然睁开眼，大吼道：“十一点钟方向，集中火力扫射。”

    “哒！哒！哒！”

    “通！通！通！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    一时之间，各种枪声大作，对着十一点钟方向奋力开火，有了刚才的经验，大家对庄一凡的话不再怀疑。

    血魔被打得一时无法反击，两架直升机趁机冲过来，直接开炮。

    “轰！轰！轰！”

    一道道巨大的爆炸声响起，十一点钟方向腾起一团团巨大的火球。

    大家看到这一幕哪里还不知道庄一凡又猜对敌人位置，打的更欢。

    “通！通！通！”

    两架直升机也开火了，火神炮疯狂倾泻子弹，以每分钟五千发子弹射速打的树木哗哗倒下，一片狼藉。

    “停止射击！”庄一凡大吼道，起身来，看着前方，目光锐利。

    赵玉龙跑上来，兴奋地喊道：“怎么样？”

    “撤！”庄一凡冷静地说道。

    “撤？”赵玉龙有些懵，局势大好，这个时候不应该痛打落水狗吗？

    山彪也听到了，赶紧上来问道：“兄弟，什么意思？”

    “信号没恢复，说明敌人不止这些，赶紧趁机撤离，否则又会被咬上。”庄一凡赶紧解释道。

    赵玉龙摸出手机一看，信号果然没有恢复，这说明还有敌人藏在暗处，看向山彪，山彪会意地说道：“那就撤。”

    “不攻上去看看战果？”周军好奇地问道。

    “没必要，撤吧！”庄一凡坚持道。

    “行，撤！”山彪一锤定音。

    队伍迅速撤离现场，寻了个方向猛冲。

    半个小时后，大家来到一个山坡停下休息，这儿视野相对开阔，放眼看去，层层叠叠，全是山林，也不知道跑到哪儿了。

    庄一凡观察片刻，对山彪说道：“这儿地形相对陡峭，易守难攻，我提议就地防御，烧火放烟，呼叫救援。”

    山彪看看四周，同意道：“这儿确实可以，就算血魔追来，只要火力部署得当，就能撑到空中支援赶到，我就不信血魔敢拼消耗。”

    “真要拼也不怕，最好把敌人全都吸引过来一次性解决，这儿地势够高，卫星能看到，坡度也有些陡，地形利于阻击，不像刚才那片山林无险可守，可以干。”周军看着四周赞同道。

    “那就布置吧，我们一队负责烧火。”庄一凡笑道。

    “行，我来布置。”山彪答应道，拉着周军去了。

    赵玉龙看看离开的山彪，笑道：“兄弟，真没想到你还会指挥打仗，这次多亏你，不然咱们都得死。”

    “你不是情报参谋吗？马媛好奇地问道。

    “对啊，有问题？”

    “情报参谋不应该只是分析分析情报之类，还要懂打仗？”

    “刚才是瞎蒙，运气好而已。”庄一凡敷衍了一句，见马媛明显不信，还想问，赶紧岔开话题：“赶紧收集干柴烧火。”

    大家不再多问，迅速行动起来。

    几分钟后，一堆篝火点燃，黑烟滚滚，直冲天空。

    这么做会暴露位置，吸引敌人追杀过来，但也能引起外界注意。

    之前在树林被敌人追着跑，没法提前准备，现在不同，而且有地势之便，只要守住一段时间，空中力量一到，多少敌人都不够杀。

    队伍士气大增，军心稳定，都忙着构建阵地。

    没多久，一架直升机呼啸而来。

    大家停下手上的事，纷纷抬头看向直升机，露出欣喜之色。

    忽然，远处树林飞出一枚炮弹。

    “轰！”的一声，直升机凌空炸裂，残骸满天。

    所有人脸色一僵，一颗心沉入谷底。

    庄一凡看着这一幕，猛的意识到敌人还不甘心，还想再战，肯定还有底牌，否则犯不着死磕到底，会是什么……那些毒蛇吗？

    不对……马上就要天黑，血魔是在拖延，想等到晚上再战。

    晚上黑月出现，血魔的战斗力会提高两倍以上，除了守夜人，在场谁也挡不住，但守夜人只有几个，血魔人数众多，毫无胜算。

    继续坚守待援，还是撤？

    一股强烈的紧迫感涌上心头。

