    东海，天墉城。

    周长青与流云真人端坐在赤云殿之内，就着一杯灵茶，坐而论道。

    准确的说，是周长青的分身。

    因为周长青的本尊，在天墉城停留一日之后，便与方淮真人一行人，向京城进发。

    “想不到，金鳌岛之行，竟然有如此的波澜，好在你最后获得了青萍剑的认可，否则我上清祖地危已。

    其实，当日金鳌岛开启之时，我也曾分出了一尊化身去过。

    只可惜，在那流光岛撞开金鳌岛之时，我的分身虽然也想一道进去，可是却不幸毁去。”

    流云真人放下手中的灵茶，一脸坦然的说道。

    或许其他修为的人，会为了保全颜面而隐瞒此事，但这不是他的风格。

    “此事发生之后，那群蜃鲸除了不幸死去的意外，其余的也消失无踪。

    东海仙岛等一众势力事后到是想要另外寻找，但可惜最终一无所获。”

    “总体而言，最终的结局是好的就可以了，等到通天塔修建完成之后，他们即便是蹲守在那里，也没有任何的作用。”

    周长青的分身听完流云真人的一番话，目光看向赤云阁外正在修建的高塔，眼中带着笑意的道。

    “的确，通天塔一旦建成，按照你的话语，便可以用诛仙剑阵沟通金鳌岛的门户，倒是的确不需要在从那里进。”

    流云真人说完，目光真挚的看着面前的年轻人。

    虽然明白眼前的这人，仅仅只是一具分身，可想到其本尊所做的事。

    哪怕是他，也不由得在内心惊叹的同时，涌现出一丝感激之色。

    最让流云真人在意的是，此人在踏入金鳌岛之时，仅仅只是分念境的修为，可现在已然迈入了道胎之境。

    “上清一脉，在你手中，定然可以大兴。”

    “多谢真人夸赞，不过我只是一具留在此地守塔的分身而已。”

    周长青的分身笑着说道。

    “此后，真人便称呼我为剑四吧。”

    “剑四，好名字。”

    听到周长青分身的话语，流云真人笑着说道。

    “对，诛仙四剑的剑四，镇守四方的剑四。”

    周长青的分身点头说道。

    本尊要做的事情很多，即便眼下整合了上清一脉，除非遇见重大决策，处理事务也只能依靠他们这些分身。

    他的工作其实还比较轻松的，只需要审核符合踏入金鳌岛的弟子而已。

    比起远在京师，操持稷下学宫的周浩然，不知道要强出多少。

    一个月后，铁柱观。

    “铁风真人，接下来就要看您的了，待到筛选出合适的弟子之后，我会陪你们一起前往天墉城。”

    铁柱观的山门前，周长青的第二具分身，对着铁风真人说道。

    虽然欧阳靖已除，但怎么说呢。

    他以前觉得佛门作死的能力很强，可这一趟走下来，发现上清一脉的惹事能力也不弱。

    所以，为了以防万一。

    左右有分身这种免费的劳动力在，派遣一个一旁监督也好守护也罢，还是很有必要的。

    且，有分身在，他还可以随时以取月之法的神通，施展玄光术进行远距离的通讯。

    另外，周长青还想看看。

    当他再次踏入到古卷世界的时候，自己的分身分别在多处交代一些事情，是否会在他离开此间世界之后，在留下一些痕迹。

    他以前尝试过，在踏入古卷世界之后留下些许文卷，可这并没有丝毫的作用。

    反而是因为开创稷下学宫所造成的影响，却保留了下来。

    周长青怀疑，一旦他踏入到古卷的世界，那么在他踏入之后，他的踪迹便会被彻底抹除。

    最初能够找到那虎妖，还是因为安山寺距离他较劲，被他认出了地图而已。

    “道子放心，贫道一定找到适合的弟子，定不让铁柱观昔日之事，再次重演。”

    铁风真人郑重的承诺道。

    “到是道子此番回到京城，还要前往龙虎山，要是遇见难题，请务必通知我等。”

    “这是自然。”

    周长青的分身点头道。

    不久，两人便来到了铁柱观的大殿，会见了已成为掌门的铁木道人，以及晋升为长老的铁心真人。

    只是，让人有些奇怪的时，铁心真人似乎又被人打过一般。

    “铁心，你这伤是怎么会事，莫非在我们离开之后，又有贼人潜入了进来？”

    看见铁心真人额头的大包，铁风长老皱着眉头说道。

    后者看了一眼好整以暇的大长老，没有说话，只是摇了摇头。

    “并非敌人，只是掌门师兄修行上遇见了一些问题，倒是铁风长老和长青道子，此番是否顺利？”

    毕竟是亲师弟，一旁的铁木道人连忙岔开话题，询问道。

    “一切顺利，这是我在金鳌岛所得的风行旗。”

    见不是贼人攻入，且铁心长老的目光频频看向大长老，铁风长老心中了然，当即摊开了自己的右手。

    刹那之间，一道漆黑如墨的小旗，出现在其掌心之中。

    ......

    炎京城。

    离开之时，才刚刚早春，眼下回来，时隔近五个多月，却已经入秋。

    “师弟，方才入城的时候，我看见城边贴有告示，言后金翻盘，朝廷即将挥师北上。”

    正当周长青看着大街上的人群感叹之时，林莫然却在这时，走了过来说道。

    “我也看见了，兵马调动已经完成。”

    周长青闻言，点了点头。

    他不知道前世大明当时调动兵马时，民间的情况，可他一路观察百姓，对此却是信心十足。

    也对，如今的大炎乃是巅峰时期兵强马壮，岂有不败之理。

    只是，周长青知道，大炎败了。

    在斩杀飞天浮屠的未来，大炎的败局便如前明一般。

    “走吧林师兄，看完民间，我们得回一趟稷下学宫了，去确认一下，眼下是什么情况？”

    周长青说着，当下只是身形一动，便御空而起。

    林莫然见此身上一道金光浮现而出紧随其后。

    虽然他现在距离踏入宝光之境还有着些许距离。

    可手中的定海珠却是先天灵宝，其中妙用无穷，到也不必借助紫鳞天龙斩飞行。

    至于其师尊方淮真人，却是与周长青的分身，一并去了上玄观。

    片刻之后，稷下学宫。

    ......

