
　　林峰加罚进球，湖人队只领先热火队一分了。

　　接下来是湖人球权，林峰组织进攻。

　　运球推进来，科比在弧顶接应，拿球后，科比没有第一时间突破，选择静观其变。

　　韦德不管不顾地贴身防守，被誉为矮五公分的乔丹，韦德可不是那么容易一步过掉的。

　　在后卫里面，韦德防守很凶悍，他的盖帽十分犀利。

　　甭管是内线大个子，亦或速度见长的小个子，全都被他封盖过。

　　06-07赛季，也是韦德的巅峰期，能跑能跳，运动机能恐怖。

　　科比每逢遇到韦德，并不敢大意。

　　“现在是blackmamba持球，要强起投篮吗？”

　　“blackmamba选择背打wade，晃肩假动作，wade并没有吃骗，kobe超级后仰强投，这球打得有些勉强，不过还好进了！”

　　科比单打韦德，命中率还是比较可观的。

　　晃肩假动作，并没有点飞韦德，韦德防守凶悍，一般不会吃骗。

　　科比本想点飞韦德，然后面对空篮打进，结果事与愿违，韦德压根不跳。

　　敌不动我不动，这条方针，被韦德很好地贯彻下去。

　　眼瞅着韦德不吃骗，就高举双手紧贴，干扰他投篮，没得办法，科比只能采取超级后仰，顶着韦德身体，强起跳投。

　　手感来了，超级后仰将球送入篮筐。

　　而事实上，这球有命中率加成，林峰传出去的球，队友命中率自动提升3%，所以科比超级后仰打进了。

　　倘若没有3%的命中加成，林峰估计八成是要打铁的，因为科比这球投的确实勉强。

　　另一边。

　　韦德摇摇头，他尽力了，而科比依然能进，只能祈祷下回合，科比的手感冰冷一些。

　　热火队进攻。

　　贾森·威廉姆斯串联组织，看似瘦弱的身躯游走在内线绰绰有余。

　　他的运球动作格外浮夸，给人感觉似乎不稳，但是仔细看，又稳如老狗。

　　奥尼尔坐镇篮下，挥手示意威廉姆斯传球，他在油漆区突分，把球舒服地送到奥尼尔手里。

　　背身顶开夸梅布朗，以庞大的身体强吃布朗。

　　夸梅布朗根本hold不住奥尼尔强横的力量，被奥尼尔顶开，双手抱着球，又是一个霸气大暴扣。

　　在本场比赛中，奥尼尔百分百命中率，当然除去罚球。

　　内线翻江倒海，遇不到像样的对手，奥尼尔命中率是很高效的。

　　“oh！布朗被强吃几次了？这应该是第四次了，这样下去，湖人队内线要被沙克一人打爆了。”

　　迈克布林和阿尔伯特，都在替湖人队着急。

　　禅师需要换人了，看来夸梅布朗面对奥尼尔，压力是真心大。

　　在与奥尼尔的对位上，他毫无还手之力。

　　禅师思考过换人，等第二节比赛结束，让新人拜纳姆上去。

　　拜纳姆是个愣头青，想法没夸梅布朗那么多，愣头愣脑的特点就是蛮干，兴许能限制奥尼尔发挥。

　　很快，第二节比赛结束了。

　　双方大比分依旧很僵持，大比分定格在45:42，热火队通过内线强吃，外加安东尼·沃克的一记三分，已经领先湖人队三分了。

　　短暂休息回归赛场，禅师安排拜纳姆上场，希望拜纳姆这个愣头青在攻防两端，能给奥尼尔带去一些阻碍。

　　第三节顺势开打。

　　林峰上来后便飚中一记三分，顶着防守人贾森·威廉姆斯，远距离三分命中，比分扳平了。M.23sk.com

　　热火队进攻，贾森·威廉姆斯再度把球突分内线，让奥尼尔继续保持战斗力，接连打爆湖人队内线。

　　拜纳姆登场后，或许是为了在禅师面前好好表现，以此获得更多出场机会。

　　他防守奥尼尔，确实好了很多，至少不像夸梅布朗那样畏首畏尾，一副很惧怕奥尼尔的样子。

　　强吃拜纳姆，奥尼尔发现还挺困难，使劲顶了几下，拜纳姆根本不后退，就跟奥尼尔硬刚。

　　一时间让奥尼尔犯了难，心里犯嘀咕，手上动作就有些停滞和多余。

　　被林峰瞅准机会，一巴掌将奥尼尔手里的篮球抢断下来。

　　奥尼尔顿时一脸懵，看向偷袭他的人，竟是林峰。

　　“shit，该死的！”

　　奥尼尔咒骂一声，林峰已经飞速冲向热火队禁区了。

　　韦德、贾森·威廉姆斯迅速回防，科比与奥多姆在后面跟进。

　　林峰到了中距离突破，做出突分假动作，贾森·威廉姆斯和韦德以为林峰要传球。

　　结果只是一个虚晃假动作罢了，趁着两人愣神间隙，林峰一鼓作气冲到篮下，以一记蝎子摆尾式的炸裂扣篮，将球重重砸进篮筐！

　　“oh，吼吼！china林那是什么扣篮动作？蝎子摆尾？”

　　“是的，china林这是蝎子摆尾扣篮，这个扣篮太劲爆了！”

　　“实战中很少见到蝎子摆尾扣篮，我强烈推荐china林今年参加扣篮大赛，冠军肯定是他的，这记扣篮实在太猛了！”

　　迈克布林与阿尔伯特均被惊呆了。

　　在实战快攻中，林峰抢断奥尼尔，极速杀到篮下，突分假动作骗过韦德和威廉姆斯，然后一记蝎子摆尾，帮助湖人队再拿两分。

　　“我的老天，蝎子摆尾，这扣篮好华丽啊！”

　　现场两万多迈阿密球迷，纷纷被林峰这记扣篮折服。

　　单手挂在篮筐下，林峰并没有急着下来，扭过头，挑衅般看向威廉姆斯和韦德。

　　然后才轻飘飘落地，自始至终，他都没有说一句话，更没有对着韦德怒吼。

　　但是那份无与伦比的庞大气场，却让韦德和威廉姆斯黯然失色。

　　“林！好一个蝎子摆尾，这招扣篮，你什么时候能教教我？”

　　奥多姆摸了摸林峰脑袋，含笑说道。

　　林峰答道：“当当，你就算了吧，投个三分你还行，这蝎子摆尾，我怕你做不来。”

　　“oh，shit，你瞧不起谁呢？想当年我也是一名扣将。”

　　奥多姆撇了撇嘴。

　　通过林峰这记蝎子摆尾，湖人队又领先热火队了。

　　比赛越打越精彩，也越发激烈。

　　韦德发球给到贾森·威廉姆斯，他则是极速跑向前场，示意贾森传球。

　　刚才被林峰挑衅，他要报仇，这回合进攻，必须隔扣湖人队一名球员，为迈阿密热火涨涨气势。

　　林峰不动声色追了过去，上半场被韦德飞身暴扣一个，下半场他就没好运气了。

　　狂魔封盖技能，就是为韦德准备的，硬刚比赛，林峰还没怕过谁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第144章 华丽的蝎子摆尾免费阅读。https://xs.23sk.com 