    耀眼的火光冲天而起，大量的榴弹在空中飞舞，机枪冒着滚烫的热气，直升机在天空盘旋。

    这就是战争。

    李天然看着这一幕，感觉自己心底有股兴奋的冲动正在慢慢苏醒。

    枪火喷射铁翼旋，妖氛寂灭扫黄泉！

    这种身处战争中心，一声令下便可以让世界为自己而动的感觉，实在是太爽了！

    李天然一直认为自己是一个足够冷静的人，但在炮火的轰鸣声中，在海兽的嘶吼声中，他感觉自己的血在燃烧，在沸腾！

    “成人猛士1、2、3队，使用rpg和机枪交叉射击，作战车、直升机马上进行弹药补充。”李天然有条不紊的下令。

    武装直升机在战争中的弹药消耗速度是极其恐怖的，在这种大规模作战下，再加上机枪的射速，几乎一个冲锋下来弹药就见底了。

    装弹两小时，射击两分钟……

    这句话可不是简单的说说而已。

    此时，五台直升机返回农场进行弹药补充，但剩下的五台直升机则作为地面火力的掩护力量，对一些穿过火海直扑向战车所在位置的海兽进行点杀！

    “南区有动静吗？”李天然在系统内对南区的监控守卫进行询问。

    很快，一系列画面返回。

    南区海面依然一片风平浪静，和正在激烈交火的北区形成了强烈的对比。

    “还真沉得住气。”李天然笑了笑，他转头再次看向战场。

    白磷弹的威力很猛，而且附着力非常强，燃烧后的温度可以达到1000摄氏度以上，足以消灭所有生物。

    而此时，整个北区几乎都变成一片火海。

    大量的海兽身上带着熊熊烈火在疯狂的狂奔着、嘶吼着，它们的皮肉崩碎，连骨头都被烧化了。

    终于，有变异兽转头奔向大海，想要逃走。

    但大海深处传来了一声低沉的低吼，这道声音像是有什么诡异的魔力，让已经逃到了岛屿边缘的变异兽再次调头发起不要命的冲击。

    “滴滴滴！”

    三秒后，南区的监控守卫忽然发出刺耳的警报。

    李天然挑了挑眉毛，而后向着坐在旁边的丁路和陆驰说道：“守好这里，慢慢把战线往内部拉，南部有了些动静，今晚的正戏要开场了。”

    ……

    李天然乘坐一台直升机离开正在交战的北区。

    相比于这些狰狞的变异兽，南区那些略显阴沉的兽王才更加可怕。

    李天然离开，北区便只剩下陆驰和丁路两人。

    这是他们第一次主持如此巨大的战役，心中都难免有些激动。

    在步战车和直升机的强大火力之下，兽潮整片整片的倒下，而他们也根据李天然的指示，一点点将战线向后拉。

    “这些怪物太可怕了。”丁路坐在直升机上，语气有些沉重的说道。

    陆驰舔了舔嘴唇：“没有理智的怪物就像一群疯狗，虽然看上去很吓人，但实际上并不可怕。”

    大片的变异兽倒了下去，就在此时，远处的海面再次疯狂的起伏起来，似乎有一个庞然大物要破水而出。

    哗啦！

    海面分开，一头体型绝对超过百米的变异蓝鲸露出海面，它缓缓接近北区陆地，而后张开巨口，一台浑身散发着金属光泽的事物滚了出来。

    那从蓝鲸巨口中滚出来的事物居然是一艘小型潜水器！

    陆驰和丁路使用夜视望远镜看到了这一幕。

    丁路有些疑惑，不知道对方想要干什么。

    而陆驰则像是猜到了什么，脸色阴冷起来，冷笑连连。

    几头体型较小的变异海兽爬到潜水器旁，强行打开潜水器的出口，随着一阵哭嚎声响起，潜水器中居然走出了几十名活人！

    丁路瞬间瞪大了眼睛，他看到海兽们将这些活人推在队伍的最前方，充当人肉盾牌缓缓前进。

    这些人类肤色各异，有亚洲人，也有欧洲人，但脸上的表情却是统一的相似，惊恐无比、绝望无比。

    也不知道这些海兽们到底从什么地方掳来了这些人类，或许它们将这些人类圈养起来，就是为了把他们当成肉盾来使用！

    “Help！”

    “救命！不要开火！”

    “我们是人类！”

    “助けてください！”

    各种求救语言响起，数十名人类颤抖着在怪物的前方向战车的方向走来，一边前进，一边崩溃的大哭。

    “停火！停火！”丁路头皮发麻，怒声吼道。

    嗡嗡！

    直升机在高空盘旋着，机枪缓缓停止转动。

    “让直升机降落，我驾驶2号战车，让其他战车和直升机为我开道！”丁路深吸了一口气说道。

    陆驰脸上露出诧异的表情：“你该不会是想要救那些人？”

    “没错。”丁路点了点头说道：“放我下去！”

    “你疯了吧？你看不出来这是对方的战术？你去救他们是找死！”陆驰厉声道：“再说，他们有什么价值？”

    “这群人里面说不定会有什么行业的人才，正好可以为老板效力也说不定。”丁路沉声说道。

    丁路的性格很忠厚，同时也很执拗，在末日之中，他还保存着一丝善良。

    但在陆驰看来，丁路的这种善良无疑和傻逼等同。

    在这种情况下居然要去救那些人质，这不是傻逼是什么？

    “现在变异兽只剩下小半，而且我有充足的体力和能力，不必担心。”丁路轻笑了一声说道。

    陆驰简直要被气疯了，就为了这样一个离谱的理由，丁路居然要深入战团内部。

    “你非要救他们不可是吗？”陆驰咬牙问道。

    丁路点了点头。

    “好，既然我们产生了矛盾，意见无法统一，那我送你下去。”陆驰冷笑道。

    很快，直升机降落，丁路跳了下来，按照计划坐上2号战车。

    陆驰在直升机上再度升空。

    丁路调整了一下对讲机，说道：“我会在3号通道穿过，请直升机队伍为我护航……”

    嗡嗡！

    陆驰的直升机径直向着远处的兽潮而去。

    哒哒哒！

    机枪瞬间开火，借助人体肉盾正在不断向前推行的兽潮队伍瞬间一片混乱。

    子弹落下，走在最前方的人类身体瞬间被打碎，伴随着绝望的呼喊和诅咒，数十名人类顷刻间化为亡魂。

    丁路呆住了。

    战车和机炮再次开火，将兽潮队伍击溃。

    直升机再度降落，陆驰面无表情的看着丁路，

    “现在，我们的矛盾没有了！”

