凤九闲闲的说着，衣袖一拂，将那些乾坤袋全都收了起来，继而进了灵鹿车里：“回去吧！别耽搁太久。”
　　梅老驾着马车往回而去，路上，他询问着：“小姐，你不是精通医术吗？那是什么样的病见不得阳光？”
　　马车上的凤九眸光微动，问：“谁跟你说我精通医术的？”
　　外面老者微顿了一下，道：“懂丹药的人都会懂些医术，你是丹尊级别，想来医术也很高超。”
　　凤九没有说话，只是闭着眼睛休息着，直到回到了府中，她将那些乾坤袋交给冷华：“将东西分类吧！”
　　冷华接着那些乾坤袋看了看，应了声是后，见她进去了，便来到外面老头那里问着：“你们出去可是遇到什么事了？这些乾坤袋怎么来的？”
　　“呵呵，我跟你说，你家主子就是个土匪，出去一圈还抢了不少东西，难怪都不用做事的就有钱用。”老头轻叹一声，看了冷华怀里的那些乾坤袋一眼，道：“用不用老头帮你分？只要给几币金币我去打酒就行了。”
　　冷华瞥了他一眼，问：“你一天一斤半酒还不够喝？”
　　“哎，这说不准的，有时想多喝一点，有时就少喝一点，多备一些留着，想喝时才有。”
　　“酒喝多了伤身。”
　　冷华说着，将那些乾坤袋收了起来，又从自己的空间中取两套衣物来：“这是给你的，你回头试试合不合身，要是不合身我让人帮你改一下。”说着，将衣服递给他后便离开。
　　看着手上的衣服的靴子，梅者微怔，他敛下了眼眸静静的站了一会，最后才将衣服收了起来，转身回了院中。
　　次日，四缺和木心两人便寻着来到府门，当看到这府邸时，木心朝四缺看了一眼：“师尊他们就住这里？这里看起来似乎还不错。”
　　“四方城中的金贵地，有钱也不一定买得到这里的宅子。”四缺说着，负着手看着前方，道：“只是不知，师尊让人唤我们过来是有什么事？”
　　“都到了这里了，进去不就知道了？”木心说着，上前拍门，不多时，便见一名醉熏熏的老者打开门朝外看了一眼。
　　“谁啊？找谁啊？”梅老瞥了外面两人一眼问着。
　　看着这浑身酒气一副没睡醒模样的老者，四缺和木心相视一眼，道：“我们是仙宗的四缺和木心，是来……”话还没说完，那门砰的一声便关上了，看得两人一怔一愣的好半响也没反应过来。
　　大门里的梅老关上门后也愣了一下，他取上腰间的酒壶喝了口酒，砸巴了下嘴巴：“刚才说的是谁来着？仙宗的四缺和木心？听着好像有些耳熟啊！”
　　他揪了揪胡子，忽的，整个人猛的清醒过来：“仙宗的四缺和木心？那不就是那两个拜了凤九他们为师的那两个仙宗尊者？”
　　他一拍额头，连忙将酒壶收起，整了整衣领上下看了一眼后才上前将门打开：“原来你们就是我家小姐的两个徒儿啊？
