    王安还不知道。

    他的这番即兴演讲，不仅让在场流民震撼。

    更远处，还有两拨人，也纷纷露出不可思议之色。

    “好！好一个九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒……真是让人心血澎湃，情难自已啊！”

    营地边缘的老槐树下。

    一名身穿灰色秀云纹长袍的老者，望着人群中间，忍不住击节称赞。

    “如何，希言兄？单是这半阙诗词，便足以流传千古，后面半阙，也是气势磅礴。”

    旁边另一个青衣儒衫的老者，微微一笑：“就单单这两句，你还敢说，当今太子殿下，是个草包么？”

    “哼！徐怀之和张征误我也！”

    灰袍老者闻言，忍不住冷哼一声：“要不是他二人，上次抡才大典之后，到处私下宣扬，太子作弊，之所以诗词取胜，全是陛下提前泄题，老夫何至于此！”

    虽然这么说，脸上还是流露出一丝愧色。

    青山老者瞧着他的模样，打趣道：“如此，你还打算推辞宰相之位，留任礼部尚书等致仕吗？”

    “依我看，你要实在不想干，可以向陛下推荐老夫，老夫终日与山林为伴，也想试试这仕途……”

    “你？”

    灰袍老者斜了他一眼，冷笑道：“就你这个书呆子，敢把你推荐给陛下，回头我非掉脑袋不可。”

    “你……”青衫老者气得吹胡瞪眼，“老夫好歹是名震京城的大儒，桃李满天下，莫要小看老夫的才学。”

    “那是别人眼里，在我眼里，你就是个教书匠，还是不知变通那种，再说……”

    灰袍老者往人群里看了一眼：“就太子殿下这两句，你青云书院现在，还有人能写得出来？”

    “连殿下都不如，你还好意思做官……还是留在书院，陪你的徒子徒孙吧。”

    “那是……那是因为书院重视实干，不屑于那些虚浮之物。”

    青衫老者被戳中名门，强行狡辩道：“区区诗词，不过小道尔。”

    “既是小道，那你作一首。”

    “呃……这有何难，等过两天……”

    “何不现作？不必超过殿下，接近即可，也让我见识一下。”

    “这个……老夫精神不太好，灵感缺失。”

    “我看你是作不出来吧？”

    “今天黄历上说，不宜作诗。”青衫老者脸沉下来。

    “有这个忌讳吗？”灰袍老者眼神戏谑。

    “无耻老贼，你非要让老夫今天颜面尽失是吧！”青衫老者大怒，转身就走。

    灰袍老者见他脚步匆匆，笑了笑，忙追上去：“敬植兄这是心虚了？”

    “你还说？信不信老夫和你没完！”

    “好好，不说就是。”灰袍老者回头望了王安一眼，转过去，“正好我升任，不如一起去喝一杯？”

    “你请客！”

    两名老者渐行渐远。

    营地的另一边，则是几名白衣素纱的年轻女子，如月宫仙娥，轻纱蒙面，娉婷袅娜，衣袂飘飘。

    这些女子，浑身散发着一种清冷的气息。

    反而中间为首的女子，平静祥和，隐隐透露出一丝圣洁。

    这名女子身材高挑，青丝搞挽，肌肤白若冰雪，眉间不似其他女子画着花钿，皎洁如月，给人一种极其素雅的感觉。

    尽管她蒙着面，但，单凭露出的如画眉目，便能断定，这一定是位世间少有的极美女子。

    这几人的出现，其实边上的流民早已注意到。

    或许，是出于自惭形秽，又或是，觉得这几名女子生人勿进……

    反正，没有一个人敢靠上来。

    “这个大炎太子，简[笔趣阁 www.xbqg5200.co]直比西梁神殿的神官还厉害，真会鼓动人心。”

    一名女子听完王安的演讲，忍不住说道。

    又一名女子开玩笑：“姐妹们，你们说，要是把这个太子，丢到西梁神殿，各大神殿会不会抢着要？”

    “我看未必，大炎和西梁可是敌人。”

    “我觉得有可能……月姬大人，听说你来自西梁，应该比我们了解神殿，不如你来说？”

    “这个……我也不清楚。”

    叫作月姬的女子，宛若秋水的眸子，泛起一丝涟漪，很快就消失了。

    她的人清冷高洁，声音也如月光下的溪水，淙淙流淌，干净清幽：

    “还有，大家不必称我大人，叫名字就行。”

    “这可是教主的吩咐，我们可不敢改口。”

    有女子问道：“月姬大人，我们这次前来做任务，是不是要征求这个太子同意？”

    “应该是。”

    月姬轻轻点头，沉默片刻：“不过，事情似乎有变化，先静观其变。”

    营地中间，依旧没人吭声。

    众人似乎还没从憧憬中醒来。

    王安一看，好像用力有点过猛啊，当即清了清嗓子，吸引回众人注意力：

    “咳咳……各位，这只是本宫的一个梦想，想要实现，需要我们共同努力。”

    “本宫不想骗你们，现在的我，给不了你们太多承诺，但是……”

    王安高举右手，伸出一根手指，掷地有声：

    “本宫唯一能保证的，就是，留在这里，你们会更安全……本宫有能力，可以治好你们的病，然后，我们再一起努力，建设新家园，争取早日过上好日子！”

    “当然，选择投靠谁，是大家的自由，这一次，本宫不强迫你们，由你们自己来选！”

    一口气说完，王安竟然有些疲惫。

    你妹哟，不过收治几个流民，怎么搞得跟总统选举一样。

    心里不断祈祷，流民千万别走，千万别走！

    要是这都不能扭转局面，那可就玩脱了。

    不少流民低下头颅，若有所思。

    诚然，张澜给出的条件很有诱惑力，但，似乎太子说的话更有道理。

    是啊，世上哪有不劳而获的好事。

    人家现在养着你，不代表将来也养着你。

    难道恵王还能养大家一辈子？

    想了想去，还是留下来算了，而且在这呆了这么久，也懒得挪窝了。

    于是，除了极少数人，大部分又重新默默走回营地。

    王安长松了口气。

    看来，小爷很有演讲天赋啊。

    要不下次，在朝堂上讲一讲人权非天赋，男女平权，人人生而平等？

    还是算了……我觉得我肯定会被判死刑。

    皇权时代，这玩意就是个雷，谁碰谁炸。

    眼看局势对自己大大不利，张澜脸色瞬间垮了下来，偷偷给一个御医使个眼色……

