    排驻地。

    张伟正在摆弄着手中的三八式步枪：“有的战士没有用过三八式步枪，相信你们现在也有了一定的了解，三八式步枪比咱们之前用的汉阳造老套筒什么的准多了。”

    “三八式步枪后坐力小很多，你们用起来不会费什么力气，虽然缴获了不少的刺刀，但是你们大刀的练习也不能够落下，从现在开始，每天下午进山练习射击，五个人一组，分成四组。”

    “这，排长，战士们的枪法还行，要不子弹省着点用，不行我带人到团部要点粮食回来。”

    张伟摇了摇头：“不用了，山里面猎物挺多的，就是有狼，让战士们五个一起，应该不会出什么问题。”

    喜子叹了一口气：“可是，我总觉着子弹浪费了，这子弹用来杀小鬼子多好呀。”

    张伟拍了拍他的肩膀：“我之前也这么想。可是咱们拔掉了个据点就缴获了这么多，没枪没子弹，咱们直接杀鬼子就可以了，你想想，之前的鬼子小队。”

    喜子听罢也没有坚持什么，毕竟他们打了两仗赚了盆满钵满。

    比其他兄弟部队富裕的多。

    上次打据点不仅仅缴获的是白面，还有一些盐巴，鬼子的盐巴要比山里开出来的粗矿盐吃起来要好得多。

    就说这盐巴，上次团部派人送来的粗盐他们都没人看得上。

    转手就低价卖给了老乡换了不少的粮食。

    张伟带兵就是：能让手下吃的好，就不会让他们吃的差，只要咱有条件，就要给他们最好的。

    “对了，排长，您上次去团部干啥了呀，摩托车也没开回来，弟兄们还没坐过瘾呢。”

    “那玩意坐着不硌屁股？有什么好坐的，送给团长了。

    上次去和团长营长喝了个酒，团长说要给咱们请功，闹个嘉奖什么的。”

    “排长，那嘉奖...会不会。”

    张伟摇了摇头，这事情他也没底：“不好说啊，不好说，要知道咱们团长可是战场抗命，不服从指挥，这可是大忌，要是你我，怕不是早就枪毙了。”

    “可是咱们擅自行动团长也没追究啊。”

    “屁，团长和总部能一样吗？

    咱们只要能一直打胜仗，团长就不会怪咱们。”

    “团长上次不是还奖赏咱们五箱手榴弹吗？”

    “那是老子把团长喝趴下才要回来的，你以为团长是土财主啊，手榴弹说给就给，门都没有。”

    两人走着走着就来到了村头。

    晋西北的风，冷的刺骨

    张伟突然有些希望李云龙早点去当个什么被服厂厂长，说不定还能从他那边找新军装和新棉被。

    “排长，那边有人骑马过来！好像是咱们的战士！”

    张伟点了点头：“我看到了。多半是上面来人了。

    不然就咱们这屁大点地方，不值得人们跑一趟，之前让你留的风干肉条还在不在？”

    喜子嘿嘿一笑：“排长，你放心吧，老早就藏好了，大壮想偷吃都没找到，我放房顶上呢！”

    “成，还是你靠谱，走咱俩去迎迎。”

    “驾！驾！”

    丁伟和警卫员以及总部的干事看到有人前迎都加快了骑马的速度。

    张伟和喜子二人站在了一起，敬礼道：“首长们好！”

    “你们谁是张伟？”

    “报告首长，新一团独立排排长张伟听候指示！”

    “同志你好，我来宣布一项副总指挥的决定，你们杀敌有功，作战顽强，奖励你们战斗模范排称号，希望你们再接再厉，多杀鬼子！”

    “是！谢谢首长，首长要不您下马进村休息休息？”

    “我们就不用了，嘉奖令给你们，我们就回去复命了，这是你们的新团长，丁伟。”

    张伟和喜子急忙敬礼：“丁团长好！”

    丁伟审视的目光在张伟的身上放了好久，张伟除了帅的出众和身高高他半个头之外，也看不出什么东西来。

    “去，集合部队，老子有事情说。”

    “是！”

    村口，除了必要的哨兵之外，其他十九个人整齐列队，无人出声，腰背挺的笔直。

    “不错，我来宣读一下总部的嘉奖令。

    总部授予你们排战斗模范排称号，希望你们继续努力，多杀鬼子，完了。”

    丁伟挥了挥手，示意张伟道：“张排长，过来讲两句。”

    “成！”

    张伟站到了众人的面前，严肃的说道：“弟兄们，这份荣誉是你们应得的，但是不要因此翘尾巴。

    民国二十年九月十八日，盘踞在中国东北的日本关东军按照精心策划的阴谋，由铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近日本修筑的南满铁路路轨，并嫁祸于中国军队。

    日军以此为借口，炮轰中国东北军北大营，制造了震惊中外的“九一八事变”。次日，日军侵占沈阳，又陆续侵占了东北三省。

    民国三十年年2月，东北全境沦陷。

    时至今日，大半个中国已经沦入区区三尺倭奴之手。

    弟兄们，我就问你们一句，你们甘心吗？”

    众人吼道：“不甘心！驱逐日寇，还我河山！”

    “好！我张伟虽然成为你们的排长时间不长，但是你们努力训练，杀鬼子的时候我都看着了。”

    我可以拍着胸脯对你们说：

    你们，是抗战的先驱之一。

    是我们中华民族千千万万和民族英雄之一！

    正是你们，撑起了咱们华夏民族的脊梁。”

    一般都会灌输仇恨，杀敌抗战什么的，鬼子很厉害，不要轻敌。

    我们同样的人数不是鬼子的对手之类的。

    但是张伟偏不，他相信在他的率领之下，他的麾下士兵个个都是嗷嗷叫的野狼，绝不会次于鬼子的任何一批部队。

    平日里面他们刻苦训练，每次都在极限中徘徊。

    他们平日里面都是面对张伟的斥责和体罚。

    何曾听到过如此不加掩饰的赞扬？

    我们是民族英雄，我们是抗战先驱，我们也是撑起民族脊梁的那一群人。

    有一个算一个，一群看似样貌成熟，实则二十岁左右的小伙子们面色涨红，情绪激昂。

    就连丁伟也听的热血沸腾的。

    “驱逐日寇，还我河山。”

    “驱逐日寇，还我河山。”

    “驱逐日寇，还我河山。”

    “战斗模范排的荣誉，只是一个开始，同志们，有没有信心！”

    “有！有！有！”

