    第322章

    可是现实却不能让她如愿，她的颖儿，她的小宝贝，要继续留在韩家，留在她生活了十多年的那个家里，她能理解，心里控制不住地难受。

    舒颖杏眸中笑意蕴染,点头回应：“好，我会常给家里去电话的。”

    “那妈可就在家里等着了。”

    松开舒颖，宋云岚擦拭着眼角的湿濡，柔声叮嘱：“工作重要，身体也重要，你一定要好好的！”

    “|嗯。”舒颖点头，微笑说：“我没在您和爸身边,你们同样要保重身体,否则,我在安城这边会担心你们的。”

    “放心吧，妈和你爸的身子骨硬朗着呢！”

    时隔十多年终于找到丢失的闺女，现如今被闺女关心，宋云岚感到熨帖得很。

    和生母话别后，舒颖又分别与舒父、舒灏二人话别，最后她将目光落向舒欣：“姐，保重！”

    舒欣轻“嗯”了声，就听舒颖语带关心，又说：“遇到事儿别自个憋着，记得给爸妈和哥哥们说，或者给我打电话也行，记住了？”

    “嗯。”

    舒欣再次应声。

    舒颖眼神清亮通透，她静静地看着这个孪生姐姐，须臾后，她的目光挪到舒父和宋云岚身上：

    “爸、妈，我姐有点内向,很容易被人欺负，我希望你们从今往后能多多疼爱我姐,关心我姐，不要让我姐受委屈。”

    “放心吧，有妈和你爸在，谁都别想欺负你姐！”

    不管是哪个，要想欺负她闺女，她第一个不会放过！

    ……

    检票时间到，长话短说，舒颖再次和舒父几人一一话别，而后，目送几人走向开往帝都的列车，望着他们检完票登上车厢。

    “再见！”

    舒灏在临走进车厢那刻，忽然顿住脚步，他转头对着站着的方向挥挥手，见状，舒颖面带笑容，对着这位血缘关系上的兄长亦挥了挥手，道了声再见。

    -

    这边舒父几人坐上驶向帝都的火车，几乎是同一时间，顾瑾修从一列由南方某城市开往安城的火车上下来。

    身姿笔挺,宛若苍松劲竹,在站台上站立片刻，方提步出站。

    想着很快就能见到离家出走多年的小弟、和……和“死而复生”的三弟，顾瑾修的心情是既激动又紧张。

    而在动身来安城前，他有给帝都家里拨电话，没做任何隐瞒，把弟弟瑾烨打给他的那通电话内容，一五一十告知老爷子，

    那一刻，老爷子虽没做声，但他不难想到其心情，甚至可以肯定，老爷子多半眼眶湿润。

    事实上确实如顾瑾修所想那样，自昨个下午六点多接到顾瑾修的电话，到今日，顾父的心情都没能恢复平静。

    “从昨晚我就看你怪怪的，是不是老大老二他们遇到了什么事？”

    给顾父泡了杯茶水放到面前的茶几上，顾母在其对面的沙发上落座，眉头微拧，她说：“你可别骗我，老大老二他们也是我的儿子，要是他们真有什么事，你得告诉我实情。”

    这是一个两鬓略有些斑白，衣着讲究，虽已上了岁数，可大眼看就活得相当精致的老太太。

    说是老太太，只是按岁数来划分，实际上，这位就相貌和身段来看，打眼看就一中年妇人。

    “……”

    顾父闻言，怔忪片刻，他放下手上的报纸，直视着顾母，嘴角动了动，却半晌未语。

    “有事说事，你这样一句话不说，我看着心里发慌。”

    顾母说着，眼里就涌上了泪光。

    要是舒颖有看到顾母现在的样儿，心里多半会吐槽：老白莲花。

    顾父开口：“老二昨个有给家里打电话。”

    “我知道，可我当时问你老二在电话里和你说了些什么，你却默不作声回了书房。”

    她这辈子生了四个儿子，老三早早没了，老四小小年纪离家出走，现在不知是死是活，老大老二……

    没在身边，只有两个养子就近在帝都工作，她知道……老大老二选择远离帝都，十之八九是对她有怨。

    他们怨她不是个好母亲，以至于老四不到十岁……独自离家，留下纸条说是寻找老三。

    瑾阳……她的三儿子，她生的双胞胎中的哥哥，为户弟弟小烨中枪，又意外坠入湍急的河流中……失去这个儿子，她悲痛欲绝，尤其在一看到小儿子瑾烨时，就忍不住想起三儿子瑾阳，就忍不住对小儿子生怨，觉得要不是为保护小儿子，瑾阳，她的三儿子便不会死……于是，每当小儿子出现在她眼前，她控制不住垂泪，别过头，不去看小儿子……

    这样做不对，她知道，可要把控住这情绪，她又做不到。

    直至小儿子离开家，一个人……只带了两身换洗衣服，装了点日常她给的零花钱，再没带其他，离家出走。

    那一刻，她后悔了，万分后悔，然，后悔没有一点用处。

    因为不管怎么寻找，她的小儿子就像是一根针落入大海，毫无音讯。

    自那以后，她明显感觉到老顾对她生了芥蒂，感觉到老大老二这俩儿子不再像以前那般和她亲近。

    对此，她心里很不好受，却又没有法子做出改变，只能由着一家人的关系变得别别扭扭，眼睁睁地看着长子瑾淮、次子瑾修远离帝都，前往外地工作。

    不过好在有俩养子多年来陪在她身边，但话又说回来，养子到底只是养子，不是她身上掉下来的肉，和老大老二他们兄弟在她心里的分量有所不同。

    静默半晌，顾父启口：“老二在电话里说……小烨，小烨人在安城，还说小烨在今年八月份有找到他三哥……”

    “……”

    顾母当即怔愣住，良久，她唇角颤抖，神色依旧有些恍惚，喃喃：“老三……老三他活着？”

    “嗯。”

    顾父颔首，他心情复杂，眼里难掩沉痛和歉疚说：“老三当年应该是被人意外搭救保住了一条命，

    至于小烨，他……他沿着老三坠入的那条河的流向一路寻找，最后晕倒在安城郊外的路边，恰好一对好心的夫妻救了小烨，送小烨前往医院救治，后来又收养了小烨。”

    往事一幕幕就像是在眼前播放，那年……那年他为保下两个养子，放弃了他自个儿子，且一下子放弃两个儿子，一对孪生子。

    说实话，在做出选择时，他的心真得很痛，如同被人硬生生撕裂一般。

    然，他有职责在身，他不能因心疼自己的儿子，不能因舍不得自己的儿子死，置烈士遗孤的安慰不顾。

    换句话说，他其实并没有选择的余地。

    于是，在两个养子脱险后，他怀着万分愧疚和极致悲恸，看着儿子瑾阳、瑾修默默流泪，接受他们被他放弃这一事实。

    他们很乖觉，没有大声哭喊，只是看着他这个父亲，眼睛里除过泪水，难看出有其他情绪。

    但他能想到，俩孩子不说恨他，却一定对他有怨，毕竟……毕竟他们也只是小孩子，不到十岁的小孩儿，在命悬一线之际，他们能不害怕？能不恐慌？

    有恐慌、有害怕，自然就有了怨……

    不过，他那会并未全放弃救下自己的儿子，可变故发生在一瞬间，歹徒忽然毫无症状地举起枪，对准他的小儿子，

    就在这时，老三，他的三儿子瑾阳不知哪来的力气，挣脱开钳制，一把推开弟弟瑾烨，为弟弟挡了一枪。

    抓住这个突变，他带的人迅速消灭所有歹徒，熟料，他的儿子瑾阳中枪后脚下不稳，踉跄着后退，失足坠入湍急的河水中。

    一对孪生子，他失去了哥哥，弟弟在哥哥保护下，得以脱险……谁知，家里的气氛和妻子的态度，将他不到十岁的小儿子逼得离家出走。

    前后失去两儿子，一个阴阳相隔，一个在外不知生死，年复一年，他没少寻找小儿子，可就是连个影儿都找不到。

    这导致他多年来心情沉重，每每想起那俩稚嫩、一模一样的面孔，就痛心至极。

    现如今，猛不丁被次子告知，不光小儿子这些年一切安好，且他本以为已经凶多吉少的老三，竟然……竟然也安好，且是小儿子找到了老三。

    坚持不懈，小儿子做到了他留给他们那张纸条上写的话，他会找到他三哥……

    按说，接到次子的电话，闻知小儿子和老三瑾阳皆安好该激动、该感到高兴，可他是激动、是高兴，但更多的却是羞愧、是歉疚。

    他对不起儿子瑾阳、瑾烨，作为一个父亲，他对不起这俩孩子！

    “小烨既然能给他二哥打电话，为什么不直接给家里打电话？还有老三，他是哥哥，小烨不懂事，他难道也不懂事？”

    顾母神色恢复清明，脸上表情平平淡淡，看不出有丝毫激动。

    仔细听的话，甚至不难听出她言语中的不满。

    “你这是在怨小烨，在怨小阳？”

    顾父沉下脸，神色凝重说：“孩子们不给家里打电话，你这做妈的难道心里没数？”

    “你……你还在怨我？没想到，时隔多年，你还在怨我……”

    顾母眼里泪水滴落，无比凄伤说：“我说了我不是故意的，我只是一看到小烨就忍不住想起小阳……情绪难控制，我只能在看到小烨时别过头……”

    她有什么错？

    倘若老三老四不是双胞胎，不是孪生子，她能在老三出事后，对老四生怨？

    “看样子你这么多年依旧没认识到自己有做错。”

    顾父的脸色变得有些难看：“要不然，你在听到小烨安好，在听到小烨有找到小阳时，不见有半点激动。”

    “我多多大岁数了，你至于像对阶级敌人那样指责我？！”

    顾母泪眼中写满幽怨和凄伤：“一个不到十岁大点的孩子，就他心思多！”

    “什么叫心思多？”

    顾父的神色冷若冰霜，他凝视着顾母：“小烨打小聪明伶俐，他要是没看出你眼里的埋怨，

    没看出你将老三的事怨怪在他头上，他能在这个家里待不下去，能一个人离家出走，去寻找老三？”

    “难道他没有错？难道老三出事和他没有一点责任？”

    顾母有些气急败坏：“不是为了护他，老三能中枪，能坠入河里？”

    “不可理喻！看来小烨坚持要留在安城，留在他继母身边，不回到这个家，是正确的！”

    得知小儿子不打算回帝都，顾父心里的滋味是五味杂陈，现在，就老妻对小儿子多年来安好表露出的态度，他算是知道了，枕边人因当年小儿子离家出走，终究是生了嫌隙。

    “我稀罕他回来？”

    顾母擦拭着脸上的泪水：“你让老二告诉他，不想回来就永远别回来，我不缺他这一个儿子。”

    “你……罢了，你爱怎样随你便，想要老二帮你传话，你自个联系。”

    顾父揉着额头，起身，去了书房，他不想和顾母继续争吵，觉得这纯粹是吃饱了没事给自己找事。

    执拗，没人比他更清楚，他这个枕边人，看似温温柔柔的一个女人，实则性情执拗，一旦认定了的事，是很难改变的。

    -

    安城。

    顾瑾修找到市局，一看到顾彦，就流露出激动的情绪，然，顾彦却一脸淡然，将人带回家，三兄弟坐在一块，半晌，谁都没有先开口说话。

    随着时间垫底流逝，顾瑾阳出声打破了一室静寂。

    -

    安城。

    顾瑾修找到市局，一看到顾彦，就流露出激动的情绪，然，顾彦却一脸淡然，将人带回家，三兄弟坐在一块，半晌，谁都没有先开口说话。

    随着时间垫底流逝，顾瑾阳出声打破了一室静寂。

    -

    安城。

    顾瑾修找到市局，一看到顾彦，就流露出激动的情绪，然，顾彦却一脸淡然，将人带回家，三兄弟坐在一块，半晌，谁都没有先开口说话。

    随着时间垫底流逝，顾瑾阳出声打破了一室静寂。

    -

    安城。

    顾瑾修找到市局，一看到顾彦，就流露出激动的情绪，然，顾彦却一脸淡然，将人带回家，三兄弟坐在一块，半晌，谁都没有先开口说话。

    随着时间垫底流逝，顾瑾阳出声打破了一室静寂。

    -

    安城。

    顾瑾修找到市局，一看到顾彦，就流露出激动的情绪，然，顾彦却一脸淡然，将人带回家，三兄弟坐在一块，半晌，谁都没有先开口说话。

    随着时间垫底流逝，顾瑾阳出声打破了一室静寂。

    (本章完)

