    墨夜摸着手中的老旧步枪，站在墙角有些发愣。

    “小夜，怎么了？回来之后就魂不守舍的。”

    旁边一个四十左右的中年男人端着一把自动步枪，目光在前面一群由远处正在逐渐接近的变异老鼠身上来回流动，神情虽然轻松，但握着枪的手却异常苍白。

    任谁面对数百只狂奔着的小猫大小的老鼠都会紧张。

    墨夜轻咳了两声，摇摇头道：“没什么，只是，这些大老鼠太恶心了。”

    中年男人一笑：“我还以为你被那只大怪物吓倒了呢。”

    “墨姐怎么会害怕，她有一次面对六个拿着匕首的壮汉都不怕，把他们全撂倒了。”有个很年青的小伙子没心没肺地笑着，脸上还带着未退净的青春痘印。

    “那是，墨队是谁，全省武警系统女子搏击冠军，自由组前五！”一个壮汉转过头，看着毛头小子笑着道：“前五什么概念知道吗？就是说在全省的男武警当中，只有四个牲口比墨队厉害，其他人见到墨队都得跪！”

    这番对话让屋子里的这支五人小队本来绷紧的神经轻松了不少，本来紧张的气氛也被缓解。

    “墨墨的射击也很厉害哦。”

    说话的，是这个五人小队里另外一个女性，一个年纪大约在三十出头的少妇，虽然穿着迷彩服，蹬着长筒战靴，但那只属于成熟女人的珠圆玉润还是遮挡不住，迷人的风韵扑面而来。

    说起相貌，这个少妇和墨夜略微有些差距，但她成熟的风情和顾盼间的丰姿，却完全弥补了这个差距，甚至在武警部门这群男性牲口的YY中，这位少妇还要稳压墨夜一头，占据着武警部队第一女神的宝座。

    但如果你把她看成柔弱的女人那就大错特错了，她曾经在一线工作了八年，执行了几百个大大小小的任务，一直保持着百分百的完成率，这个几率至今没人打破过，只有墨夜最为接近，她的百分之百完成度已经有四年，距离这位姐姐还有不小的差距。

    只是后来这位女武警嫁作人妇，转了文职，境界少了一个传奇，多了一个风情万种的后勤官。

    “蕾蕾姐，你笑话我，谁不知道我们部射击十二项纪录你保持了八项！”

    “哎，可姐好久没拿枪了，老了，打不动手枪了。”

    三个男人听了嘿嘿直笑，除了说这话的夏蕾，只有墨夜一个人脸红了，这个连男朋友都没有交过的队长，每次都禁不住这种隐晦的玩笑。

    这五人小队是临时凑起来的，本来墨夜有自己的手下，可末世开始，能够回到总部的人不多，小队八个人，也只有那个毛头小子和壮汉归墨夜管。

    那位中年人曾经是墨夜在学校的教官，后来意外受了伤，和夏蕾一样成了文职。

    末世开始后，有些人从家里逃到了总部，有些则被困在总部回不去家。

    这位中年人和墨夜一样，都是从家里回到总部的，不过和墨夜的亲人都不在这座城市不同的是，这位中年人已经失去了全部亲人。

    “小虎，你笑什么？人家成龙就一个人，自己吃饱了全家不饿，你可是有老父老母的，就不担心他们？”

    程泽轻轻踢了一边的毛头小子一脚，笑骂道。

    “担心什么？程处，你是不知道我爸妈是什么样的人，身体倍儿好，脑子倍儿灵，他们现在肯定躲起来了等我回去找他们呢，等我成了进化者我就回去，不着急。”

    “果然没心没肺！”

    张蕾瞪了小虎一眼，那张白皙水嫩得有些不像话的脸上有着不易察觉的担忧。

    她就是被困在总部回不去家的人，依靠个人力量在这座城市是寸步难行的，除非你成了进化者。所以夏蕾和小虎一样，都打着成为进化者之后再回家的主意。

    “没事的小蕾，小秦他们那里是政府部门，地处刚开放不久的新区，楼多人少，丧尸也就少，况且装甲营离他们不远，肯定是第一时间去守卫那里的。”

    张蕾一笑，对程泽这位中年人表示感谢。

    其实程泽所说的正是她现在不怎么着急的原因。末世开始后在通讯未断的时候她和自己的丈夫联系过，爱人没事，没有变成丧尸，也知道他们当时正困守在政府小区里，并且装甲营已经朝着他们出发，现在应该早已经被列入到了保护之中。

    “倒是小夜你，为什么和咱们总头说要离开？”

    几个人的目光一下子都在程泽的话音后落在了墨夜的脸上。

    “我……”

    墨夜的脑海里出现了叶钟鸣挺拔刚毅的身影，临别时自己的承诺又一次记了起来，她觉得，那个男人一定就在附近。

    可墨夜刚想回到自己的教官，他们负责的射击点前面那些变异老鼠就突然加速，开始朝着他们的防线袭来，后面的走廊里顿时就响起了巨大的命令声！

    “开火！绝不能让它们突破我们的防线！”

    一时间，枪声连成了一片，也打断了墨夜的解释。

    几个人虽然不是一个小队的，但每个人都很厉害，相互之间也懂得配合，密集的火力网让他们屋子前面的鼠群为之一空。

    这些一级的变异老鼠暂时还无法抵挡人类经过几百年发展变迁的热武器。

    这栋楼里的其他房间也回荡着巨大的枪声，远远望去整顿楼仿佛成一个喷射火线的怪兽，让它周围的尸群和变异生物成片成片的倒下。

    这些以警察和武警为主体组成的侧后方防御阵地刚一开火，就表现出了比其他幸存者小队强大太多的实力，无论是丧尸还是变异生命，都无法逾越他们的防线。

    可悲剧也恰恰因为这个原因，在叶团长和二营这些主力部队没有大规模开火之前，这里的攻击是最强的，声势也是最大的，这吸引了尸猿的注意。

    巨大的身体一转，手中的钢柱朝着这个方向一指，在它的咆哮声中，无数尸群就朝着这栋楼扑了过来，而尸猿紧随其后。

    “日，把那大家伙吸引过来了！”

    墨夜这里的五个人脸色都不太好，壮汉成龙一边骂着，一边调准枪口开始朝着尸猿射击，这一百多米的距离，正好在射程之内！

    和成龙有着同样想法的人不在少数，他们都清楚，要是让尸猿到了楼下，几棍子就能把他们都砸扁。

    可无数的子弹倾泻在尸猿身上之后，却只能打出一点点的白色痕迹，根本就破不了防，它的大手还在眼前护着，头部防御的死死的！

    一时间，这些警察和武警竟然拿这家伙没有丝毫办法。

