    第61章兔子窝

    乔萱随意拔了两棵兰草，这一次空间毫无动静。

    取了兰草后，大家继续寻找猎物。

    乔萱忽然感觉，异能可搜索的范围又有了明显的增加，而且，也更敏锐了一些。

    天色不早了，差不多该回去了。

    邵小七猎到了三只山鸡，乔萱还没来得及帮他。

    她想了想，这就算了吧。猎了太多带回去也不妥，不如就这样。

    横竖有异能在，不愁吃不着。

    正好邵小七和桃桃也是这么想，大家便商量着去取了挖好的树便回去。

    不想，回去的路上乔萱忽然听到了一些动静，隔着他们走的地方不到三十米外左边的一片土坡，或许是地形合适的缘故，至少生活了上百只野兔，挖了无数洞穴。

    这可称得上是兔子窝啊！

    乔萱心里大喜。

    脚下一顿，往那边拐了去，“那株野葡萄长得不错，我想要带回去！”

    她这么点小小的要求当然不会有人拒绝。

    于是大家便朝那边去。

    然后，邵小七就无意中发现了坡上的兔子，再一看，好家伙，兔子还不少。

    “五哥五嫂、桃桃你们看，那边好多野兔！要是没错的话，这一片应当有许多野兔窝，太好了、太好了！”

    邵小七眼眸亮晶晶的，十分兴奋。

    邵桃桃喜道：“这么说只要记住这个地方，以后就能有好多好多野兔吃啦？”

    乔萱笑着点头：“对对，我也这么想！”

    本来大家打算回去了，可是这送上门来的猎物，怎么忍得住不动手？

    邵小七手痒痒，搭箭拉弓，猎了两只野兔。

    边上吃草的其他野兔们受惊，嗖嗖的慌忙逃进了洞里。

    邵小七过去将那两只野兔捡了回来，冲他们笑道：“我已经记住这个地方了！”

    乔萱一笑：“以后可就方便多了！”

    “嗯！”

    满载而归。

    除了山鸡野兔和挖的几棵树，又寻到了不少野生的香菇、金针菇、牛肝菌，拔了一大把野葱，溪沟边还有水芹。

    回去的半路上，在一处停下休息的时候，“正好”发现了一片山药。

    顺便挖了七八斤左右。

    邵小七笑道：“今日来不及了，明天我和桃桃、大嫂过来，把这些全挖了！这片不少呢！山药也经放，藏在菜园的地窖里，两个月都不会坏！”

    邵桃桃眉眼弯弯：“我最喜欢吃山药啦！粉粉糯糯的，特别香！”

    邵小七又道：“五嫂会不会用山药做菜啊？”

    他这一问，邵桃桃和邵云端也都朝乔萱看了过去。

    邵云端是好奇，邵桃桃是满满期盼。

    乔萱笑眯眯道：“当然会啊！山药可以炒、可以炖、可以煮粥、可以凉拌、可以做山药泥、还可以蒸熟捣碎加鸡蛋面粉煎山药饼、可以晒干磨成粉做山药糕、可以挂糖浆做拔丝山药......”

    邵桃桃张大了嘴：“这、这么多吃法啊！”

    一听就很好吃。

    邵小七也忍不住馋得目露羡慕：“五嫂真能干，五哥真好福气！”

    邵云端：“......”

    乔萱“扑哧”一笑：“今晚咱们就用山药炖野鸡、再做个素炒山药片、拔丝山药，我也正好想尝尝呢！”

    ?  ?求票啦，12点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

