    外界之事，只要北宫昕想，没有他不知道的。

    柳长生的心脏骤停，右手下意识的紧了紧。

    他就是无尽的岁月以来，距离仙最近的存在。

    柳长生逆流岁月长河，曾见证了百万年前的灭世大战，因为窥探到了北宫昕的一缕剑意，只好作罢。

    “阁下，有礼了。”

    柳长生很快就让自己的心脏恢复了平静，云淡风轻。

    星空的尽头，北宫昕一眼洞穿了亿万里虚空，与柳长生对视着：“你很强，可惜生错了时代。”

    能够打造出岁月归墟这种万古禁器，足以说明柳长生的本事了。

    要是柳长生在远古时期，说不定还真就可以一窥仙道。

    “晚辈不敢与阁下相比。”

    柳长生谦卑的说道。

    北宫昕虽然在星空的尽头，但是也得见到了白衣仙的画面碎片，深知柳长生不是一个简单之辈。

    最重要的是，北宫昕可以感觉得到岁月归墟的不凡。

    “岁月归墟，当真可以逆流历史的长河吗？”

    北宫昕的语气很平淡，没有当初那种盛气凌人的姿态。

    柳长生沉吟了许久，点头道：“可。”

    “帮吾一个忙，可好？”

    北宫昕这辈子没有求过人，悠悠百万年，他都是高高在上，不将天下英杰放在眼中。

    “凭借阁下的实力，这世上还有什么事情能够难得到你呢？”

    柳长生与北宫昕对视着，即使北宫昕没有爆发出威压，也让众人倍感沉重。

    北宫昕沉吟了很久，低眉而道：“若是可以，能否将吾渡入道历史的长河中。

    逆流岁月，吾想看一个人。”

    “如果晚辈有这个实力和机会的话，一定出手相助。”

    柳长生深思了片刻，点头答应了。

    “多谢。”

    北宫昕不确定柳长生是否能够做到，内心只抱有一丝丝的希望。

    未来的事情，谁也说不定。

    柳长生可不想现在激怒了北宫昕，到时候北宫昕强行破开大阵，这个天下可真就完了。

    世间寰宇的存亡，皆在北宫昕的一念之间。

    此后，北宫昕慢慢的合上了双眼。

    其实他现在可以冲开大阵，但肯定会影响根基。

    对于他这样的存在而言，根基受损将意味着永难触碰到仙道。

    再者，多等个数千年的时间罢了，北宫昕毫不在意。

    看到北宫昕重新归于沉睡，柳长生等人的内心总算是松了一口气。

    仅仅是无形间散发出来的威压，众人都难以抵挡。

    “他要逆流岁月长河，想要做什么？”

    柳长生不解。

    当今天下，只有一个人可以理解北宫昕，那就是只剩下一缕生机的浮生墓主墨依白。

    数千年前的帝战，墨依白与北宫昕拼死一战，窥见到了北宫昕的过往，知晓了北宫昕为何执着于成仙了。

    因为只有成为了那缥缈虚无的仙，才能够有着无穷无尽的力量，死而复生。

    柳长生当初一心都放在了探寻仙路之上，没有去了解北宫昕的一些不为人知的事情。

    因而，柳长生搞不懂北宫昕的心中所想，充满了疑惑。

    “历史不容更改，即使逆流岁月，也只是亲眼见证悲剧的发生，何必呢？”

    三先生诸葛昊空叹息一声。

    诸葛昊空似乎得见了一块被掩埋的画面碎片，若有所思。

    “立场不同，他有他的想法，我们有我们的坚持。”

    正是如此，双方只能够成为敌人，至死方休。

    仙，当真是令人着迷啊！有的人是为了成仙而付出生命，有的人是为了一个不切实际的幻想而要寻觅仙道。

    传说中的仙，有莫测之能，掌控天下之势，一念化万物。

    为此，北宫昕踏上了这条路，赌上了自己性命。

    柳长生的心中荡漾起了层次涟漪，至少现在他还可以与北宫昕说几句话。

    等到未来的某一天，双方很可能就是敌人了。

    若是可以选择，柳长生不愿与被北宫昕这个变态为敌。

    只是，因为浮生墓的坚持，届时柳长生很可能要出手相助。

    不然的话，以柳长生的本事，完全可以开辟出一个全新的小世界，躲过灭世劫难。

    “未来事，未来了。”

    柳长生不愿多想，慢慢的走到了大阵的中心区域，看到了漂浮在黑暗与冰冷的星空的墨依白。

    柳长生缓缓的伸出了右手，然后又停在了半空中。

    时隔多年，他发现自己与墨依白看似近在咫尺，却又感觉远在天边。

    岁月归墟舒展着枝叶，慢慢的落到了墨依白的冰冷躯体之上。

    墨依白有三世之身，另外两世道果都已经被她葬送了，只为将北宫昕封印在这大世星空的尽头。

    最后，墨依白只剩下这一缕生机了，随时都有可能涣散。

    “你真是倔强啊！”

    柳长生看着墨依白，喃喃轻语：“你明明知道，只要你开口，哪怕背弃我所承载的信念，也会不顾一切的帮你。”

    年少时，柳长生与墨依白提起过岁月归墟的概念。

    后来柳长生于西州荒海证道，墨依白自然知道。

    柳长生坐化于荒海，墨依白同样知道。

    甚至，墨依白清楚柳长生留下了后手。

    帝战之时，墨依白完全可以前往玉柳山将岁月归墟请出来。

    只要她想，岁月归墟一定会苏醒。

    可是，墨依白没有这么做。

    她很骄傲，天下任何人都没办法改变她的意志和决定。

    “若非你护道，又怎能有我柳长生的今天呢？”

    柳长生心中的情绪极为的复杂，内心一阵阵刺痛。

    世上无人敢以长生为名，但凡敢用这个名字的生灵，要么夭折，要么惨死，反正不会落得一个好下场。

    那个时候的玉柳山只是帝路上一个小势力，不知这一段禁忌之事，所以给柳长生取了这个名字。

    行走天下，柳长生遭遇了很多超出常理的凶险之事，皆因一个人而得以平安。

    “你对长生，有大恩。”

    “但是，长生对你，心中有怨。”

    柳长生小心翼翼的用岁月归西洗涤着墨依白的身体，生怕让墨依白的身体变得更加的严重。

    柳长生这辈子永远也忘不了那一天。

    

