    热罗姆.波拿巴的话隐隐透露出一股威胁的意味，这样的举动令休伯伊男爵内心有一种屈辱之感。

    这种源自血统上的心理优势在面对绝对实力面前的扭曲，使得休伯伊男爵险些对着热罗姆.波拿巴的破口大骂。

    如若不是梅特涅时期铸就的机会主义价值理念没有让休伯伊男爵将一些脏话说出口，否则休伯伊男爵绝对会在爱丽舍宫酝酿出一场外交危机。

    “战争一旦开启，断然没有草草结束的可能性！”休伯伊男爵梗着脖子回复热罗姆.波拿巴，而后补充一句道：“我们必须对普鲁士作出一定的惩罚！”

    “唉！”热罗姆.波拿巴自顾自叹了口气，他摊了摊手做出一个无奈地动作对休伯伊男爵道：“如果奥地利帝国执意对普鲁士王国进行严厉惩戒的话，法兰西共和国自然没有兴趣为普鲁士王国张目。”

    随后，热罗姆.波拿巴话锋一转隐隐威胁道：“但是贵国在法国佬证券交易所上的债券恐怕要迎来一定的波折，我相信全体法兰西人民并不愿意让他们的钱用于对敌国的侵略。”

    这一次热罗姆.波拿巴索性直接赤裸裸地威胁奥地利帝国，如果奥地利帝国不收手，他恐怕就会要求奥地利债券简直下跌。

    同萨尔地区相比，热罗姆.波拿巴更加害怕的是普鲁士王国一怒之下彻底投靠俄罗斯帝国。

    这也就是意味着未来克里米亚战争一旦开始，普鲁士王国势必会加入俄罗斯帝国的行列。

    根据该死的德意志邦联战争法，一旦敌国务德意志地区境内的任何一个国家发生战争，德意志境内的所有邦国都将会群起而攻之。

    这就意味着普鲁士王国一旦同英法开战，奥地利帝国身为德意志地区的老大哥必然也要带着自家小老弟宣战。

    克里米亚战争顷刻之间就会变成欧陆战争，俄奥普vs英法的局面可能会发生，那些蛇鼠两端的邦国恐怕也会加入围攻法兰西的行列。

    如果说不列颠与法兰西真的通力协作的话，俄罗斯+普鲁士+奥地利+一众小邦国根本不是他们的对手，然而在过去与“未来”的历史之中，不列颠唯一值得相信的一件事，他们不值得信任。

    一战、二战的血淋淋历史已经深刻展现了盎撒人对待盟友时候的作风，热罗姆.波拿巴有理由相信，法兰西的攻势一旦陷入颓势，不列颠王国就会立刻疯狂转进会英伦三岛。

    再加上19世纪的战争远非20世纪民族战争那种血海深仇可以比拟，不列颠很有可能毫无心理负担地加入到胜利者的行列。

    只有法兰西受伤的世界就诞生了。

    由于人与人之间的喜怒哀乐是无法产生共鸣。

    休伯伊男爵同样也不知道热罗姆.波拿巴这个“疯子”脑海里正在谋划着对俄罗斯的战争，在他的心中法兰西共和国的行径无疑是一种“背叛”。

    “我会将您的建议传达给首相！”休伯伊伯爵平静地回应道。

    “我仅代表个人希望奥地利帝国与普鲁士王国能够携起手来共同维护世界的和平！”热罗姆.波拿巴对休伯伊男爵做出总结。

    “是！”

    携带着满腔怒火地休伯伊男爵从爱丽舍宫匆匆离去之后，热罗姆.波拿巴再次将瓦莱夫斯基叫到了面前向他下达了邀请詹姆斯.罗斯柴尔德进宫的命令。

    对于热罗姆.波拿巴的命令，瓦莱夫斯基露出了惊诧的表情。

    整个巴黎谁不知道总统对罗斯柴尔德家族的所作所为，现在讲罗斯柴尔德家族叫来是不是意味着总统要同罗斯柴尔德和解。

    惊讶归惊讶，瓦莱夫斯基还是遵从热罗姆.波拿巴的命令前往罗斯柴尔德的巴黎宅邸邀请詹姆斯.罗斯柴尔德。

    来自爱丽舍宫的马车刚进入罗斯柴尔德家族的大门口时，负责看守大门的护卫转身赶到公馆内向新任管家汇报情况。

    听说是来自爱丽舍宫的马车，新任管家的身体微微的战栗，他的脸上露出了惊恐与怨恨混杂的情绪，他的父亲就是因为爱丽舍宫的那一位被迫代替老爷进入监狱，直到现在还依旧呆在监狱之中，这让他怎么不对爱丽舍宫生出仇恨之心。

    沉浸在仇恨中管家半天才回过神来道：“我现在就是禀报老爷，你务必要接待好爱丽舍宫的贵客！”

    说完，管家直接奔跑进入公馆二楼的书房，现在书房门口的他重重的拍打一些房门。

    门内传来了詹姆斯.罗斯柴尔德苍老的声音：“发生了什么事？”

    门外的管家赶忙说道：“老爷，爱丽舍宫有人来了！”

    “什么？爱丽舍宫！”詹姆斯.罗斯柴尔德脸上露出了些许的惊讶，他慌忙起身开门冲着门外的管家急迫地询问道：“他们现在在哪？”

    年初的遭遇使得詹姆斯.罗斯柴尔德对于权力有了更为深刻印象，他的行事风格也愈发地谨慎起来。

    “他们现在应该……”还没等管家把话说完，马叫便从公馆在传出，管家迅速指着窗外补充一句：“公馆外面！”

    “走，下楼！”詹姆斯.罗斯柴尔德迅速扶着楼梯下楼，管家也紧紧地跟随在詹姆斯.罗斯柴尔德的身后跑下楼。

    詹姆斯.罗斯柴尔德与管家来到客厅的时候，恰好看到瓦莱夫斯基从车厢缓步走下来。

    詹姆斯.罗斯柴尔德满脸皱纹的老脸露出了礼节性地微笑，他赶忙走上前热情地握住瓦莱夫斯基地说道：“瓦莱夫斯基秘书长，欢迎莅临寒舍！”

    瓦莱夫斯基显然没有预料到詹姆斯.罗斯柴尔德会以这么热情的态度迎接他，他赶忙回应道：“贸然打扰男爵阁下，我深感歉意！无奈公务压身，不得不硬着头皮来到您这里。”

    詹姆斯.罗斯柴尔德在听到“公务”两个字的时候，表情忽而一凝，转而重新露出笑容夸赞瓦莱夫斯基办事认真。

    由于两人在奥尔良王朝时期就相互认识，所以两人稍微寒暄了一阵后，方才进入正题。

    【当时的瓦莱夫斯基对于詹姆斯.罗斯柴尔德来说是一个有趣的年轻人，现在时过境迁，瓦莱夫斯基成为了詹姆斯.罗斯柴尔德都不得不为之折腰的存在。】

    “总统先生命我邀请您前往爱丽舍宫，他说有要紧的事情想要同您商议！”瓦莱夫斯基面色和善地对詹姆斯.罗斯柴尔德回应道。

    要紧的事？

    瓦莱夫斯基的回答让詹姆斯.罗斯柴尔德的心脏就像是被一只无形的大手猛地握紧。

    莫非是总统还想要对罗斯柴尔德家族动手？

    想到这里，詹姆斯.罗斯柴尔德内心涌出了一股凄凉，他们到底是哪里得罪的总统，总统会对他们百般逼迫。

    “我知道了！”詹姆斯.罗斯柴尔德的嘴角不由自主的流露出一抹苦笑。

    曾经在法兰西金融界呼风唤雨动动手就能够掌控他人生死的他，现如今也品尝到被他人掌控生死的滋味，

    真可谓是风水轮流转，明年到我家。

    瓦莱夫斯基自然也看出了詹姆斯.罗斯柴尔德此时的心情，不过他并没有选择宽慰詹姆斯.罗斯柴尔德，在他的心中同样也乐于看见高高在上的大人物堕入凡尘。

    在瓦莱夫斯基的“邀请下”，詹姆斯.罗斯柴尔德进入马车。

    马车缓缓启动，望着渐行渐远的马车，管家只能在心中默默祈祷着能够詹姆斯.罗斯柴尔德能够平安归来。

    马车搭载着瓦莱夫斯基与詹姆斯.罗斯柴尔德很快便来到了爱丽舍宫，在瓦莱夫斯基的指引下詹姆斯.罗斯柴尔德来到了书房。

    “欢迎！”热罗姆.波拿巴热情地邀请詹姆斯.罗斯柴尔德坐下，从他的脸上丝毫没有看出他对于詹姆斯.罗斯柴尔德有一丝一毫“不满”？

    如果有人不知道之前发生的事情，就会从主观上的认为热罗姆.波拿巴与詹姆斯.罗斯柴尔德大概是忘年交吧！

    “总统阁下！”尽管热罗姆.波拿巴脸上写满的热情，但是詹姆斯.罗斯柴尔德依旧不敢有任何一批僭越地行为，他极为谦恭地向热罗姆.波拿巴表达了因有的尊敬。

    詹姆斯.罗斯柴尔德落座之后，热罗姆.波拿巴依旧摆着一副热情的面孔对詹姆斯.罗斯柴尔德嘘寒问暖。

    詹姆斯.罗斯柴尔德内心愈发地警惕热罗姆.波拿巴接下来的行动，生怕他又要使什么怪招数。

    热罗姆.波拿巴与詹姆斯.罗斯柴尔德两人从家庭到经济，再由经济到政治。

    “詹姆斯男爵，你对于普鲁士与奥地利的局势怎么看？”热罗姆.波拿巴用漫不经心的语气对詹姆斯.罗斯柴尔德男爵道。

    警惕的詹姆斯.罗斯柴尔德意识到这个问题可能并不是热罗姆.波拿巴随口一说，他只能硬着头皮捡起来热罗姆.波拿巴之前宣扬的和平理论道：“我个人认为普鲁士与奥地利应当遵循和平发展的理念，双方保持克制的姿态维护和平！”

