    老头的眼神本已变得锐利，他扬起十指，似乎在准备做些什么。

    但是看清这个金属印章之后，老头却愣住。

    他手上的动作也为之停止。

    “奇怪，你怎么会有我们高塔守护者的东西。”

    老头喃喃道。

    他面色古怪的望着顾青山。

    顾青山看着那印章，渐渐回想起自己去黄泉的途中曾发生的事。

    他解释道：“我曾救过——不，那也应当不算是救，反正有人给了我这么一个印章。”

    在黑暗洞窟中，那个人最后还是死了。

    不过看那个人的样子，反倒对此很庆幸的样子。

    他似乎在别的世界有备用的躯体。

    老头听了顾青山的话，更糊涂了。

    老头摸出来一枚印章，递到顾青山面前。

    “看，这是我的徽章，它跟你的徽章一模一样，所以能让我检测一下你的徽章吗？”

    顾青山看了那徽章一眼，确实是一模一样。

    这样说来，当时那个人确实提过一句，说自己是高塔守护者协会的人。

    顾青山便道：“请便。”

    “谢谢。”

    老者拿起顾青山的印章，放在火光下细细端详。

    “去伪存真。”他呢喃了一句。

    火光猛的飞窜下来，将徽章裹在其中。

    一阵噼里啪啦的猛烈燃烧之后，火光散去。

    而徽章却毫发无损，在黑暗中闪闪发亮。

    “这是真品。”

    老头说着，口气变得认真起来。

    对方能得到这枚徽章，那就是协会的恩人，自己不可用无礼的方式去探查对方。

    一念及此，老头优雅的行了一礼，轻声道：“冒昧的问一下，究竟发生了什么事？如果你愿意告诉我这枚印章的来历，我会有所回报。”

    这时高塔的楼梯上跑下来一名年轻人。

    “老师，所有客人都已经到了，开船的时间也到了。”年轻人急匆匆的道。

    “你先上去，让他们等着。”老者简洁的道。

    年轻人看看老者，再看看顾青山，无奈的回头走了。

    趁此机会，顾青山回想了一下。

    当初自己是为了救人，再结合如今老者的态度，似乎把当时事情说出来也没什么。

    顾青山就组织语言，把事情的经过说了。

    老者听了，再次望向那金属印章。

    “印证。”他说道。

    金属印章顿时放出一阵柔和的光，笼罩着顾青山。

    老者面上带着笑容，微微点头。

    他将印章还给顾青山。

    “原来是我们协会的恩人。”

    老头说着，伸手在虚空中用力一拉。

    一个微型书架凭空出现。

    但见这书架上，只放着三本书。

    它们的封皮分别是红色、黄色、蓝色。

    “六道世界本就是非常特殊的存在，而黑暗洞窟更是其中最值得探究的地方，它们向我们展示了六道这种神奇的世界，拥有着怎样不可思议的循环结构。”老头侃侃而谈。

    “在魔神改装兵器面前，协会学者虽然拥有超越常人的智慧，但却也是最脆弱的存在，我们从来都担心着他们的灵魂被抓走。”

    “而你却救了一位伟大学者的灵魂，这很值得赞赏。”

    老者说着，将微型书架推到在顾青山面前。

    “请从这三本书之中，挑一本出来，作为我对你英勇行为的报答。”

    顾青山看了看那三本书。

    三本书没什么特别的地方，看上去都是厚厚一本，只不过封皮不一样。

    “这太破费了，并且我也没做什么。”他婉拒道。

    “没关系，请挑一本吧，你是我们高塔守护者的朋友，如果你客气的话，对我们将会是一种为难。”老头笑道。

    顾青山就不再拒绝，说道：“可是我不知道这三本书有什么用。”

    “冒昧的说一句，我观你身上的杀气非比寻常——你应该是个杀过亿万众生灵魂的人。”老头小心的道。

    “没错。”顾青山点头道。

    在地狱之中，那些亡者不听话，他曾杀了整整一层地狱的恶棍，以震慑它们。

    老头见他如此坦然，倒也放松了语气：“红色封皮的书里记载了一些名震三亿层世界的神技，如果你愿意的话，现在就可以拿走这本书。”

    顾青山看看那本红色封皮的书。

    他想了想，目光又投向另外两本书。

    三本书能并列摆放在一起，想必另外两本书也不会太差。

    老头见他看着另外两本书，顿时会意。

    他指着那本黄色封皮的书，介绍道：“万界旅行本就是一件无比孤独的事，我看你又是孤身一人前来——我不知道你有没有女朋友，冒昧的为你准备了这本黄色召唤之书。”

    “召唤之书？”顾青山奇道。

    “是的，这本书记载着一些美丽小妞们的联系方式，你可以在一定时间内召唤她们作为伙伴，陪你聊天、旅游、战斗，或是做点别的有趣的事——当然，这些都已经预先付过费，不会有财务纠纷。”

    “一共九十七位绝色美人，她们通常行走于六亿层世界之间，每一位都拥有难以计数的粉丝，人人都渴求一睹她们的芳容。”

    “这些女士都已经跟我们高塔签下了合约，愿意陪着我们的客人一起，拥有一段美妙的遨游旅程。”老头得意道。

    顾青山听着老头的介绍，目光移动，望向最后一本书。

    蓝色封皮的书。

    老头见了，便继续介绍道：“至于最后这本蓝色封皮的书，是用来交流沟通的。”

    “怎么讲？”

    “我看你只掌握了一种很冷僻的人族语言，所以准备了这本万界通用语词典。”

    “只要你握住它，它就会把目前我们所知道的语言都告诉你——九亿层世界的语言种类太多，你大概需要一百次呼吸的时间，才能掌握几十亿种语言。”

    “那么，请阁下挑一本吧。”老头最后道。

    顾青山目光扫过三本书。

    他忽然想起自己在高塔之外，听见那些等候的人群中，传来的各种语言。

    没有一句自己能听懂。

    想到这里，顾青山毫不犹豫的抽出了那本蓝色封皮的书。

    “承蒙阁下好意，这本书我就收下了。”顾青山礼貌的表达着谢意。

    他握着那本书，书中顿时有一阵一阵的低语冒出来。

    顾青山聆听片刻，便觉得自己自然而然的明白了数十种语言。

    “真是神奇。”顾青山喃喃道。

    老者神色微变，目光中却流露出一丝赞赏之色。

    “你为什么不选另两本？”他问道。

    “众生之间，沟通最难——很多时候，只要我们能够彼此理解，一些事情就会变得简单。”顾青山道。

    老头不住点头，说：“确实如此，这本蓝皮书是我们高塔的学者们耗尽心血，最终才完成的一项伟大发明。”

    “这样一本万界语言通晓手册，放在外面是异常珍贵的东西，足可以买下一层世界不成问题——当然，这本书只限定一人使用。”

    顾青山吓了一跳，忍不住道：“这么贵？”

    一个世界层……

    一个世界层之中，可是有着亿万世界。

    老者傲然道：“就像你说的一样，很多绝世强者走出自己的世界之后，才会发现语言的重要性。”

    “他们和别人之间，互相连话都说不通，这才是最痛苦的事。”

    “各个世界层，乃至超维世界之中，都有语言类的书籍售卖，但要说知晓语言最多的，一定是我们高塔守护者的这本蓝皮书。”

    顾青山道：“也是最贵的。”

    老者大笑起来：“一分钱，一分货，这是很自然的嘛。”

    顾青山也笑了笑。

    他实际上在思考另一件事。

    高塔守护者协会，能在亿万世界层之中将各种语言都收集起来，这又需要多么强大的实力。

    相比起来，那些所谓的绝世强者又算什么？

    眼看顾青山已经选定了万界语言通晓，老者就把另两本书收了起来。

    他领着顾青山，沿着陡峭的台阶，一路走到高塔的顶端。

    这里视线开阔，可以看见整个天穹和大海。

    早已有三名乘客在此等候。

    这时见到有新的乘客出现，三名乘客不禁一起望过来。

    “老师，时间已经过了。”那年轻人从一边走出来道。

    “没关系，现在就毁灭世界吧。”

    “是。”

    年轻人摸出一个手雷。

    他拔出手雷上的销针，一扬手，将其丢进茫茫大海。

    年轻人看了看自己的怀表。

    “世界还有一百次呼吸的时间就会毁灭。”

    他报告道。

    “好，我们该去启动船了，你先去准备。”老头道。

    “是。”

    年轻人便领命而去。

    老者又冲着顾青山行了一礼：“我要去忙了，阁下有那个徽章，今后就是我们的尊贵客人，上船后可以享受一切优厚待遇。”