    林淡走后,杨华同在护城墙外视察了一圈才回到基地。由于地下研究室属于基地最高机密,防护级别非常高,没有佩戴身份识别牌的人一律不准入内。即便入内，要想见到负责人肖博士也千难万难,他每天都把自己锁在实验室里进行研究,如非必要绝不与外界接触。

    杨华同刷开层层关卡，经过数次检查，才终于抵达了负十层。

    “肖博士正在做实验,目前不见访客。”一名女研究院冷冰冰地开口。

    “可是我这里有一样东西要带给他。”杨华同抬起手，让女研究员查看玻璃盒,强调道：“这是林淡送给博士的礼物。博士能顺利来到我们基地全是林淡的功劳，他俩一路西下,感情应该很好，麻烦你进去告诉博士一声行吗？”

    林淡曾慎重交代过，这玻璃盒一定要赶在天亮之前送到,所以杨华同今晚定要见到肖博士不可。他虽然是基地首领，却已经把这座实验室的管理权移交给了博士，在这里，博士的话才算数,而他只是一位不请自来的客人。

    女研究员冷嘲道：“你知道我跟在博士身边多少年了吗？当他还是大一新生的时候,我就是他的师姐，我俩在同一个导师手下读书，一起做实验，一起接课题,没有人比我更了解他。他的心里只有研究，没有人情世故，他绝不会跟一个女人交好。”

    “肖博士难道不是人吗？”杨华同拧眉道：“他只要是个人，就会知道人情冷暖。我亲眼见过林淡是怎么照顾他的，说是无微不至都不过分，他对林淡特别一点有什么奇怪？嘿，我这暴脾气，人林淡送给博士的礼物，你有什么资格代替他拒绝？老子今天非要见到博士不可，你闪开！”

    “那你大可以试试！”女研究员丝毫不憷，拿出一个遥控器按了按，金属制成的天花板就打开了，几个激光发射器伸了出来，对准杨华同的眉心。

    眼看两帮人马快要打起来了，实验室的门从里面拉开，肖俊霖冷声道：“发生什么事了？”

    女研究员连忙道歉，又把事情经过叙述一遍。她太了解肖博士是怎样一个冷漠无情的人。在学校的时候，妄图攀上他的女人只会比现在还多，却连靠近他的机会都没有。她直接让杨华同离开已经是给他面子了，若让肖博士来处理，这人铁定会上研究所的黑名单，从此再也不能进来，那破烂盒子也会被扔进垃圾桶直接销毁。

    然而这次她却想错了，肖俊霖冷凝的表情微微一缓，追问道：“这是林淡让你送来的？”

    “对对对，她让我在天亮之前一定要送到你手里。”杨华同连忙点头。

    肖俊霖下意识地伸出手去接，似想到什么，不由愣了愣，然后指着旁边的一个操作台说道：“把它放上去吧。”

    杨华同猜不透他是什么意思，会不会糟蹋林淡的心意，面色不禁有些为难。那名女研究员惊讶地看着博士，仿佛完全不认识他了。

    肖俊霖破天荒地解释道：“我把盒子消一下毒。”

    “哦哦！好的，应该的。”杨华同这才放心了，忙把盒子放在操作台上，还提醒一句：“博士，上面有张纸条，您别看漏了。”

    肖俊霖默不作声，只是打开操作台四周的喷头，给盒子消毒。眼看他伸出手去拿那来历不明的东西，女研究员尖声阻止：“等等博士，按照程序，外人送给你的东西都需要经过检查。”

    “检查个屁！盒子是透明的，里面装的全是水，你看不见吗？”杨华同真被这些人弄烦了，怼道：“难道你们怀疑林淡会给肖博士下毒不成？她在守护基地的时候，你们在哪儿？她忙着救治伤员的时候，你们又在哪儿？别拿你们针尖大的心眼儿去揣度林淡的心胸好吗？”

    基地陷入危难的时候，这些研究员首先提出的要求就是准备飞机送他们离开，决口不提帮忙。当然，这是人之常情，杨华同可以理解，但战斗结束后，他希望抽调几个懂医的研究员去帐篷区看一看伤员，也遭到了这些人的拒绝。若非博士的研究事关人类的未来，他早就发飙了。

    那名女研究员气得头顶冒烟，冷笑道：“你以为林淡是什么好人？前两天，她收买了研究所的一个安保人员，拐弯抹角地打听博士的日常生活。你说她准备干什么？知人知面不知心，我劝杨站长还是多注意一下，天知道某些人是不是别的基地派来的间谍。”

    围拢过来的几名研究员自然是站在同事这一边，立即声援道：“我看林淡也有些奇怪。我们向她索要驱虫剂和引虫剂的药方，她断然拒绝了。她如果真有你说得那么大公无私，就应该把药方交出来，由基地掌控。”

    杨华同这下真被气笑了，嘲讽道：“交由基地掌控还是交由你们掌控？说一句不中听的话，那东西本来就是林淡的，她愿意留着就留着，她愿意给谁就给谁，没人有资格从她手里硬抢。没错，她的药的确效果可怖，但与其被你们这些贪生怕死又没有人情味的家伙拿走，我更放心把东西留在她手里，因为她有良知，有责任，有担当，关键时刻绝不会抛下同胞溜之大吉。”

    几名研究员恼羞成怒，还想再辩，却听肖俊霖徐徐说道：“林淡找人打听我的日常生活？”他看向那名女研究员，目光深邃。

    女研究员心下暗喜，满以为博士肯定生气了，忙道：“没错，就在三天前，她收买了负十层的一个安保人员，打听你的动向。要不是我足够警觉，很快就发现那人不对劲，说不定她连我们的机密都会打听走。博士你放心，我已经把相关人员全都解雇了，我们研究所绝对不留这些居心叵测的人。”

    肖俊霖掀开玻璃盒，继续追问：“她具体打听了什么？”

    “她问你那天回来之后都干了什么，有没有表现出异常，有没有呕吐、难受什么的，还说如果你身体不舒服了，定要那个安保人员及时通知她，她懂医，能治病。我看她纯粹是在寻找机会接近你，也不知心里打着什么鬼主意。”

    肖俊霖点点头，状似漫不经心，却终究没能忍住，竟轻笑了一声，“把被解雇的那些人都找回来，”他吩咐道：“以后林淡想问什么就告诉她，不用隐瞒。”

    这番话无疑像一个巨大的巴掌，狠狠扇在女研究员的脸上。她惊叫了一声博士，却在肖俊霖冰冷目光的注视下失去了说话的能力。

    满心不爽的杨华同顿时哈哈大笑起来，得意道：“你们看看，我就说博士和林淡的关系不一般。朋友之间互相送礼物怎么了？互相打听对方的近况又怎么了？用得着想那么复杂吗？”

    肖俊霖抱着玻璃盒走进实验室，冷淡道：“谢谢杨站长把礼物送过来，你可以走了。”

    杨华同噎了噎，还没来得及追问疫苗的研发.情况就被两名异能者请走了。也不知肖博士是怎么管理这个研究所的，只花了短短半个月的时间就把他派去的异能高手全都驯服了，简直到了他说一别人不敢说二的程度。要知道，这些人在没进入研究所之前可都是他的亲兵呀！

    进入实验室后，肖俊霖立刻拿起玻璃盒上的纸条查看，却见上面写着简单的两个字——谢谢。

    没了？就这样？肖俊霖忍不住皱了皱眉头。

    他的得力助手走进来，斟酌道：“博士，我觉得黄姐并没有做错什么，她的出发点也是为了保护您。您的研究工作对华国，乃至于全人类，都存在极其重大的意义。围绕在您身边的人，我们当然得调查清楚。这个盒子里装的是什么，真是水吗？会不会存在不明毒素和细菌？我建议您把它交给我们检测一下成分。”

    “不用检测，这是消毒液。”肖俊霖直勾勾地盯着玻璃盒，仿佛想透过它，看清林淡的真实用意。

    “消毒液？”助手愣了好一会儿才露出惊讶的表情。她完全被林淡清奇的脑洞征服了。虽然他们这些做科研的不太懂人情世故，却也知道，没有人会把消毒液当成礼物送过来。即便博士的洁癖症很严重，却也不会缺这点东西。

    “她是什么意思？投其所好？”助手干巴巴地问道。

    肖俊霖摇摇头，盯着玻璃盒的目光就像盯着本世纪最大的一个难题。他从来不会去揣摩别人的心思，因为那些人在他眼里基本上是透明的，唯独林淡叫他无论如何都猜不透、摸不准。

    助手还是不放心，正准备拿一根吸管吸一点液体出来检测，却见盒子里的水竟无端泛出一圈涟漪，然后慢慢沸腾，又转瞬冻结成冰。微寒的白气夹带着一丝消毒水的味道扑面而来，令助手情不自禁地屏住呼吸，也令肖俊霖露出享受的表情。世间最纯净最好闻的香水，莫过于此。

    “它怎么结冰了？”助手被这突如其来的变故吓傻了！她是火系异能者，博士是普通人，除了他们俩，实验室里没有第三个活物，按理来说，这些消毒液是绝对不会改变形态的！

    实验室的门没关，听见惊呼声，附近的研究员全都跑过来，错愕不已地看着那个玻璃盒。

