    方卓醒来的时候，李婉顺已经离开了。

    桌子上放着一张便条，上面写着一些情话，并且说他们此生缘尽于此，不要试图去找她。

    如果有了孩子，她会将孩子抚养长大。

    便条上有泪渍，她一定是一边哭一边写的吧。

    床上还摆着一条喜帕，上面有少女的除夜血迹。

    方卓说不出的难受，却又对此毫无办法。

    这是李二的罪过，不该把这一切让他来承担。

    孩子就是她的护身符，要是没有这个孩子，李二分分钟能让她人头落地。

    一个女人在古代没有人护佑，很难生存的下去。

    摇摇晃晃的走出府邸，就看见老程骑着马笑嘻嘻的和周围的百姓打招呼。

    百姓欢欣鼓舞，给了大唐仁义之师足够的礼遇。

    方卓在人群中看到了程处默，走过去就给了他一脚，问道：“你在这里干什么？”

    程处默怒气冲天，一转身看是方卓，笑嘻嘻的问道：“昨晚上一夜没睡？”

    方卓不想和他聊这个。

    程处默只好说，为了吸取上次延州的教训，这次百姓里超过一半的人都是我们自己人。

    方卓对程处默吃一堑长一智的行为赞赏有加，说：“走吧，陪我散散心。”

    程处默看看他爹，又看看方卓，一咬牙一跺脚跟着方卓走了。

    “你两怎么回事？”

    程处默上来就问，哪壶不开就提哪壶，这是程处默一贯的做事风格。

    “她走了。”

    唉！

    程处默叹息了一声，道：“走了也好，要不然你回家怎么和嫂子交代？”

    这方卓倒是没想过，如果真的要带回家，顾念卿会怎么和她相处？

    毕竟人家也是堂堂公主，虽然是庶出，那也是公主啊，皇家的公主从来都不做妾，这让顾念卿如何自处？

    古人有男子纳妾行房时，主母必须在一旁观战，这是多年流传下来的规矩，即便贵如公主也不能例外。

    “这么说来，走了反而是好事？”

    程处默道：“不仅是好事，陛下的探子在你们家也会少安插两个。”

    这话说的倒没毛病。

    李二喜欢窥探别人的隐私，这在长安来说不是什么秘密，如果说你家里这几天少了几个熟面孔，那么肯定是得到了李二的信任。

    如果生面孔不停的增加，你就要小心了，这可不是什么好事。

    两人走进一家茶馆。

    老板得知唐军进城了，一大早就重新开张了。

    门口坐了个说书先生，为的就是告诉人们，茶馆重新开业了，欢迎新老顾客来赏光。

    方卓和程处默是战后的第一波客人。

    老板麻利的擦了擦两人面前的桌子，热情的招呼两人坐下，道：“还是老样子？”

    这就是做生意的套路。

    不管认识不认识，来者就是客，说这话，就是把你当熟人，探探口风，如果客人说随意，那他就按照他的口味给你上茶。

    要是你说你是第一次来，他就马上给你道歉，说打眼了。

    生意场上的老油条了。

    方卓心里不美气，老板的热情的让人无所适从，烦躁的说随便，老板转身就准备去了。

    不一会儿，端上来两碗茶，和一些草原上的酥油饼。

    这是赶脚的车夫，行商标准的吃法。

    程处默拿起一张饼，等老板走远了，这才神秘的问道：“听说裴律师逃到了朔方城，你那里有消息吗？”

    他不说，方卓几乎要忘记这个人了，裴律师忍了很多年，不可能就这么善罢甘休，他一定会寻求加入敌对势力，继续搞破坏。

    他爹裴寂犯事之后，被李二关在长安县的山里造炸药，裴律师出事之后，就再也没听到过裴寂这个名字。

    大家也都闭口不谈，好像这个人凭空消失了。

    这次老程出征，带着很多火药，看样子是研发有了进展，但是，是不是裴寂还在做这件事，不得而知。

    方卓摇了摇头道：“没有刻意的去找，他只要不破坏我们兄弟的事，由他去吧。”

    程处默嚼完嘴里的酥油饼，说道：“梁师都被灭了，这里他肯定是待不下去了，搞不好现在已经到了定襄，入了颉利可汗的营帐了。”

    方卓道：“去岁冬，突厥境内大雪灾，又加之和突利可汗的内乱，突厥的实力骤降，已不能同日而语。”

    “陛下此时发动了对梁师都的歼灭战，又让李将军出太原牵扯突厥，难道你还看不出来什么意思吗？”

    程处默问道：“什么意思？”

    “陛下要对颉利可汗动手了？”

    嘶……

    程处默倒吸了一口凉气。

    出来的时候，还说要在年前回家和清河公主完婚的，如果真的要和突厥打仗，没个三两年是回不去的。

    想到这里，不知道是该开心还是失落。

    “所以，你的意思是裴律师不可能去突厥的老巢定襄？”

    方卓点点头，道：“十有八九不会去，如果我猜的没错的话，他应该还在城里。”

    “那就找他出来，带他回家，毕竟兄弟一场，不能眼睁睁看着他一错再错了。”

    “已经晚了，他已经走上了不归路，他回不去了。”

    程处默一拳头砸在桌子上，发泄着心里的不满。

    两人喝完茶，转身就往外走。

    老板见两人没付钱就要走，跟在身后要钱。

    这时，人群中有一人走进店里，拦住老板，把钱放在了他的手里，然后又隐入了人群。

    两人自始至终都没有回头看一眼。

    “要是我们以后在战场上相遇，我们该怎么办？”

    “该怎么办就怎么办，各为其主，生死自负。”

    老程接受完百姓的欢迎之后，就进驻了朔方城梁师都的皇宫。

    让老程惊的差点掉了下巴。

    这也能算是皇宫？

    和他当年在瓦岗做皇帝的时候差了不是一星半点。

    皇宫的墙都是土墙，大殿像县衙，后宫像他们家的后花园。

    要不是案几上放着的皇帝大印，他还以为进了谁家的后院了。

    此战大捷，本部人马并无多少折损，要不是程处默冒进，折损了一些将士，他们本可以做到零伤亡结束这场战争。

    这就是火药带给敌人的压迫感。

    有很多人甚至都不知道这个利器的存在，至少李靖在离开长安的时候，对新式武器火药嗤之以鼻。

    他认为战场打仗，两军对垒，冲杀是对战争最好的诠释，也能顺便磨练军队的意志力。

    如果全用火炮攻击，伤亡是小了点，对军队战斗力的提升没有一点好处。

