    “这重要吗？克拉克。”

    艾瑞克的表情很淡定，“事情已经结束，就不要再去纠结所谓的细节，这并不能给你带来任何正向收益，无论是情绪还是利益方面。”

    克拉克眉头微皱，“即使杰洛米犯了再大的错，艾瑞克，也应该把他交给法律去审判。”

    “理论上这么说是没错，但事情从来不会这么简单，克拉克。法国作家法朗士曾经说过：在其崇高的法律下，法律同时禁止富人和穷人睡在桥下、在街上乞讨和偷同一块面包。但是看看我们生活的现实世界，还真是魔幻的可爱。”

    艾瑞克继续用自己方式和克拉克“强词夺理”。

    “而且，如果我不解决他，那么受到伤害的就是拉娜。换做是你，克拉克，你会怎么做？”

    听到艾瑞克说起拉娜，克拉克的表情产生了微微的变化。

    “你是说......杰洛米之前想伤害拉娜？”

    他忽然想起刚才拉娜对艾瑞克的道谢。

    难道拉娜是因为这件事，所以才向艾瑞克道谢？

    一瞬间联想到许多的克拉克，内心升起了几分疑惑。

    难道自己真的误会了艾瑞克？

    之前艾瑞克曾经向克洛伊暗示过杰洛米是凶手，现在又救下了拉娜。

    看起来......艾瑞克并没有自己想象中的那样恶劣。

    “你可以去问问拉娜，我想你们之间无话不谈的亲密度一定胜过我们之间。”

    艾瑞克说完之后，指了指书桌上堆积如山的书本和纸张，“我还要搞定一些东西，如果克拉克你没有别的事情，可以离开了。”

    克拉克搓了搓鼻子，想要说些什么，

    但看到艾瑞克背对着自己坐下，还是把想要说的话咽了下去。

    临走之前，朝着墙上诡异的画看了一眼。

    拉娜说这些画充满了艺术气息，为什么自己没有什么感受？

    难道自己真的没有什么艺术细胞？！

    克拉克的内心生出一股沮丧之意。

    “等等，克拉克！”

    刚刚准备离开的克拉克忽然被艾瑞克叫住了。

    “？”

    “这东西放在我手里没有什么用，也许你比我更需要，拿去吧！”

    艾瑞克边说边把一个小巧的铅盒递给他。

    “这是......?”

    克拉克疑惑的接过铅盒。

    “打开看看吧。”

    克拉克不疑有他，缓缓的打开铅盒。

    一阵刺眼的绿光从盒子里透出！

    同时身体仿佛接收到某种信号，虚弱无力、甚至阵阵刺痛的感觉涌上来。

    “这是......？拉娜的项链！”

    看着被装饰成项链的绿色石头，克拉克顾不得身体的异样，露出惊讶至极的表情。

    自己当初就是被惠特尼使用这个项链削弱了能力，才绑在了十字架上。

    原以为艾瑞克在救自己的时候，将项链随手扔掉了，没想到对方还保留着。

    “为什么......?”

    “为什么现在给你？”

    艾瑞克的语气听起来依旧没什么情绪变化，“看你的约会一直原地转圈，因为无法容忍太过愚笨的人在身边，否则会被传染一种名为‘愚蠢’的病毒，所以给你项链，这算不算理由？！”

    “......”

    听着艾瑞克对自己的毒舌，克拉克并没有像之前一样不爽。

    合上铅盒之后，内心里流过一道暖流的他朝着艾瑞克道谢：

    “即便理由真的是这样，艾瑞克，还是要谢谢你！”

    等到被喜悦填满内心的克拉克离开以后，艾瑞克放下手中的笔，站起来朝窗外看去。

    把铅盒送给克拉克，并不完全是助攻对方的约会。

    而是在愈发觉得拉娜可能对自己产生好奇之后，采取的紧急规避措施。

    如果被拉娜这样的女人产生好奇心，绝对是一件很危险的事。

    不谈好奇心有没有可能转化为好感度，单是对方与克拉克的纠葛就让他头痛不已，避之唯恐不及。

    女人这种存在，真是令自己头痛的物种。

    ......

    星期四。

    经历“返校日舞会”之后的第四天，学校终于回归正常运转状态。

    “所以......克拉克，你能告诉我为什么艾瑞克眼睛里会发射激光？”

    和克拉克勾肩搭背的皮特，好奇的问道：“我曾经看过一个漫画，里面的主角会发射激光，但是他只能在手腕上安装微型激光装置。这种手腕上发射激光和眼睛里发射激光相比，逊爆了！”

    克洛伊端着咖啡杯，“亚瑟.帕克斯？激光人，这是他的名字，对吗？皮特？”

    “我还以为克洛伊你只会关注新闻热点，想不到还对漫画感兴趣。”

    皮特有种重新认识克洛伊的感觉。

    “事实上，我的确对漫画不感兴趣，尤其是超级英雄漫画，只不过是查资料的时候检索到这个家伙。你不觉得这些穿着奇装异服的家伙们很怪异吗？”

    克洛伊毫不留情的吐槽道。

    “我有种被冒犯的感觉。”

    皮特对于自己的爱好被鄙视很不爽。

    “嘿！克拉克！”

    正当他准备继续和克洛伊展开唇枪舌剑时，一道声音打断了他。

    三人向声音传来的方向看去，发现是橄榄球队的教练瓦特。

    瓦特教练拥有矮小但壮硕的身材，脾气火爆，是被橄榄球队队员又敬又怕的存在。

    不过面对非橄榄球队队员时，他一般会收敛自己的火爆脾气，所以在同学中的口碑不错。

    “瓦特教练。”

    克拉克赶紧向对方打招呼。

    瓦特教练的脸色不怎么好，克拉克可以猜到原因。

    返校日舞会上橄榄球队损失惨重，这对于今年志在夺冠的瓦特教练当然不能接受。

    “我听艾瑞克谈起过，克拉克的臂力比他还强，之前你参加选拔的录像我看了，技术不足，但臂力惊人！如果你能参加我们橄榄球队，克拉克，绝对是对橄榄球队的补强！”

    瓦特教练上来开门见山的招揽克拉克。

    “我需要在农场帮忙，恐怕没时间......”

    虽然十分心动，但克拉克知道父亲对自己参加橄榄球队的态度，所以十动然拒。

    “你父亲更希望你出现在球场，而不是农场。我知道你父亲，乔纳森.肯特，那可是我教过的最有天赋的球员，这是家族遗传。克拉克，不要浪费你的天赋在农场和拖拉机上！”

    瓦特教练拍着克拉克肩膀激励他。

    克拉克犹豫了一会，想要拒绝。

    但忽然想到了拉娜和艾瑞克在房间的谈话。

    拉娜被艾瑞克的画作所折服，如果......自己成为橄榄球队的主力，也就拥有了令拉娜刮目相看的能力。

    而且拉娜还是球队啦啦队的队长......

    “我愿意加入球队，瓦特教练。”

