    

    “如果没猜错的话，蓝色点亮的应该就是我当前的属性，灰色的是我在游戏里的属性。”

    鞍马彦皱着眉猜测着。

    “但是，没道理啊，既然属性模板跟着我穿越了，又为什么会有这么多属性被封锁住呢？”

    “本来穿越就是不讲道理的事情，让我直接开局拳打六道斑，脚踢辉夜姬不也在情理之中吗？”

    在游戏里，他是作为鞍马家族的身份开局的，想要升至满级也不是一件容易的事情。期间做了各种任务，刷了一波又一波的宇智波家族小怪，才被奖励得到万花筒，轮回眼以及最终升级为双眼六勾玉轮回眼。

    转生眼则是另一条路，需要刷不少日向家族小怪才能获得，上限只有八十级，比之轮回写轮眼要差了不少。

    不过说实话，在鞍马彦玩过的不少单机游戏来说，这个【火影超次元乱战】算是难度很低的，几十个小时就完美通关了。而且人物满级之后几乎可以算是整个地图里横着走的存在了。

    根本不存在比玩家更强的NPC，即便是最终BOSS辉夜姬，在玩家可以选择的轮回眼瞳术面前也是极其无力的。

    比如鞍马彦所选择的一个瞳术【皆尽】，是将视野内万事万象直接抹去。

    就像是个橡皮擦。

    他选择了这个瞳术之后，将游戏存档，然后尽情尝试了一番。

    控制人物跳跃到足够高的高空之后，再向下望，整个地图尽收眼底。

    然后……他控制的人物就只能在黑暗中漂浮了。

    因为整个地图都被【皆尽】删除了。

    无论是那些BOSS所在的区域，还是各大通灵圣地，乃至传说级人物六道仙人所在的净土世界，都失去了痕迹。本来玩家作为命运之子，还能呼唤六道仙人时时现身的，皆尽之下，六道仙人也没了踪影。

    还好有存档。

    ……

    暂且不论他在游戏里的辉煌时光，只看现在的鞍马彦，却是一副愁眉苦脸的样子。

    “血继限界看样子现在能用的就有三个，倒还不错。”

    “但是查克拉怎么才这么点？85点？这能干啥？我记得就连游戏中的NPC，那个疾风传之前的卡卡西都有160点查克拉属性吧，我只有半卡？”

    “显示的查克拉器官是轮回写轮眼，转生眼这些吗？可是都是灰色的……”

    鞍马彦在床边一边踱步一边琢磨着，虽然外挂、金手指之流必有蹊跷，但这可是【者之书】，这可都是自己辛辛苦苦打来的属性。

    这明明是属于我鞍马彦自己的力量。

    所以他肯定是要物尽其用的，而现在最关键的，就是搞清楚这玩意到底怎么用。

    可不能让两天一夜的操劳白费了。

    “难道说……”

    鞍马彦突然灵光一闪，想到一个可能性，他急急地走到衣柜边一处落地全身镜前。

    镜子前倒映的却是一个面容清秀的男孩，带着稍显笨重的黑框眼镜。随着阳光洒落到房间中，左边的镜片反光严重，看不清眼睛的样子。

    少年歪了歪头，避开了光线，藏在镜片后面的双眼显露出全貌——是一双杏仁眼，外形很漂亮，但眼神有些涣散。

    棕色的头发就男生来说，有些偏长了，乱糟糟的顶在头上，显得不修边幅，应该是最近没有打理。

    鞍马彦做出一个龇牙咧嘴的表情，镜子中的少年便露出了一排洁白整齐的牙齿。

    他点了点头，不得不承认，这幅皮囊比他原来的要好看很多。

    不过……

    “现在不是关注这个问题的时候吧。”

    鞍马彦拍了拍自己的脑袋，拉回跑偏了的思绪，将注意力集中在镜子里倒映的一双眼睛上。

    “觉醒吧，轮回写轮眼！”

    大喝了一声之后，鞍马彦紧张地看着镜子里的自己。

    然而即没有波纹状的圈圈眼，也没有出现勾玉，镜子里的瞳孔没有发生任何变化。

    见状，鞍马彦皱起眉，又尝试着将体内的查克拉尽可能多的聚集在眼部。

    “完全不行，到底是哪个环节出现了问题呢？”

    鞍马彦有些失望地喃喃自语，一番尝试，除了眼睛瞪得有点酸痛，没有产生任何变化。

    不过他还是对于这个来之不易的外挂抱有一些期望，证实了自己无法觉醒轮回写轮眼后，他又将注意力转移到那些数目繁多的忍术列表上，心中有了一个想法。

    “不如先试试如果我在现实中掌握了一个在者之书中呈现灰色的忍术，者之书会出现什么样的反应。”

    “我记得前身父母留下的遗物中就有忍术卷轴，其中应该记载了除三身术以外的忍术，先拿出来看看吧。”

    他想到这里，觉得可以试一试，于是走出了卧室，往杂物间去了。

    说是杂物间，其实是前身父母的卧房，这个两室一厅的公寓原本是一家三口居住的，自从夫妻俩先后死在任务中，就只有鞍马彦一个人居住，这个房间自然空闲了下来。

    “吱”

    轻轻推开门，房间里的物品并不是很多，不过显得有些杂乱。地板上零零散散的有些灰尘，看得出来这个房间的地面很少打理。

    循着脑海中残留的记忆，鞍马彦走到一处柜子前用钥匙将其打开，里面整齐地摆放着几个卷轴，还有一套忍具，数张起爆符。

    这个房间的空气中有种久无人居的烟尘气味，鞍马彦很不习惯，他捧起几个卷轴，就走出了房间，到客厅坐到沙发上，然后将卷轴摆放在身前的桌子上。

    轻轻打开第一个卷轴，卷轴的最上方写着：

    风遁.烈风掌，忍术级别：C级。

    “恩，烈风掌？不错，我的列表里有这个忍术，而且作为C级忍术，它的难度应该也不大。”

    见到卷轴中记载的忍术符合标准，鞍马彦有些欣喜，正待细细去看……

    “咚咚咚。”

    门口传来一阵敲门声。

    “嗯？有人敲门？怎么偏偏在这个时候。”

    鞍马彦有些气恼，只能放下卷轴，走过去开门。

    一个大约六七岁，留着棕色长发的小女孩站在门口，见到鞍马彦，她很有礼貌地打了个招呼：“阿彦哥。”

    “澪绪？”

    鞍马彦回忆了一下，顿时认出这是族长的孙女，他问道：“有什么事吗？”

    小女孩仰着头望着他说道：“我爷爷让我来喊你到我家去吃饭。”

    “那个老头子居然这么关心我？是因为我觉醒了血继限界吗？记得以前虽然和他们家离得不远，又有些亲戚关系，但平时却是很少有来往的。”

    鞍马彦心中有些诧异，不过他想到自己的外挂还有待研究，就不太乐意出门了，于是便拒绝道：“我刚才已经吃过了，今晚就算了吧。澪绪，替我谢谢你爷爷。”

    小女孩点了点头，和鞍马彦道别后，便转身离开了。

    关上门，鞍马彦很快就把这件事情抛到脑后了，他急急地走到走到桌边，继续研究起卷轴来。

    “嗯……这样……那样……然后是……这就没了？”

    看了没一会儿，卷轴中所记载的所有内容就被他过了一遍。

    “感觉挺简单的嘛。”

    鞍马彦摸了摸下巴，看完卷轴，虽然他不敢说所有内容都能一字不漏的背下来，但是整体的忍术释放的要点还是了然于胸的。

    “不过不知道实际使用时是怎样的，还是得去试一试才行。”

    这样想着，鞍马彦有些跃跃欲试了，不过他也没忘记瞥了一眼自己的属性栏，属性栏中忍术大类里，风遁.烈风掌这个忍术果然已经从灰色变成了蓝色。        

