    铁血战士与夏墨冲到了一处，手中腕刀更是无情而快速的砍向了对方。

    铁血战士很强，但是夏墨的力量更强，两刀碰在一起，铁血战士被震的后退几步。

    他再度向夏墨冲来，但是夏墨已经是近身贴了上去。

    腕刀自下而上，刁钻的刺向了铁血战士的装备着腕刀的那只手。

    夏墨的刀法来自八卦，八卦手贼，这刀法更贼，刁钻的一刺，这铁血战士竟然只能勉强避开。

    刀刃划破了手腕，鲜血流出，染的刀刃全是鲜血。

    铁血战士又退了几步，暂时拉开距离。

    铁血战士吃了一亏，右手摸出飞镖向夏墨打来，但是这般明晃晃的飞镖如何能够打中夏墨。

    夏墨腕刀一挥直接将这飞镖打落，身子又是近身向铁血战士冲去。

    铁血战士战斗技巧倒也不少，忍着疼痛，这是一刀冲着夏墨的脖子砍来。

    夏墨弓身一躲，手中腕刀如贼，直接划过铁血战士的腹部，刷的一声又是一道口子。

    铁血战士吃痛，身体一僵，夏墨已经顺势绕到了他的身后，一刀狠狠砍向了他的小腿。

    这一道狠辣无比，直接将铁血战士的脚筋斩断，铁血战士想要回身砍夏墨。

    夏墨直接反手一刀直接从他的身后扎了下去，刀尖直接穿透铁血战士的身体，鲜血喷涌而出。

    最后一个铁血战士直接被夏墨击杀，铁血的试炼直接被夏墨提前终结了。

    “呼呼呼”

    剧烈的大风刮了起来，夏墨抬头看天，隐隐约约一个庞然大物出现在了自己的上空。

    “来了么？”

    夏墨心中一凛，面上虽然不动声色，但是心中却是做好了随时逃进农场空间的准备。

    虽然说铁血试炼在铁血战士一族当中神圣不可侵犯，按照常理这些即将到来的铁血战士不会因为铁血试炼对自己动手。

    但是谁又知道一会是什么情况，所以夏墨只好做了暗中的准备。

    飞船压塌了不少的房舍，降临在了夏墨的身前。

    飞船之上一个接着一个的铁血战士走了下来，神色肃穆，位列两边恭恭敬敬的迎着最后一个下来的铁血战士，准确的说是铁血长老。

    铁血长老走下了飞船，他穿着长长的黑色披风，身材高大将近两米七八，手上拿着一根三叉长枪。

    他下来之后，一语不发，目光冰冷而严肃，直直的盯着夏墨。

    夏墨丝毫不避，目光对了上去，两人就这么的站着。

    “吼”

    许久铁血长老的目光落在了夏墨身后那两具铁血战士的尸体身后，他低吼一声身后走出了四个铁血战士，向着两具尸体走去。

    他们拿出了担架一般的东西，将两具尸体放到了上面，抬上了飞船。

    气氛依旧凝重，夏墨也摸不准这个铁血长老到底怎么个想法。

    “吼”

    铁血长老忽然一声低吼，身后的那些个铁血战士开始收拢向着飞船上走去，铁血长老也在深深的看了夏墨一眼之后，转身上了飞船。

    铁血战士有着自己的骄傲，试炼中的生死他们不能干预。

    飞船逐渐升空，夏墨松了口气，不用对上那是最好。

    铁血战士的尸体被带走了，连带着之前房间里的那一具尸体也没留下。

    铁血战士一走，夏墨就赶往了冰隧道的那边。

    冰隧道延伸至冰层底下的金字塔，夏墨还未下到隧道里面，任务面板上就又出现了新的变化。

    “随机任务，击杀异形0/10，奖励小福袋”

    跳出的随机任务让夏墨有些意外，也有些惊喜，要知道他可是有段时间没刷新随机任务了，这次来的正好。

    夏墨找好了装备，顺着这条几千米长的冰隧道向下滑了下去。

    冰隧道的底部就是那个困住异形的金字塔，方才三个铁血战士的战斗耽搁一点时间，现在指不定科考队的已经被异形袭击，有多少人变成了异形夏墨自己也说不定。

    他现在要做的就是见一只杀一只。

    滑落的动作很快，三十度的斜道，两千米长，仅仅一会夏墨扑的一声滑到了底部。

    落地的冲势不小，若不是夏墨身体不差，这直接落到地上只怕都会因为缓冲伤到自己。

    夏墨站稳了身子，打量这周围的环境，冰层下面是一个空旷的冰洞，冰穹呈拱形，大约有百多米高，面积只怕不下几万平米。

    样式古老的金字塔就这么安静肃穆的坐落在冰洞里面，好像一个巨人一般，异形就在这个金字塔里面。

    冰洞很是明亮，韦兰德他们下来的时候就把照明的光弄好了，强光照明灯一个个都对准了这冰洞里面的那个金字塔。

    这一座金字塔是铁血战士教导远古时期的人类打造的，可不是什么简单的建筑，而是真正的试炼之地。

    里边机关密布，更是囚禁了异形皇后，只要有人进去，不管是自愿的探索，还是有什么想法，机关只要一启动，就会将其中一部分人向着献祭室引导。

    机关会将异形皇后的产下的乱送到墓室，被困在墓室里面的人会被抱脸虫袭击寄生，变成异形成长的祭品。

    如今冰窟外边已经看不到任何一人，只怕一行二三十人都已经进到金字塔里面了。只怕机关已经启动了。

    夏墨快步向着金字塔走去，他要抓紧时间，要不然时间拖得越长，越是可能遇到更多异形，那样可就不好对付了。

    刚刚踏入金字塔的甬道，夏墨就听到了若有若无的枪声在空荡荡的甬道里面回响，伴随着枪声的还有人类的惨叫声。

    “这是遭遇异形了？”

    夏墨听到了声响，就猜到了是怎么回事，他立刻通过脸上铁血战士的面罩扫描金字塔。

    面具红外扫描一开，夏墨便看见了前方两个拐角的墓室里面，出现了三道红色的人影以及一道绿色怪物身影。

    红色的是人类，他们体温比较高，绿色的就是异形它们的体温低于人类。

    一头异形三个人类在墓室里面对峙，看模样是那三个人想要逃跑，但是却被异形拦住去路。

    墓室里空间本就不大，又是昏暗非常，普通人在这环境里视线本就不好，更不要说这次他们面对的还是宛如鬼魅的异形了。

    他们的情况极为不妙，只怕要出事情了。

    夏墨也不耽搁，他快步向着墓室冲了过去，手中的长枪换成了铁质标枪。

