可是明明之前他们三都听不懂现代的意义，现在还会说英语了，而且之前那座城的消失，再加上游戏的规则改变。
一切都在变，而且变得很奇怪。
让林斩和胡楚轩都琢磨不透这个游戏了，但是，越是这样越好玩。
“看来我国的游戏真的越来越厉害了，比那些传统的打怪升级布局什么的先进一百倍啊！到时候一定要去拜访一下游戏开发者，太牛逼了。”胡楚轩感叹道。
林斩也点头同意。
其余人有点懵，因为没有他们俩那么大的志向吧！他们玩游戏的目的比较简单。
就像徐小仙是为了减压，闫婷婷是为了爱情，李二牛是因为刺激。
而林斩和胡楚轩的目的就很多，不是唯一的。
“好了，我们快点出发吧！不然就到晚上了，晚上的话容易出事。”林斩看他们好像还想在客栈玩很久一样，想提前出发，因为距离下一次关卡，谁也不知道什么时候来临。
“好。”其他人都异口同声。
所有人一同出发，林斩这次走在了最后，胡楚轩打头阵，林斩在统计着这个队伍。
“胡九郎是战士；闫婷婷，哦不是是浅音，她是女游侠；扛把子是男法师；徐小仙是女法师自己是术士，如果真的要帮派的话，还需要金木水火土五个元素使，男游侠，刺客，骑士和盗贼，缺的人还太多了，看来得提醒胡九郎游戏的进度了。”林斩自言自语的分析着。
“我只是悄悄的说错了名字，应该不会怎么样吧！”林斩因为刚刚讲了闫婷婷的真名，于是在想着希望自己能够侥幸躲过一劫。
查看技能点发现没变，于是开心的笑了，但是一打开装备查看，才发现真的少了。
“这游戏真牛逼。”作为黑客的林斩不得不再一次向游戏低头，真的太厉害了，他第一次发现那么好玩的游戏，要是上市了还不得了，那么肯定就进入到了全民玩游戏的时代。
“桃花盛开时，伊人归来时。”林斩一路上一直在思考这个任务，桃花?伊人?可是呼啸山庄明明啥都没有呀！就像枯枝败叶一般，更别说桃花伊人了。
林斩还在想着，胡楚轩单人在前面带路，李二牛时不时走在胡楚轩面前，他太好奇了，所以总是跑过来跑过去的查看，特别像刚进城的乡巴佬一般。但是却没人任何人嫌弃他，因为都主动忽视了他的行为。
闫婷婷和徐小仙聊了起来，女生之间就是很容易有共同话题，徐小仙从来没有想过，这个眼前的人居然是公司高管，而且还和自己一样爱看偶像剧，从古装武侠剧到台剧到泰剧和韩剧，她们越聊越开心，徐小仙身边的朋友都是名媛，基本不看这些，所以她已经好久没有那么开心的和其他人聊得那么开心了。
风琳琅他们三人永远有说不完的话题。没有人能插入。
等快到了的时候，李二牛就兴奋的跑了过去，胡楚轩担心极了。
于是也跑了上去，想提醒李二牛，结果他们俩看见了完全不一样的场景。
“哇塞!这也太美了吧！”李二牛不禁发出感叹。
因为他们眼前的呼啸山庄的确特别美。
宛如仙境。大门敞开，一条悬空的道路，路两旁都是桃花，开得十分灿烂，其余地方都是雾气看不清任何东西。
其他人慢慢走进才发现。
闫婷婷兴奋极了，这种场景真的，太逼真了太不现实了。真的太矛盾了。
林斩看见也是傻了眼。
“桃花?真的是桃花，那伊人呢？”林斩觉得自己的直觉真的太厉害了。
徐小仙也惊呆了。
第一反应就是换了装备，变成了漂亮的仙女服，因为闫婷婷没啥装备。
于是徐小仙很乐意的将自己的装备分享给了闫婷婷。
“浅音，你来看看，有没有你喜欢的。”徐小仙换好装备后邀请闫婷婷。女生就是要美美的。风琳琅是NPC没有装备，但是徐小仙也邀请她了。因为风琳琅太美了，那种古装美。如果穿上漂亮的裙子后肯定很好看。
男生想的就不一样了，胡楚轩和林斩对视一下，知道了互相的猜疑。
他们都不敢踏出一步，因为以前经历过那个老头的毒害，还历历在目。
但是李二牛可没有他们那么多想法，他就直接走了上去。
李二牛一直在向他们挥手，他们才发现好像没有什么机关。
等女孩子们换好装备，真的惊艳到他们了。难怪佛要金装，人要衣装。
大家的心情都变得特别好，一同前往了那条浪漫的路，但是大家都没有注意到的是赵百川恐慌的表情。
一路走过去，发现明明很近的路，却走了很久很久也走不到尽头。
突然开始刮起了妖风，道路两旁的桃花都飞了起来，更美了，虽然很多桃花在到处飞舞，但是桃树上还有密密麻麻的桃花。
女生们觉得漂亮极了，要是有相机可以拍照就好了。
孤独狼和李二牛都很冷静。而胡楚轩和林斩都开始担心心慌起来，尤其是赵百川，总感觉他有很大的事情没有告诉别人。
赵百川的脚都开始抖了，他们都单纯以为他只是害怕而已，毕竟一个乞丐，遇到这种情况肯定很害怕，而且他之前一直怕来这个呼啸山庄。
可是下一秒，从空中就出现了一群女生。
尤其是中间那位，太美了。真的如仙女下凡一般。桃花在她们身旁飘着。带着香味下来了。
而中间那位说的第一句话，就让他们惊呆了。
“你终于肯回家了吗？”
众人看着那位仙女姐姐，不知所措。更不知她所说的那个“你”究竟是谁？
还没等仙女姐姐说下一句话，突然他们所站着的路开始东歪西倒，澎的一声，全然塌陷。
他们都自由落体的掉落了下去。
掉落的瞬间，胡楚轩就护住了闫婷婷，而李二牛见没人护住徐小仙，于是借风的偏向移位护住了徐小仙
