
　　夜幕降临。

　　月色皎洁。

　　王马村位于青浦区朱家镇。

　　虽然只是一个自然村，但王马村在整个青海都是赫赫有名，被誉为最美丽的自然村之一。

　　这里引进多家国际俱乐部，寻梦观光园，以及各种香草种植基地等项目入驻。

　　在这里呼吸的感觉与市区不同，没有工业企业，少有噪音污染，空气非常清新。

　　在王马村北侧靠着一片植园的地方，一处三层小楼独立于此。

　　三层小楼看似破旧，但里面却是天壤之别，装饰的金碧辉煌，极其奢华。

　　此刻。

　　大厅中，足有五十多人。

　　其中有气势凶悍的彪形大汉，也有文质彬彬的有钱人。

　　古风翘着二郎腿，夹着一根雪茄，看着一双双复杂的眼睛，内心之中冷笑连连，但脸上却一片肃然。

　　“诸位，这么晚请大家前来，再次向大家说声抱歉。”

　　话落。

　　寂静无声。

　　许多人都忍不住变色。

　　有无奈，有释然，亦有复杂。

　　他们都是本地的富豪，在圈子里也具有一定身份，大多是二三流家族的掌舵人。

　　就在今天晚上，他们被强行请到这里。

　　是的。

　　强行。

　　一个或几个身手强大的人，悄无声息闯入他们各自的家中，然后毫不掩饰威胁之意。

　　他们不得不来。

　　可是在看到古风，当他自我介绍之后，顿时一片哗然。

　　驻青海划时代分部与百花集团之间的商战，这几日绝对是被关注的焦点。

　　无论这些与人们有没有关系，都会第一时间获取信息。

　　而今日，古风一败涂地。

　　甚至还上了警方的通缉令。

　　如果是以往的话，他们见到古风这样的大人物，少不了卑躬屈膝，敷衍趋势。

　　可现在不同往日。

　　哪怕在这些人眼中，此时的古风也是一个失败者。

　　他只能灰溜溜的滚出青海。

　　“古少，您这么晚召唤我们，请问有什么指教吗。”有人沉不住气，直接询问。

　　“是啊古少，有话您就直说吧。”

　　“……”

　　有人带头，有人附和。

　　最后声音安静，目光聚焦在古风身上。

　　“诸位，请听我说。”

　　古风淡淡一笑，“你们是不是认为，我现在输的一败涂地了？呵呵呵，可你们有没有想过，我再怎么输，也不会伤及根本，因为……我是古家人。”

　　话音刚落，鸦雀无声。

　　很多人的脸色变得认真起来。

　　他们知道，古风说的是事实。

　　只是一次规模较大的商业竞争，古风的身份和地位以及家世背景就摆在那里。

　　谁敢无视！

　　目光在人们脸上一扫而过，古风再次笑了，“况且，我还没有输呢，现在我邀请大家前来，嗯，是想和大家筹集一些资金。”

　　停顿一下，留给众人思考的时间，又道，“我可以向你们保证，三天之内，百花集团会落在我的手中，到时候，但凡出过力的诸位，我古风必有重谢。”

　　古风怎么能承认失败，想要做最后的挣扎。

　　只要能成功绑架柳清清，他有的办法让那个贱人屈服，乖乖的将百花集团拱手让出来。

　　想到柳清清，古风的眼眸一瞬间阴冷，仿似毒蛇一般让人不寒而栗。

　　那些人已经答应他，今夜会将柳清清亲自送来。

　　对此，古风从内而外充斥着期待，情绪一直处于亢奋之中。

　　这就是他翻盘的机会。

　　“古少，您不是在开玩笑？”

　　“是啊，百花集团今日是时值就增了一百亿，再想在股份上做手脚，已经不那么容易了。”

　　“古少能说说您的计划么？”

　　人们议论纷纷，绝大多数人不怎么相信。

　　但也有小部分人有些意动。

　　古风毕竟是古家之人，划时代更是真正的巨无霸，若是古家出手，想要整垮百花集团，绝对轻而易举。

　　看着人们议论纷纷，古风的脸色变得难看起来。

　　想到自己失败所承受的巨大损失，而这些平日都瞧不上眼的家伙，却对自己横加质疑，不由心生怒火。

　　更是对柳清清生出滔天恨意。

　　“哼！”

　　他重重冷哼一声，四周当即安静下来。

　　“我说过，我还没有输。”

　　迎着一道道疑惑的目光，他指向身边坐着的一名白皮肤的西方青年，“你们知道他是谁吗？”

　　未等众人询问，他便给出了答案，“这位是亚伯拉罕先生，来自黑金基金会。”

　　唰。

　　这句话说出，所有的目光都集中在亚伯拉罕身上，一个个神色之间充斥着好奇。

　　更多的是无法掩饰的震惊。

　　或许普通人不知道黑金基金会，可是对于商场中的人而言，这几个字眼却是有着无以伦比的震慑之力。

　　金融界的魔鬼，吃人不吐骨头的柴狼，家破人亡的刽子手……

　　别说这些二三流家族，即便是超级豪门，也对黑金基因会异常忌惮，甚至是……畏惧。

　　因为黑金基金会很少出手，但每一次出手，都是大动作，而且必定成功，自从出现到现在，他们还没失败过。

　　至于黑金基因会搞垮的集团公司，更是数不胜数，其中不凡有世界百强的企业。

　　众人都没想到，古风竟然能请到这样的人物。

　　“亚伯拉罕先生，您会帮我解决麻烦的，是吗？”

　　哪怕是古风自身，面对亚伯拉罕，语气之间也非常客气，隐隐带着一丝恭敬。

　　“古少请放心，只要给我一笔钱，我保证在三天之内，搞垮任何一家公司。”

　　亚伯拉罕声音平静，眉宇之间透射傲然与自信。天籁小说网

　　古风满意的点了点头，目光扫过众人，“现在谁还有不同意见？”

　　“哈哈，古少果然是做大事的大人物。”

　　“古少请放心，我一定会全力支持您的。”

　　“是啊是啊。”

　　之前原本意动的几个人最先反应雇来，纷纷开口献媚称赞。

　　他们这一带头，立刻也引来了一片附和之声。

　　大厅的气氛骤然活跃。

　　人们看向亚伯拉罕的眼神，充斥着敬畏。

　　那可是黑金基金会啊。

　　像他们这种级别的身份，乃至自身拥有的资产，在黑金基因会眼中，连一只蚂蚁都不如。

　　没想到古风竟然能请来这等帮手。

　　看着众人脸上变换的表情，古风也随之笑了起来。

　　但下一刻，笑容僵硬。

　　“砰！砰！砰！”

　　突地。

　　连续几声彻响，未等众人反应过来，大厅的门骤然被轰开。

　　三道人影横飞半空，在惨叫着重重砸落地上。

　　他们每个人都吐血不止，脸部表情痛苦不堪。

　　古风骤然站起，沉喝道，“发生了什么？谁敢在这里闹事！”

　　“是我。”

　　说话的并非地上的三个人，声音源自于外面。

　　循声望去，大厅门口走来一个相貌阴骘的青年，青年身形清瘦，眼窝深陷，眸子中带着阴冷的杀意。

　　正是夏天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1051章 古风最后的挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 