    “徐大人，您现在已经死了。”

    “左屯卫大帅营帐中，只留下了您的无头尸体。”

    聂隐娘淡淡笑道。

    “大胆！”

    “你到底是什么人？”

    “究竟有什么目的？”

    徐光愤怒喝问道。

    “徐大人，我奉陛下之命。”

    “专程搭救徐大人性命。”

    “如果不是陛下爱惜大人的才能。”

    “下令务必营救大人。”

    “您今天恐怕已经死在帅帐中了。”

    聂隐娘回答道。

    “陛下？”

    “你是小皇帝的人！”

    “这怎么可能？”

    徐光脸上露出震惊的表情。

    他一直帮着摄政王出谋划策。

    要对付的对手，不仅包括朝中重臣。

    还包括皇城各大门阀，边境诸将。

    甚至连皇太后也在算计之中。

    可是他却万万没有料到，那个新登基不过数月。

    没有一点外部实力保护的小皇帝。

    居然能够将他生擒活捉！

    可是这名女子所说。

    帅帐之中，居然留下了自己的无头尸体。

    这又是怎么回事？

    “徐大人，陛下有令。”

    “让我将徐大人安全救出。”

    “陛下还要亲自见您。”

    “所以我才跟随大人这么长时间。”

    “终于等到您的敌人下手。”

    “现在徐光已死，您也可以放心去见陛下了。”

    聂隐娘笑着说道。

    她自幼接受黑杀堂的暗杀训练。

    对黑杀堂的手段非常了解。

    自从今晚左屯卫军团一路推进到这座山脉之间。

    并且帅帐驻扎着看似最安全的山坡之上。

    两侧都是悬崖，头顶是高高山顶。

    四周驻扎着数万大军。

    敌人绝对没有机会对帅帐构成威胁。

    但聂隐娘却发现，这片山谷上空旋风流动。

    这是黑杀堂最方便使用空中偷袭技巧的特殊地带。

    旋风在山谷上空来回盘旋，只要使用黑杀堂中一种叫做‘风翼’的元器。

    便可带着杀手从远处滑翔而至，却不会被山顶狂风吹得七零八落。

    聂隐娘立刻做出安排，让跟随的锦衣卫在帅帐之后挖掘简单密道。

    方便她将目标带出重兵防守的山坡。

    然后早就准备了一个体型跟徐光一模一样的死刑囚犯。

    斩去头颅换上徐光的衣物。

    便再也没有人能够知道徐光是死是活。

    一切计划都顺利达成，不仅带出徐光。

    还让那些杀手无路可逃。

    有来俊臣的手段，嘴再硬的杀手也无法保守秘密。

    这样，摄政王便会以为徐光死在了杀手的手中。

    必然会将愤怒发泄在黑杀堂，及其幕后黑手的身上。

    ‘徐大人，请随我去见陛下吧。”

    聂隐娘一挥手，手掌横切在徐光后颈上面。

    他顿时躺倒在坐骑背上。

    四骑飞快穿过峡谷，避开驻军防御的地带。

    趁着夜色冲向城西……

    第二天一大早，宁天卓便接到锦衣卫飞鸽传书。

    得知徐光已被拿下。

    偷袭帅帐的黑杀堂杀手们，也被生擒活捉了三个杀手。

    在来俊臣的连夜审讯下，三个杀手死了两个。

    唯一剩下的那个杀手全部招供。

    将黑杀堂的存在，以及联络方式当着摄政王众多心腹将领的面前。

    说的一清二楚。

    可惜的是，这名杀手知道的也并不多。

    但总算将黑杀堂暴露在摄政王的眼前！

    第二天，皇城内无数禁卫士兵四处突袭。

    将黑杀堂杀手聚集的地带，以及联络人全部查获。

    正在进一步了解黑杀堂的幕后背景。

    “干的好！”

    “黑杀堂只要暴露了。”

    “幕后势力即使隐藏再深，也迟早会显露出来。”

    “这样摄政王的心思就会专门去对付跟他作对的这些人。”

    “朕也能有足够的时间准备了。”

    宁天卓惊喜道。

    “陛下，徐光已经被送到城西陶家的势力范围。”

    “如今就被关押在一处地窖中。”

    “聂隐娘询问，陛下什么时候要见徐光？”

    高福问道。

    “不着急，眼下皇城内到处都是摄政王的眼线。”

    “先将徐光关在城外一段时间。”

    “等皇城内安静之后，朕再去见他。”

    宁天卓思索道。

    “明白。”

    “陛下，包拯、海瑞、寇准、狄仁杰四人。”

    “已经交给胡悟大人和顾涛大人安排。”

    高福继续汇报道。

    “很好，他们都安排在什么地方？”

    宁天卓赶紧问道。

    “陛下，按照您的意思。”

    “包拯已被任命为京兆尹思狱。

    “专门处理皇城内的大小案件。”

    “海瑞被任命为监察院御史，分到记州监察地方官员。”

    “寇准被任命为吏部典籍，跟随胡悟大人办事。”

    “狄仁杰被安排到湖畔山庄，届时胡悟大人会为他留到户部任职。”

    高福说道。

    “就这么安排吧。”

    “这样更能发挥他们的特长。”

    宁天卓笑道。

    这四位仙魂历史名人，每一个的资历他都很清楚。

    包拯、海瑞和狄仁杰，号称是历史上的三大断案名臣。

    他们一个个都不畏强权。

    是以后大安帝国重新振兴时，惩治贪官的国之基石。

    而寇准是一位有名的政治家。

    为人聪敏，忠诚侍君。

    将来也有大用。

    加上以前的那么多名臣，宁天卓相信。

    只要自己能解决摄政王的威胁。

    即使以后他这个皇帝什么都不管。

    有这些名臣在，大安帝国必将国运再兴。

    “萧摩柯和韩世忠夫妇的军队。”

    “现在已经到哪儿了？”

    宁天卓问道。

    “陛下，他们已经靠近城北边界。”

    “奴才通知锦衣卫在天策大军的一些自己人那里等待。”

    “只要他们到来，便将他们引到可能那片天下碑山谷。”

    “那里洞穴繁多，而且入口隐蔽。”

    “足足能够容纳十万大军。”

    高福回禀道。

    “很好。”

    “照顾好这些士兵。”

    “还要尽快找到天下碑隐藏的确切地点。”

    宁天卓满意道。

    “陛下。”

    “城西那边，这些天一直没有动静。”

    “也不知道安国公到底在忙些什么？”

    “如果他再不开启秘密通道。”

    “沧澜山脉的叛军，不知道还能坚持多久？”

    高福说道。

    “不用着急。”

    “盯死安国公便可。”

    “有杨复光在城西，诸葛亮统帅锦衣卫。”

    “还有贵妃和公孙舞在安国公府盯着。”

    “朕就不相信，安国公还能玩出什么花样来！”

    宁天卓不屑笑道。

    已经等了将近五六天的时间。

    安国公府邸再也没有任何消息传来。

    杨复光倒是经常飞鸽传书，带着人死死盯着城西的那些安家产业。

    尤其是靠近山脉边缘的农庄和牧场。

    但是这些天来，安家产业出奇的平静。

    但宁天卓心中明白，安国公这是在观察情况，寻找最佳的出手时机。

