    漫天的飞剑，剑刃表面燃烧着暗红色火焰，犹如暴雨一般，和飞扑过来的深渊恐爪兽撞击在了一起，一时间，爆炸声，惨叫声不绝于耳。

    恐爪兽如雨落一般，纷纷从空中落了下去，有些直接被秒杀，有些还在挣扎，一波之后，还活着的恐爪兽数量，竟然不足二十只，而且各个带伤。

    虽然没有触发业火红莲剑阵，但光是三百多柄灵剑，就不是眼前这群六十级普通怪物能够承受的。

    NPC守护者也还罢了，玩家们用不可思议的眼神望着宋健，简直不敢相信自己的眼睛，如此恐怖的技能，恐怕他们还从来没有见过。

    “这，这怎么可能……”有玩家小声嘀咕道。

    一道光芒从宋健身上冒了起来，这些恐爪兽经验颇高，直接让他提升了一个等级，不过他的战斗经验，原本就已经查一点可以升级，对于他来说，早在意料之中。

    六十一级的宋健，技能点已经存了五点了，现在还没有技能可以提升，自然只能继续存下去。

    这一方面是因为宋健的技能较少，另一方面，也是因为宋健现在的技能等级太高，熟练度提升起来，不是那么容易。

    “愣着干什么，攻击啊！”宋健朝着其他玩家看了一眼，大声喊道。此时NPC守卫们，早就开始攻击了，但是玩家们却一个个和见了鬼一般望着自己。

    现在恐爪兽都是残血，正是收割人头，强经验的时候，可不能白白便宜了NPC城卫军。

    这一身喊叫，让玩家们如梦初醒，开始纷纷使用远程攻击技能痛打落水狗，战堡下恐爪兽甚至还未靠近，就直接被打成了一滩肉泥。

    看着危险已经解除，宋健忍不住朝着身旁的一名玩家问道：“最近深渊怪物们入侵的频次高吗？”

    宋健旁边的是一名穿着鳞甲的弓箭手，手中银色的长弓流光溢彩，射出的箭矢流露着各种各样的能量气息，有炙热的火焰气息，寒冰气息，闪电气息等等，看样子应该是一名魔弓手。

    “还行，每天大概都会有两三次，不过数量不多，和今天差不多，五六十只的样子……”魔弓手挠了挠脑袋，仔细回忆道：“不过这些怪物的等级越来越高了，之前来的都是四五十级的怪物，六十级的怪物今天还是第一次来！”

    “有BOSS出现过吗？”宋健问道。

    他看了一下，今天来战堡中守卫的玩家数量只有六七十名，如果这次出现一只六十级的BOSS，恐怕这些人根本守护不住。

    “还没有！”魔弓手回答道：“不过就算有BOSS也没有关系，如果发现我们对付不了的怪物，就会发信号，战盟里专门有几只精英小队会来支援的！”

    宋健点了点头，庇护黑雾是第一层防御，这些城市边缘的战堡是第二层防御，如果遇到大规模的入侵，会提前让人们进入到主城之中，到时候就可以依靠高大的城墙，和恐怖的守城器械来对付这些入侵怪物。

    深渊入侵对于深渊地狱来说，是一场饕餮盛宴，但是对于游戏里的玩家来说，也是一场快速提升自己等级和实力的通天捷径。深渊怪物无论是战斗经验，还是战利品，都十分丰厚，最重要的是，灭杀它们不需要在野外到处寻找，只要守在这里，深渊怪物就会源源不断的出现。

    深渊恐爪兽一只只被杀死，宋健不再出手，不一会的功夫，恐爪兽就全都变成了一具具尸体，战堡中有两三名玩家竟然因此升级，周围传来了一阵阵惊呼声。

    深渊入侵之后，希望之城里的玩家升级速度大增，平均下来，比之前效率了一倍还多，这也使得更多的玩家不愿意出城，就守在城市边缘各个战堡中，等待着深渊怪物的到来。

    这也多亏了之前将希望之城周围的深渊副本全部铲平，致使来攻击的深渊怪物们数量大减，否则的话，如果希望之城周围有两三座深渊副本演化的深渊堡垒，现在希望之城就不会如此惬意，宋健和王启该每天头疼如何摧毁深渊堡垒了。

    要知道，深渊堡垒每天开启，一天至少能够让数万深渊怪物进入到游戏世界，而且随着时间推移，深渊通道越来越稳固，从里面出来的怪物品阶和等级也会越来越高，总有一天会发生那种数十万，数百万深渊怪物攻城的大场面。

    宋健很快回到了城主府中，这次曙光女神神殿之行，对他帮助很大，了解了很多关于游戏世界的历史，知道了很多普通人很难接触到的辛秘，对于剑宗，也愈发了解起来。

    现在回想起曙光神殿中关于剑宗的记载，宋健仍然心潮澎湃。

    当时的剑宗，可谓是一个超级大宗，光是传奇阶的强者，就超过了十名，宗门人数超过百万，控制的领地更是让人难以想象，其中甚至有两个国土面积超过一万平方公里的国家，还有数百个零零散散，大小不一的邦国。

    剑宗和当时的战神起了冲突，起因已经不可考了，在战神的信徒围杀了几名剑宗精英弟子后，顿时惹怒了剑宗，派出了一名传奇阶的长老，直接将战神的数十座神殿给彻底摧毁，最后引出了当时的战神。

    在接连降下了三次战神意志，却全都被这名传奇阶的剑宗长老斩杀后，当时的战神彻底萎了，缩在星空神国中不敢出来。

    可是这名传奇阶的长老却依然不依不饶，直接一剑破开虚空，冲进了战神神国之中，在战神神国中，将当时的战神斩杀，毁灭其神国，甚至将它的神格和神火全都抢了过来，安置在剑宗大殿中，供人观赏。

    这是有史以来第一次以凡人之躯屠神的壮举，造成了极大轰动，这也使得诸神大为恐慌和震怒。

    在今后几百年的谋划中，几乎所有诸神都联合起来，召集了所有信徒，降下各自的神灵意志，进行了一场灭门大战。

    这场战争持续了一百多年，最终攻破了剑宗，剑宗的九名传奇阶长老和掌门，全部陨落，但诸神也不好受，每一名神祗，都至少降下了三次神灵意志，大战过后，几乎百分之八十以上的神灵，都陷入到永恒的睡眠之中，信徒的数量，锐减到了不足之前的三层，直到现在，还有许多神祗仍然陷入沉睡，这也导致了以后很长一段时间内，诸神的力量都得不到恢复，一些新神渐渐崛起，为了获得神格和神权，新神们一次次向这些力量大损的神祗发起攻击，有些新神失败了，但也有成功将老神陨落，夺得对方神格和神权的例子。

    这一段近万年的岁月被成为神权哀鸣，是诸神力量最弱的时候，对人类世界的掌控，也是最弱的时候。人类就是趁着这段时间，不断发展，创造出了辉煌的文明，只是可惜……

    宋健叹了口气，站在城主府，望着头顶上翻滚的乌云，心中总有一股莫名的情绪在涌动着。

    ……