    老朱亦是眉头挑了挑，朱标平日里在宫中做些什么，老朱大致知道一些。

    但具体什么情形，老朱就知道的不真切了。

    主要是自己这个儿子，老朱发现还是非常自律的，这一点，有时候老朱都有些自愧不如。

    无他，起码在色这一点上，老朱远没有朱标那般自律。

    这还没做皇帝的时候，老朱就有不少女人了，这做了皇帝之后，自然是有增无减。

    而朱标，从始至终，似乎都没这方面的嗜好。

    这宫中，所养的宫人宦官，也不过是寥寥数人，可以说非常节俭。

    相比之下，其他的一些皇子就大大不如了，就比如老二朱樉，一想到这里，老朱就一头黑线。

    这小兔崽子，十二岁就不是童子鸡了！

    这后面也玩的挺花，和自己宫内的一些侍女乱搞也是有的，不过还算是有节制，估摸着是怕闹大了，不好看。

    当初这事儿，就被朱标说过一顿。

    这小兔崽子，到现在还以为自己瞒的挺好，自己这个当爹的不知道呢！

    说这个倒是扯远了。

    原先老朱还疑惑，这自己大儿子一天到晚在宫里看啥呢？总不能是看小黄书吧？

    现在老朱知道了，这时间和精力，都放在收集这些数据上面了。

    这些数据实际上就摆在中书省，但是有这个毅力和心力去整理的人，这满朝的文武大臣里面，上上下下还真只有朱标一人。

    别看这些数据不起眼，但是所反映出来的现实却是非常直观的。

    由此，老朱对朱标更感欣慰，这自己百年以后，江山也算是后继有人了。

    老朱笃定，朱标手里绝不会就只有这么一份数据。

    今番拿出来，不过是朱标平常积累的缘故，在其他诸多方面，谁能笃定朱标没做相应的统计？

    这世上哪有那么多巧合的事情，偏偏就轮到他瞎猫撞上死耗子。

    而朱标此刻则是神情不变，道：“诸位，本宫依据手中这份数据推测，每年我大明因水旱灾害，保守估计有百万顷土地减产，部分农田甚至绝收。若是兴修水利，遏制水患，涝时蓄水，旱时放水，则我大明这些土地不仅可以杜绝绝收，甚至还可以起到增产作用，并且可耕农田可再增至少二百万顷。”

    “农，乃国之根本。”

    “今番利国利民之事，设立一部，统筹规划，岂不应该？”

    随着话音落下，满堂寂静，无人再提出反对的意见。

    刘伯温静静的看着这一幕，嘴角不由露出一丝微笑，大明的这位太子爷，实在是太出色了！

    他跟着老朱身边时间也不算短，对于老朱的性情也是知道几分。

    在刘伯温的印象之中，老朱初看起来憨厚，而且足够仁义，但是，论起手段，也是足够的狠辣，操控人心，权术的运用，更是达到炉火纯青的地步。

    这帝王的两面，在老朱这里，得到了充分的展示。

    有些时候，刘伯温甚至都觉得看不透老朱。

    而朱标，不一样，至少以刘伯温眼光来看，朱标在对于人心的把握，以及对权术的运用上，功力还不算到家。

    和老朱这等宗师级别的人物，更是没有丝毫可比较的地方。

    可是，今番，朱标用自己的策略和方针说服了整个朝堂跟着自己的脚步去走。

    这其中是可以窥见对人心的运用的，但是，这些都沦为了次要。

    最要紧的是，朱标这一次是用算术弥补了自己的不足。

    刘伯温看的出来，朱标这次提的意见，并非事先和老朱商量好的，甚至胡惟庸，对此事都不知道。

    而在这种情况下，朱标所提的意见，却仍旧能说服众人，这对于朱标来说，可算称得上一场极大的胜利。

    用踏踏实实，一步一个脚印的精神去征服了朝堂上的众多臣子，这种另辟蹊径的方式，令刘伯温眼前不由的一亮。

    难怪太子一直都非常重视算术，从科举的分值就可以看出这一点，除此以外，还有着一些细节，都在逐一证明着。

    面对这样一位帝位继承人，这以后臣子们想要遮掩什么，那就要有所掂量了！

    再有，上有所好，下必甚焉。

    朱标这种做事方式，今后，也会对朝堂，对天下，产生不小的影响。

    老朱此刻则是大手一挥，道：“太子所言，咱以为甚好。”

    “治水修渠，乃利国利民千秋之事，朝廷自该用心办理。”

    “胡惟庸。”

    “臣在。”

    老朱做事也是雷厉风行，当即就道：“着中书省在全国各地下发皇榜，征集精通水文地理者，新建一部，全权统筹全国各地水利兴修，各地修筑水利，务必要在此部上报审核，存档以备查验。”

    “遵旨。”胡惟庸当即领命，旋即又道：“皇上，新建一部，还请皇上赐名。”

    老朱此刻眉头亦是皱了皱，这他娘的这会儿让他起啥名字？

    这事儿他事先都不知道好吧？

    要不是朱标说，压根就没这事儿，不过胡惟庸既然问了，那作为皇帝，老朱自是要给名字的。

    略作思忖，老朱就道：“既然是掌管全国水利，那就叫水利部吧！”

    这也实在是逼得没法了！

    因为兴修水利，营建工程，叫工部？不合适，已经有了。

    叫水部？听着就他么的是水货……

    叫利部？这还不如水利部呢！

    先这么叫着吧，等以后想到啥好名字，咱老朱再给改就是了，左右不过是自己一句话的事儿罢了。

    改个名字，不费劲儿。

    “惟庸啊，此事事关全国上下，咱吧这事儿交给你，这说话的工夫，你就给咱把架子搭起来，这距离冬日可不算远了，正好是征集百姓，治河修渠之时，若是错过这个时间，这又要拖一年了！”

    老朱对此自是千叮万嘱，这农时是耽误不得，会影响一年收成，故而只有在冬天，百姓才会有大量的时间，也只有那个时候，官府征用民力，才是最恰当的时候。

    到了明年的春日，百姓就必须停下来，回家播种。

