    第863章

    “原来竟然是一个骗局……”

    陈墨暗暗心惊道。

    深渊天柱、三合一的起源蜃，再加上神秘未知的某种杀伐手段。

    这三者，就是所有永恒天尊共同的营造的应对归墟长河吞没一切准备的终极底牌。

    但是只有前两者是真的，最后第三个表面上看起来是杀伐手段，但是实际上是建造维度传送阵，然后通过虚空定位术成功定位上层维度，最后集体通过维度传送阵逃向上层维度。

    至于这些永恒天帝怎么隐藏秘密，甚至连命运神庭录都看不穿真相。

    答案是破图，那张破图具备某种意识，这个意识动用某种力量，将自身的存在和所有永恒天尊的这个秘密都保护住，所以就算他奴役了六个永恒帝尊变成命运神仆，都没办法从祂们口中知道真相。

    每一次逼问到最关键的地方，六个命运神仆的真灵都会启动自毁。

    维度传送阵，凭借他的眼光的确有可能传送到上界。

    但是虚空定位术，这根本就是某种天帝至尊术的核心部分，至于那张破图很大概率是一件天帝至宝，只是不知道其中的意识是残破器灵还是某个上层维度的天帝。

    陈墨正想着，永恒古城拼成的长蛇突然间动了。

    其中差不多是蛇头的部分，突然出现一只银白色的竖眼看向他。

    看到这只眼睛的瞬间，陈墨脑海中闪现一个名字。

    虚空母蛇，上层维度天帝。

    单纯掌控虚空根源的可怕存在，上层维度极少数能轻松进入下层维度的天帝，号称上界虚空手段第一，命运天帝掌握的虚空力量跟虚空母蛇比起来相差甚远。

    在命运天帝的记忆传承中，虚空母蛇曾经也得到过超限根源。

    只不过得到的比较早，所以陨落的也比较早。

    陈墨怎么也想不到，他竟然会在这里见到虚空母蛇。

    眼前一花，他面前五步之外出现一个蛇首人身，颈部以下婀娜多姿，但是颈部以上是不断吐着蛇信，并且只有眉心一只竖眼的凶厉蛇头，此时眉心独眼正在打量着他。

    “虚空蛇母。”

    陈墨笑道。

    “命运天帝，我真是想死你了。”

    虚空蛇母说着蛇信瞬间伸长戳向陈墨的眼睛。

    蛇信的速度实在是太快了，中间空间距离仿佛不存在，纵然陈墨已经保持最高程度的警惕，还是瞬间感觉自己的左眼没了，而且自己的脑浆已经被针管一样的蛇信抽走。

    寒光一闪，命运斩首刀落下蛇信断裂。

    陈墨一把抽出穿透眼睛的蛇信，时空生灭的力量瞬间笼罩毁灭蛇信。

    “超限根源……”

    虚空蛇母看着自己断裂的蛇信轻声自语。

    命运斩首刀接踵而至，但是却跟虚空蛇母一次次擦肩而过，双方在一刻钟内一追一逃不知道展开了多少次进攻和闪避，最后双方的伤势都好了也没有再次产生任何一次接触。

    “还要继续吗？”

    虚空蛇母问道。

    “是你先动手。”

    陈墨寒声道。

    “老朋友见面试探一下而已。”

    虚空蛇母咯咯笑道，“看的出来你转世了很多次，要不然不会只记得我的名字，却忘记了我在上界十步之内先攻无敌的手段，有没有兴趣跟我联手除去不朽天帝，然后你我平分超限根源的核心。”

    “看来你知道的并不多。”

    陈墨冷笑道。

    “什么意思？”

    虚空蛇母惊讶的问道。

    “现在有资格争夺超限根源的有五个。”

    陈墨回答道，“除了我还有两个我的赝品过去身，还有不朽天帝和永恒天帝，祂们现在已经两两结盟，你连这些都不知道还想得到超限根源核心。”

    听到这话，虚空蛇母心中一紧。

    当年祂因为得到超限根源的核心被众多天帝围攻，虽然最终陨落了，但是在陨落前祂却借助超限根源看到了整个上层维度的虚空存在一种让祂心寒的衰败感觉。

    借助超限根源，祂其实完全能在陨落前不断打破真灵的极限。

    借此让一丝真灵逃脱，遁入下界转世重生重头来过。

    但是祂没有这么做，而是借助超限根源强化虚空力量，将自身的天帝至宝虚空星图给送到对这个下层维度的世界，并且在来到这个世界的时候遭遇了不朽天帝。

    以祂当时的状态，遇到不朽天帝能活下来都是侥幸。

    最后虽然逃了，但是就连虚空星图都损毁的异常严重。

    虽说如此，祂却一点都不后悔。

    因为祂曾经得到上层维度命运一类的无上奇珍命运圣魂，在陨落前通过超限根源强化命运圣魂，看到了祂只有来到这个世界才能有一线生机。

    现在好不容易活过来了，命运天帝却告诉祂这个世界出现五个竞争对手。

    纵然是虚空母蛇的城府，都在这一刻暗骂命运天帝太坑。

    虚空蛇母正想说些什么，体内突然冲出一团金色光芒，嗖的一下已经钻进陈墨左手捧着的命运天书，随后从其中传递出内容非常少的一些记忆传承。

    消化这些记忆传承，陈墨才终于知道怎么回事。

    他的最古老前世命运天帝，当年早在超限根源第一次出现的时候就怀疑有问题。

    首先超限根源非常厉害，任何一个得到超限根源的天帝，都能瞬间匹敌数个天帝，所以每一个得到超限根源的天帝虽然都避免不了陨落的结局，但是都能在死前轻则拉着一些天帝重伤，重则拉着一两个天帝陪葬。

    在那个时候，上界的天帝仿佛疯了一样争夺超限根源。

    命运天帝当时就怀疑有问题，甚至产生了一种可怕的猜测。

    蓝星古老的故事，曾经有一个叫做二桃杀三士。

    上层维度当时的局面就跟这个很像，所有天帝都围绕超限根源杀的你死我活失去理智。

    所以命运天帝怀疑超限根源并不是因为某种以意外更上层维度掉落，而是被某个存在刻意丢下来，刻意营造了当时的局面，在超限根源背后存在一只操控一切的幕后黑手。

    这些在当时都只是猜测，猜对猜错有无数种可能。

    命运天帝为了验证猜测，将自己费尽无数心力得到的命运圣魂暗中送给虚空蛇母，并且耗尽无数心力次修改了虚空蛇母的命运，借助虚空蛇母的手拿到超限根源然后验证自己的猜测。

    并且在验证结束后，操控命运让虚空蛇母来到这里。

    甚至在当时就算准了，自己未来陨落后的转世会在此时出现在这里，提前设定好命运圣魂在这个时候物归原主，并且借助命运圣魂将超限根源背后发现的秘密传递给未来的自己。

    至于为什么这么大费周折，为什么不在命运天书内的记忆传承中就告知他？

    答案是为了保密，否则有些事情知道的越多他离死越近，在这个时间点告诉他，那是因为他已经得到维度生命所化的化身，有了知道真相的资格。

