    丹阳站起身：“宜光郡主，这件事虽然是我无意得知，但我还是得感谢告知，不然我这一辈子估计都会被蒙在鼓里。另外，这件事还望你帮我保密，我不想声张出去。”

    赵荟蔚点头笑道：“这是你跟长公主的私事，我还没那么多闲工夫参与其中。”

    “那就好，如此我就先走了。”

    赵荟蔚同样站起身：“丹阳郡主慢走，初微去送客。”

    两人走后，璎珞上前摩拳擦掌的兴奋道：“姑娘，还需要奴婢去做什么吗？”

    只要让程华仪倒霉的事，她就愿意去做。

    “暂且没了，等着就好了。”她说着就看向初微：“我大伯他们要来了吗？”

    初微点头：“奴婢刚刚给赵老夫人递了信，他们说收拾一阵再过来，奴婢就先回来了。”

    “嗯，他们到了知会我一声。”

    赵荟蔚并未等太久，大约过了五六分钟以后，赵磊伟他们就来了。

    赵荟蔚去了府门口迎接他们，来的有赵钱氏，赵磊伟两兄弟，意外的是赵泊睿也在。

    赵钱氏手里提着袋子，里面装了东西，她站在外面有些拘谨：“荟荟，你祖母在吗？我给你们带了一些家里自己做的腊肉，你们尝尝，味道很好的。”

    赵荟蔚伸手接过，袋子有些重量，打开一看里面是熏烤成色极好的腊肉，她笑道：“奶，我最喜欢吃家里的腊肉了，还是你懂我。”

    她把肉袋子递给璎珞：“送后厨去。”又挽着赵钱氏把她带着往里面走：“奶，今天你们留在王府里吃饭吧。”

    赵钱氏急忙拒绝：“这不好，更何况家里还有你大伯娘和两个弟弟呢。”

    “没事，我等会儿派人去接她们过来就行了，你就安心待着吧，再逛逛淮南王府，六月了，花圃里的花儿都开了。”

    既然赵荟蔚都这样说了，赵钱氏也不好再拒绝。

    淮南老王妃现在可惦记赵钱氏了，只是多次相邀这个老妹妹都拒绝了，这次好不容易来了，她说什么都不会放她轻易离开。

    她带着赵钱氏去了自己的院落，而赵荟蔚带着她的大伯们去了她的书房，赵泊睿不远不近的跟着，赵荟蔚撇他一眼，冷得跟坨冰一样。

    璎珞给两位大爷抬了椅子，又斟了茶，赵泊睿随意找了个位置坐下。

    璎珞出去的时候顺手把门关上，赵荟蔚才道：“把两位伯伯请来是有事相商。”

    赵磊伟和赵磊业异口同声问道：“何事？”

    “不知两位伯伯可愿意来我的铺子为我管账，你们放心，银钱方面绝对不会亏待了你们。”

    赵磊伟闻言，心跳都加速了不少，他们离了落花村，离了赖以生存的田地，本就在愁该如何维持一家老小的生计。

    他虽然心动，但也有思量：“荟荟……我跟你二伯没怎么读过书，你这儿店铺这么多，弄错了可怎么办？要不……你请个学识渊博的人来管吧。”

    赵荟蔚看了两人一眼：“学识渊博的人我能请，但他们又不是我的家人，把账本交给他们我不放心，再说了，那日我可是听你说你管过帐的。”

    “大伯，与其在外找事情做不如来我这儿帮我管账，你管着我放心。”

    赵磊伟迟疑：“可是……”

    “没什么可是。”赵荟蔚把一摞账本塞他怀里：“你管珠宝铺的，二伯管奶茶和面包坊的，火锅的自有徐子恒自己管，等会儿我再配个管事给你们，若是哪儿不懂就去跟底下的掌柜对帐。”

    “大伯，机会已经给你了，你看看要不要做，银钱当面侄女绝对不会亏待你们。”

    银钱方面倒是次要，主要是赵磊伟怕自己做不好，但这也是一次机会，跟着赵荟蔚做，不说大富大贵，但家中也是吃喝不愁了。

    赵磊伟最终咬牙：“我试试。”

    赵荟蔚笑着又看向赵磊业：“你呢二伯。”

    赵磊业憨厚的挠头：“我也做。”

    赵荟蔚这才点头，半开玩笑道：“大伯，二伯，账本我交给你们了，你们可得仔细了，有疏漏我可是要扣你们工钱的。”

    赵磊伟立即机警：“大侄女放心，我们一定会仔细再仔细的。”

    这个话题落下，赵荟蔚想起了赵叮咛问道：“现如今大姐在做些什么？”

    提到自己的大女儿，赵磊伟就直叹气：“你大姐现在要存钱开个小绣坊，她也就那点儿绣技拿得出来，只是她现在还要带个儿，还要卖绣帕赚钱，每天脚不沾地的，我们劝她等响哥儿大些再出去，我跟她娘又不是养不起她，她偏偏不听，一个人死扛着。”

    “荟荟，你要是得空就去劝劝你大姐吧，我们说的都不管用，你就让她别这么拼了，身子累垮了，响哥儿还这么小，怎么离得了娘？”

    赵荟蔚沉吟：“我知道了大伯，你放心吧，我会去劝大姐的。”

    “没什么事，我跟你二伯就先去前头了。”

    “大伯，二伯慢走。”

    送走了赵磊伟，赵荟蔚回来发现赵泊睿还在椅子上坐着，她讶异挑眉：“你怎么还在？”

    赵泊睿从他的灰衫衣襟里拿出几张银票，放在了桌子上：“这是你上次离开时留下的六百两，一分没少全在这里。”

    赵荟蔚目光看向那叠银票，又看向他的侧脸，眉头皱起：“这是我给你们用的，不用还给我。”

    “公是公，私是私，你的钱我们不要。”

    赵荟蔚的脸色也冷了下来，她一贯含笑的杏眸也变得锐利：“怎么？把钱还给我，你是想跟我断亲了？还是想断绝关系，从此不再往来？”

    “我没有。”赵泊睿这句话倒是回得快，他从未想过断亲这种事。

    赵荟蔚冷笑一声：“那你这是什么意思？钱我是给奶用的，我十岁以后都是奶养育我，这钱我都嫌给少了，你倒好，一分不少全在这儿。”

    “怎么？觉得不用我的钱就很能耐了？看一大家子吃糠咽菜供你读书你心里就舒服了？我有些想不明白，赵泊睿你真就这么讨厌我吗？有关我的一切你都不想接触？”

