    “狗蛋爹你有自由出入‘天道小黑屋空间’的权限？”宋书航问道。

    如果真有这个权限的话，那……可就老值钱了！

    只要不遇上白前辈这种能在‘天道小黑屋’里来去自如的特殊存在，敌人只要被关入了‘天道小黑屋空间’，就连存在的根源信息都被斩断。非但出不去，外界的人也会将他遗忘，连救援工作都无法展开。

    而只要‘天道小黑屋’空间里有足够多的客人，那就是滚滚的财富！

    在一瞬间，宋书航脑海中就脑补出数十种包括‘保释金、劳改抵罪、联系外界的特殊通讯费用’在内的赚钱方案。

    甚至他连和狗蛋爹合作的方式都已经考虑妥当，还草拟了合同。

    ——八品玄圣的大脑转动速度，就是这么强大可靠！

    “没有。”可惜，对面的狗蛋爹摇了摇头，道：“不过我是九幽主宰，只需要让我在你身上渡一层‘九幽主宰本源力量气息’，你一出现世，就能引下天罚或者被捉入到天道狱空间中去。”

    “……”宋书航苦：“那万一引下天罚怎么办？”

    “放心吧，一切有我。”狗蛋爹肯定的回复，无形中给了人强大的信心。

    天罚这种连白前辈two都避之不及的东西，在狗蛋爹眼中似乎是小事一桩，随手都可以解决。

    “如果引下了天罚，我到时候就将‘修真聊天客户端’里的昵称改为‘我家有一只狗蛋’就好了，反正你这只狗蛋本来就是多余的。”狗蛋爹继续回道。

    宋书航：Σ(っ°Д°;)っ

    这就是狗蛋爹你自信的解决方式？

    你所说的解决方式，就是让天罚将我劈成飞灰吗？

    你这样会失去我这只硌手哺乳动物的。

    程狗蛋：“……”

    听这语气，哪怕是宋狗蛋死了，狗蛋爹也不考虑将她的道号改回来？

    “引下天罚也只是二分之一的概率，但有一半的几率你可以成功混入到‘天道狱空间’中去，总之，你赚到了。”狗蛋爹有点迫不及待道。

    “谢谢狗蛋爹了，但我不需要。”宋书航一口拒绝：“真要利用‘九幽主宰气息’混入天道狱的话，我自己就能办到啊。毕竟，我现在是个代理九幽主宰……”

    狗蛋爹：“啧～”

    “而且，我手中还有其他进入‘天道小黑屋空间’的手段。”说着，宋书航袖子一扬，从袖子中飞出了一个龟壳仙舟。

    这是之前，他和‘三眼少年前辈’打赌局，获得的道具。这仙舟乃是用灾难巨龟小姐姐一族的龟壳制成，在赌局中被三眼少年前辈充满了能量，拥有着进出‘天道小黑屋’的能力，共可以使用五次。

    宋书航目前还剩下三次的使用机会……赌局完成后，他还没来的及将这龟壳仙舟还给三眼少年前辈。

    现在，正好能派上用场。

    “这仙舟上，有令人不舒服的味道。”狗蛋爹皱起眉头道——他现在的状态，是通过附身在‘宋four’身上的方式，逗留在九幽世界，回家看看。

    所以，虽然现在他和宋书航本体处于两个世界，但通过宋four之间的联系，狗蛋爹可以感应到宋书航本体身边发生的状况。

    “是三眼少年前辈的味道。”宋书航答道。

    “你从他手中赢到的东西？”狗蛋爹顿时眉开眼笑。

    只要是宋书航从三只眼那赢到的东西，哪怕带着三眼仔的气味，狗蛋爹也感觉像是在闻臭豆腐，可以接受！

    “不是赢的，是之前赌约的道具……我忘记还了。”宋书航解释道。

    狗蛋爹哈哈一笑：“那不是更好？”

    既然忘记了还，那就别还啦～

    自己凭本事拿到的任务道具，凭什么要还？对不？

    “来来来，我帮你将龟壳仙舟上的‘三眼仔’个人印记给抹了，让这仙舟从此改姓宋。三眼仔的东西就是我们的东西，不要和他客气。”狗蛋爹热情道。

    “不用不用，这样不妥。”宋书航连连摆手。

    他可不想卷入到狗蛋爹和三眼仔……前辈之前的恩怨情仇中去。

    而且，三眼少年前辈已经那么衰了，我们要好好珍惜他，不能再伤害他。

    就算想要他的仙舟，下次赌约当添头赌过来就是，用不着使用这么下作的手段。

    “不用客气，你和我之间还客气什么？”狗蛋爹道。

    说话间，狗蛋爹的力量以宋four为中转站，跨九幽世界降临到了宋书航的‘霸界’之中。

    接着，狗蛋爹的力量渡在龟壳仙舟上，开始强行抹去‘龟壳仙舟’上属于三眼少年的印记。

    宋书航：“……”

    边上，程琳仙子看他发愣，忍不住提醒道：“别愣着啊，宋狗蛋。赶紧联系那只三眼主宰去，将这个画面转播给他——抹除仙舟印记这个锅还是由狗蛋爹自己来背！”

    【不用联系，我看着呢。】虚空中，突然响起三眼少年前辈的声音来！

    狗蛋爹之前附身宋four在九幽世界‘回家看看’，三眼少年前辈何尝不是？

    所以，狗蛋爹的一套行动，都落在三眼少年前辈的眼中。

    “想抹除我的印记，吔死啦～狗蛋爹～”三眼少年前辈叫道。

    狗蛋爹也不恼，反而哈哈一笑：“三眼狗蛋！”

    说着，他还将自己在‘修真聊天客户端’的昵称改成了‘我家有三只狗蛋’。

    两只程狗蛋，一只三眼狗蛋。

    “幼稚！”三眼少年前辈道。

    “爷乐意。”狗蛋爹眉开眼笑，两条龙须高高翘起。

    两尊九幽主宰的力量，跨位面在一艘小小的‘龟壳仙舟’上进行较劲。

    程琳：“……”

    宋书航：“……”

    九幽主宰的力量相抗衡，哪怕是一缕力量，也足以给世界带来毁灭性的破坏。

    “不能让他们继续在我的霸界胡闹下去，我的霸界是新生世界……可承受不起两尊九幽主宰的折腾。”宋书航道。

    他刚到手的‘霸界界主’王座，可不想这么快失去。

    “元神出窍！”宋书航的元神投影再次从本体内钻出。

    本体继续修炼、悟道、顿悟。

    元神投影遁入到了‘龟壳仙舟’中。

    龟壳仙舟激活，带着两位九幽主宰意识和力量，一脚油门……闯向‘天道狱’空间！

    .

    .

    <!--over-->