    本来说不写上架感言了，但是想了想觉得还是得写一下吧。

    第二本书，按理说对于上架不该太紧张了，但是呢，从开始写那一天起就开始紧张，一直紧张到了现在。

    紧张个什么劲儿其实我也不知道，就是紧张没办法，这就是新书恐惧症吧。

    不过紧张归紧张，我却是不怎么害怕的，因为我有老书友的支持就肯定不会扑街，这点自信还是有的。

    不是我吹牛，我有全世界最好的书友。

    要说我写小说最大的收获是有了很多书友，这个就有点儿太违心啦，但我必须要说我在靠写小说挣钱的同时，拥有了非常非常非常棒的书友，这两点可一点儿都不冲突，所以这就是我最大的收获，也是我最大的财富。

    这是真心话，我发誓。

    所以上架感言本来都该放前面的，结果我就给放后面了，因为不用再求什么了，订阅月票打赏什么的，你们有的都给了，所以还求个什么劲，就在这儿写点儿东西只当唠嗑了。

    刚才看了看，好家伙，齐刷刷的一票盟主出现了。

    我要谢谢你们，嗯，虽然有个盟主就得加一更这事儿让我压力点儿大……

    好吧，到十一月二号我再最后总结一下到底欠着几更，以后慢慢还，请各位盟主放心，请各位书友作证，咱保证有欠必还。

    写这个上架感言就是为了感谢你们的，感谢所有支持我的读者们，你们是我的衣食父母，也是朋友，虽然我有点儿懒平常不太爱说话，但我可不是没心没肺，我从心底感谢大家的支持。

    我能做的就是用心写来回报你们的支持，向你们保证，我一定会用心写的。

    感谢有你们的支持，我很庆幸有你们的支持，说实话这种感觉真的挺幸福的。

    最后再由衷的对大家说一声谢谢。

     爱你们的如水意

     2017.11.1