    妖魔腹地。

    一只散发可怕怨念的树影摇曳，在其根部，三处耀眼的意志之火熊熊燃烧，尽管威势骇人，却依然被镇压在最深处。

    “凤朝元！凤祖第七子！”

    伏羲眼中闪过一抹精光。

    这家伙明显复苏了记忆，但奇怪的是，身上却并没有大荒特有的排斥之力。

    “伏羲！上古人族天骄！”

    凤朝元瞳孔一缩。

    在看到伏羲身上竟然燃烧两团意志之火，他倒吸了一口冷气。

    从古至今，他还是第一次见到创出两种大道的绝世人物。

    “她就是苏尘提到的广寒仙子？”

    伏羲看向另一团人影。

    正是广寒仙子的到来，才让处于危机的他和凤朝元松了一口气，就连压力也减少了很多。

    “哼！”

    广寒仙子极不甘心地抬起头，若不是齐小小的意志复苏，那苏尘恐怕已是她的囊中之物。

    淬魂金液！“该死的扬眉！”

    她在心中疯狂痛骂，分明是已经推断出了部分真相。

    如今卷入大荒的强者越来越多，就连她都有些头疼起来。

    “西王母座下第一神将，女武神！”

    凤朝元悠悠开口，直接道破了广寒仙子的来历。

    这女人身上的至阴至寒气息瞒得过别人，却偏偏无法逃出凤族至刚至阳之气的感应。

    一阴一阳，两者互相生克。

    在见到广寒仙子后，他其实就已经推断出了对方的身份。

    “不愧是凤族天骄！”

    广寒仙子眼中露出强烈的忌惮神色。

    眼下无论是伏羲还是凤朝元，全都是与她平起平坐的人物，甚至在潜力天资奇遇上，还隐隐胜过她一筹。

    “眼下，唯有我们三人联手，才能逃出这里！”

    凤朝元提议道。

    气运金莲选定之人出世，甚至连无字天书碎片都有了反应，他可不想将宝贵的时间浪费在这里。

    “此树乃精纯信仰化身，又被无尽怨力滋养，我们的意志之火对它根本造成不了太多威胁……”伏羲脸色凝重。

    不过他倒是并不着急。

    在明悟己身后，他的心病已经找到了破解之法。

    如今被大荒之力排斥，只要坚持一年，就能自动从这里脱身出去。

    “这两人必须除去！”

    他疯狂运转着先天三十六卦。

    尽管大道被大荒封禁，但以伏羲目前的实力，还是能基本测出凶吉。

    其中在测算两人与苏尘的命运时，每一次都是大凶之相。

    “在离开大荒之前，必须尽可能为苏尘扫清障碍……”伏羲表面不动声色，心中却悄然起了杀机。

    “这怨念的来源是赤炎国！”

    “想要削弱这妖魔的力量，必须减轻赤炎国的怨念！”

    “反之，我们将永无脱身可能！”

    广寒仙子分析道，看似是赞同了凤朝元的提议。

    轰隆隆！遮天蔽日的神木震动起来。

    只见一颗颗翠绿叶子疯狂吞噬怨念，与此同时，一具具赤炎国百姓的尸骨从四面八方飞射过来。

    “它想干什么？”

    “该死！这家伙似乎领悟了自己的道！”

    “这不可能！”

    妖魔创道？

    听到凤朝元的嘶吼，广寒仙子难以置信地抬起头。

    “糟糕！之前在神木村，它是借助村民信仰参悟生灵之道，以此来补全它自身身为妖魔的残缺……”伏羲额头冷汗淋漓。

    他终于知道了神木庇护村民的原因。

    在神木村记载中，很多年前神木周身全都充满了黑气，正是在日日夜夜的祈祷和信仰中，才蜕变成现在这种模样。

    嘶~望着头顶生机勃勃的树影，三位绝世大能倒吸了一口凉气。

    只见无数尸骨与怨念融合，竟然逐渐出现了一堆堆骇人的尸山。

    这尸山被神木绿色的光晕覆盖，随着时间的推移，竟出现了一声声强有力的心跳声。

    尸王！似死还生！只有尸王才能重新演化出心脏！看到这一幕后，三人心中一寒，只感觉周身的鸡皮疙瘩全都竖了起来。

    这得多少尸王啊！他们脸色铁青地疯狂燃烧意志之火，只感觉压在身上的束缚更加沉重了。

    “伏羲兄！”

    就在这时，妖魔腹地响起了一道声音。

    苏尘！妖魔咆哮，一道人影疯狂与之厮杀，并逐渐露出真容。

    “快走！”

    伏羲大吼道。

    此刻神木正处在衍生尸王的蜕变期，一旦其腾出手来，恐怕苏尘将插翅难逃！“这心跳声是——”苏尘意志之火熊熊燃烧，一个躲避不及，就是身后的狰狞妖魔拍飞了出去。

    他猛地吐出一口鲜血，一脸震撼地看向了遮天蔽日的树影处。

    尸王！密密麻麻正在不断形成的尸王！看到这一堆堆尸山，苏尘额头冷汗淋漓，整个人更是如坠冰窟。

    “戮天第四式，君临天下！”

    一拳轰向杀过来的妖魔，苏尘向神木极速靠近。

    必须阻止它！一旦让其成功，恐怕整个赤炎国将万劫不复！到时候更是没有一个人能逃出去！“这小家伙的实力……”凤朝元发出轻咦。

    在他眼中，苏尘只不过是有着上古人族血脉的小辈，可他万万没有想到，对方的天资竟然强到连他都有些意外的程度。

    “你是想——”伏羲一眼看出了苏尘的打算，他何尝不知道纵容这尊神木的后果，可此时此境，这尊强到不像话的妖魔并未露出任何弱点。

    轰！果然。

    尽管苏尘斩出了极为恐怖的一剑，但整株神木依然扎根在无尽怨念中，连动也没有动一下。

    “怎么可能！”

    苏尘惊骇欲绝地抬起头，从未像此刻如此震惊过。

    这尊妖魔实力之强，简直到了匪夷所思的地步。

    吟！就在这时，凤朝元怀中的无字天书碎片突然绽放耀眼的光芒。

    只见一道流光闪过，竟不受他控制地向苏尘飞去。

    “不！”

    风朝元目眦欲裂。

    他停留在赤炎国多年才好不容易找到了这块碎片，可让其始料不及的是，却成为了苏尘的嫁衣。

    “小辈，将老夫的东西还来！”

    他意志之火陡然大盛，竟一步步从神木镇压处站起身来。

    

