
　　韩遂没有认为凭他派出的那五十万骑兵就能将朝廷异人大军拦截下来，其目的仅仅是拖延对方的行军速度，让自己的大军能够追上。因此在那五十万骑兵脱离大军加速向朝廷异人大军追去的时候，他本人也率领着剩下的军队向狄道方向赶去。

　　但就算如此，韩遂还是不敢保证自己的骑兵就一定能将这支朝廷异人大军拖住，毕竟万一对方拿出壮士断臂之决心，派出一支部队将自己这支骑兵给拦下来，那也是完全有可能的事情。因此韩遂同时又下达了一个命令，那就是让秦川城内的叛军首领突围而出，截断秦川、天水这一线的通道。没有了后方的补给，韩遂相信这阳光就算有通天的本事，那也蹦跶不了几天。

　　……此时杨天率领的朝廷异人大军之中发生了一点点分歧。

　　“阳光兄弟，我觉得我们应该那些那支脱离了对方大部队的骑兵，这样不仅能够打击对方的士气，损耗叛军的实力，同时我们在战后也能够获得巨大的好处，那可是五十万骑兵啊！也就是五十万匹战马！”风流浪子在听到韩遂派出一支五十万人的骑兵来追赶他们的时候，眼睛第一时间就变得红彤彤的。

　　这可由不得他不眼红啊！正如他所说，那可是五十万匹战马，就算一仗打下来有所损耗，二三十万匹也应该有的吧？以现在这异人大军中的这些势力分下来，他风流浪子最少能够分的一万匹战马。要知道此时他流风盟中一共都还没有一万骑兵，而且还是个头矮小的川马，比起这高大的西凉马，差了不止一个档次。

　　这也是大量玩家势力遇到得同一种问题，朝廷对于异人势力的战马管制太严了，除非是自己培养的，不然根本不可能从npc势力手中购得太多战马。就连从其他玩家手中收购二手战马都不可能，因为从npc势力流出来的战马全都是等级造册的，其来历去向都有据可查。任何一个势力若是从npc势力购买的战马，其数量皆不能超过一定比例。这也是流风盟到现在都还未凑齐一万匹战马的原因。而且就连战马的质量也是有限制的，个人玩家要想购买战马，若是实力不强，比如只是普通的四五阶兵，那也就只能购买一些驽马代步，更高等级的战马那是想都别想。

　　不过若是玩家自己培养出来的战马却不在这个限制之列。其实这个限制与系统玩家进行高等级或者高品质装备限制是一样的，玩家自己锻造出来的装备没有任何限制，但要想从npc势力手中购买高等级或者高品质装备，那就不可能了。

　　但到目前为止，就算大型玩家势力也未能建起什么大型的牧场，限制玩家牧场规模的不是草场，而是种马的数量。种马数量太少，就算你弄出一个再大的草场，这培养战马的效率也不会变得更高。

　　因此现在听到这五十万匹战马，不仅风流浪子眼红，其他玩家势力首领同样有些眼红，唯一比较淡然的便只有杨天了，谁让他前不久才从边章那里打劫了近三十万匹战马呢？现在那三十万匹战马已经在吉祥岛的牧场上养着了，估计等到时候将里面的大部分公马挑出来，还能剩下近二十万匹，加上之前吉祥岛牧场已经积累了两万匹种马，这个数量也就能达到二十二万匹了。以这个规模而言，这个牧场每月差不多就能产出二十来万匹战马，错了，这不可能全是战马，因为其中还会有一部分驽马，只有剩下那些品质合格的马匹才能成为战马。不过吉祥岛牧场中的种马品质都非常不错，加上有小白这头灵兽的加成，因此产生驽马的几率是很低的，差不多一百头中最多也就七八头，谁让小白的加成太过于变态呢？因此就战马而言，白云城已经完全能够自给自足，甚至还略有节余。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然很多人都对那些战马眼红，但却还是有人并不是很赞同与韩遂派出的那支骑兵交战，这人便是九州盟的风云际会，在风流浪子话音一落之后，风云际会便道：“浪子兄，你这做法可是有些冒险。要知道现在我们可是四面受敌，稍有不慎，就可能被对方团团围住，到时候我们恐怕想逃都没有机会了。而与那支骑兵部队交战，必然拖延我们不少的时间。你能保证这段时间里，北面的韩遂大军以及南面的李相如军队不会围拢过来？”

　　风流浪子却道：“风云兄此言差矣，虽然我们剿杀那五十万骑兵会有一定风险，但天下能有免费的午餐吗？只要有足够的利益，冒一下险也是必要的。拼着我们这整个大军不要，全体复活一次，也要将那些战马给弄回去。只要成功，我们便能在一定程度上打破朝廷势力对我们的战马封锁，这绝对是划算的。何况只要我们够灵活，对方将我们留下的可能性不大。”

　　风云际会还是不怎么同意风流浪子的说法，道：“浪子兄你有些想当然了吧？对方可是骑兵，一旦看到事态不妙，撒腿就跑，凭我们这两条腿，如何能将其留住？”

　　风流浪子却看了看杨天，道：“这就要看阳光兄了，以郭先生之大才，定能想到将这支骑兵留下的办法的。”

　　……韩遂派出的这支骑兵的统领便是他的亲信阎行，这阎行也是一位牛人，而且还是韩遂的女婿，因此韩遂对他是非常信任。

　　此时阎行率领五十万骑兵，直接向朝廷异人大军奔杀而去，他依从韩遂的命令，并不打算与朝廷军队硬憾，而是想以骑兵的机动性，对朝廷大军进行骚扰，拖延其行军速度。

　　在阎行率领骑兵出发之时，其与朝廷大军之间的距离也不过三百公里左右，依照骑兵的速度，最多也就两三个小时就能赶到。当然，这朝廷军队也是会继续向南行进的，因此这个时间可能会更长一些。但也不会长太多。毕竟骑兵比起步卒，这速度优势太明显了。

　　而当阎行率军追至朝廷大军后方一百公里左右的时候，忽然得到前方探子来报，这朝廷大军居然在前方停了下来，正在原地休整。

　　阎行一听这消息，立刻皱起了眉头，这征东将军怎么会让军队停下来呢？难道他不知道这后方追赶的可不仅仅是自己这一支骑兵部队，另外还有自己老丈人率领的七百多万西凉大军。阳光该不会认为凭借其所率领的七百余万军队就能与己方抗衡吧？更何况朝廷军队所驻扎的地方距离狄道城仅有一百来公里，如果城内那两百万大军迅速出城掩杀过来，最多四五个小时就能赶到，这阳光不会想不到吧？

　　反正阎行很不解杨天的做法，不过他却有一招以不变应万变之策，先继续向朝廷大军追过去，同时向自己老丈人汇报情况，让其做出具体的安排。等到自己追至朝廷大军二十多公里处的时候，如果那朝廷大军还继续留在原地，他便按兵不动，等待后面的大军。一旦他们起身，自己便追赶过去，相信在移动中，那些几乎全是步卒的朝廷军队根本不可能对自己造成什么困扰。而且这一带全是荒漠，骑兵可以在上面任意驰骋，他阎行完全是占据了天时地利人和。

　　……半个小时后，阎行再次得到前方探子回报，这朝廷军队在休整了这小段时间后，居然再次起身向南而去。

　　难道阳光之前并不知道后面有追兵？这不可能吧？如果阳光不知道韩遂大军的存在，其必然率军继续向西而去，而不是在距离韩遂大军三百多公里的时候便转向向南。这明显是知道了前方的动静才做出的调整。

　　阎行确实有些想不明白，但他却也不担心朝廷大军能有什么阴谋诡计，要知道这里四周全是一马平川，就算阳光要弄个什么埋伏，也是不可能的。没有遮挡物，如何埋伏？

　　因此阎行一声令下，大军再次加速向朝廷异人军队追去。他的目的很简单，那就是尽量的拖住朝廷军队的前进步伐，让韩遂大军尽快赶上，然后结束这边的战斗。因为韩遂之前对他说过，他们必须尽快将这支军队剿灭，然后才能挥师东进，与扶风马腾、汉阳王国联合，在朝廷还未做出反应之前，拿下西北大片土地，这样才有与朝廷继续抗衡下去的资本。不然以他们这小小的一块边陲之地，只要等朝廷缓过气来，难受的可就是他们了。

　　阎行率军一路奔袭，同时前方也不断的侦骑将消息送达回来，当然，这送达消息的方式可不是骑兵，而是信鸽。在这种瞬息万变的战场上，如果靠马匹传递消息，那绝对是会贻误战机的。

　　而这一路上传递过来的消息让阎行也非常放心，因为由于朝廷大军太过于庞大，而且全是异人组成，军纪并不是非常严明，这就造成其在大军起身前行之时会耗费太多时间，场面颇显混乱。以至于这半个小时过去了，朝廷大军还未完全从其驻留之地撤走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十六章 阎行免费阅读。https://www.23sk.com 