    “吼！”

    一道怒吼声突然响起，分身暗黑骨熊从侧面窜出，将这只挂物给扑倒在地，急速旋转的火环将地面都给切割出了一道深沟。

    “吓！好强劲的攻击力！”

    趁着此时怪物脱不开身，苏然边后退边查探起这只怪物的属性，俗话说，知己知彼，百战不殆，所言不虚！

    【双头火怪】（BOSS）LV35

    气血：3200/6500

    攻击：266-280

    防御：132

    敏捷：6

    主动技能：火环切割——竖环疾速转动，攻向目标，攻击加成30%，50%几率获得持续流血BUFF，每秒减少100滴血。

    螺旋火蛇——双头火焰凝聚，激射两条火蛇，螺旋攻击目标，攻击加成35%，降低目标防御10%。

    被动技能：火势——血量降低至20%时，激发烈火血脉，攻击+10%

    自爆——当血量低于10%时，化身炸弹，爆炸攻击，攻击范围4X4，伤害值为攻击上限的120%。

    我靠，这BOSS怎么全是攻击技能，这让自己怎么玩？

    咦？怎么血量才3200？莫非，自己之前不遗余力地攻击那团火焰，变相地减少了双头火怪的气血？呃，早知道攻击地更狠一点，把它掐死在萌芽之中，那就舒服了。

    双头火怪被打断攻击似乎非常恼怒，身体扭转，颠倒乾坤，竖环震颤不已，晃动的频率越来越快，弄得骨熊都有点把控不住这只火怪了，甚是烦躁的骨熊朝着这只双头火怪就用起了自己的得意技能，熊爪撕裂！

    “锵！”“-186”

    熊爪被一层血膜环绕，攻击更为狠厉，大有将这只双头火怪给撕裂成两半的势头，正在顶上镶嵌着的黑鸦看得是心潮澎湃，就连自己那有气无力的身体，都被刺激的鸡皮疙瘩冒了出来，恐高什么的，早就被他丢到一边去了。

    此时的苏然也是没有闲着，趁着双头火怪被暗黑骨熊给克制的死死的，手中突然冒出了一枚紫色的火苗，紫火乍一出现，就被苏然给扔到了那只BOSS身上，火柱猛然爆发，化作那熊熊燃烧的火焰，将这只双头火怪给困顿了下来。

    双头火怪虽然身为火属性，但并没有火抗技能，被苏然的幽冥紫火给烤的欲仙欲死，挣扎地更为激烈了。

    苏然嘿嘿一笑，烧纸好似暗器一般，专门找机会攻击双头火怪的头颅，一时间，苏然只身一人竟然能把35级的BOSS给压在身下，占据上风，这是他怎么也不敢想象的。

    突然。

    双头火怪似乎发了疯，身上的竖环好似切割机一般，轰然攻在了那只暗黑骨熊身上，被这只可恶的骨熊按在地上摩擦了这么久，换成谁也会恼羞成怒的。

    主动技能，火环切割！

    竖环高速飞旋，毫不留情地切割在分身暗黑骨熊的身上，疼痛难忍的骨熊凄惨嚎叫，毫无疑问地被甩飞了出去，撞击在了一片岩壁上。

    “嘭！”

    暗黑骨熊似乎身子骨都已经散了架，挣扎着站起来，就像打不死的小强一般，继续朝着那只威力强大的双头火怪攻去。

    没办法，俺老熊的血量就是多，不服你咬我啊？

    苏然长舒一口气，还好没有被附加上持续降血的BUFF，50%的几率，运气确实不错！

    突然。

    双头火怪浑身释放出了金黄的光芒，瞬间斩断了紫火束缚，徐徐升起，悬浮在了半空中，使得扑来的暗黑骨熊没了办法，攻击不着，只能不断吼叫着。

    苏然一看，心里很明白，这是它那被动技能火势发挥了作用，不过，让苏然心里兴奋的是，这BOSS在自己的努力下，血量降到20%以下了！

    待得气势上升到了顶点之后，这只双头火怪竟然自身开始了旋转，两颗头颅同时喷射出两道火焰，火焰螺旋而行，朝着苏然疾射而去。

    螺旋火蛇！双头火怪那加成35%攻击的猛招！深知此招威力的苏然萌生退意，他知道，如果这招轰击在自己身上，不死也残废！

    突然，一道黑影窜了过来，挡在了苏然的身前，被呼啸冲来的螺旋火蛇给轰击在身上，爆炸开来。

    “嘭！”“-658”（幸运暴击）

    爆炸所造成的粉尘散去，露出了黑影的本来面目，此者正是苏然的分身，暗黑骨熊。

    看到如此变态的伤害值，自己加上幻魔黑袍所附加的血量，满打满算才652的血量，苏然一脸尴尬地后退了好几步。

    苏然暗自警惕，正是因为这双头火怪所剩血量已然不多，让自己失去了防备之心，差点被这怪物给反扑成功，如果自己挂掉，那之前所做的一切全都化作了无用功！

    任何时候，都不能小瞧任何一个有威胁的对手！

    苏然趁着分身骨熊抵挡住了如此变态的一击，更加快速地朝着双头火怪攻了过去，他知道，只要剩下10%血量，这只BOSS自己就自爆了！

    双头火怪被暗黑骨熊所牵制，竟然产生了暴躁的情绪，那悬浮着的竖环开始急速转动，化作锯齿利刃，凶猛无匹地朝着骨熊攻去，一道火红的光芒一闪而逝，轰撞在暗黑骨熊的骨架之上。

    火环切割！

    “砰！”

    暗黑骨熊在连续遭受双头火怪重击之后，终于抵抗不住，胸前肋骨根根碎裂，脊柱被一切两断，散落一地碎骨。

    苏然没时间关注自己的分身，手中烧纸连连挥出，抓紧一切时间，制造最大程度的伤害！

    在没有了阻碍之后，双头火怪迅速朝着眼前的黑袍玩家追去，火球连续吞吐，不断地攻向苏然。

    “嘭！嘭！”

    苏然面不改色，在双头火怪攻来之时，发挥了自己敏捷8的优势，奋力奔跑起来，躲闪着射来的火球，竟与那双头火怪逐渐的拉开了距离。

    岩石上方镶嵌着的黑鸦吃惊的发现，覆水兄弟竟然放起了双头火怪的风筝，形态灵巧之极，躲避着攻击的同时还有能力反攻，这让黑鸦佩服不已。

    终于。

    双头火怪的血量跌破了10%。只见它停下了身体，呆立不动，全身的气势徒然上升，围绕在自己身体之上的火环竟然离体而出，如同一只精灵，在双头火怪身周不断地旋转飞舞，不断的变幻着移动轨迹，忽高忽低，忽慢忽疾，产生的光效美轮美奂，焰火闪烁。

