    “屏蔽装置，能够隔断我们的虫巢意识网？”

    听到一名红衣主教先驱者的汇报，教皇明显一愣，显然没料到肖狂有这一手。

    “他不是来自地球吗？会有如此高等的科技？”

    “从普哩最后的信息推断，那个机械体似乎具备了自我意识，也就是说，他完全属于特例的机械生命体，而且大概率并不是地球的土著生物，怀疑来自域外文明。”

    这名红衣主教先驱者擅长分析，名叫古噜。

    它在肖狂出现，到后面干掉了三名红衣主教先驱者，展开了详尽的分析探索，目前获得的情况还是非常多的。

    其中它认为肖狂并非地球土著，而是某个高等文明世界的产物，只是暂时无法得知从何而来。

    因此拥有能够隔断虫巢意识网的装置也就能够说得通了。

    “域外生命体吗？他为什么在帮助人类？”

    “这个……”

    “暂时不是很清楚，不过从传回来的资料看，那些来到阿古斯的人类看上去并不是普通的人类，他们的身体应该经过大量改造，能够在阿古斯这样的环境中生存，本身就不容易。”

    古噜将自己分析得出的结论全部汇报给教皇，交给后者做判断。

    “emmm……”

    “瓜咕它们究竟在里面发生了什么？”

    教皇脸上依然充满了疑惑，好奇当时在阻隔虫巢意识网的屏障内发生了什么，三支开菊兽大军又是如何被全歼的。

    ……

    时间回调到瓜咕等三名红衣主教先驱者率领三支开菊兽大军抵达了肖狂的临时基地。

    “这就是那家伙的基地吗？混蛋！这不是我们的一个兵工厂嘛！”

    瓜咕看到肖狂的临时基地，气不打一处来，因为这个基地本来就是依托一座兵工厂建造的。

    在阿古斯的地盘上，利用阿古斯的建筑，改建一个临时基地，侮辱性极强。

    “哼！干掉他，让他明白敢来我们阿古斯就休想活着回去！”

    卡喀恶狠狠道，早就看肖狂不顺眼了，它们先驱者荣誉感极强，肖狂之前的种种行为已经不止一次打脸了，身为红衣主教先驱者自然不能忍。

    “进攻！”

    三名红衣主教先驱者一合计，毫不犹豫命令开菊兽大军发动进攻，同时大批下位先驱者也顶了上去。

    它们仨则是抓紧时间恢复蓝染之力，在肖狂这个正主出现之前，尽可能多的恢复。

    “滋——”

    就在所有的敌人全部进入范围之后，一个不经意的声音响起，然后以临时基地为中心，张开了一道无形的屏障。

    这个屏障正是肖狂特地制造出来阻断先驱者之间的虫巢意识网，让里面的三名红衣主教先驱者无法将看到的一切传回给后方。

    “嗯？”x3

    在这一刻，瓜咕在内的三名红衣主教先驱者都露出疑惑的表情，相互之间看了一眼，应该是在确认情况。

    “怎么回事，为什么意识网好像被切断了？”

    “没错，这么近的距离，我都无法连接到你的信息库，这是……”

    “该死！主信息库也没反应，到底怎么了？”

    这种情况还是第一次发生，原本先驱者们使用虫巢意识网都觉得非常便利，现在一下子被切断联系了，让瓜咕它们突然有些无法适应。

    “冷静！”

    最先冷静下来的是卡喀，它示意瓜咕和乌嗒不要慌乱，毕竟只是虫巢意识网不能使用，它们体内的蓝染之力并没有受到阻碍。

    “我想应该是那家伙搞的鬼，用了什么方式阻隔了我们与主信息库的联系……”

    “但是问题不大，只要彻底摧毁这里，应该就能够恢复了！”

    “嗯，说的没错，这该死的机械生命体，我一定要把他给拆了不可！”

    瓜咕赞同卡喀所言，只要它们体内的蓝染之力在，就是依仗的根本。

    “呼——”

    “咚轰轰！！！”

    地面发生了剧烈的震颤，紧接着三名红衣主教先驱者面前多了一道高大无比的身影，正是肖狂那机械哥斯拉的威猛身躯。

    “听说想拆了我机哥？”

    “如果确定有这个本事，不妨来试一试！”

    肖狂居高临下俯视三名红衣主教先驱者，声音中带着浓浓的轻蔑之意，根本没它们放在眼里。

    “！”

    瓜咕三名红衣主教先驱者大吃一惊，没想到肖狂竟然会在这时候出现，并且直接找上了它们，这有点不符合“大BOSS压轴到最后”这样的定律。

    “唰！”

    “铛！”

    “哦哟，很果断嘛！”

    就在这一瞬间，一直没有开口说话的乌嗒发动了攻击，身体猛然飞了出去，手中汇聚大量蓝染之力，变成了一柄蓝色犹如实质的利刃，直取肖狂的咽喉部位，打算将其整个脑袋斩下来。

    肖狂反应很迅速，别看一副漫不经心的模样，但注意力全部放在三名红衣主教先驱者身上，一有动静，他就可以做出相应的反应。

    “……”

    乌嗒目光一凝，没想到自己的攻击竟然被肖狂给挡了下来，而且对方那爪子的硬度也不容小觑，自己这可是有蓝染之力汇聚而成的利刃，称之为“蓝染战刃”。

    乌嗒就是典型的人狠话不多，基本很少开口说话，但是进入战斗状态确实最快的那一个。

    它的蓝染之力特性非常简单粗暴，就是实质化各种近战武器，最常用的便是这“蓝染战刃”，锋利度、穿透力都是上佳。

    在十三名红衣主教先驱者中，乌嗒的近战实力绝对排在前三之列。

    “我机哥倒是挺喜欢你这种性格和行事作风，够爽快！”

    “不过不好意思，既然你们进入这个范围之内，那就是敌人，都得死！”

    肖狂轻松架开乌嗒的“蓝染战刃”，进入战斗准备阶段，打算以雷霆之势击杀三名红衣主教先驱者。

    因为知晓它们蓝染之力消耗甚剧，这个时候出手是最好的时机，大反派做事就是要不择手段到达目的。

    以自身最小的代价，换取最大成果的胜利，这属于肖狂的行事准则之一，这年头，必须要学会精打细算才行，不然哪有资本来攻打一个高等文明世界啊？

    ……

