    原本十一道血雾黑气，虽然都再高速旋转，但是秩序井然，暗合万魂阵法的奥妙。

    其中一道血雾黑气，在关键时刻的“叛变”，就像是高速公路上突然驶来的逆行车辆，造成的后果，自然是极其惨重。

    这不仅仅是两团黑雾相撞那么简单，这是一场连锁反应下的剧变！

    轰鸣之声不绝于耳，一团团黑雾提前爆开，而每一团黑雾爆开后，挥舞着万魂幡的“主阵人”蛇姬，以及十一位黑天教长老，都要承受一次重创，就像是没有灵力护体的情况下，被自己攻击一样。

    包括蛇姬在内，一众黑天教长老一边举着怨灵幡，一边大口呕血。

    蛇姬怒啸一声：“陆不臣，你在做什么！”

    陆不臣正是假扮成陆三鼎的魔门高手，身怀怨灵幡的他，也是炼魂阵的参与者之一。

    此时的陆三鼎，也是一口口喷着鲜血，不过却是面无表情，依旧努力挥动着怨灵幡。

    千手人屠丘震离也是震惊莫名，不过他反应极快，当即放弃已经在掌中的陈榕，身形如电，飞射到陆三鼎的方向。

    必须干掉陆三鼎，接过他手中的怨灵幡，重整炼魂阵！

    否则每拖延一秒，在场的正道高手就恢复一分实力，以黑天教千辛万苦潜伏进来的这十几名高手，绝对不够打的。

    丘震离的反应很快，不过上清派几名长老的反应也不慢。

    虽然不知道“陆三鼎”为什么临阵倒戈，弃暗投明，但显然不能让丘震离如意，一道道符箓飞出，凌空化作一道道锁链，拦住丘震离的去路。

    蛇姬一声尖叫，丢下手中的万魂幡。她已经支撑不住了。

    丢弃万魂幡，直接造成了炼魂阵场域的紊乱崩溃，一时间宏大暴虐的能量，如同惊天巨浪，拍向了蛇姬。

    这一记巨浪拍击尤其厉害，如果说前面努力维持炼魂阵，蛇姬受到的是相当于自己本体的灵力攻击的话，那么这一次强行解除炼魂阵，等于是成为十二人狂暴灵力的倾泻口，换句话说就是十二人的灵力同时攻向了她。

    蛇姬身形一缩，整个人变得柔弱无骨，似幻似真。丢弃万魂幡，不用维持炼魂阵，也让她有灵力可以施展自保法术。

    轰隆一声巨响，飞沙走石。

    蛇姬再次喷出一口鲜血，身形委顿，尖叫说道：“左护法，请恕老娘不奉陪了！”

    嘶啦一声，一道黑气闪过，蛇姬急速飞出了试剑谷。

    蛇姬选择脱逃卖队友的时机，恰到好处。

    炼魂阵余威仍在，在场的正道众人，也无力阻拦。再迟延片刻，正道大占上风的时候，想走也走不了了。

    丘震离气得七窍生烟，暗骂一声贼婆娘。他情知到了拼命的时刻，掐动一个印诀，顿时通体血光大放，将拦阻在面前的一道道符箓锁链，全部震得寸寸断绝。

    丘震离的血魔手，直接扣住了陆三鼎的脖颈，狂暴的灵力摧枯拉朽一般破开了陆三鼎的灵力防御，将其提了起来，重重掼于地下，摔得脑浆崩裂。

    不过，此时却有一道影子，一个漂亮的飞扑，冲向了炼魂阵场域的最中央，目标直指蛇姬遗弃的万魂幡！

    “找死！”丘震离冷眼旁观，并没有阻止。

    万魂幡重要吗？

    当然重要！炼制难度，比普通的怨灵幡高出十倍，是总坛倾尽全力，方才炼成。

    丘震离为什么不阻拦？

    原因很简单，此时炼魂阵虽然崩坏，但作为阵眼的万魂幡本体还在。

    这就导致阵法覆盖的场域之内，十一团黑雾继续碰撞，就像是一场失控的连环车祸，狂暴的灵力到处肆虐。

    想要穿过这一场域，夺取万魂幡，就要同时经受蛇姬、十一位黑天教长老的狂乱灵力冲击。除非那人深明炼魂阵的奥妙，又有极其高明的眼力，能够一一避过失控灵力的冲击。

    就连懂得炼魂阵的丘震离，他自己都做不到毫发无伤入阵，取得万魂幡！

    丘震离心中暗想：“有这个不知死活的人，替我分摊一些炼魂阵的紊乱灵力，也不是一件坏事。等到他一死，我趁机夺取万魂幡的掌控权，然后取代蛇姬、陆三鼎，一人操纵两个阵法方位。只要炼魂阵不破，事情就还有转机！”

    想法是不错，但丘震离眼角余光却是瞥见，那道黑影一路三扭两扭，像是一尾灵活的泥鳅，穿梭过了炼魂阵狂暴的灵力冲击区域，竟然毫发无伤！

    “怎么可能？！”丘震离眼睛瞪圆了。

    就像是随手摘了一个桃子，那黑影轻飘飘地“摘”下了悬浮在空中的万魂幡。

    然后两手分别横握住万魂幡长杆的两端，向下一放，提膝一顶。

    嘎嘣。

    “住……”丘震离两个字还没有说全，就看到总坛视如珍宝的万魂幡，被轻轻巧巧地折成两半。

    那黑影咕哝了一声：“还以为有多难，原来跟折竹子差不多。咦，这是什么东西？”

    万魂幡折断之后，一瞬间无数冤魂哭嚎的声音响起，然后无数魂影迅速重合、凝结，最终化作一颗似玉非玉、似石非石的圆珠。

    黑影脑海中传来了一道指令，他当即毫不犹豫，一把将圆珠揣了起来。

    “你！”丘震离大怒，仔细看那黑影的正脸。他要记住这个人，找机会狠狠报复。

    毁掉万魂幡的罪魁祸首，身形健硕，穿着双排扣的怪异礼服，却袒露胸肌，显得很粗犷。他眼窝深陷，有浓重的黑眼圈，透着一股阴冷的气质。

    “奇怪，从呼吸心跳血行运转上看，都不像人！”丘震离心神大震，“是龟息功？敛息术？还是卧龙眠？”

    不过现在不是深究的时候，丘震离身形如电，向试剑谷之外射去。

    万魂幡已经毁掉，炼魂阵无法重现，正道各派高手都快要恢复实力了，再耽搁只能送命。

    丘震离只能留下一句狠话：“这位朋友，圣教记住你了。青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

    黑天教两大护法先后逃离，留下的十个黑天教长老就倒了血霉。正道各派高手恢复过来之后，轻松就把这些重伤的黑天教长老全部抓获。