    叶小文对于二哥的牛笔已经免疫了，但是张卫明不一样啊，听叶小海这样说，顿时激动的问道：“局座，你开厂子了？”

    “嗯，搞了一个五百人的小厂子，不算什么，我准备年底的时候就让咱们的连锁店，成为国内知名的服装品牌。”

    叶小海大概把服装厂的事情介绍了一下，张卫明顿时就激动起来了，开厂子啊，想当初他来金陵就是为了跟着叶小海一起做服装的。

    结果自己现在为了媳妇当了逃兵了，听着叶小海描述着，他也听的热血沸腾的，恨不得现在继续跟着叶小海继续去干。

    不过他自己也知道现在不可能了，他也没有那个脸再出去。

    哪怕是叶小海干的好了，即使是媳妇同意自己回去，自己也回不去了。

    创业这种事，人家身边都跟着一大堆人的，吃苦受罪的时候你不在，结果企业做大了，你来了。

    不用说叶小海会不会同意，就是叶小海念着旧情，跟在叶小海身边的其他人也不会同意，同样叶小海自己也不敢同意。

    做事都是有规矩的，张卫明在心里叹了口气，他不知道自己到底错过了什么机会，也不知道自己以后会不会后悔。

    晚上的时候叶小海和叶小文两个人从张卫明家里出来，两个人都没有留着闹洞房之类的，把时间留给这小两口，毕竟春宵一刻值千金嘛。

    “送你回家里啊？”

    叶小文问道，他给了刘猛打了电话，刘猛过来接的。

    “要不咱们找个地方再喝点？”

    叶小海不愿意回家。

    不过叶小文还准备回去陪一陪唐雪初呢，哪里有时间再去喝酒。

    叶小文回到家里的时候，唐雪初已经回家了，看着叶小文醉醺醺的回来，还以为叶小文又在外边应酬了，结果一问才知道叶小文今天是出去参加婚礼去了。

    “等过两年，咱们俩工作稳定了，咱们就也结婚。”

    叶小文看出了唐雪初眼中的向往，顿时开口安慰道。

    唐雪初脸色有些红，啐了叶小文一口：“你说什么呢？

    谁要嫁给你了？”

    “不是我看你不是着急了吗？”

    叶小文下意识的说道，只不过说完以后就后悔了，这话一个小姑娘听了，肯定不愿意啊。

    果不其然顿时就羞红了脸，锤着叶小文的胸口不依了。

    “哎呀，我不行了，难受的厉害，我得上床上躺会。”

    叶小文说着站起来摇摇晃晃的就准备上床。

    唐雪初赶紧阻拦道：“那我扶着你去你那屋睡觉好了。”

    叶小文连连摆手呻吟道：“我不行了，走不动了，快点让我躺着，我不行了，”叶小文一头就倒在了床上了，唐雪初推了推，结果叶小文是纹丝不动。

    唐雪初知道叶小文今天晚上估计是打定主意要赖在这里了，不过唐雪初虽然不愿意，但是这也不是第一次了。

    更何况，叶小文已经喝成这样了，唐雪初也不怕他能够做什么，简单的给叶小文擦了一把脸以后，就也上床睡觉了。

    结果刚躺下，叶小文一个胳膊就搭了上来。

    “叶小文，你干什么？

    要是这样的话，你就去自己的屋里睡啊。”

    唐雪初立马就开口说道，结果叶小文已经响起了轻微的鼾声。

    既然叶小文是无意识的，唐雪初就把叶小文的胳膊拿走了，结果刚拿开，叶小文就又拿回来了，唐雪初有些无奈，只能够任由叶小文的胳膊放在自己身上。

    结果叶小文整个人一下子就过来了，紧紧的抱着唐雪初，唐雪初有些无奈，反正喝多了，愿意抱着就抱着吧。

    抱着睡好像也不错啊。

    唯一就是叶小文身上的酒味太浓了，要是没有这么重的酒味就好了。

    唐雪初依偎在叶小文的怀里，正准备舒服的睡觉，就发现叶小文的手竟然还乱动着。

    唐雪初赶紧抓着叶小文的手，都睡着了竟然还不老实。

    不过很快，唐雪初就发现有些不对劲了，这手是在乱动，但是又不是在乱动，怎么竟往衣服里钻呢。

    “这个王八蛋。”

    唐雪初脸上通红，她明白了，叶小文这个王八蛋根本就没有喝多，也没有睡着。

    或者说喝酒了，但是绝对没有到意识不清楚的时候。

    “小文，你身上的味太重了，要不这样吧，你去洗个澡，抱着也舒服一点。”

    唐雪初在叶小文耳边轻声说道。

    叶小文一听顿时兴奋起来了：“好，你等我回来啊。”

    唐雪初有些无奈的跟着起来：“你慢点。”

    “哎。”

    叶小文朝着自己屋里走去，洗澡换洗的衣服都在自己屋里呢。

    唐雪初跟着起来，等到叶小文跑到他自己屋里以后，这才直接把门给关上，这个王八蛋，整天就想着一些不正经的东西。

    叶小文喝了酒，有些上头，脑子也不太好使了，洗完澡换完衣服，从屋里出来，看着唐雪初的屋里的灯都关了，竟然还没有意识道什么晃晃悠悠，满心欢喜的朝着唐雪初屋里走过来，还以为唐雪初有些不好意，关灯了等着自己。

    这媳妇，终于想通了，让自己更近了一步了，要是整天都睡在一张床上，距离那啥还远吗？

    叶小文兴奋的很，不过到了唐雪初的门口，上前一推，根本就没有推开唐雪初的房门。

    “嗯？”

    叶小文又推了一下，结果还是纹丝不动，叶小文正想要敲门就听见房间里边传来了唐雪初的声音：“你回自己房间睡觉吧，我休息了。”

    叶小文一愣，顿时就明白了，感情自己是被人家给算计了啊。

    “唐雪初，你玩我？”

    叶小文恼羞成怒的声音在门外响起。

    唐雪初在屋里差点笑出声，她都能够想象到叶小文在门外气急败坏的样子。

    “回去吧，不早了，我不会开门的，你别让人家笑话。”

    唐初学强忍着笑说道。

    叶小文狠狠的跺了跺脚，然后这才转身离开，回到了自己房间里休息，等着吧，总有一天自己要报复回来的。

    

