    

    没想到豆沉鱼还是找来了。

    方紫婷一脸的倨傲，反讽：“你居然偷听我们说话，不要脸。”

    豆沉鱼不怒反笑，说起了风凉话，“你们刚刚是在说话吗？怎么听着你像是在威胁人，还动了手，我以为你们要打架，才想着来劝架呢，同学一场，这又何必，抬头不见低头见的。”

    方紫婷冷哼：“豆沉鱼，你别来假惺惺的，说不定这件事情就是你和裘娜一起干的，她一个人不会有这个胆子。”

    也只有这样的乡下土包子才会干出暗算人的事情来。

    “我和她干的话，请问你有证据吗？”

    方紫婷一噎，她要是有证据的话，还会在这里跟她们废话，早就把人拎到主任那里去了。

    “我会找到证据的，你们不会得意太久。”

    豆沉鱼挑了一下眉头：“请便。”

    瞧着豆沉鱼嚣张的模样，方紫婷气得攥紧了拳头，她就知道是眼前这两个人干的，不然那几个小跟班怎么可能无缘无故的生病，前一天她们一个个都还活蹦乱跳的，这病生得那么诡异，吃药都不管用。

    她指着豆沉鱼的脸，气愤地开口：“找到证据，你俩等着被开除吧。”

    她就知道自己的猜测没有错，是豆沉鱼和裘娜对人下了毒，那几个小跟班不是无端生病。

    豆沉鱼将方紫婷那根嚣张的手指头拨开，微眯着眼说道：“我劝你低调，话不要说得太满，谁会被开除还不知道呢。”

    能考进京都大学没有人会不珍惜这个机会。

    方紫婷却恶毒到想把她和裘娜赶出学校。

    岂能称了她的心，否则她早就揍得她满地找牙了，来念个书搞得在混黑社会一样，谁都要对她低声下气，她才能高兴，反正她是第一个不会向她服软。

    方紫婷瞪了豆沉鱼一眼，最后气乎乎的跑了。

    “豆沉鱼，这件事情真的跟你有关吗？”待方紫婷跑掉，裘娜小声问道。

    “在这个节骨眼上，就算跟我们没有关系，方紫婷也会说有关系，她爱查证据就让她去查好了，我们不用怕。”豆沉鱼笃定地说。

    “真的没关系吗？”

    最主要是裘娜也搞不明白那几个人怎么就突然生病了，并且吃了药都不管用，去了医院还什么也检查不出来，一点也不奇怪肯定是假的，定是吃了什么东西才会这样。

    豆沉鱼发现她被人欺负后有说过帮她想办法，接着第二天那几个人就生病了，难道这事跟豆沉鱼无关，真的只是巧合？

    倘若方紫婷没有找她算账的话，她也不会多想，可是现在方紫婷还要去查，万一被她查出点什么来，那么豆沉鱼会遭殃的，裘娜开始为她担心，如果两个人会被学校开除，那么还是她连累的豆沉鱼。

    豆沉鱼见裘娜变得很紧张，她一把勾住了她的肩头，宽慰道：“别害怕，就算方紫婷会被开除，我们也不会被开除，她没有这样的机会。”

    既然话说到了这个份上，那么说明豆沉鱼同学还是有把握的，她要相信她才对，而不是害怕方紫婷，自乱阵脚，反而要被误会成真干了什么伤天害理之事。

