    第1589章 三天之后，放马过来，一决高   

    中洲第一大圣师！   

    

    对整个中洲炼器界来说，这种夸张无比的称号，不知道会不会是后无来者，但绝对是前无古人！   

    

    更夸张的是！   

    

    这个称号，不是楚天自封的，也不是众人给予的，而是中洲炼器师联盟的一位王师领袖，公开露面，当众册封！   

    

    这意味着，楚天这位成就大圣师才不过短短三个月的炼器界新人，所具备的超乎想象的炼器能力，得到了三位王师领袖一致的高度认可！   

    

    否则的话，那位炼器王师绝对不会公开给予楚天这种称呼，那等于自己打自己的脸！   

    

    也就是在楚天被册封为中洲第一大圣师的次日，另一位王师领袖公开露面，宣称楚天乃是未来五十年，最有可能突破到王师境界的大圣师！   

    

    此言一出，在中洲又是引起了不小的轰动！   

    

    众所周知，修为从圣尊突破到圣王，堪称是巨大的跃迁！   

    

    同样，一位大圣师，突破到王师层次，也堪称是巨大成长，难度甚至远远超出了从圣尊突破到圣王！   

    

    整个中洲，圣王虽然不多，但同样不在少数，而炼器王师的数量，一只手差不多都能数清。

    

    

    “中洲第一大圣师，区区一个二十岁出头的毛头小子，何德何能，获得这种前所未有的称号，我不服！”

    

    

    很快，一位资深大圣师在公开场合，一脸愤怒加不服地发出咆哮。

    

    

    “不错，此子炼器能力很强，或许真是千年甚至万年难得一见的炼器天才，但中洲第一大圣师这种称号，他还不配拥有！”

    

    

    “我们老家伙在中洲炼器界混了几百年，都没有获得这种称号，那个小子成名才三个月，凭什么加封第一大圣师！”

    

    

    ……   

    

    短短几天时间，又有更多的老牌炼器大圣师，公开站出来，明里向楚天开炮，暗里却是责怪三位王师领袖过于偏心！   

    

    如果三位王师加封他们中的一人为第一大圣师，其他人顶多也就是抱怨两句，不会反应这么剧烈，但楚天的成名时间，实在是太短了，只有三个月！   

    

    短短三个月，楚天从一个无名之辈，窜升为中洲第一大圣师，这种速度，简直是堪比坐着火箭升空了！   

    

    半月后的一个清晨！   

    

    足足数十名老牌大圣师，齐聚神炼宗外，群情激愤，一致开口，公开向楚天下战书，要求楚天和他们比试一场，证明自己第一大圣师的身份！   

    

    此时的青澜山脉，除了这数十名的重量级大圣师外，还聚集了足足数十万名武者！   

    

    大部分人都是来看热闹，少部分则是怀揣着灵石和炼材，希望请动楚天，帮忙出手炼器。

    

    

    一时间，整个青澜山脉到处都是人头，到处都是喧哗，到处都是争论，把负责维持秩序的诸多神炼宗弟子差点累死！   

    

    哪怕巴老这位三千年前的中洲第一圣尊，公开露面，郑重呼吁所有人离开，都是没有起到丝毫的作用，反而引起了数十名大圣师的强烈不满。

    

    

    他们商量之后，迅速发表声明！   

    

    如果楚天不在半个月内主动站出来，接受他们的公开挑战，他们就动用自己在中洲各方面的人脉，直接杀入神炼宗，将楚天擒住！   

    

    这份声明，一经发表，立刻在现场聚集的数十万人中，引起了巨大轰动！   

    

    而巴老听后，却是冷汗滚滚，紧张不已。

    

    

    青澜山脉此时聚集的这数十名大圣师，全都成名数百年，在中洲人脉关系广泛，一旦真的发起飙来，恐怕一天之内，就能调动至少十位圣王到场！   

    

    “哼！楚天这个小子，他在轩辕家炼器炼得爽到飞天，出尽风头，名利双收，我们现在却是不得不为他之前出过的风头擦屁股！”

    

    

    议事大殿内，巴老端坐主位，扫过在场的诸多忧愁脸庞后，口中传出一声冷哼抱怨。

    

    

    在场众人听后，互相对视一眼，皆是露出了一脸的无奈苦笑。

    

    

    没办法！   

    

    本来楚天拿到炼器邀请赛冠军后，就出尽了风头，后来又是史无前例地完成了三月百兵的豪言壮语，堪称是火上浇油，火上加火！   

    

    至于中洲炼器师联盟赐予的第一大圣师称号，更是将这把火，直接烧到了天际，瞬间引起了一帮业界老家伙们的愤怒和嫉妒，哭着喊着，要和楚天大干一场！   

    

    毕竟谁能赢了楚天，谁就能取代楚天，成为中洲第一大圣师！   

    

    就在整个青澜山脉，众声鼎沸，快要闹翻天的时候，楚天却是一个人躺在神炼宗深处的一个普通房间内，盖着被子，打着呼噜，忘我大睡！   

    

    完成三月百兵的豪言壮语后，他就开始睡觉，始终未醒。

    

    

    经过这一次前所未有的疯狂炼器后，他真的是太累了，不仅仅是身心俱疲，而是感觉自己的整个灵魂，都是快要被榨干了！   

    

    巴老也明白楚天的辛苦和劳累，所以不管外面的那些大圣师怎么叫嚣挑衅，他始终禁止任何人去打扰楚天！   

    

    既然要睡，那就睡个够！   

    

    “咳咳……咦，怎么房外聚集了这么多的人！”

    

    

    足足睡了半个月后，楚天的房间中，终于是传出一声轻咳和轻咦。

    

    

    吱呀！   

    

    几息后，房门打开。

    

    

    睡眼惺忪的楚天，迈步走了出来。

    

    

    他转头扫过等在自己房前的数百人后，眉头不禁微微一皱：“你们这是干什么，难道是要欢迎我睡醒？”

    

    

    “师尊，您老人家终于醒了！”

    

    

    站在最前面的小姑娘孙苍瑶，看到楚天后，立刻带着一丝哭腔地激动喊道。

    

    

    短短几息，孙苍瑶就将外面发生的一切，全都告知了楚天，并且敦促楚天尽快露面，解决问题！   

    

    巴老一个人，真的是快要抗不住了！   

    

    “哼，一群神经病！”

    

    

    听完孙苍瑶的焦急汇报后，楚天暗骂一声，面现一丝的不爽。

    

    

    他的这声暗骂，骂得不单单只是外面的那些想要挑战他的老牌大圣师，同样骂得是那位公开册封他为中洲第一大圣师的王师领袖！   

    

    对方的这种做法，实在是孟浪！   

    

    看似是鼓励他，实际上却是害他，使得他一下子成为了众矢之的，惹来了无数的红眼妒忌！   

    

    “苍瑶，你让师尊告诉外面那些人，就说我答应他们的挑战，不过需要三天的准备时间，三天之后，放马过来，一决高下！”

    

    

    楚天沉思几息后，大手一挥，冷声喝道。

    

    

    

