    在中国队与塞内加尔进入点球大战时，世界杯舞台上只有这一场比赛，尽管比赛内容质量堪称灾难，但收视率却突然在这一刻暴涨！

    全球各大社交平台上纷纷出现了无数呼吁自己身边人去观看塞内加尔与中国队点球大战的话题！

    “这也许会是你能够亲眼见证与众不同历史的特殊时刻！前无古人！恐怕也将后无来者！”

    不管是不是中国队或塞内加尔的球迷，数之不尽的球迷都在给自己的朋友打电话。

    你看比赛了吗？

    如果没有，现在立刻打开电视，或者用手机观看网络直播！

    快！

    错过就没了！

    为什么？

    你踏马见过哪个踢前锋或中场的超级巨星在点球大战突然化身门将？！

    疯狂，难以想象，不可思议，但正在发生！

    是否来亲眼见证，取决于你！

    叶一锋未必能够为中国队带来一张载入中国足球，亚洲足球史册的八强门票。

    但当他换上门将球衣走向门前准备扑点时，他本身已经缔造了历史！

    “我不敢相信我的眼睛。如果这是一场英超，一场欧冠，我都会为叶一锋欢呼，夸赞他的神奇！

    但这是世界杯八分之一决赛的点球大战。

    叶一锋将要去守门！

    是王大磊怯场了吗？”

    “不可能！王大磊出征本届世界杯以来表现堪称自身的巅峰以及完美，他不可能怯场。

    而且我们刚才也通过近景镜头看到了叶一锋与王大磊的交流，应该是叶一锋主动要求去守门的。”

    “这......我们知道叶一锋曾经客串过门将，但这是点球大战，我无法简单地推断他到底是否具备足够的实力去扑点，乐观地去看，他的抗压能力肯定是中国队最强，因此他能够......”

    有着解说届诗人美誉的贺伟也编不下去了！

    叶一锋有大心脏，这一点毋庸置疑。

    但大心脏不代表有扑救技术。

    尽管扑点球肤浅点说拼的就是反应和运气。

    姿势再标准，运气不行，反应跟不上也没有任何意义。

    徐洋沉默了。

    中国球迷想要为叶一锋欢呼，但又怕干扰了他的状态。

    实际上大家都是一脸懵逼。

    没有人怀疑叶一锋的实力，但哪怕是他打中后卫，都比他现在走去扑点要靠谱太多太多。

    木已成舟。

    那个男人已经站在了禁区内，还能说什么？

    只能在心中为他加油！

    不只是球迷，几乎所有现役球员也都盯着屏幕在观看中塞点球大战！

    老超巨，梅老板，马儿，波兰神锋，魔人哈兰德，神龟姆巴佩，大英帝星们等等，不管是还在世界杯征战，或者已经回家的，或者根本没来世界杯的，他们都在关注。

    他们心情复杂到了极点！

    叶一锋这十年带给欧洲足坛的冲击从未停下来过！

    好家伙。

    就连带队中国队，都能够牵动全世界的目光！

    不愧是世界第一超巨！

    服了！

    谁敢不服？！

    换一下位置，且不说有没有本事扛着中国队从死亡之组头名晋级。

    就这一刻。

    谁敢穿上门将球衣去守门？！

    怕是要把命运交给老天爷了。

    真输了也绝对是昂着头离开球场。

    但叶一锋仿佛就是那个我命由我不由天的男人！

    就算要输，他也要亲手去输！

    自己来，输了认！

    塞内加尔众将心情也十分复杂。

    被叶一锋守门搞得心态波澜起伏，久久不能平静。

    叶一锋走向球门时反复活动上肢，站在门线前突然做出了扑救动作，向右扑出，落地，起身，走回中路，再向左扑救，落地，起身，走回中路，再活动活动四肢，跳一跳。

    全世界无数观众这一刻冷汗都下来了！

    不会吧？！

    曼联大魔王，中国龙队领袖，你踏马是现在才试着学门将扑救吗？

    生动诠释着什么叫做临时抱佛脚！

    临阵磨枪，不快也光？

    中国队众将却是没有太大的心理波动，反而站成一排互相勾肩搭背时昂首挺胸充满了自豪。

    嗯，那个看起来在耍猴戏的男人是我们的队长！

    世界上最强的男人！

    里皮很淡定。

    他其实觉得来到点球大战，王大磊守门和叶一锋守门区别不大。

    王大磊有扑救实力，叶一锋有强大的心态和敏锐的判断力。

    谈不上有多大差距。

    真输了，那就输了呗。

    本来就是轮盘赌。

    世界上没有一支球队敢说自己点球大战有多么强的实力。

    塞内加尔先踢。

    首个出场的是队长马内。

    叶一锋扬起双手微微压低重心，屏息凝神随时准备扑救。

    哨响。

    马内助跑，射门！

    在他射出球的瞬间，叶一锋也紧跟着扑救出去。

    他扑向了自己的左侧，但马内却将球射向了球门左上角。

    足球飞入了球门内。

    中国球迷白高兴一场。

    叶一锋面色自然地站起身来，马内的进球令塞内加尔球迷欢呼，他自己也挥拳庆祝，提振士气。

    电视机前的中立球迷有些失望。

    叶一锋守门，看起来平平无奇。

    门将嘛，其实无非就是扑掉或者没扑掉，跟前锋踢点球是一个道理，进或者不进，没有其他花里胡哨的因素加成。

    叶一锋走到底线外观看中国队首个出场的球员主罚点球。

    武雷。

    当武雷面对门迪选择将球射向球门左上角之后，门迪扑救方向正确，但足球飞去的角度十分刁钻。

    砰！

    足球击中门柱弹出！

    中国队第一个点球飞了！

    塞内加尔1:0领先中国队。

    武雷掩面几乎要哭出来了！

    看台上的中国球迷的心情也瞬间跌落谷底。

    无数人捶胸顿足。

    完了！

    这个头开的太拉胯了！

    第二轮。

    叶一锋站在门线前面对塞内加尔替补登场的前锋迪昂。

    在中国队已经比分落后的情况下，叶一锋反而心如止水，眼神锐利地凝视着22岁的迪昂。

    这位效力于马赛的年轻前锋在主裁判鸣哨后助跑射门瞬间，叶一锋凭借自身作为前锋的经验，观察到对方的射门动作，触球部位的脚形，果断地向身体右侧移动。

    足球飞出的瞬间，叶一锋蹬地飞扑！

    判断方向正确！

    半高球！

    门将的最爱！

    全场观众目瞪口呆！

    叶一锋左手将球挡了出去！

    教育城体育场沸腾了！

    中国球迷难以置信！

    叶神扑点，怕不怕！

    “叶一锋扑出了迪昂的射门！太不可思议了！”

    “叶一锋预判正确，扑救姿势也没问题，如果不是了解他的过去，你不会认为他根本不是一个职业的门将！”

    中国队众将纷纷狂吼！

    叶一锋从地上爬起来的瞬间也双手握拳朝着塞内加尔众将那边如野兽般咆哮起来！

    狰狞的表情，双目绽放出残暴的凶光！

    仅气势这一层，这一刻，叶一锋，地表无对手！

    中国队第二轮出场的是艾克森。

    塞内加尔众将心神震动，门迪刚才在底线外看着叶一锋扑救成功，一时间都没回过神来。

    连忙摒弃杂念后进行扑救。

    艾克森助跑后的射门将球射向球门右上角！

    角度十分刁钻，门迪预判方向错误，足球直挂死角！

    中国队1:1塞内加尔！

    中国球迷仿佛重见天日。

    好了，两队回到了同一个起跑线上。

    第三轮，塞内加尔出场的是中场萨尔。

    叶一锋来到门线前时气势无双。

    仿佛看着对手如同野兽在凝视自己的猎物！

    当萨尔助跑将球射出瞬间，叶一锋反应很快，但他没有提前移动。

    因为他看出来萨尔射门动作信心不是特别足。

    他快速朝左侧移动中飞扑出去，在足球即将滚进球门之前，叶一锋伸展至极限的左臂尽头，他的左手将球扑了出去！

    中国球迷疯了！

    全世界的中立球迷也要疯了！

    他们看到了什么？

    叶一锋连续扑掉塞内加尔两个点球！

    他还是叶一锋吗？

    不，他是叶一门！

    “叶一锋！神奇的叶一锋，伟大的叶一锋！

    他扑掉了塞内加尔两个点球！

    这绝对是中国队在点球大战中能够做到最好的门将表现！”

    “塞内加尔恐怕彻底傻了！”

    塞内加尔众将面面相觑，心惊胆战，头皮发麻，惶惶不安！

    这人......这踏马就不是人！

    叶一锋站起身后向着中国队球员那边扬起了拳头咬牙点头！

    武雷简直想要给叶一锋当场磕一个！

    爸爸，你救了我！

    中国队第三轮出场的是洛国富。

    门迪都有点儿慌了。

    因为他是近距离观看叶一锋扑点的，而与叶一锋换位置交错而过时，叶一锋强大的气场不可避免地对他会产生冲击！

    颠覆着他的世界观！

    是不是想要当一个门神，先要去踢前锋啊？！

    洛国富稳健地将球射向球门左上角。

    球速不快，但还是角度刁钻。

    门迪扑救方向错误。

    中国队2:1塞内加尔！

    门迪起身后走到场外拍拍自己的脸，让自己冷静下来。

    又轮到叶一锋去扑点了。

    中国球迷的心情已经变成既紧张又兴奋！

    再来一个，再来一个！

    塞内加尔第四轮出场的是年轻中场盖伊。

    主教练西塞在场边艰难地咽了咽口水。

    心中在向漫天神明进行祈祷。

    祈祷他的球员把球踢进去。

    祈祷哪位神明能下凡收了那个中国队的妖孽！

    当盖伊助跑之后，叶一锋心道不妙。

    这孙子仿佛闭着眼睛抡大脚呢！

    足球如炮弹般飞来，直飞球门右上角。

    叶一锋这一次扑救偏慢，刚挪了一步，便听到砰一声。

    足球击中横梁下沿弹向地面！

    叶一锋连忙去将球一巴掌扇了出去。

    这动作就暴露了他的本命并非门将。

    结果主裁判判定进球有效。

    因为足球弹地时已经越过门线。

    呼！

    塞内加尔球迷如释重负。

    要是这球再没进，那可以洗洗睡了。

    叶一锋也没抗议，他自己确实也看见球进了。

    中国球迷双肩一垮。

    唉，叶神的连续扑点成功纪录终结了。

    二连扑！

    可惜没三连。

    塞内加尔2:2中国队。

    中国队第四轮出场的是阿兰。

    里皮最后时刻换上来的三名归化球员接连出场。

    虽说登场运动战没触球，但上来干的却是重要的活儿。

    门迪已经恢复镇定，空前冷静。

    当阿兰的球射出瞬间，门迪没有绝对把握，但坚定地扑向了自己的右侧。

    而阿兰射出的足球，确实飞向了球门左下方向，角度不够刁钻啊！

    门迪的右手在足球即将飞入球门内的时候将球挡了下来！

    中国球迷痛苦地闭上双眼。

    阿兰则蹲下来双手掩面搓了搓脸。

    他和武雷的表情差不多，要不是自己极力控制，恐怕泪水已经顺着脸庞滑落。

    点球大战最后一轮！

    叶一锋再次站在了门线前。

    万众瞩目，最紧张的时刻到来。

    塞内加尔最后一轮出场的球员是前锋迪亚。

    面对叶一锋，迪亚似乎打算效仿盖伊。

    大力出奇迹！

    但踢点球这技术活儿，就怕偏了轨道变成登月工程。

    因此还要压住球！

    当他将球轰出时，叶一锋没有提前移动！

    对方真轰了死角，提前移动也是白搭。

    而足球飞出来的瞬间，叶一锋只向右侧移动一步顺势抬起右手便将球挡了出去！

    迪亚射的太正了！

    即便不是往叶一锋怀里送，但只要叶一锋后一步扑救，就能够封挡出去！

    塞内加尔球迷心态崩了！

    完犊子！

    “叶一锋！扑掉了塞内加尔三个点球！这足以载入世界杯点球大战的历史！”

    “太冷静了！叶一锋站在门前太冷静了！他没有提前扑救是正确的！

    现在轮到中国队罚最后一轮。

    只要中国队最后一轮将球罚进，那么中国队就将挺进世界杯八强！

    中国队最后一个出场主罚点球的球员是！

    叶！一！锋！”

    叶一锋挡出迪亚的射门之后，他反而没有任何动作与反应，仿佛一切天经地义，任由一切顺其自然。

    因为，接下来轮到他踢点球了！

    塞内加尔的球员和球迷都不敢看。

    主教练西塞也选择低下了头，口中念念有词，不知道他的神是否会给他回应。

    叶一锋穿着门将球衣站在点球点前，双手叉腰，举手投足间有着强大气场和溢出屏幕的自信！

    门迪站在门线前压力巨大。

    叶一锋在助跑前看他的眼神都仿佛充满了安慰：别怕，我很快，马上就结束！

    哨响。

    叶一锋助跑。

    劲射而出的足球直飞球门右上角！

    没有丝毫花里胡哨，也没玩勺子点球那种骚操作。

    当足球射出去的瞬间，叶一锋只看了一眼便转身向着场边跑去！

    他的身后，足球直挂死角！

    门迪飞身扑救之后落地趴在地上没再起身，耸动的双肩表示他开始了哭泣！

    塞内加尔众将纷纷瘫倒在地，仿佛整个世界坍塌，压得他们没有力气再站起来！

    镜头锁定着那向着场边奔跑的叶一锋，数不清的中国球迷喜极而泣，激动与兴奋，难以置信与心醉神迷！

    几个月前，那个男人所说的需要一场奇迹，他亲手缔造！

    凡人之躯，比肩神明！

