    香波地群岛的屠魔令战斗虽然没有持续太长的时间，但其宏大的场面还是被岛上藏着的世界经济新闻社记者给记录了下来。

    而在香波地群岛外海的更远处，因为无法镀膜而停靠在海面的海贼船只上的海贼们也看到了这壮观的一幕。

    虽然他们距离香波地群岛有着非常远的距离，但那从天而降的火红岩浆拳，高达百米有余的海啸巨浪，将香波地群岛整个包围住的岩浆巨壁，都让这些准备进入新世界的海贼感受到了伟大航路的恐怖。

    这，才是属于伟大航路的力量。

    虽然这些海贼们不知道香波地群岛的胜负如何，但这片还需总归是恢复了平静，因为海啸巨浪而波涛汹涌的海面也终于停止了躁动。

    “海军走了！”

    海贼们远远望去，屠魔令舰队本来的十艘军舰已经只剩两艘，而且船帆也破损不堪，一看就是在香波地碰壁了。

    “屠魔令失败了？！”

    世界政府统治四海八百年以来，屠魔令就从来没有失败过。

    每一次屠魔令的发起，都意味着一艘岛屿的消失。

    但今天，香波地群岛不仅没有从地图上被抹去，反而还击退了海军的攻击。

    在这种情况下，本来都已经准备返回水之都静待时机的海贼们，此时已经在考虑是否继续向香波地群岛靠过去了。

    这数艘从七水之都而来，准备前往新世界的海贼船在原地等待了一阵之后，最后还是扬帆朝着被一圈巨大黑色墙壁所包围着的香波地群岛航行了过去。

    当这几艘海贼船只不断靠近的时候，那黑色巨壁的形状也逐渐凸现了出来。

    从海滩到巨壁的顶部足有百米之高，从远处驶来的数艘海贼船停在原先的香波地码头外的海域上，抬头望着这左右连绵，在海雾中根本看不到尽头的参天巨壁。

    此时的熔岩巨壁因为经过海水的不断冲刷，现在已经完全成为了黑曜石的状态。

    从内到外，都是黝黑的一片。

    本来庞大的海贼船与巨壁相比，顿时晓得有些渺小了起来。

    从天上看下去，黑色的黑曜石巨壁犹如一道黑色弯月，将正对七水之都的方向给完全封闭了。

    而由于黑曜石巨壁的遮挡，海贼船不得不向左右绕行，向香波地群岛那唯一没有被巨壁遮拦，背靠着红土大陆的那一侧驶去。

    就在海贼们重新找寻香波地群岛入口的时候，世界经济新闻社的摩根斯却又开始兴奋了起来。

    “大新闻！又是一个大新闻！”摩根斯在自己的信天翁飞艇上大叫着，似乎对于香波地群岛汇报过来的信息非常满意，“这万修一伙果然是不会让我们失望的啊。”

    “赶快，今天加印一份特刊！”

    在摩根斯的催促下，才刚刚闲下来没多久的报社成员不得不再次行动了起来。

    在当天傍晚，印着拍有香波地群岛那黑曜石巨壁的相片就被传至了四海。

    新世界，和之国，鬼岛。

    百兽海贼团驻地。

    “怎么今天还有？”

    排行三灾首位的‘炎灾’烬坐在酩酊大醉的凯多身旁，从一名部下手中结果了刚刚送到和之国的报纸。

    ‘香波地屠魔令舰队被击溃，万修海贼团又一强大船员露面！’

    看到首页上的文字后，烬的眉头便为之一皱，“又是万修这伙人？”

    在最近的几个月里，烬已经不知道看过多少关于这个新崛起海贼团的消息了。

    “什么？”听到万修两个字后，本来靠在墙壁上不知道在想些什么的黑胡子顿时抬起头看向了烬手中的报纸。

    不过身为三灾之首，烬并没有去搭理想要将报纸拿过去的黑胡子，而是继续看了起来，“居然一个人击退了两位大将。”

    “这场面着实有些大啊。”

    烬从报纸中已经看到了藤虎制造的滔天巨浪，以及萨卡斯基使用过的流星火山与叹息之墙。

    这些景象光是从相片上看去，都有一种极为震撼的感觉。

    “万修海贼团最新的人员情报？”

    “咦，这是？！”

    在报纸的最后一页，烬突然看到了一个十分熟悉的身影。

    “唔。”一旁的凯多摇晃着脑袋，似乎清醒了一些，“烬，怎么了？”

    “这人，有些像光月御田。”

    炎灾烬刚刚把话说完，凯多瞬间一个激灵，醉酒的脑袋似乎都清醒了不少，“谁？！”

    “有些像光月御田，但只是一个背影，不能十分确定。”

    虽然烬这么说，但凯多却并没有将后面的话听进去，而是直接从烬的手中将报纸给躲了过去。

    “是他！”报纸上虽然只有世界经济新闻社记者在光月御田随着万修离开香波地时拍到的一个背影，但凯多对十多年前那个对手却是记忆犹新。

    那个曾经在自己身上留下伤疤的人，凯多是绝对不可能认错的。

    “光！月！御！田！”

    凯多被光月御田的背影照激得直接从地上站了起来，放在他身边的巨大狼牙棒也被凯多随手拿起，一棒就朝着身边的墙壁砸了过去，仿佛那墙壁就是自己的对手光月御田一般。

    “他还活着！”凯多的脸已经挤作一团，光月御田还活着的消息成功的将这位四皇给激怒了。

    不过相比于易燃易爆的凯多，烬就相当的理智了，只见他避过了凯多的一记狼牙棒后，说道：“有可能和卡普和赤犬一样，都是其他不同的人。”

    烬虽然这么说，但凯多确却并没有听进去。

    “我要去一趟德雷斯罗萨，和之国就交给你了，烬。”

    说完，凯多就要像平时那样，独自离开和之国外出闯荡去了。

    而之所以选择德雷斯罗萨，主要还是凯多和控制着德雷斯罗萨的多弗朗明哥存在着暗地里的交易。

    不过烬却并不赞同凯多的意见，在凯多即将走出大厅的时候，身为翼龙果实能力者，烬直接张开身后的双翅，飞到了凯多之前，“万修海贼团可是有着和海军正面对抗的实力，你一个人去……”

    不等烬说完，凯多已经直接变为了一条龙形的生物，冲天而起，消失在了云层之中。

