    吴白厌烦地皱皱眉，他最讨厌别人在他面前装逼了。

    贺云翼这居高临下的姿态让他很是不爽。

    迟早有一天我会把你这高傲的头颅踩进泥土里……吴白心道。

    “如果不是有野狗跑进我房间，属下可能会睡得很好。”

    “野狗？”

    贺云翼一怔，这里哪来的野狗？

    陈渊嘴角狠狠地抽搐了几下。

    “不应该说是野狗，是一条疯狗，属下已经处理了，不碍事！”

    贺云翼看了一眼脸色难看的陈渊，心里顿时明白了，不再继续纠结此事，话锋一转，指着旁边的侏儒道：

    “林白，这位是九殿主。”

    吴白眼神微闪，没想到九殿主竟然是个侏儒。

    “林白见过九殿主。”

    九殿主邪眼看着吴白，那双三角眼闪烁着阴冷的光芒，犹如毒蛇的目光。

    这家伙是个驭兽师，天天跟那些畜生打交道，自己也快变成畜生了。

    吴白迎视着九殿主阴冷的目光，不卑不亢。

    “我听六殿主说你是个人才，我怎么没瞧出来？”

    “站起来瞧。”

    吴白笑吟吟地说道。

    在场的人皆是脸色骤变。

    对一个侏儒说你站起来瞧，这是赤裸裸的羞辱，嘲笑对方长得矮，瞧不清楚。

    一瞬间，九殿主那双三角眼射出两道利刃般的光芒，直刺吴白，浑身散发着阴冷的气息，像极了择人而噬的毒蛇。

    吴白扫了一眼贺云翼。

    贺云翼表面平静，但是从他微微扬起的嘴角可以看出，他并不反感自己的讽刺九殿主。

    暗魔殿内部拉帮结派，每个殿主都有自己的人马，多有不合，这并不难猜。

    贺云翼刚才介绍九殿主的时候，神色明显不喜，说明他们两个不合。

    吴白明白，想要得到贺云翼的认可，就得投其所好。

    现在看来，他赌对了。

    贺云翼刚愎自用，自视甚高，他绝对不喜欢看到自己的属下去讨好另一个殿主。

    “把你刚才的话再说一遍！”

    九殿主声音阴冷得让大殿的空气都快结冰了。

    鲁元山，陈渊忍不住打个寒颤。

    但是两人心里却在幸灾乐祸，一来就得罪了九殿主，以后可没你的好果子吃。

    九殿主可是最记仇的。

    吴白正要开口，只听贺云翼突然间哈哈大笑，“九殿主，林白刚来，对这里不是很了解，若是有什么说得不对的地方，你多包涵。”

    九殿主阴冷地说道：“不懂规矩和尊卑的人，六殿主可要好好管教。”

    贺云翼笑道：“规矩可以慢慢来，不着急。”

    “这是什么？”

    突然，吴白好奇地说道。

    所有人都看向吴白，只见他的掌心真元涌动，一条几公分长，全身透明，细如发丝的虫子被真元禁锢，悬浮在空中。

    “真够恶心的！”

    吴白说着，手指微动，那条虫子便被真元绞成了烂泥。

    所有人都是脸色骤变，下意识的看向九殿主。

    九殿主脸色阴冷的都快滴出水来了。

    贺云翼嘴角微微扬起，颇有些幸灾乐祸地看着九殿主。

    这里所有人都知道，这是九殿主培养的嗜血虫。

    这东西细如发丝，全身透明，可顺着人的毛孔钻入体内，然后开始疯狂吸血，身子会膨胀数百倍，然后自爆。

    威力之强，可将人的五脏六腑炸成碎块。

    这东西细小，速度快，极难被人发觉，可谓是防不胜防。

    当然，培养也很不容易。

    九殿主很记仇，看来吴白刚才的话已经让他起了杀心，想要动用这种阴毒手段杀了吴白。

    可惜被发现了，当真是偷鸡不成蚀把米。

    吴白笑道：“六殿主，这里可是你的行宫，怎么能出现这么恶心的东西？以后打扫可得仔细点。”

    贺云翼忍不住哈哈大笑。

    九殿主脸色难看得跟死了爹娘似的。

    “九殿主，怎么样？我说林白是个人才吧。”

    九殿主阴冷的笑着说道：“是人才还是废材，现在下结论还为时过早。就算是人才，没有经过考验，你能放心？”

    “说起这个，九殿主倒是提醒我了。”

    贺云翼看向吴白，“林白，你可敢接受考验？”

    吴白笑道：“莫说考验，只要能追随六殿主，让属下上刀山下火海都在所不辞。”

    “哈哈哈……好。”贺云翼开心地大笑，他是个喜欢众星捧月的人，吴白的话让他很受用。

    “林白，你也不用太担心，不会让你上刀山下火海，这考验其实并不难。”

    “陈渊，鲁元山，你们两个带林白去，本座在这里等你们的好消息。”

    “是。”

    两人俯身一拜。

    随即，带着吴白走出大殿。

    “林长老，不用担心，其实这考验很简单。”

    吴白微微一笑，“林某几时担心了？”

    陈渊和鲁元山笑了笑，没有再多说什么？他们都了解‘林白’的脾性，此人很是霸道张狂。

    半个小时后，两人带着吴白来到一处石壁前。

    石壁上有一个山洞。

    山洞前，有暗魔殿的弟子把守。

    陈渊让两个暗魔殿的弟子带路。

    两个暗魔殿的弟子点燃火把，走进山洞。

    “林长老，请！”

    吴白没有丝毫犹豫的跟了进去。

    这山洞两米高，三米多宽，看石壁是天然的，并非人工开凿。

    洞内几乎没有光线，只有前面带路的两个暗魔殿的弟子手里的火把散发出昏暗的光芒。

    “这是什么地方？”

    吴白好奇的问道。

    鲁元山笑的有些狰狞，道：“这里是地狱。”

    地狱？

    吴白撇撇嘴，正要开口，只听前面带路的弟子道：“几位长老，请小心脚下。”

    吴白凝目，只见前面已经变成了石阶，一直往下。

    这石阶不长，走了大概几分钟便到底了。

    吴白听到了哗哗的水流声。

    突然，一股腐烂的恶臭味袭来，吴白一时不察吸了一口，差点吐出来。

    回头一看，陈渊和鲁元山已经用雪白的手帕捂住了口鼻，幸灾乐祸的看着他。

    这两条老狗，早知道这里恶臭难闻，想要看自己出丑。

    吴白强忍着恶心，朝着鲁元山露齿一笑，然后抬手间真元翻滚，一掌朝着鲁元山拍下。

    鲁元山根本么有防备，就算有防备也挡不住吴白这一掌，直接被拍翻在地。

    吴白抢过他的白色手帕本想捂住口鼻，但是想到这手帕鲁元山用过，心里一阵恶心，随手丢在地上狠狠地踩了几脚。

