    “看来你们的实力也不怎么样啊？”

    “就这点实力还想杀我？”

    楚风看着这四大部落的人蔑视一笑。

    “立刻去通知各位部落族老，让他们前来出手！”

    这时第二部落的首领神色阴沉，一脸肃穆的喝道。

    随即其目光看着蛮天喝道：

    “蛮天，这群外族之人企图掌控我们蛮荒五大部落。”

    “难道你还要坐视不管么？”

    “你真的想成为蛮荒部落的罪人么？”

    听到这第二首领的话，

    蛮天目光闪烁着，其眸子一凝，注视着楚风。

    “小子，我还真是小看你了。”

    “看来你们闯入我们领地，是早有所图啊！”

    “我蛮荒部落隐居在此，不过问世事，不和外界接触。”

    “但外族之人，想掌控我们，也是不可能的！！！”

    蛮天看着楚风冷冷地喝道。

    “蛮天首领，你们虽然都属于蛮荒部落。”

    “但你们五大部落之间勾心斗角，互相算计，一直都没有一个真正通知五大部落的主人、”

    “难道你不想让蛮荒五大部落诞生一个真正的主人。”

    “这样五大部落之间才能和平共处，相安无事。”

    “不至于再发生今天这样的事情！”

    楚风面带笑容的看着蛮天。

    “你的意思是，你来当蛮荒五大部落的主人？”

    蛮天沉声道。

    “没错！”

    “只要你们五大部落愿意臣服于我。”

    “我便可让你们五大部落不断壮大。”

    “你们蛮荒部落也不需要继续寄居在这深山老林中。”

    “到时候，让这天下都知晓你们蛮荒部落的威名，这岂不是更好！”

    楚风邪魅一笑。

    “黄口小儿！”

    “想当蛮荒部落的主人，我看你是找死！”

    这时一道冰冷嘶哑的喝声响起。

    轰！！！

    瞬间，虚空中，

    一道巨大的掌印犹如一尊泰山朝着楚风轰杀而下。

    滔天的能量爆发出来，形成可怕的威压！

    这一击的威力，比之武之境强者的实力还要可怕！

    砰！

    黑鹏一爪轰杀而出，

    便将那道巨大的掌印给撕裂开来了。

    这时，虚空中，

    一位粗布麻衣的老者踏空而来，身上散发着可怕至极的气息。

    “族老！！！”

    第二部落的首领看着此人直接叫道。

    他正是第二部落之中隐藏的一尊强者。

    随后，另外数位老者踏空而来，散发着一身恐怖的气息。

    他们都是其他部落的几大隐藏的强者。

    此刻，他们几人汇聚于此，

    散发出的恐怖威压让在场所有人都感受到了深深地压迫。

    “还请几位族老出手斩杀这几位外族之人！”

    这几位部落首领纷纷说道。

    “就凭你们几个便想要掌控我蛮荒五大部落！”

    “你们还真是好大的胆子！”

    此刻第二部落的那位族老看着楚风几人一脸冰冷的喝道。

    “我楚风想要做的事情还没有做不到的！”

    楚风一脸冷漠的吐道。

    “杀！！！”

    当即这几位部落族老神色一冷，直接喝道。

    顿时他们便朝着楚风轰杀而去。

    而黑鹏和阿火三人直接出手。

    轰隆隆！！！

    无尽的轰鸣声响彻第一部落之中。

    虚空中，一股股骇人的能量扩散开来。

    他们几位激战在一起，可谓是无比激烈。

    此刻，五大部落所有人的注意力都放在这几人的战斗上。

    而所有人都不知道，在这第一部落的外围，

    此刻一道道身穿奇特服装，脸上画着各种奇特玄奥图纹的身影手持武器缓缓朝着第一部落包围而来，足足有着千人。

    在这群人的前面，站着一位手持权杖，带着发巾的老者，脸上画着图纹。

    就像是传说中的巫师一样。

    “大长老，所有人员已经集结完毕了。”

    “电豹族，雄狮族，飞虎族三族的数千妖兽也已经集结完毕了。”

    这时一位中年男人站在这位老者身边躬身说道。

    “没想到五大部落竟然内斗了起来。”

    “还真是天助我也！”

    这位老者眼中闪烁着精芒，冷笑着。

    “这次一定要得到蛮荒之血！”

    “只要拥有蛮荒之血，我玛雅古族的玛雅王便可彻底复活归来了！”

    这位老者一脸兴奋的说着.

    尤其在说到玛雅王的时候，

    其眼中充斥着浓浓的信仰和激动的神色。

    此刻，第一部落和其余四大部落的人并不知道一场更大的危险已经逼近。

    轰轰轰！！！

    此时此刻，四大部落隐藏的族老们还在和黑鹏还有阿火三人激战着。

    他们几人的实力比之阿火三兄弟的实力都要强一截，但和黑鹏比还差一截。

    一番激战之下，整个虚空都好似被打爆了。

    砰！！！

    突兀间，黑鹏一手化作鹰爪直接轰杀而出，

    瞬间轰在其中一人胸口，将其胸口轰碎，

    其整个人都被轰飞出去，一口鲜血喷出。

    随着他们之中的一人受伤，其余几人的攻势顿时就崩了。

    在阿火三兄弟的联合之下，

    黑鹏挥舞着一双大鹏鹰爪，将这几人全部给轰飞出去。

    这几位第一部落的族老全部受伤吐血，落在地上蹬蹬蹬的后退着。

    他们眼中透着惊骇而凝重的神色看着黑鹏等人。

    而此刻在场各大部落的人看到这个战斗结果。

    他们都是一脸震撼的表情，

    尤其是那四大部落首领，脸色难看到了极点。

    他们完全没想到连他们部落族老竟然都不是这几个外族之人的对手。

    “你们第一部落的族老还不出手么？”

    随即第二部落首领看着蛮天直接呵斥道。

    蛮天目光闪烁着，正要说话，

    结果其眉头突然一皱，

    其目光猛地朝着远处扫去：“谁？出来！！！”

    “蛮天首领果然厉害，竟然这么快便发现我的存在了！”

    这时一道嘶哑的声音响起。

    随即那位手持权杖带着头巾的老者出现了。

    哗啦啦！！！

    随着他一出现，

    顿时上千人手持武器出现在了第一部落中，

    将第一部落给全部围住了。

    这突然的一幕，让第一部落内的所有人神色一变。

    他们纷纷拿起武器，一脸警惕的模样。

    “玛雅古族的人？”

    这时四大部落首领和他们部落的族老看着眼前这上千人。

    他们神色一惊，纷纷说道。

