    叛军临时指挥所里，孙连成的大腿被炸成重伤，但他躺在担架上异常激动。

    “哈哈！大日本皇军来救咱们了！八路军想要灭我孙连成，还嫩了点！老子命大！”

    他已经看到鬼子骑兵向这里赶来，而八路军的两个团也已经后撤。

    一名通信兵匆匆来报：“司令！汪师长被771团的徐吉斩杀于左侧主峰阵地，他……”

    “哦？”

    孙连成眼眉一扬，眸中闪过一道耐人寻味的眸光。

    一切尽在自己的掌握之中！

    孙连成知道汪剑波必死无疑，这大侄子太坑了，要不是自己的九房太太以死相逼，他也不会让汪剑波参军。

    屁都不会，还到处拿他的名声炫耀，甚至还让他陷入八路军的重重包围，八路军一路追杀，搞得他心神疲惫。

    汪剑波，死了更好。

    孙连成心里很高兴，但表面上还是要做做样子的。

    孙连成佯装生气地道：“哼！这帮土八路太猖獗，剑波啊，放心吧，姨父今天就在这里发下毒誓，来日定要为你报仇！”

    指挥所里不乏有暂一师的军官，孙连成这番操作，不过是为了安稳军心罢了。

    另一边。

    771团已经成功脱离鬼子骑兵的纠缠，战士们纷纷后撤进山，鬼子骑兵只能望而止步。

    而鬼子的步兵虽然随后赶到，但也不敢轻易进山，毕竟山林是八路军的天然防御阵地，鬼子最怕八路军的游击战术，被打怕了……

    此次鬼子的任务只是救出孙连成。

    此战，虽然全歼142团，但771团和冀南区特务团也损伤惨重。

    771团本来就只剩下半个团的兵力，经此一战，全团剩下不到三百人。

    冀南区特务团一边攻击142团，一边和鬼子的骑兵纠缠，营级以下的干部全部殉国，建制基本打残了。

    虽然付出了惨重的代价，但是两个团也出色的完成了上级交代的任务。

    142团全灭，还无意间斩杀了暂一师师长汪剑波，这绝对是头功一件了。

    李家坡方向。

    山脚下，王有胜牵着两匹马，跟在李云龙的身后。

    “老李，这次战斗幸亏有你的提醒，不然就让汪剑波这小子跑了，有机会，我一定要好好感谢你。”徐吉和李云龙并肩行走。

    徐吉和李云龙是四方面军的老战友了，现在又同在一个旅中，二人的战友情谊不言而喻。

    李云龙哈哈一笑，调侃道：“老徐啊，别整那些没用的，老子现在被撸了，你要感谢啊，就拿两瓶好酒来后勤部找我，嘿嘿。”

    徐吉也是笑咧咧地回应：“嗯，过段日子我刚好好去师部开会，到时候一定给你带两瓶好酒，顺便趁着机会在师长面前给你说说话。”

    李云龙却打趣地道：“不干啦。就是给个师长我也不干了，老徐你就等着吧，说不定哪天发被子的时候，你就能领到一条绣有戏水鸳鸯的被子，那就是咱老李绣的。”

    徐吉忍不住地笑道：你算了吧，就你那手指头，擀面杖似的，还鸳鸯，你以为你是大户人家的小姐？你拔花还差不多。”

    王有胜一直在后面听着他们唠嗑，一想起这些台词，忍不住地发出笑声。

    徐吉回头打量了一眼，问道：“老李，这位年轻的同志，是你的作战参谋？”

    “参谋？不不不，他刚入伍半年不到，新兵蛋子，不过，很快就是老子的被服厂厂长参谋了。”李云龙罢了罢手说道。

    “新兵？”徐吉对王有胜来了兴趣：“不简单啊，在指挥所的时候，我看他挺机灵，你小子挺能挖人才的。”

    “嘿嘿，咱老李是谁？没点技眼力劲能当团长？”

    “去你的吧，夸你几句，还顺杆子往上爬了。”

    两位团长是聊得趣味浓浓。

    王有胜打量了一眼徐吉，随之，解析之瞳带来了信息。

    【初级解析：获得771团徐吉赞扬，好感度+10，好感度20】

    “有趣……”

    王有胜也感到很有趣，刷好感度，能够和友军建立起深厚的友谊，相信日后定能用上这些人脉关系……

    这时，徐吉感叹地道：“哎，苍云岭一战，咱们三个团都被总部点名，老李啊，委屈你了。”

    不提还好，一提此事，李云龙就急眼了。

    李云龙面色不爽地说：“总部的命令，咱也不能不听，说实在，在哪里突围不是突围？更何况，我们还灭了坂田联队。”

    徐吉淡淡一笑：“事已至此，就此别过吧，我命令一个排护送你们前往师部，放心吧，一路上安全的很。”

    “嘿！”李云龙又急眼了：“老徐，还是不是老战友了，这么急着赶我去被服厂，老子还想在你这里蹭几顿酒呢。”

    徐吉略显愧疚地道：“恐怕不行了，咱们灭了142团，孙连成部肯定会有所动向，师长说了，要尽快恢复兵源，准备对孙连成发起总攻了。”

    “又是这个卖国贼孙连成，38年的时候，老子路过冀察战区，狗日的居然敢缴了我的械，老子气不过啊，就和他干了一架，奶奶的，虽然战士们作战勇猛，但手里的家伙不硬气啊，那一仗，损失挺惨的。”

    李云龙回忆到了那场战斗，不禁老泪盈眶。

    一个团的兵力，被孙连成的一个师围攻，不到一个小时，全团减员过半。

    自从那次战斗后，李云龙就立誓要生擒孙连成，为死去的战士们祭天。

    战后，孙连成还倒打一耙，说新一团有意制造国共摩擦，碍于压力，李云龙一忍再忍。

    徐吉叹气道：“这老小子反复无常，先是投民国政府，又和我们八路军搞地下联络，现在联合石友三投靠了小鬼子，和咱们对着干，混蛋玩意儿，一想起清河县的同志们惨死的模样，我心就痛啊。”

    李云龙气骂道：“娘的！有机会，老子要活劈了他。”

    徐吉道：“师长说了，这阵子会有一场硬仗，就是针对石友三与孙连成，这老小子蹦跶不了多久，你先在后方好好休息，就等师长调你回前线吧。”

