    由于基地内部的封闭性以及保密制度，“东方超环”实验成功的事情，外界都还不知道。

    　　一些前提有消息渠道的人也在等待着官媒出新闻通稿，毕竟可控核聚变反应实验成功的消息影响实在是太大。

    　　21号早上一开始，HK股市、A股的中石油、中石化、中海油等石油公司股票就开始下跌。

    　　受国际油价下跌的影响，石油输出国组织虽然不知道油价下跌的原因，不过也在第一时间宣布减少这个月的预定石油产量来稳定油价。

    　　同时大毛和鹰酱也宣布减少自家石油的产量。

    　　靠着这些消息，国际原油价格才短暂的稳定下来，不过呈现的还是一个下降的趋势。

    　　终于在中午过后，华社以新闻通稿的方式发布了关于“东方超环”可控核聚变反应实验成功的消息。

    　　“今天上午，在我国长安市由中核工业集团核物理研究所负责承建的“东方超环”托卡马克装置实验堆成功实现了等离子体在1亿摄氏度的情况下超1000秒的持续放电。

    　　真正形成了稳定、持续的可控核聚变，据悉该装置的年发电量将超过200万千瓦，是魔都市一年的电力需求量。”

    　　果然消息一出，本来都还在吃午饭的国人都被震惊不已，很多电视台的午间新闻紧急插播了这一条消息。

    　　话题量一瞬间破亿，很多人还不明就里，不知道“人造太阳”是什么意思，只是在评论下方跟着大家喊“我兔牛逼”、“见证历史”。

    　　“今年高考的孩子怎么办，这才刚过年，就发生了这么多事情，这可是必考点啊。”

    　　“什么是托卡马克装置啊，孤陋寡闻，不懂求解释”

    　　“傻啊，钢铁侠没看过，就是他胸口那个反应堆的放大版”

    　　消息最先反应在股市上，A股中石油化工企业纷纷下跌，电气股则逆向上涨，而且涨幅还越来越大。

    　　国家原油期货价格则开始下探29美元，并且一直往下降，市场根本无法预期最终价格指数I。

    　　华社的这一篇公告同样引起了大量国际媒体以及国外物理研究所的关注。

    　　要知道由中、英、法、德、日、美等35个合作国家历经十四年筹备的世界上最大的核聚变装置——国际热核聚变实验反应堆，已经建设了3年多，直到现在都没有建设完成。

    　　种花家凭什么能够在2年内建设一个托卡马克装置堆出来，所以持有怀疑态度的机构和媒体还大有人在，纷纷叫嚣着要求兔子公开相关的托卡马克制作给世界参观。

    　　当然毕竟整个世界有70多亿人存在，理智的人还是占大多数的，大家都为能够实现可控核聚变反应而欣喜不已。

    　　尤其是国人，要知道兔子家是世界上进口原油最多的国家，同时也是原油消耗最多的国家，是名副其实的全球最大石油净进口国。

    　　偏偏我们国家是一个贫油国，探明的原油资源只有34.3亿吨，不过煤炭的产量却很多。

    　　加上我们进口石油必须从中东大量进口，所有的运油船必须经过马六甲海峡和霍尔木兹海峡。

    　　直接面对的就是印度洋上一直抱有敌意的阿三，再加上马六甲海峡有鹰酱的军事基地，万一有点事情，原油进口可就成了大问题。

    　　所以我们国家才想尽办法在巴巴羊搞一个印度洋的出海口，可那毕竟是杯水车薪啊。

    　　这也算我们国家对于新能源汽车公司进行大量补贴的原因，购买电动汽车也不征收车船税，为的就是逐渐拜托对于原油的依赖。

    　　不过加上我们国家人数的不断提高，城市化进程不断加快，制造业不断的发展，对于电力的需求也不断的上升。

    　　以星空科技集团为例，对于电力的需要更是一刻都不能停止，而且耗电量还很高，每年的电力成本就不是一个小数字。

    　　现在有了接近无限能源的托卡马克装置，国人怎能不期待和高兴呢。

    　　至于林浩在参加完庆功宴之后，下午就和自己助理乘车回到了长安，他们俩早就想回家了，呆在基地实在是不自在。

    　　在飞机上，林浩发现有很多人都在讨论着“东方超环”的事情，大家都有着一种极其兴奋的感觉，纷纷觉得自己见证了历史。

    　　林浩转头看向窗外的白云，这边景色独好。

    　　本来杨总工程师还要留林浩下来参加中核工业集团下午的新闻发布会呢。

    　　可林浩还是想低调一些，他知道自己一出现，那些媒体的镜头都会对准自己，一来自己不喜欢面对镜头，二来想把媒体的关注度放在真正为“东方超环”建设出过力的人身上。

    　　在飞机上虽然能够听到附近人在讨论着“东方超环”，都在讨论着将来电费能够再降一个层级。

    　　林浩不由自主的想到，现在的“东方超环只是实验反应堆，还达不到商业可控核聚变的级别。

    　　再加上简单来说可控核聚变的发电模式还是“烧热水”，对于能量的应用效率并不算太高。

    　　等什么时候，对于高能粒子能量的利用率能够提升一大截，可控核聚变发电厂也才能够真正的实现全世界普及。

    　　不过现在人类走出来从0到1的那最关键的一步，往后到10，100将不再是多大的困难，一切将变的水到渠成。

    　　人类也真正的从今天起仿佛迎来了一波大更新一般，所有国人都在讨论着这一话题。

    　　在飞机上，林浩看着网络上各种各样的讨论一瞬间有点体会到当年人类在面对世界上第一台蒸汽机、发动机、发电机、电子计算机时可能就是这种感觉吧。

    　　不由得，所有人都见证了历史车轮的滚滚进程成为历史见证者。

    　　下飞机之后，林浩并没有去公司，而是选择了回家，并且还给小林助理放了2天假，让她好好休息一下。

    　　这次林浩刚过年就出差，还一走就是半个多月，家里的老爸老妈意见都非常的大。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

