    曲明露这才皱了皱眉：“方师弟，你虽然有些奇遇，修为比寻常刚入谷的弟子要高出不少，但需知天外有天，人外有人，这样荒废了自己可不行！”

    “曲师姐。”方勉郁闷道，“我没有。”

    “没有？”曲明露愈发不悦起来，这方师弟，这么点时间不见，怎么还学会狡辩了？

    “我问你，你这算是哪门子修行？”

    “修真啊。”方勉理所当然地道。

    “修真？”听到方勉的辩解，曲明露心里实在有些气不过了，“这算哪门子修真？”

    “当然是修真。”方勉一本正经地解释道，“商道，在于诚，货真价实、童叟无欺，这就是诚。诚就是真，这不是在修真么？我们就是在实践‘真’啊。”

    哈？到底我是师姐还是你是师姐？

    “我问你，修为提升多少了？”曲明露冷哼一声。

    方勉挠了挠头，不知道是不是中乘境界比下乘要难提升的缘故，最近可比以前慢多了，他只得伸出两根手指。

    “还有二十天突破中乘境？”曲明露心中一惊，如果是这样的话，赚钱倒是情有可原，毕竟该购买转灵丹了。

    “不是。”方勉连忙解释道，“师姐，我提升了二重天。”

    “提升二重天？”曲明露听到方勉的话，瞬间火冒三丈，九重天还能提升二重天，你咋不上十二重天呢？

    难怪董师妹上自己这来告状，你这是吹牛不打草稿了么？

    她当场捏住方勉的手腕，灵力又探了进去。

    但刚刚探到方勉的灵力，一张俏脸呆若木鸡。

    中乘境？

    一重。

    两重。

    这才过多久，都快中乘三重天了！

    “你怎么练的？”

    “我真的在修真，师姐。”方勉焦头烂额，“我没骗你。”

    曲明露感觉自己脑袋瓜要想不通了，这什么提升速度？

    但是这种时候，自己可不能由着他，不然自己师姐威严何在，她只得道：“就算是这样，你也不能拉着大家跟你一起胡闹。”

    “又不是人人都有你这样的修行速度！”

    “师姐。”旁边的几人搓着手，有些不好意思地看着曲明露。

    “你们这样看着我做什么？”

    曲明露似乎意识到什么，拿起张雨绣的手腕，灵力探入。

    接下来，瞬间花容失色，捂着嘴看着几人，差点没惊叫起来。

    你们这是集体练邪功了吗！？

    别说董月白，现在连曲明露都差点要跳起来！

    “方师弟。”曲明露严肃地看着他道，“你们怎么做到的？”

    方勉此时也有些无奈，只得再次强调道：“我们真的在修真。”

    “不要狡辩。”曲明露愈发严肃地看着几人，“方师弟不会是服用了一些对身体有伤害的丹药吧？”

    “师姐。”方勉感觉都要说不清了，“你看我像那种人么？”

    “真不是？”

    “真不是。”方勉只得一本正经道，“要不你也跟咱们来学做生意试试？”

    “这叫，天之道，损有余而补不足。”方勉一阵摇头晃脑。

    曲明露杏眸一横。

    又想拉自己下水。

    上回才被你们坑了一次。

    还天之道，要不是自己身为师姐，现在只想给他一脚！

    “不是最好。”曲明露肃然道，“练得慢些不要紧，可不要为了一时的修为，把今后的前途都断送了。”

    对方虽然生气，但方勉知道这种生气只是因为关切罢了，只得苦笑解释道：“师姐，你知道我们的事情，我们要真是那种人，当初又何必千辛万苦地……”

    后面的话方勉没有说出口，大庭广众的，只要曲明露懂就够了。

    曲明露脸上的神色这才稍稍缓和了一些，她想起之前的事情，这才道：“相信方师弟你也不是个乱来的人，方师弟虽然福缘深厚，但也该收敛些玩心，好好修行才是。”

    “谢师姐教诲。”方勉拱了拱手。

    “董师妹，咱们走吧。”

    诶？怎么这就走了？

    董月白还没反应过来。

    说好的帮我教训这个臭傻大个呢？

    这个时候，她就见到方勉朝她摇了摇手：“董小姐，再见啦！”

    “你给我等着！”她差点没气晕倒过去，居然不但没治得了他，还跟本小姐嘚瑟起来了。

    ……

    等到曲明露离开，周围人“哗”一声全都沸腾起来。

    “我刚才没看错吧？”

    “刚刚那是曲师姐对吧？”

    “没想到曲师姐居然这么关心方师兄？”

    要知道玉符弟子，对其他木符弟子，理都不会理会的。

    刚刚居然跟方勉等人说了这么多？

    虽然有些责备的意思，但任谁都知道，玉符弟子什么身份，平时没事谁会专程跑来责备一个木符弟子？

    方勉一脸无辜地瞧着众人：“你们这么看着我干什么？”

    “这些材料和法器你们还要不要？”

    “要！当然要！”

    人又老实，卖东西也实惠，还有玉符弟子撑腰，当然买，不买是傻子啊。

    “啊呀呀！”站在一边的董月白，看着方勉这边人气越来越高，简直了！

    她狠狠地跺了跺脚：“本小姐要用全力啦！”

    “你就等着输吧！哼！”

    放完狠话，似乎还不解气，一脚踢飞路边的小石头。

    哎哟喂！

    一个遭殃的路人捂着脑袋上的包：“……”

    ……

    至于方勉等人。

    这个时候，方勉已经开始给大家发放起了借阅来的法术书。

    “喏，这是给大家的御风诀。”

    “这是给曹师妹的法术，《焚木朱焰》。”

    “这是给李老的身法，《揽星步》。”

    “还有这是……”

    一个个发放下来，大家都喜气洋洋，现在手头都宽裕了，方勉自然也就买了不少术法、身法秘籍，给师弟师妹们提升提升实力。

    要建立一个修士的避风港，人力、财力方面，至少都已经在提升了。

    ……

    一切的一切，似乎又开始安定了下来。

    不管这片修真世界怎么样，至少，从玉响集到碧云坳这条线，大家的脸上都慢慢开始有了笑脸。

    这个时候的碧云坳，因为方勉的缘故，发生了不小的改变。

    方勉甚至还开始入手做一些法器生意。

    比游仙镇便宜一大截的法器，物美价廉，高价收购各种材料，给出的价格实在让人心动不已，这些天吸引了不少散修的到来。

    碧云坳通往外界的小道上，每天都有三三两两的散修，从外界结伴而来，为碧云坳增加了不少的人气。

    而另一方面，碧云坳周围的妖兽，也因为足够的符篆、法器与次第到来的修士，慢慢被清理得差不多了，这也让这些原本提心吊胆提防着妖兽的碧云坳散修们，总算能够睡个安稳觉了。

    碧云坳靠东侧，建起了一座小小市集，招揽了几名碧云坳的散修在这里工作。

    因为方勉最近实在有些分身乏术，宁静思最近都在这边做统筹工作了。

    之前在方勉身边学了这么多，基本的道理与运作方式，他大概也明白了，再加上出身世家，没吃过猪肉也见过猪走路，对比其他人来说，这方面他还是比较拿手一些。

    林朵也在帮忙，她最近属实有些忙。

    事实上方勉之前将一些售卖符篆与收购材料的工作委托给她之后，她就已经开始忙起来了。

    不过她倒是挺高兴的，最近心情也好了一些。

    因为方师兄出手可真够阔绰的，这么短短不到一个月里头，她已经积攒了自己的小金库了，这让她这样一个刚刚离开宗门的小小散修，对未来生活终于有了那么一点盼头。

    这样下去，自己和爹娘都有钱可以买好的丹药和法器了。

    要知道以前自己和爹娘可都舍不得这些钱，这些法器，最便宜的也要十几钱，虽然这样的价格确实让人心动，但以她们的家庭来说，还是得东拼西凑才能买得起的。

    但现在，她正盘算着等到这一批法器卖得差不多了，便给爹娘一人挑一件，然后再给自己挑一件。

    方师兄运送过来的法器，比游仙镇卖的，质量还要好上那么一些，也不知道是世安谷中哪位师兄师姐炼制的，她可是心仪好久了。

    “林姑娘，这件法器多少钱？”

    “不贵，二十钱。”

    “林姑娘，六合花、千根藤这些药材收不收？”

    “要的，都要的。”

    她看着眼前来来往往的人，重新拾起了一点希望，也许自己的生活，真的可以从这里重新开始。

    宁静思看着周围的大家，虽然有些忙，但心情却是非常不错。

    这一个月来，大家的生活发生了翻天覆地的变化，不仅仅修为提升了很多，大家也赚到了钱，还买上了心仪的法术书。

    这都是方师兄带领大家一步一步、一砖一瓦积累下来的。

    也是大家齐心协力的心血。

    他相信，今后只会更好。

    “呼……”他擦了擦额头晶莹的汗珠，长出了一口气，即使是家族中不受待见的旁支又怎么样？努力下去，一样会有好的未来！

    ……

