    第608章不知是敌是友

    林苏苏放下手中的舆图，推门走了出去，然后看见窗口下摆着一卷东西。

    她俯身，捡起，展开，是一幅画。

    十分写意，大雪覆盖的雪山上头,有一栋漂亮的房子，像城堡，城堡里头画着一个美人。

    美人一袭雪白狐裘，站在城堡之上目眺远方，一头乌黑的长发飞散在风雪里，怀里抱着一只狐狸，眉头微蹙，仿若在盼着什么人归来。

    写意的画法,看不太清美人的面容，可是这寥落的神情和清冷的气质，林苏苏总有种似曾相识的感觉。

    雪山，城堡……

    难道这就是雪幽堡？

    谁大半夜的，将雪幽堡的画册送到她的面前来？

    林苏苏抬眸看向四周，四周夜色如水，万籁俱寂，连只蚊虫都没有。

    她看了一会，没发现任何动静，拿起画册回了厢房。

    回到厢房，又细细研究了一翻，没看出什么端倪，便把它卷起放在了一旁。

    看来，她来西南的事情，有人一直关注着呢，就不知是敌是友。

    既然不知是敌是友,那么最好的方法就是按兵不动。

    林苏苏又看了一会地理志天便亮了。

    梳洗一翻，吃完早膳,她便带着沈飞和白狐少年出了门，先出门去逛逛高阳城。

    三人出门，正好碰见白三爷，白三爷看向三位俊美的少年郎，笑道，“林公子今日有什么安排吗？”

    林苏苏摇了摇手上的折扇道，“初来乍到，没安排，先逛逛高阳城。”

    白三爷笑道，“那敢情好，我正要出门逛逛呢，不如一起？”

    林苏苏笑道，“不胜荣幸。”

    于是，三人行成了四人行。

    林苏苏没来过高阳城，今天还真是就想随意逛逛，白三爷可不是，他是有目的的，逛的都是古玩铺子。

    林苏苏陪着他逛了几间,忽然笑道，“既要逛古玩铺子，那不如逛最大的那一间，白三爷知道高阳城最大的古玩铺子吗？”

    白三爷正在看一只古董瓷瓶，听罢笑道，“是白某肤浅了，林公子这样的人物，定是不爱逛这些小铺子的。”

    把手上花瓶放下，爽朗笑道，“走吧，今日三爷我带你去逛逛高阳城最大的古玩铺子。”

    一旁的掌柜听得急急道，“客官，客官别走啊，小铺子物美价廉，那聚宝阁可不是人人都能去的！”

    白三爷笑道，“掌柜别急，爷改日再过来逛。”

    说罢，摇着折扇，风度翩翩的带林苏苏往聚宝阁走。

    聚宝阁在最繁华的地段，一栋三层小楼别具一格。

    四周铺子都是两层小楼，独独它是三层小楼，明晃晃的昭示着自己的与众不同。

    还不是一般人能进去的，得有凭证，相当于现代的会员制。

    林苏苏没有凭证，但是白三爷有，他带着林苏苏三个，畅通无阻的进去了。

    进去更是别有洞天，格局极大，令人大开眼界。

    这里的聚宝阁，聚集的可不只是古玩宝贝，还有各色各样的美人，剑客，法师，道士，总之应有尽有。

    买古玩的有买古玩的去处，买美人的有买美人的去处，想要买剑客，法师，道士也分别有去处。

    (本章完)

