    　　阿卡姆！

    　　杜克坐在院长室豪华办公桌前，聚精会神批阅着秘书奎泽尔小姐送来的文件，金丝眼镜下双目炯炯有神，面容一丝不苟。金色的阳光从窗外洒入，照耀在这位致力于改善病患的仁心院长身上，他脸部的轮廓在光影下棱角分明。

    　　办公室内的电视机播放着最新的时事新闻，每当有提到‘外星人’之类的字眼，心系家国天下的杜克便会微微抬头，侧耳倾听，露出若有所思的神色。

    　　杜克虽是代理院长，却医术精湛、品行优良，加之气度不凡，与生俱来有一股亲和力，医生们都发自内心的无脑推崇他。又因他医德甚高，对病患不抛弃、不放弃，医院中每每提到他，病人们都潸然泪下，哽咽着说不出话。

    　　日常生活中，杜克不似别的院长张扬无度，主张勤俭节约，从不铺张浪费。上回激光室要求采买一台最新最新科技的医疗设备，杜克扣下一半资金，从东方某国进口了一台山寨机。就连办公使用的钢笔，也不过是一支平平无奇的派克镶钻金笔，可谓一心为公、艰苦朴素。

    　　新任市长卡杜·利亨先生，在视察过阿卡姆疯人院之后，对杜克赞不绝口，高度赞扬了他这种低调不奢华的作风，声称他是哥谭市的良心。

    　　在得知杜克只是代理院长，真正的院长克莱恩旷工外出旅游，卡杜市长勃然大怒，当场怒斥克莱恩不务正业，撤销其院长职务，授权杜克任职新院长。卡杜市长认为杜克才德兼备，是阿卡姆院长的不二人选，还号召全体哥谭市医务工作者向杜院长学习。

    　　一时间，杜院长的美名在哥谭市广为流传！

    　　“本台记者报道，总统先生在白宫接见了超人，表彰超人抵抗外星侵略者的英雄行为，并授予他‘总统自由勋章’！”

    　　“下面让我们把镜头转向白宫……”

    　　电视中播放超人在白宫的授勋仪式，杜院长丢下手中没有墨水的金笔，双拳紧紧握住，皱起的眉头凝成一个‘川’字。

    　　没过几秒，他的眉梢逐渐放缓，专注的眼神涣散开来，似乎是想到了什么伤心往事，精神恍惚难以自持，竟是重重叹了口长气。

    　　窸窸窣窣！

    　　一阵衣衫抖动的声音响起，奎泽尔从办公桌下的空档里站了起来，美艳的脸蛋余留淡淡嫣红。奎泽尔吐出舌尖，将嘴角的高钙奶舔入嘴中，红唇微微一抿，挑逗瞥了一眼杜克，拿起桌上的文件，摇曳着推门走出。

    　　 杜克看得连连摇头，身为医务工作者，居然办公时间对上级抛媚眼，真是世风日下、道德沦丧。

    　　“不行，不能放任她继续下去了，今晚我要找她好好谈一谈。”

    　　白天要处理公务，晚上还要对员工进行心理辅导，杜院长感觉自己肩上的担子越来越重了，有必要招几个胸大腿长的秘书，辅助自己办理公事。

    　　电视上，超人的表彰仪式还在继续，总统亲手将勋章佩戴在超人胸口，笑呵呵与他握手，然后两人合照留念。

    　　距离丧心病狂的赛亚人事件已经过去了一周，各国政府都在草拟方针，因为超人没有隐瞒赛亚人逃离并放言报复地球，所以各国政府最近头都快忙炸了。在生存在压力下，闭口不谈过往的矛盾，所有人都齐心合力团结起来。

    　　大都会忙着重建，大美帝忙着组建超级英雄团队，全世界都乱成一锅粥，疯狂寻找隐藏在身边的紧身衣。

    　　事实证明人类最自豪的武器核弹，对赛亚人无法构成杀伤，连破皮都做不到，只有超级英雄才能与之对抗。往日不受待见的超级英雄顿时成了香饽饽，社会地位水涨船高，所有的国家，不管大国小国都在抢人，一方面保护自家的超级英雄不被敌国女特工勾引出境，另一方面派出自家女特工去敌国勾引超级英雄。

    　　更有某一大国，对超级英雄开出千万年薪，声称一经录用，享国企待遇。五险一金、周末双休、法定节假日、定期体检、带薪年假，还包工作餐分房子，享受工会福利。

    　　如果超级英雄有需要，国家出面解决单身问题，将来孩子可享受教育补贴，一路保送重点大学。

    　　全世界发了疯样组建超级英雄团队，许多超级英雄见执行正义的同时还能赚钱养家，纷纷下海捞金……咳咳，纷纷响应时代的号召。还有不少脑回路清奇的超级恶棍，觉得进国企比抢银行来钱快，纷纷改头换面，上街维持正义。

    　　可是没了超级恶棍，大街上只剩小毛贼，想做超级英雄都刷不出名声，一时间懊悔不已。

    　　“早知道做超级英雄能拿千万年薪，住别墅开跑车睡妹子，我还干个屁的坏蛋啊！”

    　　 听到这种言论，杜克嗤之以鼻，恶棍就是恶棍，思想觉悟太差。什么叫拼死拼活图个钱和女人，既然想做超级英雄，那就该改口为事业和爱情奋斗，不然怎么做正面人物。

    　　好在现在地球上缺战斗力，超级英雄们被瓜分一空之后，各国政府还不满足，军备竞赛一样打起了超级恶棍的主意。

    　　例如大美帝，疯狂收编超级恶棍，每个州都组建了自杀小队。顾名思义，这伙人属于废物利用纯粹的炮灰，不过超级恶棍们认了，因为上面有政策，只要功勋值刷够了，他们就能转正。

    　　国企待遇哦！

    　　说道现在的超级英雄里，年薪最高的当然是超人，他一年能挣五个亿！

    　　王总：“……”

    　　超人身价这么贵理所当然，他是现知英雄里，唯一一个能正面肛抗赛亚人的超级强者，他和贝吉塔在宇宙中那一战被誉为‘神明之间的战斗’。根据科学数据的评估，若是双方在地球拼大招，那破坏力足以把地球整个爆掉。

    　　事业上，超人成了地球好儿子，人类好兄弟。爱情上，他的名记女友露易丝同意了他的求婚，并有诸多妹子明示对他暗许芳心，就算离婚他还有备胎无数。

    　　在人生走到赢家终点的时候，他的友情也得到了丰收。

    　　前好友卢瑟也找到超人，对于超人以前烧了他头发，导致他秃顶的事情既往不咎。请求超人贡献出氪星技术，和他合作组建氪星人克隆大军，用来对抗赛亚人的报复。

    　　莱克斯·卢瑟！

    　　这位秃瓢可不是省油的灯，说他是超人的一生之敌也不为过。在坏蛋界名声显赫，常年当选‘史上最伟大的漫画反派角色’最佳阵容，MVP票选排行榜上，屡次挤入三甲之列。顺便一提，票选榜第一名，数次蝉联MVP的反派是小丑，他几乎不可超越。

    　　卢瑟是地球上最聪明的人之一，拥有九级智慧，竞选过总统，是富可敌国的莱克斯集团的董事长。

    　　他年轻时和超人是朋友，那时的超人还是穷小子克拉克，没有裤衩外穿飞天遁地。地位和财富上差距并没有成为两人友谊的阻碍，他们都属于聪明人档次，有共同语言很谈得来。可惜这段友谊并没有长久，知道超人的真实身份之后，卢瑟就和超人断绝了往来。

    　　卢瑟的头脑很超前，看得比普通人更远，他认为超人并非英雄，相反是地球的威胁。因为超人屡次拯救地球，导致人类过于依赖他，变得不思进取。

    　　没错，卢瑟认为超人削弱了人类的潜能！

    　　面对无数的危机，人类本应该适应并进化，可超人残忍地终止了进化，所以卢瑟致力于帮助人类消除这个威胁。

    　　现在不同了，赛亚人成功挤掉超人，登顶卢瑟心中最大的人类威胁。卢瑟是个聪明人，他很清楚在人类没能进化到足以对抗赛亚人之前，超人是不可或缺的战斗力，还有超人背后的氪星科技，是人类急需的宝贵财富。

    　　超人一开始并不愿意，可他耳根子太软，卢瑟分析利弊没要五分钟就将他说服，自愿把氪星黑科技贡献了出来。卢瑟得到氪星人科技，开始组建克隆大军，同时也掌握了超人的弱点——氪石！

    　　当然了，在搞定赛亚人之前，卢瑟不会对超人动手！

    　　除了卢瑟，还有其他人看中了氪星人的力量，比如大美帝政府。也许是赛亚人失误了，佐德将军和副官弗奥拉没死，包括氪星士兵都还活着。大美帝给氪星人发了绿卡，许诺佐德会划出一块自治区，让他实现重振氪星的愿望，唯一的要求是赛亚人再次降临时，氪星人要贡献自己的力量。

    　　佐德将军爽快答应，在地球氪星人就是无所不能的神，去别的星球又会变成普通人，佐德无法放弃种族强大的诱惑。佐德也有自己的计划，先在地球壮大氪星人的势力，等到消除赛亚人的威胁，他在举兵占领地球。

    　　当然了，在搞定赛亚人之前，佐德不会表露出来！

    　　总的来说就是，赛亚人不死，地球寝食难安，只要赛亚人的威胁存在一天，地球就会团结一天！

    (本章完)

