    姜子牙闻听，则是微微摇了摇头，一脸神秘道。

    “天机不可泄露。”

    “你该知道的时候，自然就知道了。”

    林海顿时一翻白眼，这不是废话吗？

    而且，谁知道你是不是在忽悠我？

    “既然如此，那加入无天盟的事情，那就等我知道了我的前世后，再做决定吧。”

    姜子牙眼睛一寒，似笑非笑看着林海，淡淡道。

    “有些机会一旦错过，就永远的错过了。”

    “选择和时机，很重要的。”

    林海假装听不懂，朝着姜子牙笑了笑，恭敬道。

    “多谢界主指点，我明白了。”

    姜子牙嘴角一抽，差点吐血。

    你他么明白了，倒是加入啊。

    而林海此刻，则已经转头，看向了玉天泽，目光复杂，叹息道。

    “泽儿，你有你的选择，我不干涉。”

    “但我发誓，一旦修罗敢对你不利，我绝对饶不了他。”

    玉天泽目光冷漠，恍若未闻，自始至终都未在看林海一眼。

    林海叹息一声，目光冷厉，看向了修罗。

    “修罗，你若敢伤害泽儿，我一定将你千刀万剐。”

    修罗一声嗤笑，昂起下巴，满脸的不屑。

    林海又深深的看了玉天泽一眼，随后朝着姜子牙一抱拳。

    “界主大人，若是其他事，林海告辞了！”

    林海知道，有姜子牙在，想要击杀修罗，已经是不可能的事了。

    而且，今日的姜子牙，给林海的感觉，非常的奇怪和陌生。

    既如此，不如离开的好。

    说完，林海转身朝着来时的空间隧道，大步的走去。

    “就让他这么走了？”

    修罗见状，眼睛一寒，朝着姜子牙低声道。

    姜子牙目光微眯，闪过一道冷芒，沉默片刻，冷笑道。

    “昨日因，今日果。”

    “时机一到，他自会加入我们的阵营。”

    “一切，早已经注定了。”

    林海进入空间隧道，漫长的行程中，思绪万千。

    修罗的身份，玉天泽的态度，都让林海感到深深的不可思议。

    当然，最让林海意料不到的是，界主姜子牙，居然是无天盟之人。

    这完全颠覆了林海对姜子牙和无天盟的认知。

    还有，姜子牙说知晓自己的前世，也不知道是真的，还是在忽悠自己。

    这一系列的谜团，让林海心乱如麻。

    “不管了，走一步，算一步。”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    最终，林海甩了甩头，将这些乱七八糟的思绪，全都抛到了一边。

    不知道过了多久，前方终于到了空间隧道的尽头。

    林海刚一出来，突然眼前一花，发现一道人影，出现在自己的面前。

    林海陡然一惊，赶忙凝神戒备。

    可当看清来人的样貌后，林海不由眉头一挑，惊喜道。

    “醉酒仙大哥！”

    醉酒仙见到林海，也是一愣，不过却没有了往日的亲切，诧异道。

    “林海，你怎么在这？”

    林海叹息一声，苦笑道。

    “我追修罗，没想到进入了空间隧道，追到了界主姜子牙那里。”

    “这是刚刚从界主那里离开。”

    醉酒仙闻听，不由眼中精芒一闪，沉声道。

    “你进入空间隧道，见到界主了？”

    林海点了点头。

    “那他有没有说什么？”

    “醉酒仙，你可能不相信。”

    “界主姜子牙，是无天盟的人，他让我加入无天盟。”

    林海本以为，醉酒仙听到这个消息，一定会大为震惊。

    然而，醉酒仙却极为淡然，似乎早已经知道了这个消息一样。

    “那你答应了没有？”

    醉酒仙淡淡问道。

    “没有，我怎么可能答应。”

    醉酒仙沉默了一下，突然开口道。

    “身上有酒吗？”

    林海微微一笑，直接取出几葫芦的猴儿酒，递了过去。

    “谢了！”

    醉酒仙接过猴儿酒，随后纵身一跃，直接跳进了空间隧道，消失不见。

    “额……”林海顿时一愣，眼中露出疑惑之色。

    醉酒仙今天的表现，怎么有点不对劲啊？

    而且，一点都没有往日的热情，反而对自己很生疏的感觉。

    这到底什么情况？

    林海心中奇怪，不由取出手机，给醉酒仙发送了一条信息。

    小糊涂仙：醉酒仙大哥，是不是对我有什么不满啊？

    醉酒仙：别多想。

    小糊涂仙：那我怎么感觉，你冷漠的很多？

    醉酒仙：因为，我已不是当初的我！林海看到消息，顿时大吃一惊，满脸的惊讶。

    这话什么意思！小糊涂仙：醉酒仙大哥，我不太懂啊！然而，林海等了很久，醉酒仙却再也没有回复，让林海一阵失落。

    隐约之间，林海有种预感，一个曾经的挚友，很可能已经离自己远去了。

    林海的心情，极度的压抑，情绪突然变得有些暴躁。

    “出来这么久了，回冥界吧！”

    最终，林海决定，还是回冥界自己的大本营。

    取出手机，与地仙界四大洲目前的主事人，一一道别。

    随后，意念一动，昆仑镜出现在手中。

    刚准备穿梭空间离开，林海的手机突然响了。

    拿出来一看，林海顿时眉头一挑，竟然是陈妍发来的。

    陈妍掌控海月帝国，如今更是冥界表面上的主人，一切大事都可全权做主，很少与林海沟通。

    而且，陈妍也了解林海的性格，除非必要，一般绝不打扰林海这个甩手掌柜。

    可是今日，却单独给林海发信息，一定是有大事发生了。

    林海赶忙打开信息，只看了一眼，不由脸色大变。

    陈妍：帝君，遗忘之都有变！陈妍：我怀疑，仙界要开启了！噗！林海身体猛地一震，心脏都快跳出来了，眼中更是精芒爆闪。

    仙界！仙界要开启了吗？

    叮咚！这时候，陈妍的信息再次响起。

    陈妍：我已派海月八圣，驾驶宇宙战舰，前往遗忘之都。

    陈妍：林剑也已经出发，正在全方面侦查。

    陈妍：帝君若有闲暇，还请即刻赶往遗忘之都应对！小糊涂仙：我知道了，我现在就去！林海回复了一句，收起手机，内心激动澎湃。

    仙界，终于要开启了吗？

    要与那帮逗比神仙，见面了吗？

    真的好期待啊！低下头，看了一眼手中的昆仑镜，一股豪情油然而生。

    既然如此，冥界就先不回了。

    哥哥我，直接去遗忘之都！唰！光芒一闪，林海的身影，消失不见！ 

