第二百五十章考古人员

　　看着这一片死寂的村庄，马辉不由得打了一个冷颤，作为天海市大富豪，此刻他眼中浮现惧怕之色，脸色有点发白的道“陈真人，这个牛家庄，在年初的时候出了大事，一夜之间，几十户村民都消失了。”

　　“哦，还有这等怪事”陈轩闻言，瞳孔微微一缩。

　　几十户人家，怎么说也有小几百号人口，现代社会，居然会一夜之间消失这么多人，说出去都令人无法置信。

　　马辉继续说道“更怪的是，发生这么大的人口失踪事件，警方介入调查，却完全调查不出个所以然来，几个月后，一桩大案就这么搁置了。”

　　“警方都调查不出来，难道是闹鬼了吗”陈轩嘴角勾起一个弧度。

　　马辉听他这么一说，心中升起寒意，附和着道“陈真人，您别说，还真有这个可能，警方当时还特意去将军墓调查过。”

　　“警方进过将军墓了”

　　“是啊，不过那将军墓结构复杂，而且不能随意破坏封闭墓室，无法深入调查，因此也没调查出什么来。”马辉说着，嘿嘿一笑道，“我就是赶在警方撤离后的这当口，才约了天海市官方考古研究所的朋友前来。”

　　他话说完，车子正好在一座破落的祠堂大门前停下。

　　这里，已经停了三辆小车，不用想也知道那是考古机构的人开来的。

　　陈轩和马辉下车，入目处，满地的枯草，灰白的墙壁，祠堂门口挂着的破烂白灯笼，已经腐朽的木门，一派荒凉破败景象。

　　往里面走去，只见祠堂庭院，站着好几个人，六男二女，除了其中一个五十岁左右的中年男子，其余都是二十来岁的年轻人。

　　中年男子穿着一件看起来很老旧的灰色西装，面容枯瘦，似乎身体有点不好，不过却有一双精神奕奕的眼睛，看到马辉到来，迎了上去。

　　“吴协老哥，你来得好早”马辉笑呵呵的开口。

　　名叫吴协的中年人也微微露出笑意道“不算早，到这里来，都快中午了。”

　　两人打过招呼，吴协便看向马辉身后的陈轩，有点讶异的道“马总，这位是”

　　“这位是陈轩先生，他对考古一学颇有兴趣。”马辉只能这样介绍，他没经过陈轩允许，不敢说出陈真人这个身份。

　　而且就算说出来，吴协也不会相信。

　　听了马辉的话，吴协眉头不经意的一皱，开口道“马总，此次前来将军墓考古，我们已经提前说好，不能带不相关的人员过来，现在有些不法分子，对古物盗卖非常疯狂。”

　　他见陈轩是年轻人，因此话里的质疑毫不掩饰。

　　马辉心中一咯噔，吴协竟然敢这么说话，要是陈真人怪罪下来，那可就要命了。

　　他赶紧解释道“陈先生虽然年轻，但对风水、古董等古文化研究已经非常精深，有他帮忙，我们探索将军墓，会方便得多。”

　　马聪这么一说，吴协的眉头反而皱的更深了。

　　他带来的几个年轻人，是研读考古学多年的高材生，而陈轩年纪看上去更小，连是否毕业都不一定，怎么可能像马辉所说，会是考古专家。

　　“马总，考古不是儿戏，这位陈先生对古墓感兴趣，我可以理解，但进去探索又是另一回事，古墓里各种机关，危险重重，很可能会危及性命安全，我看在马总你的面上，可以让他进去，但是不担保他的安全，你们可要考虑清楚了。”

　　吴协一番话，让马聪内心有点哭笑不得，但他又不能说出陈真人，种种神通手段，只好点点头道“放心，陈先生肯定没问题的。”

　　两人说话间，后面几个考古研究所的年轻工作人员，也走了过来，打量着陈轩。

　　看着这个年轻人，形象也没什么出奇，而且还比他们年轻好几岁，说是考古专家，怕是要让人笑掉大牙。

　　其中几个男生，嘴角勾起，暗觉好笑。

　　他们研读考古学多年，又考进天海市考古研究所后，工作了一两年，所长才让他们第一次实地考古。

　　而这个年轻人一来，马辉就称他是考古专家，因此他们心中是非常不服，也完全不相信。

　　五男二女，七个年轻人，都在暗自猜测，陈轩肯定是这位马总的某个晚辈，对古墓一时兴起跟过来的。

　　“陈先生，这位就是天海市考古研究所的所长吴协先生，这几位是研究所的工作人员。”马辉恭敬的给陈轩介绍道，让吴协等人看得心中不解。

　　显然他们都猜错了，能让马辉如此态度恭敬，陈轩肯定不是他的晚辈。

　　陈轩只是微微点头，一语不发。

　　见他姿态甚傲，吴协虽然心中不悦，倒也没说什么，几个年轻人脸上却立马浮现不爽的神情。

　　其中隐隐是众人之首的一个年轻男子，上前一步说道“我叫胡剑君，听说你是考古专家，哪个国内名牌考古大学的”

　　“我不是学考古的，就在天海大学读书。”陈轩淡淡道。

　　胡剑君忍不住噗呲一笑，回头和几位年轻同事对视一眼，他们也笑了起来。

　　一个穿着红色t恤的女孩子，忍俊不禁的道“小学弟，你不是学考古的，可不能随便进古墓乱凑热闹哦，很危险的。”

　　“是很危险，我还听说，古墓里有将军的冤魂。”陈轩仍旧面色平静的开口。

　　“一个所谓的考古专家，怎么还迷信有冤魂这种东西存在”胡剑君嗤笑道，“不过你害怕的话也好，等下就别进去了，在这里等着吧，要不要我派两人保护你，听说这片牛家庄也闹鬼呢”

　　“这牛家庄，确实诡异，我也劝你小心一点。”陈轩面无表情的说道，完全不像是在提醒。

　　胡剑君忍不住哈哈大笑起来，这是哪门子的考古专家，居然相信这些神神道道的事情。

　　牛家庄全部村民集体消失的事情，已经过去数月，胡剑君来到这里，一点也不害怕所谓的闹鬼事件。

　　他的胆子特别大，也赢得了研究所其他年轻人的佩服。