
　　时沐雪进了研究所，时耀荣要给学校捐钱的事，一时间在学校传的沸沸扬扬。

　　不少人开始巴结讨好时沐雪。

　　时沐雪十分享受这种受人追捧的感觉，还尤其喜欢被时浅看到。

　　所以，她总是刻意出现在时浅身边，不管是中午在餐厅，还是午后在植物园。

　　总是刻意在时浅面前晃悠，身边的两三个狗腿女生更是不厌其烦的夸奖着她。

　　时浅刚在植物园湖边的长椅上坐下没多久，时沐雪便像狗皮膏药一样贴了过来。

　　偏偏就坐在离她不远的地方。

　　“沐雪，你爸爸对你可真是太好了，为了你，竟然一出手就是一个亿，跟你一比，我简直就像是家里捡来的。”

　　时沐雪笑笑：“怎么会呢，每个爸爸都会很疼爱自己的女儿吧。”

　　“唉，那是因为你是独生子女，你爸就你一个心肝宝贝，当然会把所有的宠爱都给你一个人了。”

　　另一女生道：“我也是独生子女好不好，我爸就整天忙着做生意，连家都不回，跟别提关心我了。”

　　时沐雪道：“每个人表达爱的方式不一样吧，我爸爸是比较明显一些。”

　　“这是太明显了好么。”顿了顿，女生又道：“对了，沐雪，你真的进了研究所啊？”

　　“嗯。”时沐雪点头，随即又道：“这还要多感谢庄主任，是她介绍我过去的。”

　　“主要还是因为你够优秀啊！沐雪，你以后一定会成就非凡的。”

　　时沐雪轻笑，柔声道：“谢谢。”

　　她不过就是进了一个好点的研究所，这些人便这样对她刮目相看。M.23sk.com

　　若以后她进入JE集团那所研究院，这些人怕是要把她捧到天上去了。

　　不过，到那时候，这些人已经不配站在她身边了。

　　她身边站着的，将会是跟她同样高度的人。

　　“沐雪，你们家具体做什么生意呀，我们家也做生意，不知道有没有合作的机会？”

　　时沐雪看着女生，心里暗暗嘲讽，她们家要合作也是寻求大家族合作，怎么可能找这些不起眼的小门小户。

　　时沐雪柔声道：“生意上的事我不太懂。”

　　时浅点击在屏幕上的手指蓦然顿住，受够了旁边一群人逼逼。

　　她知道时沐雪是故意的，从早上到现在像狗皮膏药一样出现在她附近，向她炫耀。

　　她猛然站了起来，转身便要走。

　　此时，盛栩和程渝走了过来。

　　盛栩知道她在这，所以便过来了，见她要走，便道：“你要走。”

　　“嗯。”时浅慵懒的开口：“太吵了，换个清净没有狗皮膏药的地方。”

　　时沐雪闻言，脸上的笑容顿时僵了片刻。

　　这话其她几个女生不一定明白，但她自己却清楚时浅是在说她，她也的确是故意出现在她身边的。

　　盛栩闻言，睨了眼旁边的时沐雪几人，心中顿时了然。

　　几人在盛栩出现的时候，便已经没了声音。

　　盛栩再次看向时浅，笑了笑，说道：“继续在这玩呗，这会不是挺清净的么。”

　　顿了顿，他一副玩世不恭的语气，又道：“要是一会有人吵的话，扔湖里不就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第256章 狗皮膏药免费阅读。https://xs.23sk.com 