    杨白很快告辞离去，洞府内反而更不安静了。

    “只有三个，整个无方城只有三个呢！”

    采盈飞过来，在周舒身边来回盘旋，美滋滋的笑，“周，你太厉害了！”

    剑老缓缓道，“在无方城算是熬出头了，这里比知宝轩好太多了。”

    小招很兴奋的跳来跳去，“从东区到南区，很大的飞跃啊，我也有更大的用武之地了，周，现在你也有本钱，赶紧开个店铺，让我去管，保证没几年就让你富得流油。”

    看着几人，周舒微微笑着，“慢慢来吧，别急，都会有的。”

    有种不错的满足感，但同时也有更多的紧迫感。

    得到的未必就能够拥有，如果仙城之战失败呢？那就什么都没有了。

    从东区到南区，有了足够好的洞府，获得金仙待遇，是一个很大的进步，脱离了原有的阶层，向上攀了一大步，但这也意味着周舒必须要付出更多努力，来维持现有的局面。

    不过，这不代表周舒打算一直待在无方城，无方城，只是他要走过的一个台阶。

    而眼前的仙城之战，则是一个很好的不容错过的锻炼机会，他要因此而变得更加强大。

    周舒淡淡的道，“我出去看看任务，剑老，你们都待在这里，别出去了。”

    “好。”

    剑老点点头，不多话，采盈小招闹了几句，也安静下来。

    相比东区，南区自然热闹得多。

    随着人流慢慢走到中心的公告栏前，感觉到周围越来越嘈杂了。

    “没看错吧，只要加入守卫军，就能获得一件仙器，还能根据自身的法则来选择？”

    “没看错，但那可是卖命的活啊，仙器再好，也没命重要。”

    “有了好仙器，我可不信谁能拿走我的命，这个守卫军，老子肯定要加入！”

    “我也是，我也是，就是不知道会不会通过？”

    “上面写着只要真仙就行，没别的条件，哪怕不是无方城的居民，也可以加入进来，这可是给了我们这些穷真仙一条好出路，城主真是下血本了。”

    “那就最好了，我现在就去守正那里报名！”

    “同去，同去！”

    几个人的声音特别大，但稍微注意一下就能发现，说话的似乎总是这几个人，而他们说了半天要走，却还是一直在公告栏前大声喊叫，做戏未免也太不敬业了。

    大多数仙人都是沉默的看着。

    仙器虽然好，但仙命的确更重要，参与这样的胜负难料的大战，真仙大约和蝼蚁没区别，究竟要不要去搏一把，他们都持着怀疑态度，都在观望。

    周舒一脸淡然的看过去，似有所思。

    公告栏上，列着十几个任务，最显眼的当然是加入守卫军，这个周舒不会考虑，因为是那些真仙炮灰们才会去做的任务。

    下面有打探情报、后勤补给、监视黑沙坞、混入黑沙坞、破坏设施等等任务。

    每一个任务的酬劳都让人心痒难耐，仙器仙丹乃至西区的修炼地，全都有，比如那个破坏迷影灯塔的任务，做到的仙人能直升为一区监市，另有两件三品仙器以供选择，如果是真仙能得到三颗紫府金丹，如果是金仙，则能获得一颗四品名丹，而这个任务还不是酬劳最高的，刺杀首领才是。

    周舒只能摇头，他也动心，但这几个任务显然不是他能做到的。

    肯定有不少金仙会动心，也许西区的那前十金仙都会出动。

    名丹可遇而不可求，还是四品，如果运气好，就能凭空获得一种法则，万一是和自己相契合的，就等于得到了圣人指点，简直是天大的机缘。

    杨白想要他接的也不会是这个，多半是打探消息，毕竟他出去一趟就发现了这种事情，肯定认为他在这方面有什么秘密的专长，也指望他能为无方城带来更多的消息。

    那就遂了他的意吧。

    周舒本来想做的也是这个，现在是战争的初期阶段，情报最为重要，周舒不能进入无方城高层，得不到更多情报，那就只有靠自己去做了，了解的情况越多，将来获得的也就越多。

    走开了很远，那几个人的嚷声还在继续，看来不会停止了。

    “呵呵，你就是周道友吧？”

    刚进了殿门，一位老者就迎了过来，“老夫久仰大名，果然是年轻有为，后生可畏啊。”

    周舒滞了滞，“如何能让前辈迎接，晚辈实在愧不敢当。”

    “呵呵，道友就无须自谦了，听监察使说了你最近这些年的所作所为，老夫佩服得紧啊，换了老夫当年可做不到，”老者微笑着看向周舒，“老夫王柏深，忝为南区守正。”

    周舒连忙行礼，“晚辈周舒，见过王守正。”

    王柏深轻轻点头，“周道友，你这次来是接任务的吧，我这边都准备好了，要接哪一个？”

    周舒沉声道，“晚辈想去黑沙坞周边打探情报。”

    “咦，只是这个么？”

    王柏深显出一丝诧异，“监察使说你会接混入黑沙坞的任务啊，难道他说错了？”

    周舒神色一滞，心里更是震惊，“晚辈恐怕力不能及。”

    王柏深颇显为难的道，“可监察使说，这个任务非你莫属，无方城没有比你更合适的了，而道友也一定义不容辞，他都准备好你要带的东西了，放在老夫这了，这下可让老夫难办了啊。”

    周舒暗骂了声，杨白实在害人不浅，让他现在去黑沙坞？推人下火坑么？

    他缓声道，“恕晚辈直言，眼下城主已经把黑沙坞的事情全城公告了，满城上下谁都知道黑沙坞要和无方城战争，黑沙坞那边也会发觉吧，现在去混入黑沙坞，不等于找死么？”

    “呵呵，都知道了，却未必能传到黑沙坞啊。”

    王柏深微微一笑，颇含深意，“我们还巴不得有人去传递消息。”

    “难道是城主故意公告的，然后借此抓到黑沙坞留在无方城的奸细，可是偌大的无方城，谁能保证……”说到这里，周舒面色微变。

    王柏深轻轻点头，“差不多就是这样吧，如果谁想把这个消息传出去，那么城主求之不得。”

    周舒颇显感慨，“是晚辈想错了。”

    说到底，周舒还是低估了城主的掌控力，把仙城之战看成了一般的国家之争，无方城的确很大，比无方城大五倍，但谁要以为他能脱离城主的视线，悄然将这里的事情传递出去，那他就想错了。

    能建立起仙城的人，怎么会容忍这种事发生。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直的支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）