
　　湘云是看不上夫家大哥的，就他那迂腐样，若不是公公还有些本事，只怕一辈子到头大约也就是个六品官员，哪里比得上自己的夫君，机敏善变，嘴甜会来事？

　　对，大嫂就是怕来日被自己比下去，在这个家里风光不再，如今才故意这么说，她这是瞅准了那老太太和太太会心疼，不让夫君去科考。

　　果然不出湘云所料，听到程家大嫂如此说，程家老太君和程家太太都犹豫起来：既然晚几年考试也是一样，普天下的大部分官员都是如此，何必让自己的孩子这么辛苦？

　　养养身体不行吗？

　　湘云冷冷一笑，让翠缕取了几盘贾母送过来的上用点心出来，请程家老太君和程家太太去隔壁用茶后，才对依然站着不肯走的程家大嫂说道：“瞧大嫂说的，三年科举，从来如此，往年那么几届，就没听说过有举子因科举而出事的。再说，便是这几日辛苦些，也不过是再两天就完事了。我多准备些进补的汤水照料三爷便是。到底十年寒窗苦，就是为了这么一朝。难道我们三爷还能为了大嫂子这么一句话，还要耽误三年？”

　　“你！”程家大嫂被湘云说的恼怒起来，道：“那是你没见过科举的辛苦！十年寒窗苦，多少人因这三日辛苦而落下病根，便是我的父亲，也是因这受了寒腿，每到冬日就痛苦异常。过去父亲、公公他们是不得已，要给家里挣功名，只好科举出仕，如今咱们家有那个银钱能力了，何必让自家孩儿如此遭罪？再说又不是不考了，再过几年，身体养好了，学问长进了，说不定能考个状元、探花呢！”

　　湘云淡淡一笑，浑然没把大嫂的话放在心上，只是道：“人各有志，大嫂子的打算也不必和我说罢。如今我们三爷已经考了两场了，这第三场不去，不仅面子上过不去，对三爷这些年的辛苦努力也交代不了，毕竟为山九仞不能功亏一篑。故按我的意思，我们二爷这第三场，说不得，还是再努力一番罢。”

　　程家大嫂苦苦劝道：“弟妹，便是我们过去不对付，到底是女人家的琐事，不值一提。眼下的事，却是关系着三弟的性命呢——你也听到今日大夫说的话了，二弟如今身子十分虚弱，亟需休息静养，最好不宜劳心动力。你若坚持要三弟再去考一场，天气这样寒冷，三弟真出什么事了，你可怎么办？”

　　湘云毫不动摇道：“我们房里的事，大嫂竟是不必操心了。何况大夫说的话哪里能做得了准？为了多些诊费，这些个见钱眼开的能把芝麻绿豆大的小病说成了天破了的大病，哪里能当得了真！又不是宫里的太医！昨儿婆婆和我说，我身边的碧玉看着是好生养的，想要讨了去伺候大哥，横竖今日大嫂也在，我便叫碧玉过来拜见？”

　　程家大嫂气的一下子站了起来，道：“不必了！”便怒气冲冲的往外走去，走到门口又站住道：“不听别人的好心劝告，将来有你吃苦头的时候！”说完便一摔帘子出去了。

　　看着大嫂子的背影，湘云嘲讽一笑，心中充满了不屑：不过是个善妒的女人罢了。临走时居然还放狠话？想想就觉得好笑，她难道就不知道，这世上，只有败家之犬，才会放狠话么？

　　湘云若无其事的命翠缕继续照顾程平岚，自己去给贾母回帖，道明日的赏花会，她是必到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来大观园虽然关闭不住人了，到底是京城有名的好园子，此时春闱期间，大观园内花团锦簇，美不胜收，贾母也是一个好热闹的，这段时间家里安宁，她便按捺不住，找了一个由头开了园子，举办一场宴会，请的都是一些女眷。

　　湘云自然接到帖子，她知道黛玉、宝钗和探春不会到，但王熙凤、迎春、宝琴、邢蚰烟等人必定会到场的。

　　对了，还有那个夏金桂！

　　她史湘云无论如何，也要艳压群芳！

　　湘云去了贾府，很是做了几首诗词。

　　众姐妹当中，说到诗词，还是湘云为首。

　　所以湘云一直乐到晚膳后才回府。回府后匆匆梳洗一番，便先睡去了。十四日问翠缕一声，听到程平岚肯进食了，便不再深管了，只命人送些克化易食的东西进去，又让人熬了参汤，让程平岚浓浓的喝了几碗，便送他再去礼部了。

　　十五日程平岚出来，还未到自家的车上，就一下子倒在了地上，气息微弱，吓得来接人的小厮慌忙送他回去，整个程家都慌了起来，请医问药忙乱不堪，程家大嫂于是看湘云十分不屑：“我先前说什么来着了？偏你不信，非要说我是不安好心，现在二弟病成这样，你满意了？还考试呢，凭他是什么试，都没自己男人的性命重要。”

　　湘云气恼的脸都红了：这是大家闺秀该说的话么？也忒粗俗了。故她也懒得理会程家大嫂，只让翠缕取自己的帖子去荣国府，请贾母帮忙，请个熟悉的太医过来。贾母接到消息后，因为原先的张太医无辜病逝，便请了另一位自家经常来往的王太医去了程家。王太医诊断道：“公子这是用心过度，疲累所致，需好生静养调理一段时日才好。”随即开了方子，湘云虽不熟悉药理，倒也认得几味药材名，俱是温养补气的，便恭敬的封了份诊金给王太医。程家众人见她有如此体面，一时便也罢了。

　　程平岚的病起起落落折腾了一个多月，好容易渐有起色时，杏榜贴出来了，去看榜的小厮不知道委婉，回来就直头直脑的对程平岚道：“二爷，奴才仔细看过了，榜上没你的名字。”

　　程平岚急了：“怎么会没我的名字？你莫不是看漏了？”

　　那小厮忙磕头回道：“二爷，这样的大事，奴才怎么敢看漏了去？奴才对了五遍了，还拉着一起看榜的其他家人帮忙着找了，确实没有你的名字。”

　　那岂不是说，京城里所有的人都知道自己落榜了？程平岚两眼一翻，气血上涌，顿时撅了过去。吓得湘云忙去扶，又哭叫着把那个报信的小厮拖出去棍杀了。

　　待见掐人中、捏鼻子，各种手段都弄不醒程平岚，湘云更吓了，忙急急忙忙的叫人去给程家其他主子报信，又叫人去请大夫、请太医。可惜王太医进宫值班去了，家里日常供奉的老大夫前段日子又被湘云气走了，新请的大夫弄不清前因后果，不敢随意开药，故拖到半夜，程平岚便去了。湘云见此，浑身发凉，满心绝望，也跟着昏撅了过去。

　　程平岚既去，程家十分伤心，又怨恨湘云未能给他留下一子半女，让他断了香火，将来无人祭拜。程家老太君和程家太太更不待见湘云了。

　　此时程家大嫂再在一旁说是程平岚之所以会死，是因湘云不听自己的话，非要迫使程平岚去科举，导致他心力交瘁，疲累而死，程家老太君和程家太太顿时怒发冲冠了：好啊，原来是这个毒妇迫使岚哥儿去死的！新仇旧怨一并爆发出来，也不顾程家老爷在一旁阻拦，要湘云殉夫。湘云年纪轻轻，正是如花似玉的时候，哪里肯这样赴死？便哭闹了起来。

　　史家阖家在任上，管不到京城，何况湘云之事，他们也不愿意深管。只是为了避免影响到自家女儿的亲事，派了管家过来告诉湘云：“女子为人妇，当从一而终，既已然守寡，就当别居一处，清净守节，不可做出任何玷辱史家门风之事，否则还不如一死以殉夫。”又告诉程家说：湘云既为程家妇，孀而守节是本分，只是她的嫁妆乃是史家给予她的傍身财物，程家不可窃取，应该归还于她。

　　程家老太君、太太、大嫂听史管家如此说，不由得面面相觑，她们想逼死湘云，除了恨她害死程平岚，何尝没有眼红侵占她财物的念头？

　　这事闹到最后，还是贾母念着旧情，在贾琏和贾蓉的护送下，亲自上程家的门来，和程家老爷做了一番交涉，将湘云院中的东西尽数交予程家，并用湘云嫁妆中京城的房舍，换了程家的在郊外的一处小庄子，将湘云安置在那里，孀居守节，依她剩余的嫁妆而活。

　　……

　　此时已经到了孝德七年的六月份，天气早就暖和起来，南下平匪的陈昭终于回到津门卫，据说他要进京面圣，汇报行程。

　　但不少人都听说，陈昭进京一趟，带了七八个南洋女子，各个皮肤虽然不白，却滑如绸缎，浑身柔弱无骨，别有一番风情，此外还有倭人女子、白人女子，龙颜大悦……

　　只有正非银行和三大商社的高层才知道，陈昭凭手中势力，加上满天下的海上豪杰，联手在爪哇岛组建了一个南洋商行，据说仿效西方人在天竺的东天竺商行那般，收支都按照商行的进项来算，岸上的武装都按照商行的护卫来算，一切都明晰方便。

　　海王们都听过东印度公司的名头，也都乐意以陈昭为靠山攻略南洋，夺取财富，所以都同意了。

　　再加上大周锦衣卫的海军实力太过强大，仿佛一夜之间，大周海上水波不兴，海王们把目光都移向了占据吕宋的弗朗吉人。

　　……

　　湘云入小庄子之前，听到的最新的消息便是陈昭进京，她想了想，却只有长叹一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第659章 湘云大意失夫君，陈昭返京欲面圣免费阅读。https://xs.23sk.com 