    无业肥胖中年！

    这几个字犹如锋利的尖刺，一针针刺在王传德的心脏上。

    王传德情绪彻底崩溃，张牙舞爪地扑向楚凡，口中还在大骂：“楚凡，我热你吗！老子不好过，你也别想好！”

    说罢，他就抓着楚凡的衣服一阵撕扯。

    楚凡并不反抗，而是举起双手，高呼道：“小王同志，你不要乱俩啊，你这样攻击我是违法的！”

    王传德正在疯狂状态，哪管什么违法不违法？他只想暴打楚凡，以消心头之恨。

    “王经理，不要冲动，有话好好说。”

    孙群和楚凡关系好，他最先站起来要拉住王传德。

    “说个屁，老子今天就要淦死他！”王传德对着楚凡一阵推搡。

    孙群想劝架，却见楚凡不断使眼色，似乎是在说不要管。

    孙群心有疑惑，但还是默默回到了自己的工位。

    王传德追着楚凡拳打脚踢，楚凡也不还手，而是四下逃窜，不断大呼：“小王，你再这样我可还手了啊！”

    王传德哪听得进去？

    楚凡越是逃窜、越是不还手，他越想打。

    然而他没意识到，楚凡在逃窜时的位置，始终处在公司摄像头的范围内。

    “砰砰！”

    王传德咬牙切齿，连续砸了两拳出去。

    楚凡故意不躲，引得一阵闷响。

    许多人看着都觉得疼，殊不知这点力气对楚凡来说还不如挠痒痒。

    “王传德，你欺人太甚，我告诉你，你再不停手我可要正当防卫了。”楚凡畏畏缩缩地道。

    王传德更加起劲，对方越是这么说越代表软弱。

    “老子今天不把你打出屎来，我就不姓王。”王传德气势十足，继续拳打脚踢。

    然而下一秒，楚凡还手了。

    打出屎来？不错的提议。

    只见楚凡右手轻轻一翻，便按住了王传德的肩膀。

    就这么看似轻轻的动作，却是按得王传德瞬间卸力，整个人好似软蛋一样趴在了旁边的办公桌上。

    咔嚓——

    隐约还有骨头断掉的声音。

    王传德痛得五官扭曲，先前的凶悍之色早已不见。

    他压根没看清楚凡做了什么，只觉得从肩膀到手臂好似不属于自己……

    然而这还没完。

    在外人看来，楚凡就是下意识地反击了一下，下手很轻。

    可事实上，楚凡按碎了王传德的肩膀后，还故意做出惊慌的表情，身子一个不稳，顺势倒了下来。

    看起来，他好像是自己没站住。

    这一倒，正好对着桌子上的王传德，同时楚凡的手肘悄然对准了王传德的腰部。

    手肘落下，王传德脸色变成惨白。

    他这辈子没体验过如此痛苦。

    本来长期蹲办公室的人腰就不好，楚凡这么一碾，犹如万箭齐发，凝聚于一点。

    王传德满头冷汗，嗓子里酝酿了巨大力量，想要发出惨叫。

    可他还没叫出声，身子就被“失足摔倒”的楚凡扯了下来。

    砰！

    王传德从桌子上摔下，狠狠砸在地上，真的楼板都在发颤。

    这一震，王传德身体一震哆嗦，裤裆子里竟是传来一股子尿骚味，紧接着屁股上出现了一些黑金色的斑痕……

    附近的同事，纷纷捂着口鼻，远远躲开。

    王传德痛不欲生，嗓子里的惨叫终于喊了出来：“啊！！！”

    声音回荡在一层楼，惨绝人寰，闻者无不动容。

    附近那些目睹一切的同事，却露出讥笑的表情，不过是被楚凡按到桌子上，然后摔了下来，能有多大事？最多就是破层皮，瞧你叫得多惨。

    “啊啊，呜嗷呜呜……”

    王传德的叫声逐渐诡异，原来是哭了出来。

    这个四十多岁的中年男人，承受了凡人难以承受的苦难。最让他羞耻到想死的是，裤子上的屎尿……

    恐怕要不了多久，互联网这行的圈子里，就会传遍此事。

    在公司当众屙屎拉尿，他王传德算是业界第一人。

    “怎么回事？”

    “大家让一下！”

    王传德的惨叫，很快引来了公司的安保人员。

    保安队好几个人急匆匆赶到了现场，带头的是一个年轻男子——保安队队长，李俊。

    大公司的保安队长，职责和地位可不比一般员工低。

    技术部的员工立马避让，给李俊腾出位置。

    “王经理，您这是怎么了？”李俊看着王传德裤子上的痕迹，不由得腹中作呕，但没表现出来。

    王传德抹了一把眼泪，好似委屈的孩子：“李、李队长，你要为我做主啊，我被人打了，呜呜。”

    “谁竟敢打王经理？”李俊很意外。

    公司里都是受过高等教育的人，怎会有动手打人的莽夫？

    “就是他，楚凡！”王传德咬牙切齿地用好手指着楚凡。

    楚凡很是无辜，茫然道：“小王，你不要血口喷人啊。”

    “我喷你大爷的，你下手好毒，你好毒啊，我的胳膊，我的腰，哎哟，我起不来了，李队长，你先帮我叫个救护车。”王传德哭喊着。

    李俊略显无奈，对楚凡道：“你叫楚凡对吧，也是技术部的员工？”

    “没错。”楚凡点头。

    “王经理说你打他，这事很严重，麻烦你配合我们调查。”李俊认真地道。

    楚凡装作心有余悸的表情，道：“李队长，是他先打我的，我只是正当防卫。”

    “这……”李俊很为难。

    “不信，你调监控看啊。我不需要做任何辩解，公道自在人心。”楚凡大义凛然地道。

    “也好，我先看看监控，在做判断。”李俊点头，随后便调来了监控视频。

    他快速定位到了刚才的录像片段，认真观看起来。

    李俊才看了没一会儿，就有些看不下去了。

    什么东西啊，这个王经理太不是东西了，如此欺负手下的员工。

    哎哟我去，王经理根本就是在单方面的殴打楚凡。

    楚凡真是可怜，被打了这么久都不还手……

    李俊越看越气，姓王的这不是欺负人吗？

    终于，画面中的楚凡实在忍不了，做出了反击举动。

    只见他抬起手掌，按住了王经理的一侧肩膀。

    这个举动并不粗暴，目的只是制伏王经理。

    “哎，楚凡真是个善良的同事，即便做出反击，也仅是试图用温和的方式阻止对方，尽可能不造成伤害……”

    李俊心中默默感叹。

