
　　“你还下楼去找江律师的麻烦，江律师没找到，你自己撞了一头包，把人差点笑死，大哥把你弄回来给你抹药，你不肯，还说他要谋杀你，把房间里的东西当武器攻击他。

　　关鹏他们上来，才把你制服，大哥给你擦了药就走了，我给他道歉好像也没什么用，这房间我昨天晚上收拾了好久才成这样的。”

　　谷蕴狠狠一窒，他，一点儿印象都没有了，“我不管，你赶紧起床。”

　　他逃进浴室，打开水龙头。

　　冷水激得他一个哆嗦，现在彻底清醒了，猛打了几个喷嚏。

　　他连忙把热水跳出来，洗碗澡也没想起昨天喝醉后到底发生了什么。

　　谷蕴叹了一口气，他明明也没喝多少啊，怎么就醉了呢？

　　他穿上衣服出去，云晚晴已经不在房间了，谷隽坐在沙发上一边吃肉末蒸蛋一边告诉他，“小叔，我爸在后院等你呢，他让你穿厚点去找他。

　　昨天你喝醉了，他不跟一个醉鬼打架，今天你就醒了，他要好好跟你切磋切磋。”

　　谷蕴整个人都不好了，大哥比他壮实得多，还练过剑术。

　　他过去就是去送菜啊！

　　“那个，小隽啊，小叔平时待你不薄吧。”

　　谷隽思考了一会儿，点点头小叔确实不错，不是带他厨房偷东西吃，就是带他去河边凿冰钓鱼，还给他买糖葫芦吃。

　　谷蕴激动得搓手，“那你能帮小舅一个忙吗？”

　　“嗯，你说！”

　　“你看今天是你表姐的生日，也是大年初一，你去跟你爸说，咱们把切磋的时间推到初六吧？”初六就过完年了，他已经回去上班。

　　谷隽点点头，抱着碗旋风式的跑下来，经过厨房去后院，三步并作两步跑到谷蔚面前，脚下滑了一下，整个人往后倒去。

　　“你慢点儿！谷蔚及时拉了他一把。

　　谷隽站稳，看到自己的碗里的肉末蒸蛋撒了些汤汁到衣服上，忙低头去舔。

　　谷蔚捂脸，没脸看，“小隽，咱家没亏你吃的，你咋这么……”

　　“哎哟，爹地，宁姐家的饭超好吃，我舍不得浪费你应该表扬我，不应该表现出这样一言难尽的样子才对。”

　　谷蔚无言以对，霍宁家掌勺这几个人，她、沈长林、钱婶做饭确实好吃，“我不是让你叫你小叔吗，人呢？”

　　“小叔说他大年初一的，又是表姐生日不想挨揍，要推到初六，我昨天晚上才知道今天是表姐生日，我还要去准备礼物，爹地我回去了。”

　　谷蔚想想也对，今天先放过他吧。

　　谷蕴悄悄下楼，发现云晚晴躺在沙发上吃汤圆，这女人怎么懒成这样，他蹬蹬蹬跑下去，站在云晚晴堆满。

　　云晚晴吓了一跳，连忙把汤圆碗抱了起来，“你干嘛？”

　　“我让你干嘛，你在干嘛？”谷蕴气不打一处来。

　　这客厅里除了她，全是没超过十岁的孩子，她咋好意思？

　　“我去厨房干活，大嫂塞了一碗汤圆给我吃，我想着不能浪费就出来吃了，还有两个你吃不吃？”云晚晴嘴里说着，手却死死的捂着碗。

　　丢死人了，“你现在就把碗放下，去厨房干活儿。”

　　“干什么活儿？”霍宁走出来听到个尾巴，好奇的问道。

　　江璟越过她，端着两个空碗去厨房。

　　谷蕴瞪了江璟一眼，哪儿都有你。

　　江璟连个白眼都没给他，径直进了厨房。

　　谷蕴指着云晚晴跟霍宁叭叭，“她从放假回来就开始犯懒，家里长辈都在干活儿，她躲在一边像什么样子，你跟她说说吧。”23sK.com

　　谷蕴不说霍宁还没发现，现在想想云晚晴确实有点懒啊。

　　她进家门半年多了，虽然不算顶勤快，但也会做些力所能及的事情，这次回来这么反常是不是有情况？

　　云晚晴被霍宁看得发毛，“我，我也不想这样，最近总是没啥力气，我觉得自己可能感冒了。”

　　“鬼扯！”谷蕴觉得云晚晴就是懒。

　　云母从谷蕴下楼就开始关注厨房里的动静了，听到这里也觉得不对劲儿连忙出来，上下打量了云晚晴一眼。

　　追出来的桃瑞丝突然脱口而出，“不会是有了吧？”

　　“有了，有啥了？”谷蕴一脸茫然。

　　桃瑞丝笑道，“还能有啥，孩子呗，我当初怀上谷朵儿的时候就犯懒，懒得动，弟妹跟我那会儿一样一样的。”

　　“就，就怀上了啊！”谷蕴在空气中凌乱了一会儿，忙走到云晚晴身边伸手摸她的肚子，什么也没感觉到。

　　哎哟，她才怀上，哪里会有肚子，云母坐到云晚晴身边悄声问她，“你这个月来了没有？”

　　“来了，应该不是怀孕。”这次来得比较少，但也来了啊。

　　谷蕴松了口气，没怀上就好。

　　云母桃瑞丝和厨房里竖起耳朵旁听的众人也觉得应该没怀上。

　　霍宁瞥了一眼自己那个谷蕴，去书房打了个电话把七牙叫了过来。

　　“七哥，我小舅妈可能怀孕了，你帮他看看。”

　　谷蕴和所有人面面相觑，那个只埋头吃饭不爱理人的年轻人会医术啊？

　　七牙点点头，往云晚晴对面的沙发上一坐。

　　霍宁朝云晚晴使眼色，快过来！

　　云晚晴走过去，战战兢兢的站在七牙身边。

　　霍宁拉着她坐在沙发上，把她的袖子挽起来递到七牙面前。

　　七牙搭了一下脉，就知道了，“怀了，两个月！”

　　“啥！”谷蕴蹭的一下跳起来，这这两个月他们，他们……

　　大家都蒙圈了，来事儿了咋还会怀孕。

　　当事人云晚晴更蒙圈，“可是我这两个月有正常来啊，怎么可能怀孕，就是量比较少。”

　　“七哥说怀上了那肯定是怀上了，如果我没猜错的话你那种情况叫漏经。”

　　霍宁的话音刚落，七牙赞赏的点点头。

　　“那，那——”谷蕴当着那么多人不好意思说出口，急得面红耳赤。

　　霍宁秒懂他的意思，“七哥，我小舅舅妈他们之前不知道怀孕了，会不会有啥影响？得调理一下吧？”

　　“孩子无碍，大人要调理一下，明天我要吃酱爆鳝鱼，铁板茄子，咕噜鱼，千丝饼。”

　　“行行行，那全拜托你了。”霍宁笑眯眯点头。

　　七牙离开后，谷蕴惊叫一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第458章 他是送菜的免费阅读。https://xs.23sk.com 