    也就凌天，早在将白胡子通过【请灵上身】的方式，依附在身上之前，就已经拥有了可以秒杀海军中将，力抗海军大将的实力。

    才能够承受得住白胡子所带来的实力增幅。

    要不然，换作是一般人，一下子拥有了白胡子那般强大的实力，不需要多，只需要出一次手，就能活活的自己把自己给折腾死了。

    不过，也正因为这样。

    凭着凌天从白胡子那里获得的实力加成，在这个《海贼王》的世界，凌天的实力才终于是有资格进入新世界四皇。

    这种《海贼王》世界顶级战力的行列了。

    ……

    与此同时，海军本部，马林梵多。

    “你说什么？你给老夫再说一遍？”

    还在修复中的【海军本部】大楼内，海军元帅办公室中，佛之战国重重地一巴掌拍在了身前的实木桌子上。

    而在他的跟前，则是站着一个战战兢兢的海军传讯兵。

    “是……是，元帅！”

    那名战战兢兢的海军传讯兵，看着那被佛之战国一巴掌拍出一个鲜明掌印的实木桌子，艰难地咽了咽口水，硬着头皮，将情报又重新汇报了一遍。

    “负……负责监视【白胡子海贼团】残余势力的海兵传回的消息，已确认【白胡子海贼团】于昨日上午，遭遇，且逼退了以【大妈】夏洛特铃铃为首的【BIG MOM海贼团】舰队，并且……”

    说到这里，那海军传讯兵停顿了一下，先是小心翼翼地看了佛之战国一眼之后，才又继续汇报道。

    “经传回消息的海兵反应，【白胡子海贼团】的残余势力内部，疑似出……出现了一名【震震果实】能力拥有者！”

    “轰……”

    那名海军传讯兵的话音刚落，佛之战国直接一拳头，就“轰”的一声，将身前的实木桌子捶成了两截。

    其实，不怪佛之战国反应如此剧烈。

    本来，一开始的时候，佛之战国以为只要干掉了白胡子之后，就能给海军除去一个巨大的威胁。

    顺便，还可以给海军刷一刷声望。

    结果，白胡子确实是如愿以偿地干掉了，海军的声望也因此大涨。

    但是，同时，一大堆的麻烦事也是接踵而来。

    首先，因为白胡子临死前的那一番宣言，使得这原本经过这么多年，终于好不容易稍稍安静下来的大海，再度掀起了一场出海热潮。

    加之，因为要对付【白胡子海贼团】的缘故，从四海各支部征调走了大量的海军精锐，这也使得四海各支部的人手空虚。

    被那些海贼们抓住机会，趁虚而入。

    一时间，伴随着一大批的海贼出海，大量的四海支部被摧毁，岛屿被掠夺，平民死伤惨重，整个四海，都是人心惶惶，鸡飞狗跳的。

    再来，就是那马歇尔D蒂奇。

    不仅趁着海军和【白胡子海贼团】大战期间，袭击了【推进城】，放出了大量【推进城】地下六层的凶恶罪犯。

    之后，又不知道用了什么方法，从那已经死去的白胡子尸体上，夺取了【震震果实】的能力，一下子实力大增。

    本来，如果仅是这样，佛之战国也就忍了。

    好嘛！

    现在，你TM的竟然告诉我，又出现了一个疑似【震震果实】能力的拥有者？

    而且，还出现在了那【白胡子海贼团】的残余势力当中。

    甚至，更离谱的是，那个疑似【震震果实】能力拥有者，还拥有着将【BIG MOM海贼团】舰队逼退的实力？

    你TM的！

    老天爷，你确实这不是在耍我吗？

    “咕咚……”

    此时，迎着佛之战国那一副仿佛要吃人一般的目光，海军传讯兵艰难地吞咽了一下口水，噤若寒蝉。

    “唉！”

    半晌，佛之战国稍稍平复了一下心情，长长地吐出一口气，只是，那本就紧皱起来的眉头，不仅没有舒展开来，反而还皱得更紧了。

    最近这一段时间，光是为了收拾四海各支部的那些烂摊子，就已经够佛之战国焦头烂额的了。

    现在，那本来在佛之战国看来，只要没有了白胡子这个主心骨，就只是一盘散沙，已经不足为患的【白胡子海贼团】残余势力。

    竟然又给他整出了这样一个幺蛾子。

    “算了！你下去吧！”

    良久，佛之战国又是长长地叹了一口气之后，对着那仍旧战战兢兢地站在原地的海军传讯兵挥了挥手，说道。

    “顺便，帮我把波鲁萨利诺大将给叫来！”

    “是！元帅！”

    闻言，那海军传讯兵如蒙大赦，连忙依言退下。

    “战国元帅，您找我？”

    不久之后，得到了海军传讯兵传讯的【黄猿】波鲁萨利诺，便晃晃悠悠地走进了佛之战国的元帅办公室内。

    “波鲁萨利诺，这个人，你还有印象吗？”

    这时，佛之战国的身前已经重新换上了一张崭新的办公桌，见到【黄猿】进来，佛之战国也并没有多说废话，直接将一份新鲜出炉的纸面报告拍到了【黄猿】的面前。

    “是他？”

    拿起桌上的那一份报告，看着报告第一页的照片上，那一张熟悉的面容，【黄猿】一挑眉，仅感觉后腰一阵隐隐作痛。

    那是当初，第一次跟凌天交手时，被对方给踹的。

    那力度，大得……

    可谓是，让【黄猿】记忆犹新啊！

    然后，当【黄猿】翻开手中的报告，看完了报告里的全部内容之后，也是不由得睁大了自己的眼睛。

    “我勒个去！”

    好家伙！单人力抗【BIG MOM海贼团】全员，以及【大妈】夏洛特铃铃本人，最关键的是，还特么打赢了？

    这家伙，有这么强的吗？

    曾经，跟凌天有过两次交手经历的【黄猿】，对于凌天的实力，自然是十分清楚的。

    怎么说呢？

    虽然说，在单纯的体术和剑术上面，对方确实是有那么一点点天赋，一般的中将也不一定是他的对手。

    但是，真要说他拥有堪比海军大将的实力吧。

    那纯粹就是在胡扯。

    最多，能有海军候补大将左右的实力，就顶天了。

    只是，现在嘛！

    【黄猿】有些不太敢确定了！

    毕竟，即便是他这个真正的海军大将，也不敢说，可以在独自一人面对【大妈】夏洛特铃铃的时候，还能战而胜之。

    而且，还是在【BIG MOM海贼团】的【甜点三将星】，这些高端战斗成员都在场的情况下。

