    “稳住，我们能赢！”

    秦星晖看到逐渐被压制的天人族，开口激励士气。

    战场上银色机甲已经损耗过半，天人族也已经死伤过半，看似势均力敌。但人类这一方，还有一个战略级武器，黎明号堡垒毫发无伤！

    它不停开炮轰击着远处的天人族，就连天人族洞神境大将，也无法挡住它的炮火，受到了全面的压制。

    战到最后，胜利一定属于人族！

    “杰西，我的得找机会破掉那个堡垒的防御。”一个浑身笼罩圣光，身材高挑，模样圣洁的洞神境女将领道。

    手持匕首的男将领点头：“行，我用闪雷突袭，试试能不能堡垒攻击的那一瞬间，冲破它的防御，你在一旁辅助我，听我……”

    “嘭！”

    一声炸响蓦然响起。

    杰西被乳白色的血液溅了一脸。

    他看着无头尸体掉落地面愣了一下，这才将目光转向子弹射来的方向，双瞳迸发出耀眼圣光：“好啊，竟然敢偷袭！！”

    天人族男子对着苍穹虚空一握，天空顿时降下一股伟力，在掌心汇聚成光球，朝几十里外的山顶投掷而去。

    六神道人正欲寻找其余猎物，看到这一幕，吓得赶紧御空逃遁。

    轰隆！！

    光球砸落山头，毁灭的能量轰然爆开，摧毁一切。

    仅仅是眨眼间，整座山就都被炸平了。

    “呼……好险，还好我发现得快……”六神道长微胖的脸上惊出一些冷汗，拍了拍胸口道，“这里已经变成轰炸区，不能再呆了，得转移阵地。”

    他的身形落入山林，在快速移动。

    极远处的天人族将领杰西，很快就丢失了六神道长的视野，这时金字塔堡垒的大炮又开始迎面砸来，拖住了他的脚步。

    “等青罗元帅降临，你们都得死！”

    杰西面露烦躁，神色不甘道。

    战场上百里外的观察点。

    一众科研人员，正观察分析着这一场战斗。

    “快了，按照这个态势发展下去，不用十分钟，我们就能将所有天人族歼灭！”一个白发苍苍的老者兴奋道。

    “我们将创造一个前所未有的大捷，看看欧盟那一战，再看看我们这一战。我们华太昆仑战区，将为世人诠释何为真正的强大。”戴里克从屏幕上看着远处战斗的画面，心中也满是豪情。

    莫佳与其余人关注点不同，她一直关注着那道粗大裂缝，不知是不是错觉，每多一个天人族从里面出来，那道裂缝好像就变大了一点点……

    她迟疑片刻，还是对着手腕的星脑说了一句：“秦星晖上将，请对裂缝释放旋离子溶解区域。”

    “你确定？就算是黎明号堡垒，旋离子溶解区域的释放次数，也仅仅有两次。”星脑中传来秦星晖沉重冷静的话语，与在战争指挥台上的语气完全不同。

    “裂缝不对劲，扩大的速度异常。”莫佳道。

    “我明白了。”秦星晖淡淡回道。

    下一刻，黎明号堡垒三角体的尖端，突然闪耀着暗黑色的光芒。

    无数高能粒子在虚空运动着，形成了一个黑色高速螺旋云团一样的区域。然后，黎明号开始抛射云团，如同丢一个手榴弹般，眨眼就丢到了裂缝所在之地，然后扩散，将方圆一千米的区域，瞬间溶解湮灭。

    几个洞神境大将出手，想要将云团毁去，但都无济于事。

    它仿佛就是一个不死的暗黑云团，固定在某个虚空，将所有触碰它的事物，都溶解崩灭。

    之后，又有几十个天人族飞出，都是坚持不了零点一秒，就彻底被融化分解，不留一丝的痕迹。

    “旋离子溶解区域是黎明号堡垒的最强定点打击，老师您为何要用在这个地方？”戴里克面露不解道。

    按照他的理解，黎明号堡垒完全可以一路平推过去，完全用不着这种损耗巨大的大杀器。

    莫佳正欲说些什么，一股难以置信的压迫感，突然笼罩在他们的身上，让他们浑身颤栗，甚至连呼吸都难以做到。

    “怎么……回事……”戴里克牙齿轻颤，满脸震骇地望着远处的某个方向，根本不用通过屏幕，仅仅用肉眼，就能看到那个无比伟岸的存在。

    一条长达数千米的白色东方龙，从裂缝之中挤出，上方有一个双瞳纯金，身披闪烁着金色纹路云雾长袍的天人族男子。

    他单手虚空一劈，就将按可溶解一切的暗黑色云雾给劈成了两半。

    白色天龙咆哮一声，双爪对着暗黑色云雾粗暴地一踩，便将那高能粒子能量踩散，旋离子溶解区域彻底被破。

    轰轰轰……

    大量炮火疯狂轰向那个突然而至的天人族，覆盖了每一块区域。

    但所有的能量，都仿佛触碰到了无形的壁障，在天人族男子的前方炸开，男子毫发无伤。

    “怎么可能……”戴里克傻傻地望着眼前的这一幕。

    轰！黎明号堡垒中心喷射出一道金色毁灭光柱。

    矩阵极光脉冲！

    这是能瞬间破开二十多个洞神境天人族联合防御的终极杀招！

    天人族男子脸色不变，单手平推，白色圣光如一抹薄纱，笼罩在周围。

    轰隆隆……

    毁灭的极光脉冲爆炸开来，金光所覆盖的地方，都被分解成了一个个正方体，并且是无穷分解下去，直到湮灭。

    这一击就算是远远看去，都让人感到心悸。

    但让人更感到心悸的是，如此强大的一招，竟然连那如薄纱一样的白色圣光都无法破开！

    “青罗元帅。”场上所有天人族，都对那个男子低头行礼。

    青罗看着远处的堡垒，脸上无悲无喜，淡淡开口：“连空间都无法参透的文明，又岂知何为真正的力量……”

    他单指虚空一划，一道白芒贯穿天地，一闪而过。

    天地仿佛在这一刻静谧了下来……

    华国南部。

    明媚的阳光。

    白哗哗的海浪，细柔的沙滩。

    安林和哪吒站在一众军队的前方，仔细查看着面前的裂缝。

    裂缝足足有十几米宽，上百米长，后面漆黑一片。

    安林想伸手进去，却被一层奇异的薄膜阻碍，显然，这个通道是天人族专用的通道，排斥一切其他的生灵。

    “能不能暴力破开它呢？如果强行破开的话，会不会适得其反，将娲界的壁垒弄得一团糟？”安林面露迟疑之色。

    就在这时，他手中的星脑突然闪起了红芒。

    急救信号？

    安林记得这个信号代表什么，好像是官方最高等级的求救信号，他迫不及待打开星脑，上面立即出现了一行字，以及一个定位坐标：

    昆仑战线濒临失守，请求一切可以调动的力量支援！！