    消极的情绪，会深深的影响到一个人的所有决定，现在的王亚欣在完全不知道方志强内心究竟是什么想法的时候，做出了自己的主观判断，或许对于现在的她来说，还完全意识不到，其实她错过的，不仅仅是原本可以属于她的幸福，更是一个愿意为她付出一切的男人。

    有一个问题，一直困扰着人们许久：人这一生最遗憾的事情，不是错过自己最爱的人，而是错过那个最想对自己好的人。

    可很多时候，我们往往都无法意识到，究竟谁才是那个真的愿意为自己奉献一切的人。

    因为在我们的眼里，那些愿意为我们奉献一切的人，反而往往是最不起眼的，好像他的身上没有任何值得我们去注意的闪光点，因为，能够爱到那个地步的人，早已经卑微到了尘埃里，你又怎么能看得见呢？

    遗憾每天都在发生，每一天也都有无数个人彼此错过，可在错过的那一瞬间，谁都不会发现，自己错过了什么，只有将来自己再度回过头来，回忆过往的时候，或许才能够意识到，当年的那个人，如果自己再争取一下的话，或许就是完全不同的结局。

    人生处处是故事，可都是未经彩排的故事，由不得反悔，更由不得更改。

    所以，错过的人，也就永远的错过了。

    看着整个公司上上下下都是一片欢乐气氛，方志强也意识到，自己此刻的表情似乎是挺格格不入的，在张振国几次三番疑惑的提问下，方志强终于调整好了自己的心态，和所有人一起，笑了起来。

    可是表面上的笑，却依然无法改变方志强内心的忧虑，他很想让王亚欣留下来，可不是用这样的方式，如果王亚欣选择留下来之后，依然要为华强不断操劳，那么方志强反倒希望她能够一走了之，那是对她自己身体的负责，也是对自己内心的一种安慰。

    而与此同时，如果王亚欣真的就这样离开了，方志强心里反而又会有一抹难以掩饰的失落和不舍，他当然不知道自己该如何向王亚欣表达自己内心的这一抹失落和不舍，因为不管用怎样的方式说出口，都显得自己太过自私，毕竟，王亚欣有自己的人生要过，自己又有什么资格和理由，去干涉她的人生选择呢？

    最重要的一点是，方志强现在完全不知道王亚欣究竟是怎样的想法，如果说她留下来，自己能重新和她组成家庭的话，至少这也算是自己对王亚欣的一个交代，方志强也坚信自己以后一定能对她好，不再让她受到丝毫委屈。

    不过这个问题，之前方志强和王亚欣也已经讨论了许久，最后依然没能得出结论，所以现在的两个人都心有灵犀的对这件事选择沉默，谁都没有表达自己内心的真实想法，自然，也就不了了之了。

    因为害怕伤害到王亚欣，所以方志强并没有再提及关于自己想要让王亚欣继续留下来的那个想法。

    也因为，方志强知道，如果王亚欣要留下来的话，她显然不可能眼睁睁看着华强陷入危机而不管不顾，不过那却不是方志强想要看到的。

    所以，他终究还是没有开口，即便他知道，或许自己真的说出来，王亚欣也能够留下来。

    公司众人的狂欢，似乎也让方志强忘记了郁闷，脸上的笑容和大家一起逐渐放肆，而王亚欣看到这一切，唯独觉得自己的心里，有那么一丝不悦。

    可这个时候，自己如果站出来扫了大家的兴，显然也是不合适的，所以王亚欣只是一直沉默着，有人过来和自己说话，王亚欣就应付两句，没人理会自己的时候，自己就一个人静静地看着眼前的这一幕。

    其实王亚欣很清楚，方志强那看似很开心的表情，实际上不过是伪装出来的，因为华强现在面临的最大问题依然没有得到解决，方志强心里又怎么会不清楚这一点？

    她的确很想留下来帮助华强，当然之前林珊的话也起到了很重要的作用。

    狂欢持续了很久都没有停止。

    毕竟今天对于他们所有人来说，等同于是劫后余生，也相当于是大难不死。

    “各位，你们应该都还不知道，需要我们去解决的问题，还远远没有结束，眼前的景象，不过只是暂时的，接下来，我们还要面临找寻新的投资人的问题，这个问题，你们有想过吗？”

    方志强在纠结了许久之后，终究还是对着众人说出了这句话，因为他意识到，这个时候的众人似乎已经有些得意忘形了，已经忘记了华强目前的艰难处境了，好像躲过了刘嘉颖这一劫，就不会再有其他问题了吗？

    众人听到方志强这话，也都不由得微微皱眉，转而看向方志强。

    作为员工，当然很多人都是不清楚公司目前真正面临的处境的，唯一知道些内幕的，也就张振国和科研主任等人。

    “这一次，我们算是彻底把刘嘉颖给得罪了，而这个女人，非同寻常，得罪她，或许会给我们接下来的投资之路带来很大的困扰，所以，我们目前仍然不可有丝毫松懈！”

    方志强继续用凝重的语气说道。

    众人听到这里，也都大概明白了过来，特别是科研主任，他原本以为问题并没有这个严重，方志强只不过是不满刘嘉颖这个合作伙伴，后来刘嘉颖闹出那一出之后，科研主任也是彻底紧张起来。

    而现在眼看这个问题已经得到了解决，科研主任以为接下来的华强很快就会步入正轨。

    可是听完方志强这话之后他才发现，原来，华强才仅仅迈出了第一步而已，往后的路，依然是艰难曲折。

    “研发依然要要缩减经费，接下来我会努力寻找投资，当然，我们不能排除最坏的结果，如果最后……”方志强说到这里，突然停了下来，并且将自己的目光转向了科研主任，他知道，在这件事情上，科研主任的观点一直都和自己不太一样，而自己想要做出这样的决定，首先也要经过科研主任的同意，不然的话，这对于他们接下来的研发工作，是一个非常沉痛的打击。

    果不其然，科研主任此刻也再度用错愕的目光看向方志强，虽然方志强的话还没有完全说出来，可是他已经猜到了方志强接下来想要说什么，而那些话，对于科研主任来说，显然是不愿意听到的。

    虽然方志强也注意到了科研主任那纠结的神色，然而那些话，该说还是要说。

    “如果最后是我们大家都不愿意看到的结果的话，那么或许，我们的产品，就需要提前上市了。”

    方志强这番话落地之后，众人立刻就面面相觑了起来，特别是科研部的人，此刻脸上都浮现出一抹茫然之色，片刻之后，方才缓缓转变成了诧异之色。

    他们显然都没有想到，事情会严重到这个地步。

    而方志强并没有留给他们足够的反应时间，紧接着就继续说道：“我之所以要告诉你们这些，就是想要让你们提前有一个心理准备，不至于到时候被搞得措手不及。”

    王亚欣听到这里，也不由得看了一眼那些科研人员，从他们的表情当中，王亚欣看出了不甘和疑惑，很显然，他们依然没有真正的理解方志强为什么会说出这样的话，他们也不懂，华强目前究竟是处于怎样危险的境地。

    虽然王亚欣很想站出来说些什么，可是她一直都没有找到这个机会，而且，这个时候徐超刚好打了一个电话过来。

    王亚欣走进卫生间，接听电话之后，果不其然，是徐超催促自己早点回去的，因为今天还不是出院的日期，他担心自己的身体会出现其他状况。

    王亚欣虽然无奈，不过也只好按照徐超所说，再度返回医院。

    实际上，作为刘嘉颖来说，此刻谁都不了解她的想法，而她接下来的做法，更是给了方志强当头一棒。

    

