    “应该是，他之所以怀疑我，是……”池非迟想了想，“因为他在山洞里受伤那一次？”

    “嗯，那个时候你抱他出山洞，他看到你戴的面具上眼睛处没有开洞，”灰原哀果断出卖柯南，“他的推测是，要么七月是盲人，不需要在面具眼睛处留洞，要么就是眼睛比较特殊，比如瞳色有异于常人，必须遮掩，再来，他说，他至今遇到的人里，能在黑暗中行动自如又有好身手的只有你。”

    “他还有没有别的线索？”池非迟问道。

    “没有了，”灰原哀想了想，“其实他也不是很肯定，因为这个世界上，身手好又能在黑暗中行动自如的，也不一定就只有你一个，这一次大概是突然想试探一下……现在怎么办？我们两个在这里说悄悄话很可疑，特别是在他故意说出那些话之后，说不定会怀疑‘我知道你是七月、正在跟你商量怎么办’这个可能，要不要想办法遮掩一下？”

    “不用，自然点，”池非迟很清楚，有时候越遮掩越可疑、越遮掩越容易留下错漏，不行动，不解释，让柯南摸不准真假才是正确选择，“你只是有什么事需要、迫不得已问我要零花钱，不用主动跟他解释什么，你平时会怎么做就怎么做，明白了吗？”

    “我知道了，”灰原哀点了点头，忍不住问道，“你撒谎应该很少会被看出来吧？”

    “知道就好。”

    池非迟留下一句话，起身朝那边一群孩子走去。

    灰原哀无语跟了过去。

    工藤是心机狗，非迟哥更心机。

    不过这两个人悄悄对上也挺有意思的，她好像又可以继续吃瓜了……

    聚在一张桌前，池非迟干脆提出请一群小鬼吃饭。

    在池非迟跟店主点菜时，柯南悄悄凑近灰原哀，目光隐隐带着审视，“你刚才跟池哥哥在说些什么啊？”

    他对七月并没有什么意见，就跟怪盗基德一样，哪怕是犯罪者，但七月从来没有伤人、杀人的经历，其实挺可爱的。

    他想抓住这些无法无天的犯罪者，但真到了紧要关头，又会觉得遗憾，如果没有那些家伙的话，侦探的生活也太无聊了一点。

    当然，能抓还是要抓的……

    而且现在情况不同了，七月居然袭击了无辜人，虽然只是打断腿，虽然对方作死，跟朋友跑去发赏金，但他还是觉得没法接受。

    是，他不否认，以前在心里也觉得七月是个嫉恶如仇、心怀正义、像假面超人一样抓罪犯的人，今天早上看到报道，感觉整个人都不好了，突然就想着一定要抓住那个家伙！

    至少要看穿七月的身份，让那个家伙行事有点顾忌。

    而且，他突然又想起之前对池非迟的怀疑，刚才才借着机会，说了七月一堆坏话，想看看池非迟的反应。

    那些话是很过份，如果池非迟真的是七月，并因为他那些话觉得受伤的，他也会跟池非迟好好谈话、解释清楚的……

    不过池非迟没有半点反应，算是默认了他的评价，让他更不确定自己的推测了。

    唯一可疑的是，他才说了那些话，灰原哀就偷偷跟池非迟在那边说悄悄话。

    这么一来，也可能池非迟本身心态比较好，太擅长伪装，而灰原知道池非迟的一些事，想安慰池非迟……

    “跟你有什么关系？”灰原哀冷眼瞥柯南。

    池非迟刚才说，让她假装是因为某件事、迫不得已问池非迟要零花钱，如果真是这样，这种丢脸的事，她怎么可能宣扬？

    肯定要好好藏好，谁敢追究就炸刺！

    “呃……”柯南汗了一下，感觉灰原哀浑身笼罩着‘你再问，我就黑化’的气场，没再追问下去，默默思索。

    不应该啊。

    在他预想中，如果池非迟是七月，而灰原哀知道、刚才是在安慰池非迟的话，在他追问之后，应该会随便找个合理的理由、装出一脸平静的样子遮掩过去，而不该这么炸刺。

    换了一般人，或许会因为他说了七月的坏话、控制不住情绪，或者因为他看破了什么、急于遮掩，但灰原不会这样。

    这不是灰原的风格。

    照这么看，刚才那两个人说悄悄话，不是在谈七月或者安慰，而是在说别的事，在说一件灰原不想告诉别人的事？

    一旁，灰原哀没再看低头沉思的柯南，一手撑着下巴，看向店外的街道，嘴角微微扬了一下。

    非迟哥VS工藤，非迟哥又小胜一局。

    为什么说‘又’？

    大概是因为，上次工藤怀疑非迟哥，非迟哥也什么都没做，工藤这家伙因为看不出什么破绽，又不确定自己的怀疑了吧……

    柯南确实又觉得大概是自己想多了，不过还是想再确认一下，又偷偷跟池非迟说话。

    “池哥哥，你刚才跟灰原在说什么啊？”

    盯着，要是说谎，肯定会有什么破绽的！

    柯南定定盯着池非迟。

    池非迟一脸冷淡地看柯南，“问那么多做什么。”

    柯南：“……”

    (╥﹏╥)

    果然还是什么都看不出来。

    而且他感觉到了，池非迟这家伙在嫌弃他八卦……

    ……

    当天晚上，柯南睡前整理了一下头绪。

    其实他怀疑池非迟是七月，真的很没道理。

    唯一的线索就是眼睛可能比较特殊、黑暗行动自如这两点，但这还存在着很多种可能，并没有指向池非迟。

    而从始至终，他感觉池非迟本身也和‘七月’联系不上。

    说不清为什么，就是感觉池非迟看‘七月’就只是看陌生人的态度。

    第一次说起七月，池非迟的反应没问题……

    第二次……

    第三次……

    想着想着，某名侦探就睡着了，第二天又理了理，仔细把所有细节分辨了一遍，一直到跟着毛利兰到了游戏厅，得出的结论是……

    真的没问题。

    就算池非迟那家伙说谎段位再高，如果真的是七月，总有一点点痕迹可抓吧？

    可是还真没有。

    他冤枉池非迟了？

    “非迟哥！”

    身边，毛利兰突然出声打招呼。

    柯南抬起头，看到站在路边、一身黑衣的池非迟，愣了一下，转头疑惑问毛利兰，“小兰姐姐，今天不是园子姐姐约你过来拍大头贴吗？为什么池哥哥也来了啊？”

    怎么看，池非迟都不会是那种会去拍大头贴的人。

    他怀疑这是‘吐槽召唤池非迟’又起效了。

    “小兰没跟你这小鬼说过吗？”铃木园子往池非迟站的地方走，“我们约好来拍大头贴，是因为看到学校那些女生写给非迟哥和新出医生那些信上有大头贴，最近拍大大头贴还蛮流行的，看起来拍的又很可爱……”

    柯南：“……”

    这跟池非迟在这儿有什么关系？

    总不能拉着池非迟一起拍吧？

    那家伙会分分钟用眼神杀了你的好吗……

    “因为拍大头贴的地方是游戏厅，你之前说过非迟哥很擅长玩街机游戏，他应该很喜欢，所以我就问了非迟哥要不要一起去，”毛利兰笑着解释，“而且柯南是男孩子，应该不太喜欢跟我们一起一直拍照，等会儿可以让非迟哥带你去玩别的。”

    柯南点了点头，让他一直跟着两个女孩子拍大头贴，他也会感觉很不自在的，还不如跟池非迟去玩别的游戏。

    四个人在街口碰面。

    “非迟哥，你来得真早啊。”毛利兰笑着打招呼。

    “我没想到这家店里还有ID卡，”池非迟从外套口袋里拿出四张卡片，其中三张分给三个人，转身往那家游戏厅走，“在门口的机器里投币就可以激活，可以输入自己的昵称，之后在游戏机里的记录就会被留下来，有的游戏还可以跟其他人联机对战，不过我刚才没有玩那些，只是去刷了投篮球机的最高纪录……”

    毛利兰、铃木园子懵懵的跟在后面进门。

    柯南心里呵呵干笑，他就说吧，池非迟玩街机那么厉害，绝对是个街机游戏迷……

    进了游戏厅，毛利兰和铃木园子激活了池非迟给的ID卡，就去拍大头贴了。

    柯南刚打算跟着池非迟去玩对战街机，就被毛利兰抱起来。

    “柯南就先跟我们去拍两张大头贴吧！”毛利兰笑眯眯道。

    柯南：“……”

    比起拍那种卖萌大头贴，他更想去玩对战街机……

    “非迟哥，你要去试试吗？”铃木园子期待怂恿，“拍出可爱的照片，会更受女孩子欢迎的哦！”

    “不用，”池非迟一脸冷漠，表示抗拒，“谢谢。”

    “呃……”铃木园子被冷眼盯得汗了一下，随即又幸灾乐祸道，“不过没关系，本来非迟哥的人气也很高啊，那个自恋自大的推理狂不在，人气就在你和医生身上了哦……”

    柯南：“……”

    自恋自大的推理狂……？？？

    “才不是，”毛利兰很实诚道，“我们新来的英文老师朱蒂老师也很受大家欢迎啊！”

    “只有男生才喜欢她啦！”铃木园子不满埋怨，“穿着那种大胆暴露的衣服，表现出十足地女人味，感觉就是在愚弄我们日本人嘛！”

    柯南低声跟池非迟吐槽，“她这个平时也喜欢穿露肚脐衣服的人，根本没资格说别人吧……”

    还说他是自恋自大的推理狂，真的够了！

    池非迟一脸平静地低声回道，“因为园子穿得再暴露也没女人味。”

    柯南：“……”

    仔细一想，园子还真有可能是因为这个而心理不平衡。

    他突然发现池非迟说话平时还是很含蓄了，要是坦白点，毒舌程度真的能让人扎心一百遍。

    嗯，还好园子没听到……

