    三中在余阳市是巨无霸一般的存在，去年他们击败了四中，夺得市冠军，今年他们从第一轮到如今晋级决赛都是一路横扫，可以说是势如破竹，几乎每一场都是赢十几分，甚至二十几分。

    不论碰上什么球队，都是大胜。

    当然，三中和其他学校一样，因为高三学生毕业，阵容有了一些变化，又因为市联赛的比赛都放在周末，且都是同一天，在不同的球馆进行，所以除非是已经遭到淘汰的球员，比如六中的左小军，否则球员们是看不到其他球队的比赛的。

    七中没办法看到三中的比赛，对三中的了解还是建立在去年的基础上，所以付强和赵海才会想到去“刺探军情”。

    虽说这操作的确有点sao，但两人的本心倒的确是为了球队，郭凯狠狠瞪了两人一眼，问道：“三中的实力如何？”

    “嘿。”付强精神一震，刚准备说，忽然就又郁闷起来，苦着脸答道：“就一个字，强！”

    “很强。”赵海补充。

    对此秦昊倒是并不意外，当初他带领七中一路打进决赛，对上的就是三中，直接和三中交过手，所以对三中的实力很清楚。

    当初那场决赛最后是七中赢了，但赢得有些侥幸，是因为比赛打到第三节三中的王牌球员涂磊一次上篮不小心扭伤了脚踝，只能下场。三中少了王牌球员，七中这边秦昊又彻底爆发，七中这才险胜三中。

    那场比赛也是秦昊进入七中之后打的最好的一场比赛，一举奠定了他在七中篮球队的地位，之后才成为七中的王牌。

    可若是涂磊没有受伤，结果未必是那样。

    “三中当然强，涂磊的实力在余阳绝对是数一数二的，即便是放到全省恐怕也能排进前十。”秦昊心头念叨，“而且三中强的不只是涂磊一个人，他们是一支整体性非常强的球队，各个位置都非常均衡，几乎没有短板。”

    几乎没有短板，就这一点便足以说明三中的强大。

    要知道这是高中联赛，作为一群高中球员，肯定不够成熟，人才也有限，很多学校甚至是硬凑的十二人大名单，球员实力参差不齐，即便是像四中这样的强队，也是有短板的，比如他们的外线，相比内线的双塔，四中的外线差了不少，否则七中也未必能赢。

    然而三中却几乎没有短板，不论是外线还是内线，实力都很强，在高中球队当中可说非常的难得。

    并且，得益于三中各个位置的均衡，很多战术都能执行到位，所以他们的技战术水平很高。

    因此哪怕是七中如今阵容强大，秦昊对决赛也丝毫不敢大意，正如付强和赵海说的，三中强，很强！

    “具体怎么个强法？”郭凯皱眉问道。

    付强和赵海你一言我一语，把看到的说了一遍，和秦昊记忆中的没太大的出入。

    听完，郭凯脸色已经变了。

    一众七中球员早就围了过来，也听到了付强和赵海的述说，心里都是一沉，对三中的实力有了新的认识。

    “这么看来，三中的实力怕是比去年更强。”

    “是啊，去年涂磊才高二，今年已经高三，一年的时间，人家肯定不可能毫无进步。而且一年的时间，三中球员的默契度肯定更高，他们本来就是一支技战术水平很高的球队，随着球员默契的增长，配合变得更好，整体实力自然更强。”

    “这决赛不好打啊。”

    众人议论纷纷，都感觉到巨大的压力。

    这时候，蒋方平的声音忽然响起：“怕什么？不就是卫冕冠军吗？三中的实力的确很强，但我们也不弱。”说着，他下意识的看了秦昊和江枫一眼，“不要长他人志气灭自己威风，三轮比赛下来，我们击败了六中，击败了四中，不需要妄自菲薄，要有有我无敌的自信。”

    “嗯。”

    “对，比赛还没开始呢，三中又如何，干就完了。”

    众人受到鼓舞，纷纷吼道。

    蒋方平点点头，给大家仔细介绍了一下三中的情况，他有自己的渠道了解这些信息，虽然不是特别的详细，但大体和秦昊记忆中的差不多，没有太大的出入。

    让秦昊感到安慰的是这次没出什么幺蛾子（蝴蝶效应），不像四中那样多出个陆?，三中的阵容和他记忆中的一样。

    “好了，继续训练吧。”蒋方平说完摆摆手，示意众人继续训练，他则在场边上坐下来。

    “教练，您口渴吗？”江雪拿着瓶水问道：“要不要喝水。”

    “我不渴。”蒋方平摇头，看向球场上的球员，忽然问道：“江雪，你觉得让秦昊打首发怎么样？”

    江雪一愣，也不由得看向秦昊，道：“教练，您不是说不着急让他打首发，打算再磨练一下吗？”

    蒋方平笑道：“此一时彼一时，那时候我也没料到秦昊进步这么快，短短两个月的时间，他的进步甚至超过了别人一年。之前是打算多磨炼他一下，但现在我觉得他已经具备了这样的实力。”

    之前蒋方平考虑的有两点，一是秦昊的实力，二是秦昊才高一，恐怕还不够成熟完。

    可两个月下来，他已经改变了看法，秦昊的实力进步很快，可以说是一日千里，已经超过了赵学兵，且他的成熟度也远超蒋方平的预期，对阵六中，还有昨天对阵四中，秦昊的表现都足以说明这一点。

    江雪想了想，道：“秦昊的实力是够的，可是教练，马上就是决赛了，这个时候换首发后卫，会不会不太合适？”

    “不。”蒋方平道：“就是因为马上就是决赛，所以我才想要让秦昊首发。三中是一支整体性很强的球队，和他们比起来我们的技战术水平要差不少。而要弥补这一点，就需要一名出色的组织者，在组织方面，秦昊要远比赵学兵出色。”

    “嗯。”江雪懂了。

    事实上蒋方平也不是真的要征求江雪的意见，只是因为他还在犹豫，想要找个人聊聊罢了。

    之后蒋方平也没继续这个话题，他已经有了决定。

    【作者题外话】：这两天有点事，更新时间不太稳定，微光会尽快调整过来的。

