    “这还差不多！”张悬满意的点了点头，伸手将符箓捏在指尖。

    对方既然是孔师血液炼制而成，那么他身为天认名师，自然也能让其臣服，一试之下，果不其然。

    “……”

    兀臣眼睛瞪圆。

    说实话，他真是见过世面，而且，见多识广的，可今天受到的冲击，比一辈子来的都多，不服都不行。

    孔师炼制的符箓，连丘吾古圣、冉求古圣都不放在眼里，被摸了一下，就顺利臣服……你还有什么做不到吗？

    不过，让他真正惊讶的并非如此，而是，捏住符箓后，张悬手掌一抖，这个人人争抢，牵扯孔师最重要宝藏的宝物，就轻飘飘落在洛若曦的掌心。

    “若曦，这张天符，你先拿着吧！反正留在我手中也无用。”

    “……”

    兀臣身体僵直。

    前面四人用尽各种宝物，都要抢走这东西，足见珍贵，随手送人，丝毫都不在乎……

    不过，更惊讶的还在后面。

    “这张符箓已经认你为主，放你那里即可！我留着更没用……只要到时候孔庙开启，你带我进入就行了！”摇了摇头，洛若曦同样一脸的不在乎，将符箓重新递了过来。

    “也行！”迟疑了一下，张悬一脸无奈的再次将符箓接住。

    春秋大典说的很厉害，但拥有天道图书馆，在他看来，可有可无，更别说一张符箓了。

    这次过来，主要是因为女孩邀请，也想和对方多待一段时间，顺便弄清楚，她的具体身份……现在知道她不会做出对不起人族的事，符箓送掉，也没什么。

    只是……没想到对方也不太在乎。

    这边推让，做为当事者的传世天符快要哭了。

    堂堂孔师炼制的宝物，冉求古圣都没资格炼化的东西，如此没有尊严的被人推来推去，连拿都不想拿……别拉我，让我一头撞死……

    算了，我只是一个符箓，一张纸，没头，想撞也撞不死……

    正满心郁闷，就见刚认的主人，一脸眼巴巴的看过来，一副守财奴的模样。

    “小符符，既然你已经认主，这处遗迹可还有宝物？一块搜集过来，让我带走吧！”

    “……”符箓扭了扭身子：“没了……”

    “怎么会没了？不是有九十九条通道吗？既然我那个通道里有龙骨神枪，其他通道里，肯定也有宝物吧……”张悬疑惑。

    “其他通道，全都是考核，或者杀阵，没有宝物……”

    符箓晃动。

    “没有？”张悬疑惑的看向洛若曦二人，就见他们点了点头：“它说的不错，我们走过的通道，是一种考核，并未发现宝物……”

    “这样啊……”张悬一阵失落。

    本来还以为九十九条通道，每一个都有堪比龙骨神枪的的宝物，现在看来，想多了……

    “对了，你将门外面的‘冉子殿’三个字给我抠下来吧，这也是好东西！”

    无奈之下，张悬退而求其次。

    “……”符箓。

    见过抠的，没见过这么抠的……那可是冉求古圣亲笔留下的牌匾，连字都不放过……

    别人战斗，扔出长剑、长枪……你扔出一块匾……

    ……

    不理会快要哭的符箓，将冉子殿彻底洗劫一空，张悬这才满意的走了回来。

    不当家不知道柴米贵，好不容易过来吃了一个大户，当然要吃的膘满肠肥了。

    “带我们离开吧！”

    交代符箓一声，后者身体一阵扭曲，众人立刻被光芒笼罩，下一刻，已然出现在折叠空间外面，重新回到了白溪山。

    “小姐，张师，我有些事情需要立刻处理，可能就此别过……等我处理完了，再过来找你们！”

    刚稳定身形，兀臣就躬身抱拳，脸上露出一丝担忧和焦急。

    “发生了什么事？需不需要帮忙？”张悬看过来。

    “一些小事而已，有劳张师挂念了，我一人便可处理！”兀臣点头。

    “那就好……”张悬松了口气。

    “嗯，去吧，忙完了，联系我即可！”洛若曦点了点头。

    “多谢！”兀臣不再多说，手指一点，眼前再次出现了空间通道，身体一晃，直接跳了进去，不一会便消失在二人面前。

    见他离开，张悬看向不远处的女孩，微微一笑：“若曦，你接下来有什么打算？”

    传世母符到手，剩下的符箓，即便不找，也无伤大雅，没有什么了，现在要做的，就是等待孔庙开启，直接进入即可。

    “我暂时没什么事……”洛若曦摇了摇头。

    “没什么事，不如和我一起回张家！之前走的匆忙，这次刚好带你见见父母！”张悬微微一笑。

    久别重逢，当然不希望这么早就分开。

    自己刚回到家族，认了父母，既然已经确定关系，也想带她去见见。

    “这……”

    洛若曦洁白无瑕的脸上微微一红：“我在洛家大闹，将你带走，弄的张家和洛家出现矛盾……就这样过去，不太好吧！”

    “有什么好不好的，他们很好说话的……”

    张悬微微一笑。

    虽然这个父母来的突兀，他到现在都没喊出来，但不得不承认，对方对他极其宠溺。

    不说其他，就说当时在洛家，闹得这么僵，更关系了张、洛两大家族的颜面，换做其他父母，早就将自己这个不孝的家伙一巴掌拍死了，对方竟然全力支持，单凭这点，就值得尊敬。

    “这……”

    满脸纠结，洛若曦不知该怎么办，有些手足无措。

    对于任何事，她都可以冷漠如冰，淡然如水，甚至传世母符，放在张悬手里，还是她手里，都无所谓，但……这件，有些让她不知如何是好了。

    “不用紧张，早晚都要见的，去见了，也等于确立了我们二人的关系！”

    知道她的担心，张悬握住对方的手掌：“好，就这么定，别推辞了！”

    “我……”见对方眼中带着渴望，洛若曦停顿了一下，最终没有拒绝：“好吧！”

    “嗯！”见她同意，张悬微微一笑，突然想起什么：“不过，回去之前，我想先去一趟洛家！”

    “去洛家？”洛若曦皱眉。

    （周一，求月票和推荐票！有的，别忘了投给老涯哈，谢谢了！）

