    就在敖玄心中感慨之时，不想鲲鹏正好也到了。

    不过看着鲲鹏身后的那两个兔崽子，司夕顿时忍不住眼角一抽，简直没脸看。

    见他这般表情，敖玄也不由的好奇的望了一眼。

    只见一个粉嫩剔透的小娃娃，正一脸心虚的低着头。另一个稚气未脱的少年，则面色羞红的躲在小娃娃身后，看起来便颇为怪异。

    看着自家两个徒弟鼻青脸肿的模样，司夕忍不住无奈的摇了摇头，而后有些无奈的朝鲲鹏说道：

    “连不善杀伐的鲛人一族，竟然也能教化的如此厉害，道友这授徒之法当真是让贫道自愧不如！”

    说罢，便见司夕没好气的瞪了一眼自家那两个不争气的徒弟。

    他明明都给这两个兔崽子开小灶了，没想到这两个家伙竟然还这么不争气。

    不过鲲鹏闻言却是哈哈一笑道：“道兄过奖了！”

    只见他指着身后那个容貌绝美的冰山少女，颇为感慨的说道：“云姬虽然是我的弟子，但是却一身传承却另有机缘。说来，倒是与道兄有几分缘法！”

    随着他话音一落，便见那气质清冷的少女上前朝司夕恭敬一礼道：“云姬见过真人！”

    见鲲鹏这么一说，司夕倒是忍不住打量其面前的这个少女来。

    虽然这女娃容貌绝美几近于道，但是司夕相信这绝对不是让自家弟子屡屡吃亏的关键所在。

    于是只见他心念一动，顿时云姬便感到一阵不自在，只觉得司夕的那双眼好似能看到她神魂深处一般。

    不过还未等她回过神来，那种感觉便一闪而逝。

    随后便见司夕眼神复杂的看了云姬几眼，而后有些可惜道：“这女娃确实与我一脉有缘！可惜，可惜了！”

    说罢，便见司夕轻轻一摄，便从不死树上摘下了一片树叶给了云姬，并且面色和煦道：“小友日后若是有暇，不妨来大荒山逛逛！”

    说罢他便朝鲲鹏微微颔首，鲲鹏见状亦是了然的点了点头，随即便带着云姬自去了。

    至于元龙那两个不成器的兔崽子，自然是被留了下来。

    只见司夕没好气的瞪了他俩一眼道：“两个大丈夫竟然连一个女娃都打不过！丢人！看这次法会结束了，我怎么收拾你们！”

    此言一出，元龙与纯阳子顿时便苦着脸乖乖的站在司夕身后，开始无比怀念起监兵来。

    不过经过司夕与鲲鹏这般一番交谈，敖玄这才意识到原来他口中的弟子，便是面前的这两个后辈。

    念及此处，他心中顿时不由来了兴趣，在打量了两人一阵之后，便将目光集中在元龙身上。

    但是片刻之后，敖玄便忍不住眉头微微一皱、

    作为龙族如今硕果仅存的大神通者，敖玄自然不难看出元龙的根脚。可正是如此，这才让他感到有些可惜。

    因为元龙虽然也是龙族之属，但却非四海龙族血脉。

    像他这种先天元气所化的，乃是属于天龙一脉。至于地脉成灵的，则是属于地龙一脉。

    而如今龙族之中乃是以血脉传承为主的真龙一脉当家，故此天龙与地龙一脉虽然亦是同族，但是与真龙一脉终究还是有些隔阂的。

    于是在思量片刻之后，敖玄便暂时按下心中的心思，在留下两份见面礼之后，便先行上山了。

    随着时间渐渐流逝，道场的大能也越来越多。

    司夕便索性将元龙与纯阳子交给监兵，让他们再说山门接引，而他则是与诸多大能闲聊起来。

    ……

    无稽崖上，第一次参加不死法会的帝俊看着眼前济济一堂的大能，眼中的羡慕之意简直都要溢出来了。

    本来他对妖族的发展还颇为自得，但是在看了看眼前的各路先天大神，再看看自家身后那群老老实实的太乙妖神，帝俊心中便忍不住感到一阵挫败。

    可是就算是名知道帝俊对他们的表现有些失望，可是涂山、毕方等妖神还是不敢有所放肆。

    毕竟他们妖族十大妖帅的名头虽然听起来威风，但是在这不死法会之中，还真得上不得台面。

    甚至若不是有帝俊与太一的引领，他们甚至无法上这无稽崖，只能与其他太乙金仙一样，在山腰处旁听论道。

    当然，像他们这样的关系户，眼下无稽崖上也有不少。

    可是无稽崖上终究是大罗金仙的交流之所，所以他们这些走后门进来的小辈，自然是只能乖乖装孙子，哪敢再闹出什么幺蛾子。

    不过与帝俊不同，太一倒是没有想太多。相反看着如此多强者相聚一堂，他倒是难掩心中的兴奋之意。

    若不是他还知道眼下时机不对，太一早就寻一二顶级大神通者邀战切磋了。

    很快，当帝俊一行到达后没多久，东王公便率领着海外众仙赶到了大荒山。

    与帝俊一样，东王公也难免对不死法会的声势感到有些震惊。

    于是在与司夕见礼时，东王公自然不免的多了几分敬畏之意。

    毕竟耳听千遍，终究不如眼见一遍！

    不过让司夕略有些失望的是，巫族的十二祖巫终究还是没有太将他放在眼里。故此除了后土祖巫之外，并无其他祖巫到场。

    只见后土身着素黄长袍，面色柔和的向司夕微微一笑道：“因族内尚且有要事处理，故此几位兄长无暇前来，还请道友莫要介意！”

    司夕见状自然没有多说什么，毕竟他邀请巫族也只是试试罢了。

    于是当即便笑着还礼道：“道友客气了，我这法会本就是来去自由，这有什么介意不介意的！道友，还请上座！”

    随着巫族到场之后，法会的吉时也快要到了。

    也不知三清是不是有意为之，就在吉时将尽之时，他们倒是恰好压轴出场了。

    见此情形，司夕心中不由一阵好笑。

    果然，三清终究还是三清！

    不过既然该来的都来了，司夕也就不再浪费时间了。

    只见他轻轻敲了一下玉磬后，便朝着四周山石之上的诸多大能团团一稽，众仙亦是回之一礼。

    随后便见司夕面色肃然道：“诸位皆知，大道艰难，前路未明；故此我等方才相聚于此，切磋论法，同参大道。”

    “这是不死法会万世不易之宗旨，也是贫道衷心所愿！”

    “贫道不才，便先行抛砖引玉，愿与诸位道友共论大道！”

    说罢，便见司夕坦然自若的端坐云床之上，当即开始讲道：

    “天地万物所宗者，一道也。真经万卷，所明者一心也。

    道有太常，心有真妄，故修道必宗大道，论心先明本心。

    大道漠然无形，真心寂然不动，方才能立万法！

    非心无以见道之全体，非道无以见心之妙用，

    道外无心，心外无道！

    是故古之修道者，先修其心。

    何以修心？曰清静而已矣。

    何以致清静？不过太虚而已矣。

    忘形忘物以求其虚，积成久之，自然一点灵光通天彻地，与道合真。

    故此又何必断绝六欲，摒弃七情……

