    慕容飞点了点头，对此并没有什么意见，他也知道在这里玛丽科娃拥有唯一的话语权，玛丽科娃不点头谁也没有办法。

    玛丽科娃没有拒绝慕容飞要去现场勘查的要求，但是如同杰普森所说的那样，玛丽科娃让Joe带着两名雇佣兵进行跟随；不过玛丽科娃也明确告知Joe不得擅自介入慕容飞的行动，他们的任务只是负责对慕容飞的监控。

    慕容飞所确定的狙击位置在一幢写字楼的楼顶，慕容飞、Joe还有四个人伪装成电梯维修工人进入了写字楼，上到楼顶之后，慕容飞先是抬手看了眼自己手表上的时间，随后从自己维修包中取出了一个带有激光测距功能的望远镜，观察着那条位于两栋写字楼之间的高速公路，从自己的位置到高速公路之间的距离是1260米，现在时间是早上八点三十分，根据时间，慕容飞记录下了此时的日照角度，楼间风的强度，风向等环境因素。

    “你难道是打算在这里完成狙击吗？”

    从慕容飞提出要进入这栋写字楼的时候，Joe的心中就抱有疑问，此时Joe终于忍不住心中的好奇，向慕容飞提出了自己心中的疑惑。

    “难道有什么问题吗？”

    慕容飞继续埋头在自己的狙击手记录本上记录着什么，向Joe反问。

    “这里的楼间风很大，而且从这里的距离至少在1000米以上，稍有偏差，狙击就会失败！”Joe说道：“更何况，梅尔顿的汽车还是在高速移动中，这基本上是不可能完成的狙击！”

    “你也说了，这是‘基本上不可能完成’，并不是‘肯定不可能完成’。”慕容飞把铅笔夹在狙击手记录本中，拿起望远镜继续观察着。

    Joe眼神怪异的看着慕容飞，很好奇慕容飞是真的听不懂自己的话，还是故意装作听不懂！自己刚才那话很明显就是告诉他，这样的狙击是不可能完成的。

    慕容飞放下望远镜，拿起铅笔又在记录本上记录下一组数据，对Joe说道：“我很清楚你刚才那句话是什么意思，不过我可以很确定的告诉你，在我面前就不存在‘不可能完成’！”

    Joe张嘴还想继续说什么，可是慕容飞后面那句话却是把他后面的话彻底堵了回去，“不要忘记你来这里的目的，你只是负责对我进行监督，但是你没有资格介入我的狙击计划，这次狙杀是有我全权负责！”

    Joe悻悻的闭上了嘴巴不再说什么，心中暗自嘀咕，等到你没有完成狙杀我看你怎么跟queen交代，如果你不能证明自己的价值，你只会被queen无情的抹杀。

    慕容飞记录下自己想要的数据后，告诉Joe可以返回庄园。来往的路上，慕容飞依旧是被套着黑色的布袋，手脚也是被塑料扎带束缚着，在他还没有完成这次狙杀任务之前，他出入玛丽科娃的庄园都必须要接受这样的特殊待遇。

    而坐在车里的慕容飞也根本没有去记前往玛丽科娃庄园的路，所以Joe带着他在写字楼和写字楼之间兜圈只不过是浪费时间而已。慕容飞利用Joe带着他兜圈的时间，在心中把自己制定的狙杀计划重新在自己心中推演了一遍，之前慕容飞只是根据杰普森提供的卫星地图，用绘图工具测距后初步制定了狙杀计划，其中只是大概考虑了日照角度、楼间风、风向这些因素，可是今天通过实地勘测后，慕容飞发现自己的狙杀计划需要作出一些修改。

    慕容飞自信，但是这并不意味着他自大，能做到就是能做到，做不到就是做不到。

    回到庄园后，慕容飞径直去找到了玛丽科娃，这次狙杀计划说不得还需要玛丽科娃的帮助。

    “你需要我帮助你完成这次狙杀？”玛丽科娃听到慕容飞的话，黛眉忍不住皱了起来，对慕容飞说道：“这是你的事情，我不能插手到其中，如果插手，那还有什么意义呢？”

    站在一旁的Joe心中冷笑连连，刚才还把自己吹得好像上天入地无所不能，还大言不惭的跟自己说在他的面前就不存在“不可能完成”，现在这是被自己给打了脸。

    看到慕容飞难看，Joe的心中是无比的畅快，恨不得把之前慕容飞在写字楼天台跟自己说得话添油加醋的跟玛丽科娃复述一遍，再狠狠地对着慕容飞踩上两脚。

    “当然是由我来完成狙杀，我只是需要你安排人从旁协助。”慕容飞说道：“经过今天的实地勘测后，我发现自己的狙杀计划存在一些漏洞，不是说不能执行，而是那样在成功率会打折扣。梅尔顿是前海豹突击队队员，而且又当过雇佣兵，这种人的警觉性很高，一旦狙杀失败打草惊蛇，想要第二次狙杀他的难度会大大增加。”

    玛丽科娃略作思考后，对慕容飞问道：“你想要我怎么帮助你？”

    慕容飞把从自己房间里拿来的卫星地图铺在玻璃茶几上，卫星地图上有很多慕容飞用铅笔画出来的线条，标记和各种数据记录，初看之下眼花缭乱，旁人根本看不懂卫星地图上这些线条、标记、数据到底是什么意思。

    慕容飞用铅笔指着一个用蓝色铅笔画出来的圆圈，接着指向位于告诉公路上的红色圆圈，说道：“我本来的计划当梅尔顿的汽车从高速公路上经过的时候，从蓝色圆圈的位置进行狙杀，可是今天我在现场勘测后，发现那里的楼间风风速至少在五米每秒，而且风向变换不定，这会对我的狙杀造成很大的影响。我需要你派人在梅尔顿的汽车前往制造一起车祸，把梅尔顿的汽车逼停在高速公路上，我会从蓝色圆圈的位置对他进行狙杀。”

    “如果有我的帮助，你狙杀梅尔顿的成功率是多少？”玛丽科娃对慕容飞问道。

    “如果你可以帮我把梅尔顿的车子逼停在我要求的位置，那么我狙杀他的成功率就是百分之一百！”慕容飞很肯定的说道。