    显然刘军和高薇也是这么想的，两个人不耐烦地答应了一声，却恨不得顾容情这个太阳般的比照物快点滚蛋，有他在这里穿着同样灯芯绒的夹克，但帅气翻十倍的比照，谁能心平气和？

    顾容情招摇够了，就乐呵呵带着沈青青回家，一路上跟大婶子大嫂子和姑娘打着招呼走，沈青青在后面翻白眼，她可算知道为什么顾容情跟男人们的关系总是淡淡，也就跟三叔推心置腹点。

    你把人家媳妇、妹妹、闺女的魂都勾走了，人家不揍你都算客气。

    这时候，刘军跟高薇也走了出来，顾容情忽然又停下来，将厚厚一叠钱交给沈青青道：“喔，家里那边说我们结婚了也没表示什么，这两年家里条件好点，这不，彩礼给寄过来了，你收着吧。”

    哇喔。

    沈青青抱着那叠钱，笑得乐开了花。

    但接着顾容情回头又针对刘军道：“对了，刘军哥，你们家给张家准备了多少彩礼啊？别太多了，不然张家该有压力，听说这里彩礼和嫁妆得有比例的。”

    说完，他羞涩地笑笑道：“哎，我刚刚结婚那阵子不懂事啊，都不晓得这些，这不孩子都生了，所以多给她点彩礼也是应该的。”

    诶？

    沈青青抱着钱终于回魂了，好奇地看向针锋相对的两个男人，后知后觉发现，不知道何时，顾容情也开始不喜欢刘军了，这不是存心让人家难堪吗？

    除了高薇自己说要嫁给刘家，还说刘家给了她钱，刘家根本一点风声都没有，就算谈对象，也不代表要结婚啊。

    但顾容情这么一再逼问，就是逼着刘军娶高薇啊，不然两个人的名声都会有损。

    高薇就是不知道羞耻，而刘军也逃不了一个不负责任始乱终弃的名声。

    而若是刘家原本只是在考虑，在考察，那现在就得被逼答应婚事，就刘军那个妈那傲慢严苛的性格，等高薇过门还不弄死她！！

    甚至连刘军也会受影响，如果沈青青没记错，刘军并不是独子，上面有一个哥哥，特别有才气，下面有个弟弟，特别得宠，他正好夹在中间，是最尴尬的那个。

    前世，沈青青就记得刘军的哥哥和弟弟都要比他混得好，只可惜她沈青青那时候无权无势，所以像刘军这样的小干部都让她招架不住。

    而且那时候，高薇还比较受刘母的喜欢，帮刘军来了很多事儿，这次，进门前就闹出这么多不好的事情，刘母还能如以前一样，对她另眼相看？

    沈青青的眼睛一下子笑得眯缝起来，开心！！

    自然，顾容情没从阴沉的刘军那里得到一个字，反而被回了一句：“你很无聊么？”

    顾容情也不生气，抿唇道：“那行吧，刘军哥，高薇，有空来我家玩哈。”

    顾容情这家伙人生得好看，做事情，也不让人讨厌，只有当事人知道，被他堵得多么闹心，高薇到后面一句话都说不出来，心里肯定不知道多后悔，早知道就不去招惹沈青青，不就是一件衣服吗？何必呢。

