    <!--go-->    杨麟虽然说得比唱的还好听，而且还白得了两个人情。

    但他留下来可不是做什么掩护，而是为了方便自己单独潜入鬼子宪兵队捞外快。

    李云龙和楚云飞都不是什么省油的灯，要是让他们得知自己要去鬼子宪兵队捞外快，必然会横插一脚。

    届时，就算他作为主导可以多分一点，李云龙和楚云飞二人也必然会分走至少一半的钱财。

    这是杨麟所不愿意看到的。

    毕竟吃独食才爽嘛！

    送走李云龙和楚云飞后，杨麟收回目光，带着段鹏和魏和尚朝鬼子宪兵队的方向悄悄摸去。

    ……

    话说两头。

    另外一边，随着平田一郎遭到刺杀，鬼子宪兵队和城防部队几乎是倾巢而出。

    几百名鬼子兵以聚仙楼为中心，对附近的街道展开了近乎地毯式的搜索。

    住在附近的百姓们，一个个吓得关门闭户，躲在角落里瑟瑟发抖，生怕祸水引到自己的头上。

    10几分钟后，杨麟带着段鹏、魏和尚二人换了一身鬼子的军装，迂回摸到了鬼子宪兵队的后院。

    他们在外面等待了一会儿，观察着贵宾的的警戒情况。

    今晚出了这么大的事情，宪兵队的鬼子除了部分执勤的人员外，基本全都出动了。

    “快快滴！”

    “跟上，跟上！”

    “你们几个，去这边，你们几个，去那边！！！”

    鬼子宪兵跑步的跑步，坐车的坐车，跑步的跑步，成群结队的往外赶。

    灯下黑。

    这帮家伙做梦也没有想到，杨麟这个聚仙楼惨案的始作俑者，非但没有逃出城，反而跑到了他们的老窝。

    这谁能想得到？

    所以，此时的鬼子宪兵队，正是兵力最空虚的时候，也是杨麟趁虚而入的好机会。

    校场之上，只剩下几个站岗放哨的鬼子卫兵。

    财政仓库那边的戒备相对要严密一些，左右两座哨塔之上各架着一只探照灯。

    灯光来回扫射，照耀校场前方的情况。

    哨塔上面各架着一挺九二式重机枪，只要有可疑人物靠近过来，立即就会遭到机枪弹雨的扫射，顷刻间被打成马蜂窝。

    除此之外，还有10几名鬼子哨兵守在仓库门口附近。

    或许是兵力空虚的原因，这些鬼子哨兵显得非常谨慎，频繁的走动，来回巡视。

    杨麟已经摸清了鬼子宪兵队，已经财政仓库附近的地形。

    随即，他小声同段鹏和魏和尚交流了几句，讲述了他的作战计划。

    接着转过头，指了指宪兵队大院。

    宪兵大院外的围墙有3米多高，这种高度的围墙，只能防一些老实人，对于杨麟他们这种身手的人，那就是摆设。

    虽然身上穿着鬼子的军装，让他们的行动可以方便不少。

    不过，为了避免引发不必要的风险，他们并没有选择走正门，而是找到鬼子防守薄弱的位置，翻越围墙跳了进去。

    落到地下，杨麟左右扫视了一眼，确定并没有被鬼子发现过后。

    杨麟做了个行动的战术手势，随即三个人兵分两路朝着不同的方向分头行动。

    值得一提的是。

    为了方便行动，杨麟给二人各自发了一把装有消音器的无声手枪。

    魏和尚压着脚步，悄悄摸向财政仓库外面的流动哨。

    “噗，噗噗噗噗……”

    魏和尚的枪法极其精准，每一枪都击打在了敌人的致命部位。

    几道微弱的枪声落下，3、4名鬼子哨兵还不清楚发生了什么，就相继倒在了地上。

    在魏和尚开枪的下一刻，段鹏便立即身轻如燕的跑了上去，将这几具尸体拖到隐蔽处藏了起来。

    杨麟和段鹏，则是各自朝着一个一个扫塔摸去，动作敏捷的爬了上去，干掉了上面的鬼子哨兵和机枪手。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军哨兵1名，功勋值+6，经验值+6。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军机枪兵1名，功勋值+20，经验值+20。特别奖励，中级开锁技能书1份！”

    “原来如此！”

    听到脑海中传来的系统提示音，杨麟终于知道，等级提升到高等级7，击杀敌军有几率得到特殊奖励是什么意思。

    不仅如此，杨麟还发现，以前的战利品不能直接收入系统空间，而现在却是可以了。

    也正是因为如此，杨麟才会打鬼子财政仓库的主意！

    不然的话，就算他搞到钱，也拿不走多少啊！

    而这份开锁技能书，则更是像专门给杨麟接下来的盗窃行动做准备的一样，杨麟想也没想，便选择了融合。

    接着，段鹏继续守在扫塔上，充当机枪手和侦察哨。

    一旦遇到紧急情况，便可以立即哨塔上面的重机枪提供火力支援，杀小鬼子一个措手不及……

    杨麟压下心中喜悦，悄悄滑下哨塔，朝财政仓库摸了过去。

    财政仓库的二楼位置站着几名鬼子哨兵，想要摸上去将其干掉的机会很小。

    于是杨麟选择了直接扣动扳机。

    “噗，噗噗噗……”

    从无声手枪枪口激射而出的子弹，如长了眼睛一般，精准打在鬼子哨兵们的脑袋上。

    这几个家伙连惨叫都没来得及发出一声，就相继抽搐着倒了下去。

    其中一名鬼子哨兵犹豫站在护栏边缘处，直接从二楼栽倒了下来。

    ‘噗通’一声，像一袋垃圾似的，重重掉落在了地面。

    栽落下来的鬼子哨兵身体颠倒，头朝下，在接触到地面的一刹那，整个脑袋直接摔得四分五裂，如一个烂西瓜一样炸开。

    红的白的，鲜血伴随着脑浆，溅射得到处都是。

    “八嘎！什么情况？”

    守在仓库四周的鬼子哨兵突闻此声，纷纷转身巡视过来。

    此时，杨麟和魏和尚已经从两翼靠近到仓库门口附近。

    杨麟做了一个动手的战术手势，随即果断扣动了扳机。

    “噗，噗噗噗……”

    “噗噗，噗噗噗噗……”

    二人连开数枪，周围的鬼子哨兵刚看到地面同伴的尸体，就纷纷惨叫着倒在了血泊之中。

    杨麟示意魏和尚在门口警戒，而他则是打开大门，根据李一舟提供的线路图，轻车熟路的来到了那间财政室。

    财政室的大门紧闭着，不过这可难不倒杨麟，他变戏法似的拿出两根铁丝，很轻易就将门打开了。

    “啪！”

    财政室的灯光打开，10几个贴着封条的木箱便映入了杨麟眼帘。

    杨麟迫不及待的撕开封条，敲开了其中几个木箱，里面装的全都是明晃晃的大洋。

    杨麟拿起其中一块放在嘴边，猛的吹了一口气，随即一阵低沉的嗡鸣声就传入了他的耳中。

    “嗯，是真的！”

    确定大洋的真伪后，杨麟将这块大洋随意的抛回木箱。

    接着扭过头，将贪婪的目光锁定在角落里的那一排保险柜上面。

    他在心里猜测，藏在保险柜里面的物件，肯定要比大洋值钱。

    想到此处，他便迫不及待的保险柜走了过去。

    这种老式保险柜，防盗机械很一般，根本难不倒拥有中级开锁技能书的杨麟。

    他俯下身子，将耳朵紧紧贴在保险柜外面聆听，手指则是慢慢转动开锁齿轮。

    “咔嚓……”

    几秒钟后，随着一道齿轮碰撞的声音响起，保险柜的门应声打开。

    接着，一大堆黄灿灿的金条和金砖就从里面稀里哗啦的滑落了出来。

    差点亮瞎了杨麟的钛合金狗眼！

    “他娘的，这里面装的果然是好东西，不枉老子白走一遭，发财了……”

    压下心中的激动，杨麟又故技重施，打开了另外几个保险柜。

    这些保险柜，有一只装着一些机密资料。

    不过相对于这些，杨麟更感兴趣的却是另外几只装着美金和日元的保险柜。

    这个年代的日元，可不像21世纪那样低的购买力，老值钱了。

    那时候的1日元，几乎等于现在的9000日元，购买力可想而知！

    最关键的是，除了现金外，还有一些是银行存款票据！

    鬼子宪兵队不愧是亲爹生的，真豪横！

    杨麟压下心中的激动，直接连锅都给小鬼子端了，通过意念把保险柜和木箱子通通装入了自己的随身空间……

    财政室外面的几间仓库，分别是装着军火补给的军需仓库，以及装着粮食、罐头的后勤辎重仓库。

    这些可都是眼下的中锐团，最不可或缺的东西。

    来都来了，杨麟当然不可能把这些东西再留给小鬼子。

    收，收收！

    通通收入系统仓库！

    随着人物等级的提升，杨麟的系统空间也在不断变大，现在差不多有10几个足球场那个大。

    因此，杨麟是连一个装物资的麻袋都没给小鬼子留下！

    魏和尚在门口等了几分钟，见杨麟空着手出来，不禁疑惑道：“团座，您不是进去打劫去了吗？怎么空着手出来的，这不像是你的行事作风啊？

    难不成小鬼子知道今天您要来，特意把钱财都转移了？”

    杨麟一脸戏谑的笑道：“平田一郎这老鬼子要是知道老子会来，还会被咱弄死在自己的寿宴上？”

    “也对！”

    魏和尚点点头，正欲继续追问。

    谁知，杨麟在说一声‘走，我们去监狱’后，就直接离开了。

    无奈，魏和尚只能压下心中的疑惑，立即跟了上去。

    “布谷！”

    杨麟发出一道布谷鸟的叫声，将段鹏从哨塔上招呼下来，便带着他们朝鬼子宪兵队的监狱赶去。

    监狱就在宪兵队的大院旁边。

    因为身上穿着鬼子的军装，而且杨麟穿的还是一件少尉军官装，因此，三人是大摇大摆的朝着监狱大门走去。

    “站住，什么人的干活？口令，通行证！”

    监狱门口执勤的哨兵一声大喝，拦住三人的去路。

    “真是瞎了你们的狗眼！”

    杨麟抬起右手，对着这名拦住他去路的鬼子上等兵就是几个大耳刮子扇了过去。

    “咵，咵咵！——”

    清脆响亮！

    鬼子军中的等级制度十分森严，挨打还要立正！

    明明是例行公事。

    鬼子哨兵不知道自己错在哪里，但却低着头不敢有丝毫反抗。

    “哈哈哈！”

    魏和尚见识过杨麟的手段，倒是没觉得什么，段鹏却是第一次见。

    这种当面打了小鬼子，还要让对方立正认错的感觉，可比杀了他们爽多了。

    段鹏一个没忍住，直接笑出声。

    “八嘎！你们滴不是皇军！”

    日军的训练极为有素，在这个时候是绝对不可能发出笑声的。

    因此，旁边的两名哨兵很快就反应过来，并端起了手里的三八式步枪。

    而那名挨打的上等兵，心中更是怒火燃烧！

    然而可惜的是，他们还没来得及扣动扳机，一柄柄透着寒气的军用匕首已经出现他们眼前，并划破了他们的咽喉颈动脉。

    “噗嗤！——”

    刹那间鲜血四溅，喷在三人脸上、身上，让本就威风凛凛的三人又平添了几分杀气。

    “有情况！”

    刚刚的大喝声，很快引起了其他鬼子哨兵的注意。

    几名鬼子哨兵立即大喝着从监狱里面跑了出来，然后就撞上了一个个炽热的子弹，再然后就没有了然后。

    解决掉这些鬼子哨兵后，杨麟留下魏和尚在门口警戒，带着段鹏朝监狱里面走去。

    由于不清楚里面是否还有鬼子哨兵，两人刻意压着脚步，小心翼翼的朝前走去。

    他们手里握着无声手枪，一边走，一边聆听着监狱里面的动静。

    监狱里面的灯光有些昏暗，隐隐约约中，能够听到一阵鬼子士兵的杂乱脚步声。

    这几名小鬼子也听到了门口的动静，他们已经将背在身后的步枪端在了手里，正急匆匆朝着外面赶来。

    随着时间的推移，脚步声也是越来越清晰。

    杨麟通过小鬼子们的脚步声，确定了他们的人数，以及位置。

    为了保证火力，杨麟直接拿出了之前在聚仙楼内使用过的汤姆逊冲锋枪。

    鬼子宪兵队的监狱设在地下，四周空间封闭，所以根本不用担心枪声传到街道上，引起其他鬼子们的注意。

    接着，杨麟又抬起左手对一旁的段鹏打了一串战术手势。

    “嗯！”

    段鹏看到团长杨麟的手势，心领神会的点了点头。

    又等了几秒钟，杨麟对段鹏使了一个动手的战术手势！

    他们两个很有默契，同时从藏身的墙厚闪身而出，举枪射击着前面的敌人。

    “噗，噗噗噗噗……”

    “突突突，突突突突……”

    …………

    PS！4000字大章节！

    感谢恩公们一直以来的支持！

    <!--over-->

