    “诶，老贺,听说没,今天宋队长在外面捡到一个雌性,可惜是个无骨翼残疾,也不知道天赋等级什么样。”

    “无骨翼的雌性,撑死就是个D等天赋了,难不成你还想要他是B等？”

    “哈哈那不可能，我倒是希望他有C等,正好我贡献点很高,说不定可以把他‘买回来’,走走走去中心政府瞧瞧去,他们一会就到了。”

    安全区中现在到处都是这样的对话,邵墨拿着刚刚猎到的异兽，向中心交易区走去,没在意身边人的话语,就算有雌性又与他有什么关系呢。

    整个安全区，谁不知道自己是一个“杀了雌性”的疯子呢,所有的雌性见了自己都是满眼恐惧。

    进了交易中心，邵墨将自己猎杀的异兽换成了同等级的常见异植。他平时都是自己住,雄性虫族天生对异植没有辨认的能力,所以他平时出去时哪怕已经将附近的异兽全部杀光,也不能把周围的异植带回来。

    有的异植只要是触碰就能中毒，而且有的毒素只对虫族起作用，所以邵墨根本没办法自己获得可以食用的异植。

    原来那些雌性都是争着和邵墨组队出安全区的,雄虫负责杀异兽，雌性负责辨认外面的异植，将可以食用的和有药用价值的异植带回来。

    可自从那次，那个雌虫死在邵墨家里，传言四起，所有虫族都认为是他杀了雌性，再没有雌性敢和他组队出去。

    邵墨只好将自己带回来的异兽在交易中心换那些常见的异植，那些珍贵的异植被雌性采摘时，就会优先考虑和他们一起出去的雄性，所以没有几株温和异兽能量功效好的异植会流落在市面上。

    邵墨只能多换一些这些功效普通的异植，来温和自己平时吃的异兽肉的能量。

    邵墨出交易中心门口时，刚好宋云飞带着云朵朵走过，云朵朵第一时间就察觉到了邵墨的存在。

    云朵朵走在几个雄性虫族的中间，看似“保护”实则“看押”的走向中心政府。云朵朵路上试图逃跑，然而没等走出几步，就再次被几个雄虫包围了。

    云朵朵无法，只好随他们进了安全区，走向中心政府，幸好他感觉到自己离邵墨间的距离越来越近。

    交易中心门口，云朵朵终于看见邵墨了，此时的邵墨手臂上有着几道血痕，看起来是刚刚留下的，还没治疗。云朵朵对此有些奇怪，因为这种程度的伤，只要雌虫稍微治疗一下就会痊愈，不知道为什么邵墨不去治疗。

    可云朵朵现在最期望的就是邵墨能将自己从这几个虫族的手里救走，虽然心疼邵墨受伤了，却没工夫思考其他。

    他刚刚在路上又仔细的了解了这个世界关于雌性的那部分，像他这种“无主”的雌性，所有安全区的做法都是将他立刻嫁给安全区里的雄虫。

    雌性可以自己选择雄虫，但是那是在有认识的雄虫的情况下，普通的雌性只会“被选择”。

    每个虫族在自己的安全区都会有自己的身份卡片，这个卡片上记录了个人的“贡献点”，雄性的贡献点是由斩杀异兽换来的，异兽的等级越高，获取的贡献点越多。雌性的贡献点是由辨认异植的种类和数量一起决定的。

    贡献点只能在自己的安全区使用，比如可以用贡献点优先选择住宅位置，当然要买住宅的话也要支付相应的钱财，可如果没有贡献点，你哪怕有钱也买不到好位置的房子。

    最重要的是，贡献点可以在选择外来的雌性时作为钱财将雌性“买回来”，当然，表面上，安全区说的是将雌性优先分配给对安全区贡献大的虫族，可实际上不就是用贡献点“买”雌性么。

    也是在了解到这点规定后，云朵朵才尝试偷跑的，然而没成功。他现在只希望邵墨能跟着他去中心政府，如果邵墨的贡献点不够，他就自己选择邵墨，再次上演一遍“一见钟情”然后“非君不可”的戏码了，虽然那样自己可能会被这里的虫族怀疑。

    云朵朵也不好在街上直接向邵墨喊救命，毕竟他刚刚用的借口是“吃了令虫族失忆的异植”，总不能搬起石头砸自己的脚。

    幸好，邵墨见到他的第一眼，就找人将手里的异植送回去，自己则跟着人群向中心政府的位置走去，在路上一直盯着那个几个雄虫中间的雌虫。路上看着雌虫的人很多，所以邵墨这样并不突出。

    当然，别的虫族的视线和邵墨的视线在云朵朵这里是有不同感觉的，别的虫族的视线再火热他只是感到厌烦，甚至可以无视那些眼光，可邵墨停留在云朵朵身上的视线却让他悄悄红了脸。

    因为云朵朵总感觉邵墨的视线已经穿透他的衣服了。云朵朵的脸一红，围在外围的雄虫们都自我感觉良好，觉得这只小雌性是被自己的雄性魅力给征服了，于是更加卖力的展示着自己。

    邵墨看到这些突然兴奋的雄虫脸都黑了，他虽然还不知道这只小雌虫叫什么名字，可自从见到他的第一眼，邵墨就觉得，这只雌虫是属于他的。

    他甚至可以透过这只雌性的衣服想象到他的身体有多么柔软，皮肤有多么细腻……

    察觉到自己的视线太多露骨，邵墨就装作淡定的收了回来，可周围的雄虫突然变得兴奋起来，都在觊觎着这只雌性，着让邵墨很暴躁。

    他想要这只雌性，邵墨对自己说。显然，邵墨是知道外来的雌性会被如何处理的，他也庆幸安全区有这个对雌虫来说略微不公平的规则。

    这样，哪怕是一会有虫族和这个小雌虫说起了自己的“光辉事迹”，哪怕他也像其他雌虫一样怕自己怕的要死，也只能乖乖的被自己“买回来”。

    这些年邵墨杀的异兽不计其数，获得的贡献点更多，邵墨知道，按贡献点换取雌虫的话，他一定可以把这只小雌虫带到自己家里。

    云朵朵看邵墨跟了过来，在心里松了口气，偷偷的向邵墨眨了眨眼睛。邵墨这些年一直背负着“杀雌虫的雄虫”这个称呼，自然不会觉得这只可爱的雌虫是向他眨眼的。

    而这时，邵墨身边的雄虫恰好激动的叫了出来，“看到没，你们看到没，那个小可爱在向我眨眼，你们说他是不是喜欢上我雄健的身体了。他会不会一会直接选择我啊。”

    说话的这个雄虫确实很有吸引雌虫的资本，一头金色的短发，还带着些许的自来卷，长着张俊美阳光的脸，身材高大满是肌肉，一看就很有安全感，是特别受雌虫喜欢的那种雄虫。

    别的虫族也以为那种雌性是向他眨的眼，纷纷用羡慕嫉妒的语气祝贺着他。当然，他们都知道，自己选择雄虫的权利可不是这种被捡来的雌虫能够享受到的。

    邵墨看着身边那个“受到了雌虫喜爱”的雄虫，心里不舒服，他相中的雌虫怎么可以喜欢其他虫族。于是邵墨暗中动作，那个金发雄虫忽然摔在了地上，还是脸先着地。

    “谁？谁绊我！！！”然而他的怒吼所有虫族都当听不见，大家纷纷向前走，不约而同的将这个“受雌虫青睐”的雄虫挤到了外围。

    云朵朵看到了这一幕，微微的翘起了嘴角。心想，这个世界的阿墨好可爱啊。

    宋云飞将云朵朵的情况告诉了区长，区长也问不出什么，云朵朵对所有虫族的问题都回答不知道。但“卖雌虫”的规则在那，最后由区长决定，先将这只雌性“嫁出去”，其他的以后再调查。

    等了一会的雄虫们终于看见了那只雌虫再次出现，整个中心政府都热闹起来。

    雌虫们是来看热闹的，如果不出意外，这个雌虫以后就会和他们一起外出辨认异植，虽然这是只“无骨翼”的雌虫，可一些简单的异植需要大量辨认，需要的就是这种天赋等级不高的雌虫。

    雄虫却不止是来看热闹的了，他们有贡献点的都在计算着自己还有多少贡献点，算计着多少贡献点能得到这只雌虫。

    邵墨站在虫族堆里，看着所有人都兴致勃勃的想要“买”自己相中的雌性，脸色发黑。幸好他站是在一个角落里，不然以他的黑脸，不一会就会被其他虫族发现。

    那时大家肯定会惊奇邵墨为什么会到“雌虫拍卖”现场，那时肯定会有不少虫族对他议论纷纷，将邵墨“杀雌虫”的传言又提起，那样这只小雌虫肯定就会害怕邵墨了。

    邵墨也知道这情况，所以他站在了角落里，只等一会直接划贡献点，抢他的小雌虫。

    “拍卖”终于开始了。

    台下的雄虫都像疯了一样加价，毕竟雌虫的数量还是比较少的，有的雄虫可能一辈子都没有自己的雌性，只能靠猎取异兽去交易中心换取需要的异植。有了自己的雌虫后，他们就可以一起出去，这样的话异兽异植都齐了。

    虽然也有雌虫需要和不是伴侣的雄虫组队去安全区外，可那毕竟是少数。没有雌虫的雄虫大多数都是靠着交易中心获取所需要的异植的，可交易中心的异植品质都很普通。

    所以说，能拥有一只自己的雌虫是每个雄虫都期盼的。而现在，就是这些雄虫为了未来的雌虫“一掷千金”的时候。

    作者有话要说：邵墨：“！”

    所有虫都想“买”我相中的小雌虫

    幸好他们都是穷鬼【微笑】

