    “魂手宗主，您这是要干什么？”庞庆有些不祥的预感。

    “当然是用你献祭了！”

    魂手锁紧庞庆的脖子，任由庞庆如何挣扎，都没有用。

    庞庆正以肉眼可见的速度，变成肉干，体内的精华被魂手迅速榨干。

    虽然庞庆心中有十万个不甘，但也无可奈何，他怎么也没想到，最终会死在自己人手里。

    “别忘了老夫的名字叫什么？”

    魂手左右扭动一下脖子，便将变成干尸的庞庆扔到了地上，与此同时，魂手的双目之中，赫然缭绕出了一道道黑气，看上去竟然与林隐一只眼中释放出来的黑气，有着异曲同工之妙。

    “魂手，魂收！”

    悬在庞庆眉宇间的最后一抹黑气，也被魂手给吸走了。

    随即，他体内已经逐渐枯竭的灵力，一瞬间变得充盈，而且比之刚才还要强横一倍。

    魂手狞笑一声，当即浮空而起，双手振臂一挥，那十八把已经变得暗淡的长剑，突然间变得极其耀眼夺目。

    五个月牙状的战刃，突然间变成了六个！

    “终月斩！”

    魂手暴喝一声。

    顿时！

    山崩地裂！

    整个五月剑山！都好像要被炸平一般。

    方圆百里之内，所有生灵都吓得瑟瑟发抖，匍匐在地上，不知所措。

    远远望去。

    五月剑山！山顶之上，烈火缭绕，红光漫天，已经将正片天空都映红了，好像末日即将来临一样。

    太恐怖了！

    此种异象一直持续了一晚上，才逐渐停息！

    翌日清晨，当人们发现五月剑山！早已被夷为平地之后，登时觉得大惊失色。

    且不说五月剑宗那可是修真界一个名门大派，就算是那几座雄伟的五月剑山，那也不是谁都能抗衡的？

    到底是谁？

    什么神力？

    竟然把五月剑山给夷为平地了？

    这也太恐怖了吧？

    与此同时。

    五月剑山所在废墟之中。

    林隐坐在一块巨石上，翘着二郎腿，垂目望着，下方狼狈不堪的五月剑宗三代长老魂手。

    魂手一只手捂着胸口，他身边散落着十八把已经损坏掉的长剑，此时此刻，正难以置信地望着林隐。

    不光是他。

    修真界各方大佬们，也都是纷纷瞠目结舌，呆滞如鹅！

    任谁也没想到，战斗会打到这种程度，不但五月剑宗没了，五月剑山也被夷为平地。

    如果说之前还没有人相信林隐是炼气期九十九层，那么现在他们都相信了。

    除了炼气期九十九层，他们找不到另外一个理由，能解释得通，眼前发生的一切。

    噗——

    魂手呕出一大口黑血，他丹田里面的元婴受到了重创，原本就很虚弱的身体，现在变得更加虚弱，修为更是一落千丈，现在可能连一个筑基期修者都打不过。

    “小子，你是怎么办到的？”

    魂手不知该如何形容此时心中的震惊，一个炼气期修者竟然会拥有如此大的能量？

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“你真的很想知道？”

    魂手冷冷道：“你觉得呢？”

    林隐站起身来，道：“既然你很想知道，那么我就告诉你好啦，因为我是炼气九十九层！”

    嘶！

    魂手倒抽一口凉气！

    如果这世上真有炼气九十九层，那么就算是那些隐世几千年的老怪出来，也未必是他的对手吧？

    一时间。

    魂手有了背脊发凉的感觉，要知道，就算是他战败下来，也从没害怕过，毕竟元婴修者拥有独特的逃生本领。

    只要对方不是修炼了千年的老怪，他都有百分之百的把握逃跑！

    然而。

    现在情况不同了！

    对方极有可能是堪比千年老怪的存在！

    二话不说。

    魂手赶忙转身便逃，速度之快，令人瞠目，完全不像是一个身负重伤的人。

    “想跑？”

    林隐的挑了挑眉，随即手腕一翻，护龙天柱便破空追了出去。

    速度之快。

    明显比魂手要快一倍！

    噗呲——

    护龙天柱从后面洞穿了魂手的身体，并将他钉在了地面上。

    就在众人皆然认为魂手已经挂掉的时候，一个婴孩从魂手的肚子里钻出来，然后化为一道光芒逃跑了。

    那正是魂手的元婴！

    元婴离体，这是元婴修者特有的神技！

    也是在关键时刻，可以保住一命的神招！

    除非是修炼千年的老怪，否则，这世上，绝对没有任何办法，能拦得住！

    “咦？”

    林隐也是第一次见到此神技，不由得发出一声惊叹。

    就在所有人都以为魂手即将逃跑之时。

    林隐大手一挥，突然以他脚下为中心，五百米为半径，形成一个巨大的光线圆球。

    每隔十几米，便会从地底下钻出一杆阵旗！

    随着阵旗的出现，一张光线巨网从天而降，将那飞出去的元婴罩在其中。

    “那是？”

    岳英逸难以置信地望着这一幕。

    如果不是亲眼所见，他无法想象，这世上，竟然有能人布置出如此大的囚龙阵！

    砰——

    本以为可以轻松逃出去的魂手，愣是被一睹无形的墙给拦住了。

    “卧槽？”

    魂手连续撞了几下，都没有撞开，相反还撞了一头包，忍不住爆了两句粗口。

    他不相信自己冲破不了枷锁！

    魂手的元婴用尽全力，猛地撞向无形的屏障，可惜还是没能撞破，头破血流了。

    他尝试了五六次，依旧无法冲破！

    “尼玛！”

    “沐王府小子，你特么最好放老夫离开！”

    “不然，老夫杀你全家！”

    魂手的元婴指着肉嘟嘟的小手，朝林隐那边叫骂道。

    林隐掏了掏耳朵，淡然一笑，道：“一个被拔了牙的老虎也敢叫嚣？”

    魂手冷冷道：“你小子别特么得意，虽然你能困住老夫，但是你却也奈何不了老夫！”

    “老夫是须弥的元婴状态！”

    “以你的战力，还无法伤到我！”

    魂手不停地叫嚣，并不是一点底气都没有，他说得没错，他的元婴是处在现实和虚空之间的物质，也就是须弥空间。

    如果没有能攻击须弥空间的手段，那么就伤不到元婴！

    这也是魂手最大的依仗！

    “是吗？”

    林隐突然发出一声诡异的微笑。

    这让魂手为之一愣，元婴的额头竟然渗出了一层冷汗，心下也随之咯噔一声，难道说对方还有其他手段？

    果然。

    他的心刚悬在嗓子眼，天空之上，便突然出现一道遮天蔽日的黄纸符箓！

    仔细一看，上面赫然镌刻着一行大字！

    “大日灭杀咒！”

