    “该死，我不会输的！”

    看着眼前的野兽，上官云的目光也是有些狰狞，他的眼睛也是变成了红色，他的攻击变得更加凌厉起来，而在这一刹那，他手中的红莲妖刀，也是猛然劈下，狠狠的砍在了这头野兽的胸口位置。

    “砰！！！！！！！！！！”

    一阵巨响之后，上官云也被这野兽的防御狠狠的击飞了出去。

    他的整个人都被砸飞在地，摔得七荤八素的。

    这个时候，这头野兽发出一声怒喝声，紧接着，他便是再度冲向上官云。

    上官云也是赶紧站起来，朝着远处奔跑而去，想要离开这头野兽。

    这时候，那头野兽也是发出一声怒吼声，紧接着他也是快速的追了上去。

    不过，在追逐上官云的同时，他的身躯也是快速的膨胀，眨眼间便是变得足有四五米高了。

    周卓看到这一幕也是没有惊讶什么，毕竟这里面的野兽不止这一个会变大，还有的甚至会隐身，更加的不好打败。

    不过也只是这头野兽变化的速度有点快而已。

    看到这野兽向他铺面而来，这上官云也是迫不得已使出了魔化。

    周卓看到这上官云用出魔化之后，也是一阵惊讶，还以为这家伙要跟这野兽拼命，不过在上官云使用楚魔化之后竟然朝着远方不断的拼命逃跑，彻底刷新了周卓对魔族的看法。

    这魔化之后的上官云速度简直是太快了，不过周卓还是有信心可以追上他的。

    正当周卓准备出击追击上官云将其击杀获取红莲妖刀的时候，这野兽追不上上官云，看到了周卓之后反过来追周卓了。

    “什么？你跑不过人家就过来欺负我？你觉得我好欺负吗？”周卓心中想到。

    他的属性可是没有被降低的，现在还保持着外面的属性，再加上这里的魔力充沛，周卓可以毫无顾忌的在这里面释放技能。

    想到这里，周卓也是将自己的技能都放了出去。

    “轰！！”

    一阵爆炸响起。

    这野兽虽然有着超高的防御力，不过也被周卓的技能炸的血肉横飞，鲜血飞溅而出，看上去极为的骇人。

    看着眼前的这头野兽，周卓不由的笑了。

    他的技能虽然没办法将这头野兽的炸死，不过也足够了。

    “哼！！”看着那头野兽，周卓冷哼一声，紧接着便是朝着这头野兽再次攻击过去。

    周卓的这些攻击落在这头野兽的身上简直犹如狂轰乱炸。

    “砰！！”

    又是一声爆炸声响起，周卓的技能落在这野兽的身上也是发出了一声爆炸声，而那头野兽显然发现自己根本不能打过眼前的这个男人，于是扭头就要向别处跑去。

    不过周卓可不会放过这经验包以及材料包的，你要是跑了，我去哪里找材料啊。

    “给我留下吧！”

    “火莲网！！”

    周卓手指轻弹，一个蓝色火焰的网子朝着那头野兽笼罩而去，紧接着，这头野兽便是被这个火莲网给捆绑住。

    这火莲网是周卓在刚刚升级之后领悟的，此时他对火焰的把控度已经炉火纯青，对于这区区的火莲网简直是信手捏来。

    只见那野兽不断的在网子里面碰撞，但是并没有办法将这网给撞破，相反还被这火莲网烧的体无完肤。

    让本就受伤的躯体变得更加的破败不堪。

    周卓看着这头野兽，嘴角漏出笑容。

    “收！”

    那火莲网在不断的朝着这头野兽收缩。

    这头野兽的脸色顿时露出了恐惧的神色，他不断的挣扎着，试图从网子里面脱困出来。

    但是，他不管怎么样，都是没有办法挣脱这个网子的束缚。

    “爆！”

    就在这时，上官云大喊一声，紧接着便是看到这个红莲网直接爆炸了开来。

    “轰！！”

    “吼！！”

    随着一声剧烈的爆炸，这头野兽的身体也是化作漫天的碎片。

    而周卓也是顺利的将材料给收集起来，算上现在的材料，已经够将周卓的武圣套装增加到十五左右。

    “看来还是需要更多的啊。”周卓心中想到。

    这些东西他还是有些嫌少的。

    不过周卓想要再多也没有办法。

    因为现在一些高级点的野兽周卓是没有办法去将他们放出来的，原因是打不过啊，现在看来只有先拿到红莲妖刀了。

    想到红莲妖刀，周卓才想到，刚才那上官云跑掉的方向，此时再追的话恐怕已经追不上了。

    只能慢着向前面前进了。

    周卓继续向前走，他现在还不清楚周围的情况，因为这个空间里面并没有出现什么危险。

    不过，周卓并没有丝毫的放松，依旧小心翼翼的向前面走去。

    这个空间很广阔，也很大。

    在这空间之中，周卓也是看不到尽头，也不知道他走了多长时间。

    这上官云这么能跑的吗？不过周卓完全不担心他们出去，没有自己的黑色珠子，他们根本不可能出去的。

    这珠子是周卓在打造武圣套装的时候，特意从【九域】官方上面买的，相当于一把钥匙，不管是进入还是出去，都是需要这把钥匙的。

    周卓走了一段距离之后，忽然停了下来，因为他感受到了前方似乎传来了什么异动。

    周卓仔细一听，这声音，似乎就是那头野兽发出来的。

    周卓微微一愣，随即也不犹豫，直接施展瞬移，便是向前面掠去，同时他也将自己的视线投向前方。

    “吼！！”

    就在周卓的视线看向前方的时候，一道吼叫声突然响了起来。

    周卓听到这个声音，也是瞳孔一缩，因为这个声音他实在是太熟悉了。

    这是一个BOSS，说是BOSS但其是是那种低级妖怪的天花板，就算是周卓此时如果对上的话，也要花费一番功夫。

    看来是刚才上官云从这里逃的时候触发了机关，所以才将这BOSS放了出来。

    这头野兽的实力并不是很强，不过却是十分难缠。

    并且拥有一定的智商。

    “轰隆隆......”

    就在这时，这头boss已经来到了周卓的面前，它的速度非常的迅捷，而且，周卓发现这头boss的移动速度也不比他差多少，而且还比他更加的敏捷和灵活，周卓的视线在周围扫视了几遍，也没有看到任何的建筑物，这让周卓微微皱眉。

