    “少爷！少爷住手啊！”

    花玛拐抱着头躲避着陈玉楼的攻击，大喊道

    陈玉楼听到花玛拐的喊叫声，才缓慢的停下来。

    陈玉楼松开了花玛拐，花玛拐偷偷的看了一眼陈玉楼，看到陈玉楼脸上没有什么异常，才长吁了一口气。

    解雨清走在向上去的台阶上，看着城墙上那正在打闹的陈玉楼和花玛拐，嘴角微微

    抽搐，脸上露出无语的表情，继续向上走去。

    “少爷，来了…”

    花玛拐看到向上面走的解雨清，连忙对陈玉楼说道。

    “来就来呗！”

    陈玉楼一副无所谓的样子，转过身继续看着城里的景象。

    “解少爷，你怎么有空来这里？”

    花玛拐见到解雨清走了上来后，走上前去询问道

    “挺好奇的，我还没见过，所以我就跟着过来看看。”

    “你们这么做，感觉值吗？耗费了不少钱财了吧，你们倒斗弄来的那些金银财宝，也贴在里面了吧！”

    解雨清靠在城墙上，看着下面不断向着那些百姓施发粮食的卸岭众人，

    淡淡地对着身边的花玛拐说道。

    “没有什么值不值得的，我们卸岭本来就是靠人多力量大，人心齐泰山移，我们靠的就是民众！”

    陈玉楼看着下面人人开心的笑容，心中也有些感慨，但还是坚决的摇摇头，否认解雨清的话，对解雨清说道。

    “挺不错的！”

    解雨清点了点头，看向下面那群卸岭众人，轻描淡写的说道。

    “把头，罗大帅来了！”

    三人在上面看着下面的热闹，而另外一边一个卸岭力士突然跑了过来，看着向陈玉楼汇报道。

    “罗老歪？”

    陈玉楼皱了皱眉，早知道他要来，没有想到居然会找到这里来。

    解雨清听到这卸岭力士的话后，也想到了罗老歪，这个湘西土皇帝，手中有着军队，但都是像他一样的臭鱼烂虾，抽烟喝酒，样样精通，可以说就是一群军中废物！地痞无赖！

    “哈哈哈！陈兄弟，老哥我不请自来，希望你不要介意啊！“

    陈玉楼还没等他回答，远处传来一阵爽朗的笑声。

    几人转头，只见远处走过来几个穿着军服的人。

    那几人的军服都显得有些脏乱，军帽也随意的戴在头上，军靴上满是泥水，十分的肮脏。

    为首的那人满脸胡腮，更是一只手拿着一根烟袋，帽子也是吊儿郎当的戴着，另外一只手上则是拿着一壶酒，脸上挂着灿烂的笑容。

    几人向着陈玉楼他们走来，一边走一边说。

    “罗大帅，你怎么有空来我们这里？”

    看着走近的人，陈玉楼冷哼一声，对那罗老歪说道。

    “哎呀，陈兄弟，老哥这次来可真的不是来找你的麻烦的！罗某这一次，可是有事相求！”

    罗老歪把手中的烟袋和酒壶扔掉，拍了拍屁股，走到陈玉楼的身边，笑呵呵的说道。

    罗老歪身后的人也很识趣的急忙接住烟袋和酒壶。

    陈玉楼看到罗老歪如此的油腔滑调，心中暗骂一声

    “罗大帅这是哪里的话，有什么事情尽管说！”

    “哈哈哈，我们之间就不用客套了吧！”

    陈玉楼摆摆手，对着罗老歪笑呵呵的说道。

    “好！既然如此，罗某我就直说了！”

    罗老歪看到陈玉楼对自己的态度还算不错，便也不再绕圈子，坐到旁边的城墙上，看向后面跟着自己的两个小老弟，说道：“把东西拿出来，给陈总把头看看！”

    后面其中一个小弟听到老大的话，急忙从兜里面掏出几件物品，放在陈玉楼的脚下。

    “罗大帅，这是......”

    陈玉楼弯腰看着地上的物品，疑惑地说道。

    “哦，我也不瞒陈兄弟你了！这东西可是宝贝啊！我从别人那里搞到手的，早就听闻陈兄弟你能够识遍天下珍宝，所以老哥我才拿来给你看上一看！”

    罗老歪笑呵呵地看着陈玉楼，对陈玉楼说道。

    陈玉楼闻言，蹲下将地上的物件拿在手上，两眼看着那个东西，顿时转不开眼睛了。

    “八思巴文虎头园符牌！”

    陈玉楼看到那个东西的图案，心中顿时一震，脱口而出。

    “不愧是陈兄弟，一眼就能够看出这件东西的不凡！”

    罗老歪听到陈玉楼的话，顿时哈哈大笑着赞赏道。

    “这是元代独有的物件，你从哪里搞到的？”

    解雨清看着那个圆牌，对着罗老歪好奇的问道

    “你？陈总把头，他是？”

    罗老歪听到解雨清的问话，顿时愣住了，然后看了看解雨清，确定自己并不认识他，可是却跟在陈玉楼和花玛拐旁边，显然也是陈玉楼的人，于是罗老歪向着陈玉楼疑惑的问道

    “这是我的朋友，放心吧，也是一位高手！”

    陈玉楼看着罗老歪的模样，笑着解释道。

    “高手？有多高？”

    罗老歪从小弟的手里拿过来烟袋，狠狠地吸了一口，对陈玉楼说道。

    “比起我来，应该差不多吧！”

    陈玉楼看着罗老歪有些心虚的说道，毕竟前几天刚被人家揍完，当着人家的面说两人旗鼓相当，要是被揭穿了，可就完了！他也是要面子的人

    解雨清听到陈玉楼这么说，也没有揭穿他！

    “比起陈总把头来，差不多？你是不是在骗我？陈总把头，你不会是在骗我吧！”

    罗老歪听到陈玉楼的话，心中顿时一惊，对陈玉楼质问道。

    “罗大帅，你这可不对了啊！这可是我的朋友，怎么能够骗你呢？”

    花玛拐见到自己的老大如此，顿时站了出来，看着罗老歪反驳道。

    “陈总把头，这可是你说的！”

    罗老歪看着陈玉楼再一次说道，他可不相信陈玉楼会这么说。

    “我说的！我什么时候骗过你！”

    陈玉楼看着罗老歪，一本正经的说道。

    “当然没有，陈老弟，不瞒你说，老哥我找到一个好地方！干完一票，后半生无忧！”

    罗老歪看着陈玉楼，一脸期待的说道。

    “不去！”

    陈玉楼见此便明白了，这罗老歪就是想让他自己帮他倒斗，想都不要想！他自己都还有事情要做那，哪里有时间给他帮忙？

    “陈老弟，真的！这东西就是在那里得到的，里面的东西肯定多…”

    罗老歪听到陈玉楼拒绝，赶紧对着陈玉楼苦苦哀求道

    求月票！推荐票！

