
　　【宿主，你就没有想过，万一魏越答应了呢？你不是骑虎难下，你本是想要了结这段单恋，结果人家答应了，哈哈哈，我有点想看你把自己赔进去的感觉。】

　　然而，注定要让系统失望。

　　唐果一本正经，甚至嘴角挂着笑容，“那挺好的啊，我继承了感情，他又喜欢我，我们在一起不是挺好的吗？只要这个魏越对我足够好，我保证这辈子只喜欢他一个人，只对他一个人好。”

　　系统：卧槽，又来了，那个崩坏的宿主又来了。

　　“算了，魏越这边我不想管了，先做其他的事吧。”

　　唐果放弃要解决这段单恋的目的，转而思考起了其他。

　　最近她一直在和群里的人交流，期间其他群成员陆陆续续的出现，也都接受了他们的群有群主的事。

　　纪小思也知道了有群主，不过她没有过多的想法，只是期待这个群主和其他人一样，能不能够给她带来好处。

　　不好的情况是，最近群里的人不知道为什么都不太喜欢她的美食了。

　　很多次她用美食诱惑他们，他们都表现得兴致缺缺。

　　她并不知道，她不在群的时候，唐果已经用收集的那些美食把群里的人都投喂了一遍。

　　唐果拿的美食，好吃又有好处，还是群主免费贡献的，哪里是纪小思手里那些比得上的。

　　纪小思不满足，缠着几个比较熟悉的人用食物换了她需要的东西，这才松了一口气。

　　她根本就不知道，这些人心里很不满意，人家校花群主拿出那么好的食物，都没有问他们交换，实际上他们非常愿意交换，总吃群主的不好意思，后来偶尔会找到好东西以红包的形式发给唐果。

　　唐果没有拒绝，她知道这些人的想法，就收了，免得他们吃得不安心，那可对她的计划不利。

　　她的计划就是，让群里的人认识纪小思自私自利的一面，让他们今后对纪小思袖手旁观。

　　没有了这些人帮助，不需要她怎么出手，纪小思都会将自己作死。

　　这是一个不满足，内心极度自卑又虚荣的人，她本以为自己能够一步登天，事事都借助外物，等她失去了这些东西，不知道是怎么样的场景了。

　　纪小思让原身毁了容，那么她就夺去纪小思最为看重的吧，不过是你来我往而已。

　　纪小思还沉浸在得到好处中，完全不知道群里的人都对她不满意了，认为她不识趣，还贪心，果然是世俗人的病态。

　　之前他们怎么就觉得纪小思单纯可爱呢？见鬼了。

　　纪小思还心念念的等着那颗蛋孵化，一直一个月之后，她屋子里有一股很奇怪的味道，最后发现味道是从蛋身上发出来的。

　　【纪小思】：各位，那颗蛋是什么蛋，为什么它会臭？

　　到目前，纪小思都不认为是蛋坏了，就害怕是不是什么妖兽，而不是神兽了。

　　唐果也正好在刷群，看到了这条消息，噗的笑了出来。

　　“她不会以为这颗蛋是可以孵化的，现在都还留着吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第225章 毁容的校花（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 