    “杀！”

    “杀！”

    在寿州城外的一座大教场上，数千屯田兵正在如期操练。

    在人潮中一个不起眼的地方，徐青山紧握着自己的长枪，对着前方两米外的木桩做出了刺枪的动作。

    “杀！”

    徐青山猛的大喝一声，挺枪刺出，锋利的枪尖整个没入了木桩的上部。

    他这一刺蕴含力道极为精准、霸道，如果对面是敌军的活人，哪怕是披着两层甲，这一枪下去定然透心凉，必死无疑！

    “这一枪不错！你叫什么名字？”

    在徐青山刚准备再次刺出一枪时，他身边响起了一道威武的声音。

    徐青山偏头一看，说话之人是一位将官，还是他不认识的，不过看他身上精良的装备，至少应该是个将军。

    徐青山收枪立正，做了一个标准的站姿和军礼，抱拳道：“报告将军，小的军屯部预备二旅屯田兵徐青山！”

    这名将军点了点头，道：“这一片里就属你练的最认真，出手最狠，你是如何做到的？”

    徐青山朗声道：“回将军，小的想立功，想入天武军，只能苦练杀敌技艺，有朝一日上了战场可以杀敌立功！”

    这名将军点了点头，道：“不错，够直接！我喜欢，好好练，加入天武军不在话下！”

    “是！”徐青山脸色满是自信。

    这时，军屯部预备二旅的负责人赶了过来，见这位将军连忙行了个军礼，然后笑道：“孙旅帅，您怎么来了？”

    徐青山心中一凛，旅帅一职只在天武军中才有，像军屯部几个预备旅的长官只能称某将军，全军能被称为孙旅帅的只有天武军皇家第二旅的旅帅孙应元，原来眼前这位就是孙旅帅！

    传说孙旅帅最早跟随皇太子，鞑子入关时多次随殿下出战，曾指挥过新城战役，歼灭鞑子超过万人，天武军南下第一战也是他指挥的，五千铁骑大胜三万流寇。

    徐青山看向孙应元的眼中一片狂热，仅仅片刻后，他忽然惊醒了，眼中闪过一丝坚毅，继续持枪操练。

    孙应元看得暗暗点头，又看向预备二旅的将军道：“皇太子要前来寿州巡视军营，特意让本帅先行一步来看看。”

    “皇太子要来？”预备二旅的将军一惊，在与孙应元简单客套几句后，连忙下令全旅停止操练，立即集合，准备迎驾。

    大教场中，长枪林立，密密麻麻的站满了驻扎在寿州卫屯田兵，所有人身上仅仅披着一层皮甲。

    人群中，徐青山站得笔直，紧握着与身体平行的长枪，努力让自己变成一名标兵。

    五千多名屯田兵整齐的站在大教场之上，人人表情严肃认真，静静的等待着皇太子的仪仗。

    在几个月的严酷操练下，屯田兵们已经成为一名合格的战士，只是所有人都没有配备火器，仍然手持长枪长矛或者大刀等冷兵器。

    目前太平府和凤阳府的几个军器局刚刚起步，虽然预计产量每个月生产近万支火铳，但在半年之内想要每个屯田兵都配备，显然是不可能的。

    在大教场上列阵站了将近半个时辰，皇太子的仪仗仍然不见出现，阵中开始有了一些骚动，一些人小声议论着。

    几队天武军的军士步入阵中，扫视着周围，一经发现有说话乱动者，直接拖到一旁狠狠打了三十军棍。

    在严厉的军规下，五千屯田兵立在校场之上皆是寂静无声，一动不动。

    在炎热的天气中，不知过了多久，忽然间远处旌旗飘扬，有大军人马出现在视野之中。

    数千天武军大军，人人身披铁甲，伴随着行军鼓点，大军步伐整齐低沉，每次踏步之间，甲叶铮铮，极具气势。

    屯田兵们平日里最多只见过一个营的四百人的天武军，哪里见过五六千天武军一起出现的场景，人人眼中满是羡慕，天武军不仅武器精良，人人配火枪，三层甲，还有各种威力强劲的武器。

    朱慈烺从龙辇中走出，换上战马，他身穿一身雕龙金甲，披着大红披风，策马在大教场前面缓步而行，来到了演武台上。

    看着眼前一张张淳朴的脸，紧绷的身体，朱慈烺微微点了点头，屯田兵们的精神状态很不错，也很具有二愣子的性格，他很满意，这样的兵才能敢打敢拼！

    朱慈烺忽然拔出佩剑，向天斜指，这是老套路了，不用说话大家都懂下面要做什么。

    果然，一声剑吟响起，天武军各营将官同样拔出佩剑，斜指向天，高声道：“大明万胜！”

    天武军数千人马齐声呼喝：“万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    寿州卫大教场上的屯田兵也跟着呐喊声，每个看向朱慈烺的眼中都是崇敬！

    徐青山感受着周围这股难以言语的力量，心中热血沸腾，看着高台上的皇太子，他也不假思索地高声喊了起来。

    “万胜！万胜！万胜！”

    排山倒海的声音一重盖过一重，所有屯田兵都是振臂高呼，情绪完全被带动了。

    天地无情，家家断炊，是皇太子分田分粮，让自己一家有了活下去的机会，更是看到了未来的希望，为这样的皇者效死，此生不亏！

    .......

    巡视完军营后，朱慈烺在寿州卫大营中召开了军议，商议对霍山用兵的部署。

    他在半个月前就得到龙骧夜不收从霍山发来的消息，流寇的首领们准备下山来凤阳府抢粮食。

    朱慈烺早在五个月前就开始为灭掉霍山一带的流寇作准备，此时要兵有兵，有粮有粮，加上流贼们主动下山，正是收网的绝佳机会。

    流贼如果下霍山进入凤阳府，必经之地只有两个，一个是六安州，另一个就是寿州，除非他们从庐州绕道，期间还要渡过淮河分支。

    目前黄得功领皇家第一旅正驻扎在六安州，朱慈烺和孙应元领着皇家第二旅也到达了寿州，周遇吉的皇家第三旅在太平府守着铁厂、煤厂和江南军器总局，同时扼守着通往南京的长江通道。

    分驻凤阳府的各预备旅屯田兵已经开始押送着粮草前往寿州集结，此战，朱慈烺打算动用一万五千天武军，五万屯田兵，一举荡平霍山上的流寇！

