    

    “車袁称他为天问，这名字，确实没有听说过。”

    “他的修为我已经看穿，天象三重境界，不错，至少在我们当中，算不得垫底的存在。”

    “此人之前观悟九仙钟，一直坐在原地不动，多日不曾有半点动静，却枯坐在那浪费时间，我都有些佩服他。”

    “哈哈，我都有些好奇了，車袁，你这天问兄，是何方神圣？”周行山对着車袁开口问道：“你让女人坐在身边我倒是可以理解，但他一个男人，若是没有什么身份背景，有何资格出现在那位置，还让郡王使得裴啸起身让位。”

    “我为何要告诉你们？”車袁目光一寒，扫过诸人：“一群自以为是的家伙，你们以后或许会有机会认识。”

    秦问天是何人？他倒是有些期待，若是秦问天完全沟通了九仙钟，或者如那一日般秦问天不掩饰的话，这些人恐怕会立即知道秦问天是谁了吧，也不至于如同此刻这样，拿秦问天作为突破口，出言不逊。

    “以后，我倒是没什么兴趣。”周行山淡淡的说了声，而霓凤冰冷的目光更是直刺秦问天，道：“以后？她敢言语对我羞辱，今日不跪下道歉，恐怕活不到以后了。”

    裴雨的脸色微变，冷冷的道：“你先出言侮辱我们就不算吗，今日是郡王设宴，你的行为未免太不可理喻了些。”

    “是吗，你要我给你道歉也行，只要你能胜我。”霓凤冷笑一声：“至于今日虽是郡王设宴，但我七剑宗弟子，也无法忍受这等侮辱，他不跪下道歉也无妨，我直接挑战他就是，想必郡王不会干涉吧。”

    “诸位都消消火气。”郡王裴天元见霓凤看来笑着道：“都远来是客，何须如此。”

    说罢他的目光看着秦问天道：“这位年轻人应该也是哪一势力的俊杰吧，不如介绍一番，也好缓解一下，诸位可各退一步。”

    “修行不佳，不敢报师门。”秦问天淡淡的回应道。

    裴天元眼神一闪，随即笑道：“莫非是出自哪一家族？”

    “抱歉了。”秦问天对着郡王点头，依旧没有言语，裴天元没有继续多问什么，却听战天仙府的周行山笑着道：“是师门太弱，还是根本没有师门呢，身为男人，何必藏着掖着，未免让人看不起。”

    “无可奉告。”秦问天语气也冷了几分，这些云州大地的大势力弟子一个个傲然无礼的很，当然，或许也只是对他如此，或许是因为这些人自诩身份非凡吧。

    “郡王，你也看到了吧。”霓凤此时再次开口，郡王裴天元笑道：“既然小兄弟不愿化解，想必是能够应对，我便不去干涉了，诸位的恩怨，自行解决，裴某恐怕也没干涉的资格。”

    霓凤听到此言冷傲的面孔闪过一抹冰冷的笑，她的眼神射出利剑，扑向秦问天，道：“你求我的话，也许有机会活命。”

    秦问天冷漠的扫了霓凤一眼，并未理会，車袁则是冷笑道：“你怎么不找我挑战，而是找天问兄呢？”

    霓凤冷傲的眼眸中山国一道寒光，盯着車袁，旁边又有一人开口道：“霓凤，你好歹是七剑宗之人，修为不凡，你若要邀战，找車袁便是，找一天象三重境的强者算什么，难道不觉丢七剑宗的脸面？”

    “可笑她还在自鸣得意呢。”車袁也笑了下，脸上的线条却无不带着讽刺的意味，随后他看向说话之人，对着秦问天道：“鬼刀慕岩，我的好朋友。”

    “慕岩，这是天问兄。”車袁又看向那说话之人。

    慕岩穿着一件非常朴实简单的白衣长袍，坐在不起眼的位置，甚至他整个人都显得不怎么起眼，刚开始并没有人注意到他的存在，显然很多人并不认识此人。

    但車袁的话音一落，顿时不少人深吸口气，目光凝视那说话之人，只见鬼刀慕岩的脸上挂着玩世不恭的浅笑，似有几分玩味之意，他的嘴角微微有着一缕弧度，给人轻佻之意。

    鬼刀慕岩，他并非是云州大地的超级大势力弟子，但他的存在却无人能够忽略。

    慕岩的师尊乃是真正的刀法大师、鬼才，实力恐怖，乃是云州大地上那些强者都敬畏的人物，他的师尊有一特性，刀不出鞘，出鞘必见血，不是他人的血，就是他自己的血。

    因此慕岩的师尊有死亡刀客之称，死亡刀客一生只有一个弟子，就是鬼刀慕岩，慕岩完全继承了他师尊的特性，要么不拔刀，拔刀必见血，因此在年青一代，鬼刀慕岩是少有人敢招惹的存在，不敢让他拔刀，他一拔刀，就没有转圜的余地了。

    “鬼刀慕岩竟然也来了。”诸人目露锋芒，有些惊诧，这家伙没有自报姓名，见过他的人也不多，因此坐在人群中竟无人认识，只是听说过他的名声，据说鬼刀慕岩和車袁的关系颇为不错，他请車袁为他炼制过不少柄刀，都被他收藏在身。

    慕岩和秦问天相视一笑，对着对方点头示意。

    “鬼刀慕岩，早就听说过你，传闻你的刀很快，快到刀略过脖子的时候，头和身体分离，人却还是活着的。”书路遥看向鬼刀，眼神中透着一缕淡淡的寒意，这鬼刀慕岩半路杀出，讽刺霓凤，可是打搅到了他们。

    虽然鬼刀慕岩名气很大，然而他书路遥也是万圣书院弟子，又岂能弱了威势。

    “还好，你想见识一下吗？”慕岩豁然间抬起头来，朝着书路遥看了一眼，嘴角勾勒起一抹别样的弧度，使得书路遥望着他，手掌微微用力，这慕岩，已经是在对他发出挑衅了。

    “会有机会的，不过现在的事情和你无关，有些不长眼的人说错了话，我们还是先教训教训他，教会他怎么做人。”书路遥终究还是巧妙的避开了慕岩的挑衅，将矛头指向了秦问天。

    “看来你和七剑宗的人也没什么区别，丢万圣书院的脸。”慕岩淡淡一笑，再度讽刺一声。

    “有些人说错了话，自然该教训，我们聊天有冲突，属正常，但是他，有什么资格插嘴？”姜堰手指毫不客气的指着秦问天，质问道。

    “这话我倒是同意，是该教训，教训之后，再谈谈你们间的事情。”战天仙府周行山一副看热闹的姿态，唯恐不乱。

    秦问天目光一一扫过诸人，他即便脾气再好，被这些人一个个如此蔑视，心中也是窝着火焰。

    只见他神色一扫这些人，随即开口道：“万圣书院、七剑宗、战天仙府，姜氏一脉，都很强？”

    他的话音落下，顿时诸人纷纷望向秦问天，眼中中闪过讽刺之意。

    这些势力，都是属于云州大地的顶尖势力，当然很强。

    “你在说废话吗？”姜堰冷笑道。

    “恃强凌弱这方面很强吧，車袁和慕岩你们一个个不敢挑衅决战，一直揪着我不放，真是让我大开眼界啊，我还听说前段时日你们姜氏一脉也是这样欺辱弱者，结果被人当众打脸，杀了你们姜氏一脉的弟子姜狂，于是请动云楼发布通缉令，难道这件事你们姜氏一脉不公布就以为云州大地的人都不知道吗？你知不知道外界的人都在笑话你们姜氏一脉，你们还在这作威作福呢，也不怕他人笑话。”

    秦问天的话语直接刺痛到了姜氏一脉的痛处，只见姜堰的脸色铁青了起来，瞬间难看至极。

    “你找死吗？”姜堰冰冷道。

    “恼羞成怒？”秦问天讽刺一声，指向对面的人：“你们一个个自命不凡，出言羞辱于我，仿佛在你们面前我就是蝼蚁的存在，你们是多么的高傲高高在上，被你们羞辱我连反击的资格都没有。”

    秦问天说话的同时，眼睛如同利剑般扫过，看向那些羞辱他的人道：“你们倒也说的没错，我修为不高，只有天象三重境界，不像你们来自云州大地的大势力，然而，你们真的很强吗，你们身边也有不少修为和我相仿的人，让他们站出来战斗一番，我一人可以应付你们所有势力的人加起来，信吗？”

    诸人都诧异的看着秦问天，这家伙不说出则以，一开口便让满座皆惊，都看着他露出有趣的神色，疯了吧，这么多大势力弟子，即便是同境界，他一个人能应付几人？竟敢这么出言不逊。

    “真是鼠目寸光，自以为是。”姜堰沉着脸道。

    “这人是要一个人打我们的脸呢，诸位说该如何办？”七剑宗的霓凤冷傲开口。

    “真是有趣啊，在郡王的酒宴上，也能听到这样的笑话。”万圣书院的书路遥目光盯着秦问天，讽刺一声。

    战天仙府的周行山更是露出不屑一顾的神情，他扫了一眼站在自己身后的不少战仙宫的人，笑着道：“杀他没有压力吧？”

    “没问题。”身后有几人轻轻的点头，随即周行山看向裴天元，笑着道：“郡王，既然此人这么有自信，不如我们就在酒宴上看一场对决，为这场酒宴助助兴。”        

