    “是谁？！”

    乾皇脸色大变，饶是以他的心性，此时都是感觉无比的惶恐。

    在其周身，万道神焰化为火海，欲要将那龙影阻拦。

    “扑哧！！”

    可，毫无用处！！

    只见龙影与火浪碰撞的一刹，整片火海直接湮灭。

    而乾皇的身影，更是被砸落在地，鲜血狂喷，无比的凄惨。

    “嗯？”

    天地寂然！！！

    无论是夏皇还是其他八大帝皇，脸上皆是一抹惶恐震撼。

    能够随手碾压一位紫府四品的强者，来人的修为，至少是在九品甚至更高的层次。

    “哼，现在什么宵小之徒都敢来我大夏装比了么？”

    天穹尽头，一道苍老身影缓步踏来，枯瘦的脸庞上，是一抹不容置疑的威严。

    看到来人，夏皇心底顿时轻松了口气，转而躬身拜了下去，“拜见先祖。”

    “什么？大夏先祖？！怎么可能！！他怎么可能还活着！！”

    一瞬间，八大帝皇脸色大变，只感觉一股寒意自脚底蔓延，无比的恐惧。

    大夏先祖夏无极，这可是曾经碾压了整个天战域的存在。

    可是！！

    就算武道巅峰强者，寿元也顶多在千年左右。

    这夏无极难不成踏入了仙道层次？

    不，不对！！

    虽说方才那道龙气攻势极其恐怖，可仍旧是紫府气息，并未超脱此境。

    造化！！

    这大夏古朝中，一定隐藏着惊天的造化。

    一时间，八大帝皇眼中贪婪闪烁，可待看到乾皇的惨状，这丝贪婪又被他们小心掩盖了下去。

    “原来是夏前辈，看前辈的意思，是一定要包庇勾结魔道妖女的夏尘太子了？

    “夏尘已被废掉修为，打入锁龙渊，此事就此作罢，各位如果不信，可亲自入锁龙渊一观，不过…能不能活着出来，可就不好说了。”

    夏无极漠然一语，虽说夏尘天赋恐怖，可一旦背负勾结魔道的名头，怕是日后定会惹来无尽的麻烦。

    如今他正在融合龙脉的关键之时，绝不可被任何人惊扰。

    以夏无极的实力，倒也勉强能抵挡九大帝皇。

    可一旦九朝老祖齐至，怕是局势又将陷入被动。

    “你…哼！好，希望老祖记住今日言行…”

    众所周知，大夏锁龙渊，乃是真正的生灵禁地。

    别说他们这些紫府之人，就算仙道强者，贸然进入也是有死无生。

    “滚！”

    还不等八皇张口威胁，夏无极身外再度有灵辉迸射，龙道显化。

    而八皇身影顿时狼狈地逃窜而出，根本无人理会那瘫倒在地的乾皇。

    “你…你们…”

    “乾皇伤势颇重，不如就留在我夏宫养伤吧。”

    夏无极神色漠然，转身朝着帝宫行去。

    论实力，大乾古朝与大夏相差无几，底蕴远比其余几朝恐怖。

    将乾皇关押在此，多少会令大乾投鼠忌器。

    “扑哧！”

    闻言，乾皇两眼一黑，直接昏死当场。

    “先祖…尘儿他…”

    “咳咳…放心吧。”

    夏无极脸色苍白，并未多言，深深看了夏皇一眼，眸光中有些莫名的深意。

    而夏峰则是微微一愣，紧跟在先祖身后朝着帝宫行去。

    不知为何，此时他竟在先祖身上感觉到了一丝…死气？

    而此时，帝宫深处。

    只见夏枭神情敬畏地站在一位黑袍老者身后，大气都不敢多出一口。

    在其身旁，其母许妃笑容谄媚，从怀中掏出一只乾坤袋，递给了身前老者。

    “老仙长，这里是一千灵石，还望仙长笑纳。”

    原本，母子两人邀来这位仙道强者，是为了解大夏危难，以此邀功，助夏枭坐上太子之位。

    谁知，夏无极的突然出世，彻底打乱了母子两人的计划。

    而且，看方才夏皇的反应，很可能是知晓这位先祖存在的。

    也就是说，当初他将夏尘打入锁龙渊，或是别有目的。

    “那位是你们大夏先祖？”

    黑衣老者眸光漠然，阴鹜的脸庞上，竟有一丝淡淡的贪婪。

    一个紫府之人，居然活了数千年，这大夏古朝中，怕是隐藏着什么惊天造化啊。

    以他的修为，想要隐藏气息，根本不是这些武道凡俗能够察觉的。

    当然，能够进入大夏帝宫，夏枭母子居功至伟！

    区区一千枚灵石就想将他打发了，未免太过异想天开了。

    “不错，老仙长…无极老祖乃是我大夏开朝老祖，据说曾镇压了一道龙脉，从此再无消息。”

    夏枭轻轻颔首，心底愈发感到不安。

    如果，夏尘当真还活着，恐怕等他出世，大夏就将彻底落入其手！

    “龙脉？”

    黑袍老者转头看向夏枭，“带我去看看。”

    “老仙长…那龙脉被镇压在我大夏禁地锁龙渊，常人…”

    “放心，有我在，可保你安然无恙。”

    “这…”

    夏枭与许妃对视一眼，最终咬了咬牙，沉声道，“老仙长，跟我来！”

    …

    与此同时，镇魔台第七层。

    只见夏尘眼前的世界，早已发生了翻天变化。

    入眼所见，乃是一片荒凉古老的星海。

    繁星点缀，万物寂灭。

    而在星海尽头，一头长达千丈的神龙虚影匍匐在地，身上虽没有一丝生机，却蕴含无尽的道韵。

    很显然，这头龙脉早已被人抹除灵智，完全是由灵力道韵所化，堪称通天的造化。

    而在那龙脉头颅之上，一尊锈剂斑驳的古戟横立虚空，将其贯穿在地。

    “这就是母亲留下的造化么？”

    夏尘轻声叹息，抬脚走到龙脉之前，伸手触碰在其身躯之上。

    顿时间，一股浩瀚恐怖的灵威奔涌而开，勾连四极，将整片星海照耀的亮如白昼。

    而夏尘只感觉浑身上下，每一寸肌肤都在散发着低沉舒畅的喘息。

    骨骼、血脉，乃至丹海神魂，都不自觉地开始颤抖，蜕变。

    “嗡！！”

    哪怕以他的混沌神体，都险些在这种灵力冲撞下破碎。

    天地颤抖！！

    而夏尘的境界，更是在此时迅速攀升！！

    紫府二品、三品、五品…八品、九品！！

    魂海境！！！

    “轰隆隆！！”

    天穹上方，神劫突降。

    而夏尘的身影，则是静静地盘坐原地，丝毫没有抵御的意思。

    只见在其头顶上方，虚空破裂，一尊龙影似洞穿万古而来，将那垂落的雷霆尽数抵御。

