        <h3>第三卷第八十五章  闹剧</h3>

        陈子建是开心的，虽然大姐和三妹没有到，但是这几个都聚在一起了，如果爸爸妈妈在一起就更好了。

        “来，为了我们兄妹几个现在幸福的生活干一杯。”陈子建举杯。

        “第二杯，感谢现在的社会，让我们有这么美好的生活，小时候那里敢想着有这么一桌丰盛的饭菜啊。”陈子建感慨着。

        大家随声附和着喝了第二杯酒，“来，大家尝尝你嫂子的手艺。”

        陈子建其实是很爱冯睿的，正因为爱，所以处处都听冯睿的，冯睿现在的成就也不差，而且里里外外都是一把手，他感觉很幸福。

        “第三杯酒，”陈子建又举起了酒杯，西城喝酒有个不成文的规矩，先喝三杯，三杯之后就自由结合。

        “祝子昂和俞轩幸福。”

        “二哥，怎么能光祝他们幸福呢，我们都要幸福是不是？”陈子霖接着二哥的话，这误会是越来越大了。

        “是、是、是，我们都要幸福。”

        大家三杯酒就开始热闹起来了，冯睿和陈子乔聊开了，陈子昂和陈子悦聊开了，偶尔四个人一起聊。

        四个男人也天南海北的聊着天。

        聊到最后，江俞轩说：“二哥，我朋友有个镯子，原本有一对，想在就剩一只了，他在找另外的一只，据说这个镯子很值钱的。他知道我认识你，所以想让你帮着看看，你们这个圈子有没有人认识，能不能帮着找一找。”

        “哈哈哈，这个古玩圈，没有我不认识的，大家想买个什么物件都会来找我。来，我看看是什么手镯。”陈子建满面红光。

        江俞轩拿出手机，给陈子建看了一下图片，陈子建睁大眼睛，又将眼镜拿下来擦了又擦，复又戴上仔细的看了看。

        “俞轩，你这个手镯是你朋友自己的？”他的声音有点发颤。

        “是她老婆的。”江俞轩问了寒伯安，寒伯安说过是安男家的。

        “家族留下来的吗？”陈子建接着问。

        “应该是她老婆家族留下来的。”

        “能告诉我，他们在哪里吗？”陈子建拿着手机的手已经在微微颤抖了。

        “二哥？”江俞轩看着陈子建激动的样子。

        “冯睿，父亲给我的那只手镯在哪里？你拿出来给俞轩看看。”陈子建对冯睿说。

        “手镯？你现在要手镯干什么吗?”冯睿已经将手镯送了弥青云，这会她到哪里去拿？

        “让你去拿出来你就去拿出来，哪里来的那么废话？”他要看看两只手镯到底是不是一样的，如果是一样的，就证明姑姑是不是有下落了？

        他成家立业几年后，父亲拿了一只手镯出来，说是奶奶留下来的，是寻找姑姑的唯一信物，这个手镯很值钱，一般人是买不起的，在他们家最困难的时候父亲都没有舍得卖，父亲给了他，是让他寻找姑姑。

        他这几年也一直在找着，就是杳无音信。

        冯睿继续和陈子乔聊着天，就是不肯去找手镯。

        “俞轩，你随我来。”陈子建起身带着江俞轩去了他书房。

        冯睿的脸上一阵慌乱，她当初也是想着这个手镯看着漂亮，但是怕也不值钱，老陈家穷得都揭不开锅，肯定也是不值钱的，但是手镯又别具一格，所以就送了弥清云。

        “冯睿，手镯呢？你把手镯放哪里了？”陈子建在书房喊。

        “我送人了。”冯睿不情愿的走到书房对陈子建说。

        “你说什么？你送人了？”

        “是的，送人了。”

        “你个败家的娘们，那个，那个......”陈子建气得说不出来话。

        “二哥，别生气，别生气。”江俞轩看着陈子建生气的样子劝解着陈子建。

        “你送谁了？你去给我拿回来！”陈子建生气的说。

        “我送给弥清云了，你叫我怎么去拿回来？”冯睿理直气壮的怼陈子建。

        “你！”陈子建气得说不出来话。

        “你什么你？你儿子的工作就是人家帮忙的。”冯睿搬出了儿子。

        “你.....”陈子建扬手一巴掌摔在冯睿的脸上。

        “陈子建，你，你敢打我？”冯睿瞪大了眼睛，她捂住脸，嘴角有血丝溢出。

        “你知道那个手镯的意义吗？那是爷爷留下来寻找姑姑的信物，你竟然，你竟然送人了，你说你还背着我干了一些什么事情？”陈子建又气又急。

        “她背着你干的事情多了去了。”陈子霖幽幽的声音传过来。

        陈家姊妹都知道父亲还有一个失散了的妹妹，但是几个女儿家并不知道还有信物，只有三个儿子见过那个手镯。这只手镯的价值只有陈子建知道。对于其余的俩个人来说，他们只知道那是寻找亲人的信物，钱不钱的他们倒是没有想那么多，况且，陈子寒杳无音信。

        “你.......”冯睿狠狠的瞪了一样陈子霖。

        “二哥，二哥。”江俞轩看着陈子建摔了冯睿一巴掌，竟然觉得无比解气。

        “别生气，有话好好说。”江俞轩拦下了陈子建再一次扬起的手。

        “我家有这样的一只手镯，只是被这个败家的娘们给送人了，罢了、罢了。”陈子建捂着心口说，这么几年他都不曾知道冯睿还和弥青云有来往，而且还把传家的手镯送她了。

        “你这个手镯是哪里来的？”江俞轩问。

        “我爷爷留下来的，我父亲给我让我替他找妹妹，只是这么多年一直都不曾见过另外一只啊。”陈子建伤心不已。

        “二嫂说的弥青云是谁？”江俞轩是知道张函母亲的姓名，只是不确定是不是同一个人。

        “应该是张函的母亲。”陈子建看了一眼江俞轩，也不知道江俞轩知不知道张函。

        “哦，二嫂是想将子昂嫁给张函，所以和张函母亲一直有来往吗？”江俞轩不知道冯睿和张函的母亲还有来往。

        “俞轩啊，你别误会了，子昂这么多年可是和张函没有任何来往的，只是这个败家娘们认识张函他妈。”陈子建着急的解释着。

        “二嫂是这样吗？”江俞轩好奇冯睿和张函的母亲是什么样的一种关系。

        “人家张家怎么可能看得上陈子昂？也就是陈子昂前几年往人家张函跟前贴。陈子建，你们家里一屋的穷酸相，还真以为飞上枝头变凤凰了？”冯睿被陈子建一巴掌扇的露出了原型。

        “二嫂，你这个城里的富家女到现在还不是我二哥手中的金丝雀，你以为你是什么？”陈子乔冷冰冰的声音传过来。

        冯睿的一句话激起了陈家兄妹的不满，平时大家的不满也都是藏在心底，毕竟有着二哥在前面，要不然谁还认识你冯睿是个什么东西？

        “子乔，我.......”现在的陈子乔哪里是她冯睿能得罪的啊。

        “别，我们家里都是一屋的穷酸相，你还是过你的富人日子吧。子昂、子悦、子霖、三姐夫，俞轩，我们走。”陈子悦拿起手包喊着这几个人一起走。

        大家觉得再呆下去也没有意思了，便都离开了，陈子建看着弟弟妹妹离开，心里五味杂陈，他悔恨的蹲下身子，抱着头。

        一次喜悦的相聚便成了尴尬的闹剧。