    “啊，啊哈，啊哈哈……”面对裂开的金印，安乐侯此刻的心情一时难以形容，想笑，却无人同乐。

    此乃帝王金印，本已交给武楚朝的先帝。

    后来，先帝嫌弃这北苍国主用过的旧物，命人重新刻了一枚玉印为天子印玺。刻有“君命天授，国昌民盛”，寓意是凤氏接受的是天命，而非北月让贤。

    这是为随时铲除北月一族做铺垫。

    不仅如此，这枚金印不仅没有销毁，到了丰元帝时，还把它赐还给他。身为前朝旧主，安乐侯焉能不知对方什么心思？

    把属于前朝的金印还给旧主，既是膈应，也是一份考验。

    看他什么时候睹物思国，重新振作，联络旧人推翻新朝。如此一来，凤氏一族就能堂而皇之地把北月氏来个满门抄斩。

    呵呵，那些个乡农，哪里晓得一个世族能够延续千年的奥秘？

    甚至他自己都不太清楚，自登基后，无意中在北月先帝的寝宫里发现一间秘室。里边除了各类奇珍异宝，还有一个封锁严密的盒子。

    他费尽心思也打不开，后来，用国师桑伯的子嗣作要挟才得逞。

    可是，盒子里仅有一本古册，册面写的上古文字，他一个都看不懂。也不敢让国师桑伯看，生怕他误导自己。想着自己先看一看，等以后再找人译出来。

    结果，他的手刚碰到册子，那册子瞬间无火自燃，顷刻化为灰烬。

    他：“……”

    问国师，国师说那是北月氏的秘籍。他连那盒子都没见过，哪里知道原因？

    “那你堂堂国师，到底知道什么？”当年的他恨声问。

    犹记得当时的愤怒，倘若国师还是那句不知道，他就灭了桑氏满门。不肯为他所用之人，再能耐又有何用？不仅碍眼，还会成为他的绊脚石。

    “臣只知，帝王印代表北月嫡系一脉的帝运。金印毁，嫡脉永绝于帝位。”国师当年说。

    想到这里，安乐侯的表情怪异，似笑非笑，似哭非哭。神色复杂地捧着盒子，看着那四分五裂的金印。

    喃喃自语：凤炎啊凤炎，虽不知你用的什么手段，但我谢谢您祖上十八代咯！

    嘿嘿，他努力了大半辈子，想方设法，连这块金疙瘩的一小片金屑都削不掉。本以为凤氏先帝是个狠人，能彻底毁了它，结果没想到它还是回到他手上。

    丰元帝还金印的用意，他懂的。

    日夜看着金印，难免生出不安分的想法。他若有人脉，为了复国，定会铤而走险出面联络。

    到那时，凤氏就能将北月氏一网打尽。

    呵呵，安乐侯满意地最后看一眼金印，盖好盒子。衣冠不整地站到窗前，怡然自得地欣赏窗外一簇簇细碎洁白的小橘花。

    清香幽幽，沁人心脾，令人精神舒畅。

    儿啊，嫡系一脉永绝帝位，接下来就看你的了。可惜自己的母亲死得早，错过这道喜讯。幸亏当初听她的，为子嗣计，在民间养了不止一户外室。

    无奈的是，外室虽多，却只有一个儿子。

    在他身边的儿子虽多，死的死，怂的怂，一群废物。所以说，嫡系有什么用？帝位是他的，将来复国的也必定是他的外室子。

    至于北月彦，他还剩下一名嫡女。

    嫡次子不算，那姜氏可是国师按皇后标准为北月彦选的，其他算个屁。

    安乐侯抬手，盯着那装有金印的盒子呵呵直笑，一脸慈祥。儿呀，就让父皇助你一臂之力吧。

    ……

    当天晚上，这块金印安静地摆在皇帝的案前。经过白天的忙碌，丰元帝的精神好多了，晚膳还多吃了几口。

    “裂了？”太子凤丘瞪着盒里的金印，诧异地问送印的将领，“怎么裂的？”

    “末将不知因由，印在今早已裂，安乐侯为之惶恐不安。考虑了大半天，才命末将将此盒子送往定远侯府，归还安平郡主。”

    “归还？”丰元帝与太子对望一眼，疑惑地瞅将领一眼，“他还说些什么？”

    将领摇摇头，脸上露出一丝犹豫的神色。

    “有话直说，恕你无罪。”太子略不耐烦。

    将领忙不迭地叩头谢恩，而后垂首道：

    “今早开始，他谁都不见，茶饭不思，也没跟末将等人说过一句话。末将觉得蹊跷，在他的寝室外听了一会儿。他没说别的，只不停地喃喃自语对不住父皇，

    对不住北月的列祖列宗，愿将帝印归还嫡脉，他以后再也不敢有非分之想什么的……”

    为向祖宗表明他已诚心悔过，愿余生茹素，为天下众生祈福。但话刚说完，他就反悔了。说终身茹素恐难实现，不如定在每月的初一、十五素两天。

    后来又嫌每个月太频繁了，改为每个季度……

    总之，他自我忏悔，自我开脱，矛盾了整整一天才下定决心每个季度抄一段经文。素就不吃了，还自嘲宁可永为侯，不可食无肉。

    切，太子凤丘听罢冷笑一下。

    身为亡国之君，封侯就该偷笑了。若非留着他有用，他坟头上的草已有三尺高，还敢嫌~。

    挥退将领，让他下去领赏，御书房里剩下皇帝爷俩。太子凤丘瞅着大裂五块的金印，略犹豫：

    “父皇，您看这印……”

    “你以为如何处置？”丰元帝有意考验储君。

    “安乐侯那老狐狸，”太子凤丘不太相信，“无事献殷勤，必有深意。依儿臣看，索性如他的意。就说安乐侯将此印归还嫡系一脉，看定远侯府作何反应。”

    金印已裂，再难成事，虽不知安乐侯搞什么鬼，正好瞧瞧定远侯怎么处理。

    “那就送去吧。”丰元帝满意地挥挥手。

    北苍的帝王之穴被挖，王剑被起，又经过天雷清秽，如今埋的是凤氏王剑。说来也怪，王剑埋下，他的身子和精神立马爽利振作多了。

    江山易主已成定局，前朝这帮牛鬼蛇神他会逐步收拾。

    “金云台一事要隐秘，莫走漏风声。”丰元帝叮嘱太子。

    “父皇放心，那些人已经处理干净，一个不留。”

    刘太卜特意挑选一批平民出身的卫士参与此次行动，事成身死，才无后顾之忧。至于刘太卜，凤氏江山还需要他的相助，他那条命暂且留着。

    并非他们父子心狠手辣，而是有些秘密，必须有人牺牲。

    死者的家属将得到一笔抚恤，要么给田，要么免赋，总之不会让他们白死。

    “明天你与朝臣们商议，将朱雀入梦乃吉兆一事公之于众。择日重建祭台，祈求正神佑我国泰民安。”

    “儿臣遵命。”

