    郭奉贤又想说什么时候。

    白昊换了一个语气：

    “我不知道有没有，但我知道的是，几吨美刀摆在那里，召集人马开始研究。这可是一个好机会，不止挣外汇，更重要的是派出工程队出去大搞建设，这还有脸面上的事情吧。”

    郭奉贤叹了一口气, 他知道白昊说的没错。

    但这种研究，玩的有点大。

    付强却说道：“工电厂在电力传输上，还是有一套的。冰城电力，在发电设备上绝对是夏国最顶尖的。德阳水电，在发电设备与电厂工程上，也是扛得住大事的。夏国一重在机械工程、铸锻制造、施工上厉害。”

    郭奉贤听后默默的点了点头。

    要他选，也是这几个厂子挑头，再找一些小厂配合。

    付强接着说道：“技术肯定有, 咱们厂长设计这东西, 差的就是一个技术整合，把人马召集起来，这东西需要多大的罩子，什么样的玻璃，怎么样的一种反光镜，然后肯定是光发热来发电，冰城电力、德阳水电，肯定有办法。”

    郭奉贤也说了一句：“怎么收集池底的盐，多久收集一次，这些都要算。”

    说完后，郭奉贤抢过白昊手中的烟, 凶巴巴的说了一句：“你真能折腾, 要什么没什么, 要技术没技术, 要产品没产品。现在一切都只是一个概念, 所有都仅仅是纸上的理论。也就是理论可行。你……真行！”

    白昊却笑了：“领导，香不香。”

    唉！

    郭奉贤叹了一口气后笑了：“真他娘的香, 真香。得了, 我挑一個房间。”郭奉贤站了起来，伸手就指人：“你，你，还有你，跟我来。其余的人，整理理论资料，我要在晚上之见看到。”

    白昊也说道：“我也要打一个电话。”

    众人离开，白昊拿起电话就开始疯狂的摇电话。

    第一个电话打到陈老那里，然后是黄老，再下来……

    但凡和九厂有关系，并且对九厂有好感的熊猫级大佬，白昊一个不差的都打过了。

    这些人，没有一个和这次的技术有半点关系。

    但。

    他们有人脉呀！

    终于，白昊这次疯狂惊动了一位夏国夏鼎级的学者。

    并且亲自把电话打到了白昊所在的房间。

    白昊听到对方自报姓名之后，当真给跪了。

    鼎五个！

    虽然不是相关专业，但既然电话询问了，白昊赶紧作汇报。

    长达半个小时的汇报。

    白昊声明了三点。

    第一个，这是未来五十年都重要的技术, 而且是长期可发展的。

    其次，就大骆驼国, 未来三十年至少要为这个项目砸进来近千亿美刀。

    而后，拿大骆驼国的钱给夏国作技术研究的经费，许多技术可以堆起来，未来相关的专利至少过万。

    最后，白昊提到自己心中基建狂魔的开启方式。

    这是一个契机。

    白昊也得到了一句回应。

    这事，夏科出面，给白昊撑起来。

    当晚，从不同方向飞来的四架飞机直飞羊城，来给白昊撑场面的人来了。

    谷黍

    来了，就连夜开始讨论。

    白昊把自己能够想到的，猜的，以及重生亲眼看到的东西都变成自己的设想讲了出来。

    有设想，又有人出钱。

    那么，就有办法解决。

    一天之后，大骆驼国又是一架包机飞了过来，来了不休息，直接开启谈判。

    白昊、阿卜，作为谈判的主角，虽然坐在桌子正中间，可他们两人加起来说的话都没有超过十句。

    大骆驼国一位开场就表面出了巨大的诚意。

    一副巨大的大骆驼国地图挂了起来。

    “我们大骆驼国，全境没有一条河。准确的说是，没有一条真正意义的河。”

    这话有人解释了：“大骆驼国有些时令河，但没有常水河流，他们缺水是常态。”

    紧接着。

    “我们大骆驼国，现在用的两种方法，一种是膜式，用水压过滤，每生产一升淡水，需要用两升海水。另一种是烧，我们用油烧。这两种方式都会产生有害副产品，那就是高浓度盐水。”

    “这些水，排放在近海，海水会缺氧，后果非常的严重。”

    “还有，成本！”

    大骆驼国连他们现在用油烧海水来收集淡水的成本报告都交上来了。

    专业的人一看就知道，这东西是真的。

    “如果计划可行，我们准备长期大投入，大量建设。如果贵方需要，我们会安排飞机，飞机只装一样东西。马内！”

    刚开始，阿卜确实是打着交会费的想法。

    但此时，他想的是大骆驼国的民生。

    这位大骆驼国的人讲了足足一个小时，讲的非常详细，他们的需要，他们的困难，他们的想要的。

    大骆驼国的讲完之后，一位穿着很普通旧衬衣的老者站了起来，轻轻的一捋胡子，然后他的学生打开了一张图。

    “简单的，我们称之为太阳苍穹，就是简单的集中太阳的热量，将一个半径二十五米的玻璃罩内的海水变成水蒸气，然后收集起来。选择半径二十五米，各种成本最优。”

    “复杂一点的，就是在这套装置的中心加上一套汽轮机，从而产生电力。”

    “我们经过测试，依一套太阳苍穹可以使用三十年，连同维修的费用在内，每吨淡水估算在十六美分，我们还在研究更好的材料，力求将每吨淡水的成本控制在九美分，当然这需要一个过程。”

    一套看似简单，却非常复杂的理论。

    简单。

    就是现在就有许多太阳能锅中间放一个水壶，直接烧开水。

    复杂，这一套太阳苍穹有真正需要技术的，从建筑本身，再加镜体、玻璃的材质、输水管理的设置，高浓度海水的控制等等。

    讲到一个小时的时候，大骆驼国的人都晕了。

    他们的知识与技术完全跟不上节奏了。

    但出于礼貌，他们还是认真的听完了全部的技术设想讲解。

    然后另一位起身。

    也是巨大的挂图。

    “高浓盐量海水，要么直接晒成盐，要么提取其中的物质。”

    这位在一天前，都没想过在海水的提取镁。

