    第717章 想恃强凌弱？让你脚踢到铁板上！【3更】

    陈阿姨这才看到站在应欢欢和陈鹏身后的苏辰和林婉雪。

    不过苏辰和林婉雪都戴了口罩和帽子，所以陈阿姨没认出苏辰和林婉雪，只是觉得这两人的气质非一般。

    比她看到的郑迪带给她的感觉要强很多。

    所以，她没再多说。

    她也希望应欢欢能带个更厉害的朋友回来，解决掉郑迪这个事，郑迪这个事简直是太可恶了。

    简直就是欺人太甚啊！

    跟古代的强娶民女都差不多了。

    应欢欢得知郑迪到了后，很担心自家爸妈的安全，回头跟林婉雪点点头后，就朝着楼上跑。

    应爸应妈住的这个是老年代的六层居民楼，没有电梯，是走的楼梯。

    应爸应妈住在四楼。

    应欢欢带着苏辰他们上到四楼。

    应欢欢敲了房门。

    房门打开，是郑迪！

    应爸应妈这会儿正坐在正襟危坐的坐在沙发上，端着茶杯的手还在发抖。

    这茶是郑迪给他们俩倒的，用眼神强迫他们俩喝。

    两人一看到女儿回来了，立马放下了茶杯，腾的站起身，急急的喊道：“欢欢！”

    “爸、妈！”应欢欢急急的喊道。

    郑迪微笑的看着应欢欢，无视掉了应欢欢身后跟着的陈鹏他们，对应欢欢说道：“欢欢，我就知道你会回来的，你还带了这么多的朋友，正好，我们俩扯结婚证，有你的朋友们做个见证，更有意义。”

    “你混蛋！扯什么结婚证！”陈鹏真的怒了，看到郑迪这么威胁自己的未来岳父岳母，这么调侃自己的女朋友，把自己的女朋友纳为所有物。

    郑迪望向陈鹏，勾唇呵呵一笑，那眼神如同看一只蝼蚁一般，“就你？一品武者？”

    “呦，不错呢，还是——”

    他后面的话还没说完，他顿时感觉到整个人的脖子被一只无形的手掐住了，这是真的感觉到被掐住了！

    因为此刻，苏辰把精神力凝聚成了一只大手，直接掐住了郑迪的脖子，如同拧小鸡一样的把郑迪拧了起来。

    郑迪的双眼震惊得不可思议，他整个人都腾到了空中，而且他费力的去挣扎，根本挣扎不开！

    苏辰的精神力大手一甩，就把郑迪扔在客厅空旷的地方面上。

    控制好了力度，没用太大的力，否则这一层直接就能塌掉。

    “一个区区五品武者，也敢在我朋友面前放肆？你也配？”苏辰冷冷一哼，迈步走进了房间。

    超凡者的气势，瞬间释放出来，直接碾压郑迪。

    这排山倒海的气势，震得郑迪惊恐的瞪大双眼，望向苏辰，“你，你是……”

    “我是谁不重要，重要的是，应欢欢是我朋友陈鹏的女朋友，而你，不仅威胁恐吓应欢欢的父母，还要以此强迫应欢欢嫁给你，是不是你觉得自己的武道级比别人高，就可以恃强凌弱？”

    这话刚说完，苏辰精神力瞬间幻化成数把尖刀，直接就把郑迪的武道根基蛮横的摧毁，再挑断了郑迪的手筋、脚筋、以及全身经脉！

    痛得郑迪发出杀猪般的声音，“啊——！”

    “不要——”

    “你，你到底是谁，竟然敢废掉我，你知不知道我是谁？”

    “你知道我小姨是谁吗？”

    “我小姨是——”

    “真聒噪！”苏辰直接用精神力化作刀，割掉了郑迪的舌头，并且粉碎，化成血水。

    郑迪一个字都说不出来了，全部都成了‘啊啊啊啊’。

    “老婆，打个电话给119，让他们来接救人，这人怎么自残成这样了，真是脑壳有问题。”苏辰说道。

    全程苏辰用的都是精神力，都没碰过郑迪。

    郑迪想要反咬一口苏辰，说苏辰伤人犯罪，也是没有半点证据的。

    “好的，老公！”林婉雪十分痛快的拿出手机，当即就打电话给当局的119，让他们出动救护车来救人。

    把应欢欢爸妈的地址告诉了对方。

    没一会儿，郑迪就被工作人员抬走了，抬走的时候，应爸应妈也特会演戏，哭着说，不知道这个人怎么的，这些天一直来他们家找他们，让他们把女儿嫁给他，吓到他们了。

    他们把女儿喊回来，想问情况，没想到这个郑迪，看到女儿带了男朋友回来，当场受不了，就要自残来威胁女儿跟男朋友分手。

    还说女儿跟这个郑迪都不认识，并没有什么感情纠纷。

    这个郑迪不知道是哪里冒出来的，他们也都很懵圈。

    然后请医护人员尽量的救好郑迪，至于其他的费用什么的，他们也无能为力，因为跟这个郑迪真的半点都不认识。

    不可能为了这个郑迪出医药费的。

    然后把郑迪这些天拿来的东西，都让医护人员带走，说看能不能用这些抵扣医药费。

    医护人员提着东西、带着人匆匆的走了。

    郑迪还想回头瞪苏辰一眼，但是，刚瞪一眼，他的眼睛一痛，直接瞎了！

    彻底的被气晕过去。

    送走了救护车后，应欢欢大喜，恨不得当场庆祝，跟苏辰和林婉雪万分感激的说道：“苏辰、婉雪，谢谢你们俩，走，今晚你们得留在我们家里，我得请你们夫妻俩好好吃一顿晚饭，让陈鹏陪苏辰喝酒，不许拒绝啊。”

    应爸应妈还有点小小的担心郑迪，不过从林婉雪的口中得知郑迪的修为已经全部废掉，现在连武者都不是，不足为据。

    得知这些，应爸应妈才大大的松了一口气，因为现在他们夫妻俩也是一品武者。

    那就完全不用怕郑迪再继续来找麻烦了。

    当即，应妈一边擦着喜极而泣的眼泪，一边拉着林婉雪的手，感激的说道：“婉雪，阿姨真的很感谢你，感谢你在这个时候能帮我们家的欢欢一把，要不然，我和她爸都不知道该怎么办了。”

    林婉雪说道：“欢欢是我最好的朋友，我肯定不会让她嫁给一个她不喜欢的人。”

    “更加不会看到她被人欺负。”

    “现在虽然全球步入了武者时代，国外一片混乱，有些地方的秩序甚至开始奔溃了，但是，我们龙国，依然还是有法律法规的。”

    “绝对不会让这些恶人得逞。”

    (本章完)

