    这些人是谁？

    普通人或许并不会了解本市到底有多少富豪，又分别叫做什么名字。

    但是他们这些人，有本事在玉石古玩一条街开店铺的存在，哪个没有一些资产？

    也正因为有资产，他们才清楚，本市有哪些个大佬。

    所以，他们全都被吓懵了。

    “这……本市有名有姓的富婆都送来了花篮？！”

    “所以刚才进去那些，你们还别说，真就是那些个富婆，我还说怎么有些眼熟呢！”

    “疯了吧？！一个店铺开业而已，这么多富婆送花篮捧场，甚至亲自前来，这就算是秦雅的分店都没这么夸张啊？！”

    “这店老板到底是谁？这么夸张？！”

    他们全都被吓了一跳。

    作为这一行里的人，太清楚这一行的水有多深了。

    且就算不知道，仅仅是这么多顶级富婆前来捧场这一点，就足以让他们明白，这‘凡霄玉石’乃是他们惹不起的存在。

    “妈耶，难怪敢叫凡霄玉石这么狂的名字，感情本来就这么屌。”

    “服了，这家伙惹不起，咱还是好好看看吧，如果合适的话，适当的混个脸熟。”

    “只能交好，不能交恶啊……”

    他们摇头晃脑，纷纷退到了一旁去。

    这时候可不是他们搞事情的时候，而且现在就算让他们搞，他们也必然是不敢搞了。

    甚至此刻心里都想着，怎么才能跟这凡霄玉石的老板混个脸熟？

    最好是成为朋友！

    这样的话，不就有机会能接触那些个富婆了么？

    ……

    店内。

    跟富婆们闲聊一阵后……当然，大多时候都是富婆们在聊，齐紫霄只负责听，偶尔出口应付。

    时间，也终于到了越好的时候。

    秦雅再度归来时，带来了不少身后跟着‘保镖’。拖着箱子、背着帆布口袋，却西装革履之人。

    “来了么……”

    齐紫霄面色不变，却已经利用天地大衍术将自身的感知扩张到了极限。

    “娜姐，帮个忙，就按刚才我说的来？”

    齐紫霄看向周娜。

    在场所有人中，齐紫霄也就跟周娜最为熟悉，怎么说也算是牌友+‘酒肉朋友’了。

    所以需要帮忙的时候，第一个便想到了周娜，且刚才她已经做出一些安排。

    “行，你先进去准备吧。”

    周娜虽然心中很是犯嘀咕，但却还是点头答应。

    然后……

    齐紫霄便躲在了大厅的屏风后面，根本不露面。

    秦雅进来一看，没瞧见‘林凡’，不由好奇：“林凡弟弟呢？人我都带来了，估计都是好货。”

    富婆们都看向周娜。

    “我来说吧……”

    周娜笑了笑：“各位亲随便坐。”

    卖原石的供应商也都是有眼力见的，知道这里的人都不凡，因此都很规矩，在周娜的安排下纷纷坐好。

    到底什么情况？

    秦雅来到周娜身边，微微努嘴。

    那家伙的安排。

    周娜翻了翻白眼，无奈耸肩。

    而后，周娜才道：“我们这位弟弟喜欢玩原石，但他个人更看重的是感觉，而不是原石本身。”

    周娜也是个有手段的存在。

    一开口，便直接将林凡的地位抬高了一大截。

    我们这位弟弟！

    看似简单的六个字，却让所有原石供应商都暗暗吃惊。

    “那家伙到底什么人啊？”

    “不知道啊！”

    “能让C市这么多顶级富婆认他做弟弟？？？”

    “神了……”

    众人小声嘀咕间，周娜接着道：“所以，他不会亲自上手去看原石，而是凭感觉选择。”

    秦雅：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    众原石供应商：“(O_O)?？？？”

    富婆们：“……”

    纳尼？！

    哪怕是不懂这一行当的富婆们，都感觉这简直是不可思议，更何况是秦雅等行内人士？

    原石……

    这东西，虽说是‘赌石’，但很大程度上，拼的仍然是眼力和经验！

    哪怕是赌石几十年的老师傅，在选择原石的时候，也会近距离观察许久才能下定论，且还未必就能看准……

    林凡竟然不自己亲自看？

    这怎么选？！

    震惊过后，原石供应商们却纷纷对视一眼，嘴角含笑。

    看都不看就买？

    这不纯粹是傻子么？

    但他傻好啊！

    他不傻我们怎么赚钱？！

    其中一人起身道：“这位小姐，鄙人姓陈，单名一个秋字。”

    “既然小姐你说，老板不看原石，那又怎么选择与购买呢？”

    “是啊，小姐，那我们怎么交易？”

    其他人也纷纷附和出声。

    “他的意思是，你们把玉石拿出来，就在这大厅中一字排开，他按照自己的感觉说些数字，对应数字位的原石，他便要了。”

    秦雅：“(ΩДΩ)？？？”

    这？？？

    什么鬼？！

    她是真搞不明白了，若不是现在不合适，必然是想要冲到屏风后面去亲口问问林凡的……

    这不是在做慈善么这？！

    当然，他们带来的原石里肯定有好东西，可问题是，这么选，无异于是大海捞针啊！

    秦雅发懵。

    供应商们同样发懵……

    在他们向来，这老板可不仅仅是傻，而是完全傻到家了啊这！不然的话，能想出这么‘高大上’的法子来嘛？

    盲选！

    比盲选还盲选！

    这……

    这特娘的简直太好了啊！

    “既然如此，那我们就开始吧！”

    “对对对，此事宜早不宜迟，老板今天开业，咱们得尽快把场子热起来。”

    “那我就献丑了，这次带来五块高品质原石，都是价值百万级别，虽然没开窗，但我却信心满满啊~！”

    “那我就第二个吧……”

    “我第三个，谁也别跟我抢啊！”

    十几位玉石供应商那叫一个急切，纷纷把自己带来的原石摆了出来，一字排开。

    同时，所有人心中都在期待与祈祷，祈祷齐紫霄挑中自己的原石。

    毕竟……

    他们心中多半都是有数的。

    简单来说，如果他们能确定某个原石价值极高的话，又怎么可能拿出来卖？自己切了它不香么？

    拿出来卖的，都是自己看不准，觉得有可能会亏，亦或者自己发现了瑕疵的原石。

    这些原石他们自己肯定是不敢切的，卖出去最合适。

    而如齐紫霄这种‘盲选’，简直是天大的好事儿啊，这谁会拒绝？

    不但不拒绝，还非常怕齐紫霄反悔，所以纷纷积极响应。

    短短三两分钟，七八十块玉石便在店铺内一字排开了。

    然后……

    真没人上去看！

    富婆们在一旁看热闹，秦雅急的团团转，周娜翻着白眼，临时充当‘服务员’。

    “请问共有多少块原石？”

    屏风后，‘林凡’的声音传出。

    这自然是齐紫霄在‘装蒜’。

    既然要装，那就要装的像一些，假装盲选，实则胸有成竹，但却不能让这些家伙看出端倪……

    至少第一次不能被看出问题来！

    所以……这个问题也就很有必要了。

    仿佛在说，我啥都看不到，甚至连你们有多少块原石都不晓得，完全就是凭感觉瞎选。

    “七十八块。”

    周娜数了数，回应，同时白眼翻的更厉害了。

    这钢铁直男！！

    还真把姐姐当服务员使唤了？

    可恶~！

    ……

    “你们怎么看？”

    陈秋小声开口。

    “闻所未闻。”

    “从业三十年，就没见过这么玩儿的……”

    “我仔细看了，摄像头倒是有，但却不是对准咱们原石放的地方，所以就算是用摄像头来看也说不通啊！”

    “所以……这果然就是一位有钱任性的主儿？哪个大土豪家的富二代么？”

    “应该是了，不然就是一个超级小白脸，不然不可能让这么多富婆都来捧场。”

    “得了吧，这要是小白脸的话，他腰得多强啊？能让这么多顶级富婆一起捧场？”

    “嗨，要我说，管他是谁呢？有钱任性，对我们来说就是天大的好事儿，各位，还是祈祷自己的运气足够好吧。”

    “那是……”

    于是供应商们小声交流着。

    ……

    屏风后。

    齐紫霄的嘴角微微裂开，笑了。

    虽然供应商们的声音很小，但她却能听的清清楚楚。

    显然，这些人完全是把自己当成了一个彻彻底底的小白，而且还是有钱任性、没脑子的小白。

    这，不正是她要的效果么？

    “七十八块么？”

    “可惜了，如果是八十八块就更好了。”

    她的声音再度从屏风后传了出来。

    “先选个十八吧，十八，要发，我觉得这个数字就挺好。”

    第十八块原石的主人面色一喜，连把玉石往前推了一些。

    “emmm，6这个数字我也挺喜欢的，六十六~！”

    又是一人满脸喜色。

    “4这个数字不吉利，算了，带4的都不要。”

    40-49号原石的主人顿时郁闷了。

    这尼玛……

    感情还是个信迷信的？

    这也忒坑了！

    人家十四号、二十四号什么的人，好歹还能挣扎一下，因为他们都不止一块玉石。

    但这40-49号，却已经是彻底凉了啊，难受！

    “咦？又想到了几个数~！”

    然后……

    齐紫霄准备不装了。

    “25号。”

    “52号。”

    “还有20号，谐音爱你，不错……”

    “39号……”

    一个个数字被齐紫霄报出，秦雅已经是无力吐槽。

