
            

                    ：[]
                ！！

            
                第三天，天微微亮，古域城之中先生掠出数道人影，很快，越来越多，到最后，无数人影自古域城之中掠出，都朝着同一个方向飞掠而去！

    今天，是潜龙塔开启之日！

    古域城东南方向六千多里外。数座大山鼎足夹峙，中间是下陷的谷底，几乎呈精确的圆形，足足有数千丈开阔。

    山顶，站着无数玄者，此时这些玄者的心情是激动的，来古战场已经几个月了，等待了几个月，终于等到潜龙塔开启，他们能不激动吗？

    人群之中，看着谷底，杨叶的内心是激动的，因为离晓雨夕苏醒又进了一步，但是他神情却是凝重的，因为他知道，这所谓潜龙榜一旦开启，将是多么的残酷！昨晚他已经查过资料，这潜龙榜不比青云榜，青云榜多数是点到为止，但是这潜龙榜不是，这潜龙榜是不死不休！

    潜龙塔，共分五层，每一层的修炼速度都不一样，在第一层里修炼一天，相当于外界修炼十天；在第二层修炼一天，相当于外界修炼二十天；第三层修炼一天，则相当于外界修炼一月；第四层修炼一天，则相当于外界修炼三月；至于第五层，第五层杨叶就不知道了，因为只有上去过的天才才知道！

    在这种情况下，无数人自然都是想上最高层，因为潜龙塔开启的时间，只有十天！那么问题来了。因为潜龙塔之中，有一个极其残酷的规定，那就是自除了一层外，每一层最多只能容一百人，而且，人数越少，那气运就越浓，大家分到的就越多！

    所以，实力弱的，自然要被淘汰，而被淘汰就意味着死，因为一旦进塔，就不能退出，潜龙榜结束！至于为什么不能退出，杨叶收集的资料上并没有写！

    反正，进入潜龙塔后，只有等待潜龙榜结束，然后才能退出来。当然，如果没那个实力，那就老老实实呆在第一层，虽然第一层也是有竞争的，竞争什么？自然是竞争气运！只是这第一次的竞争激烈程度，相比第二第三与第四就显得微不足道了！

    总之，为了能够更快的提升实力，无数玄者会不要命的往上面冲，这个过程，被称为‘打榜’这个‘打榜’过程是极其残酷的，因为第二层开始，每一层只要多出一人，那就代表要死去一人，多出两人，就要死去两人

    潜龙塔是玄者的修炼天堂，因为在这，他们的实力会得到快速的提升，而起还能获得气运加身，享受天地眷顾；但同时也是玄者的地狱，因为在这里，他们随时都可能会死去！

    其实，潜龙榜最精彩的还是第四层的‘上榜’之争！在第四层，有一个比武台，名为潜龙台，在这潜龙台上，将会角逐出十名最强妖孽入榜，入榜的十名妖孽，他们的名字将会传遍整个玄者大陆，不仅如此，他们还会得到一次单独加临气运的机会！

    也只有这一次的单独加气运，才能够让他们将气运转到他们的家族与亲人，或者他们想转的人身上。

    所以，潜龙塔最精彩的，是上榜这个环节，因为这是真正的天骄对碰，这是真正的妖孽对战妖孽，真正的龙争虎斗。

    上榜，就是妖孽踩着妖孽的尸体上榜！

    天际，一轮红日缓缓上升，金色阳光倾洒而下，为众玄者披上了一层薄薄的金纱。

    安南靖手持裂天枪出现在了众人视线之中，与此同时，一名白发老者也出现在了众人视线之中。

    白发老者看了一眼安南靖，对着安南靖微微点头，然后目光扫了在场众人一眼，道：“可有人现在退出？最后一次机会，一旦进塔，只有结束，你们猜能出来！”

    “没有！”

    数万玄者齐声应道。退出？开玩笑，来到这南域，来到这古战场，他们何其艰辛？现在退出，他们对得起自己，对得起自己族人，对得起自己宗门吗？大多数人都是自私的，但是大多数人也是有血性的，现在退出，与懦夫有什么区别？

    白发老者点了点头，然后看向安南靖，后者会意，右手一抛，裂天枪飞到了白发老者的手里。看着手中的裂天枪，白发老者眼中闪过一抹复杂之意，手中拿的枪可是裂天啊，曾经历代武神的玄宝啊！

    摇了摇头，白发老者身形一动，掠到了空中，然后握着长枪对着下方谷底虚空猛地一点！

    “裂！”

    一声厉害，那金色长枪枪尖处，空间一阵剧烈颤动，一股白色波纹如同水波一般朝着四周扩散开来，接着，在众人震撼的目光之中，下方的谷底的大地缓缓裂了开来，随即，一个巨大的黑点自地底慢慢地冒了出来

    黑点越来越大，很快，众人看清了黑点的形状，那是一个塔尖，见到这一幕，场中无数玄者沸腾了，因为这就是潜龙塔！

    很快，整座潜龙塔出现在了众人的视线之中。

    潜龙塔高千丈，占地面积约七百多丈，整座塔呈黝黑色，庄严，古朴，大气，这是此时潜龙塔给杨叶的感觉。

    “轰！”

    就在这时，那地底突然冲天而起一条数千丈长的巨大白色巨龙，巨龙冲天而起，在天际盘旋一阵，然后缠绕在了潜龙塔之上。

    见到这一幕，空中的白发老者脸色一变，眼中，有着毫不掩饰的震惊。因为这白龙就是这潜龙塔塔底的那条龙脉，一直以来，这龙脉只现身过一次，那就是万年前剑宗祖师来潜龙塔那一次，那一次，白龙被剑宗祖师所吸引，然后现身一次。

    而万年后，白龙再次出现了，究竟是谁？

    白发老者目光在场中众玄者身上一一扫过，最后在魔轲，杨叶，安南靖，落雪，四人身上停留了一会，在到最后，他目光定在了安南靖身上，但是，很快，他又将目光落在了一旁的落雪身上，半晌，他摇了摇头，低声一叹

    场中众人惊骇地看着那盘在潜龙塔上的白龙，他们自然是不认识白龙的，只是那白龙的出现让他们震惊了，因为这也太大了一点！

    就在这时，杨叶体内的小漩涡突然旋转了一下，而也是这时，那巨大白龙巨大瞳孔猛地望向了杨叶这个方向，那双眸之中，有着一丝渴望，有着一丝疑惑，还有着一丝忌惮，但更多的是激动，是的，那巨大的龙眸之中，满是激动之色！

    但是很快，那激动之色便是转变成了愤怒！

    “吼！”

    白色巨龙身形一动，来到了杨叶等人的上空，然后一股白色龙息猛地朝着杨叶等人涌了过去！杨叶那一处的玄者顿时惊骇欲绝，这白龙发什么疯，竟然对他们出手！杨叶也是眼皮一跳，他能够感觉到这白龙此时是非常愤怒的，只是他不明白对方为什么会突然发疯。

    来不及多想，杨叶正准备抽身而退，然而就在这时，那白发老者却是诡异地出现在了他们头顶，然后右手猛地朝上一拍，一道白色能量掌印闪现而出，与那龙息击撞在了一起！

    “轰！”

    两者略微接触，便是彼此散发出恐怖的能量，炸响声，宛如雷鸣声般在场中众人耳边响彻而起！

    半晌，空中，一人一龙对峙着。

    看着白发老者，白龙眼中闪现森冷杀意，不过它却是并没有在动手，只是冷冷地看了一眼杨叶先前所站的位置的地方，然后身形一摆，化作一道白光，没入了地底。

    白发老者眉头微皱，眼中闪过一抹疑惑，当初这白龙为了剑宗祖师出现，可是没有动手的啊！怎么现在

    半晌，白发老者摇了摇头，然后右手一挥，裂天飞到了南宫靖手中，然后道：“潜龙榜正是开始！”

    “哈哈，魔族玄者听命，潜龙塔之中，凡是人类玄者，杀无赦！”

    “冥族玄者听令，人类，杀无赦！”

    白发老者刚语落，一群魔族玄者与冥族玄者在魔轲与魂幽的带领之下立即就飞扑而下，落在地面之后，随即涌入了潜龙塔之中！

    场中，人类玄者脸色顿时难看了。

    魔族与冥族都有人带领，但是人类玄者却是没有，没有人带头，人在多，也只是一盘散沙而已。面对魔族与冥族，他们只有被屠的份。

    很快，场中人类玄者将目光投到了安南靖身上，然而后者却是看也没看众人，身形一动，下一刻出现，便是已经在谷底，然后走进了潜龙塔之中。

    很快，场中众人将目光落到了牧君身上，后者沉吟了下，然后也是身形一动，跃入谷底，走进了潜龙塔之中。

    这些玄者，带着对他来说是拖累，只是现在是，因为带着这些人类，就意外着他要面对那魔族与冥族！

    场中无数人类玄者脸色更加难看了！

    这时，曾经跟着杨叶诛杀魔族玄者的那些南域玄者走到了杨叶的身后，杨叶对众人点了点头，然后道：“走，杀上潜龙塔！”

    “杀上潜龙塔！”

    众人齐声叫道，声音直冲元霄！

    ps：终于ok了，感谢枫的打赏，还有黑衣人的打赏，谢谢，青鸾在此谢谢，谢谢！真心谢谢！昨天欠的账，今天全部还清。最后吼一句：求月票啊！！！！！！！！！！！           
            