    “他不过是个孩子！你一个大人至于下这么狠的手吗？！”有了新的目标之后，李媛媛瞬间就咬住了是许苒干的，一脸的怨怼：“你这个女人也太狠心了！”

    许苒不怒反笑：“那刚才也真是碰巧，周素馨明明是坐在虞今的旁边的，隔得最远却是跑的最快过来扶乔言的一个。”

    “你才是血浓于水护弟心切啊，不然怎么会跟提前算好了一样那么碰巧呢？”在座的是个人都知道周素馨和乔言没有血缘关系，许苒摆明的是在讽刺周素馨。

    周素馨眉毛一皱，委屈的撇着嘴，泪眼汪汪的：“我明明是为了帮你的，你怎么还反咬我一口呢？”

    “你少欺负我们素馨！你别以为你仗着秦家的势力，我们就怕你了！少在这里欺人太甚了！”李媛媛护着周素馨，不过也是真的没有脑子。

    两个孩子的争执她非要扯到乔家和秦家两家的层面上来说道，这不是没事找事吗。

    “够了。”虞今厉声喝止道。

    不懂得见好就收的李媛媛咬着牙依旧不依不饶的：“怎么着，难道就让我儿子白白被他们给欺负了吗？”

    “你们是坏人是坏蛋！啊啊啊啊！”无法无天的乔言一下子被秦少辰给揪着领子拎起来了。

    大步流星的就拎到了包厢门外，屋内的人太过于惊讶，一时间竟然没有一个人上前去阻拦，眼睁睁的看着乔言被秦少辰给拎出去了。

    “秦少辰！你要干什么！放开我儿子！”李媛媛第一个不乐意了，杀猪一般的惨叫声响彻这个包间。

    “你放开我儿子！”她睁着着要冲过去从秦少辰手里面解救乔言，因为刚才的混乱被脚下的杯子一绊，直接面门朝下的重重地摔了下去，地上杂乱不堪的，还有被打翻了的菜，摔在李媛媛脸上也是好看的很。

    下意识的把秦小白给抱在了自己的怀里面，许苒怕李媛媛拿小白出气，紧紧的护着他。

    一直吵吵闹闹的乔言安静下来，在秦少辰的手里面大气都不敢出，傻了一样的看着秦少辰。

    妈妈说过，这个人最不好惹了。

    “说实话，为什么和秦小白打架。”秦少辰面无表情，看不出喜怒，却不怒自威，让乔言莫名的害怕和畏惧。

    “是……是他抢……”乔言支支吾吾的开口。

    秦少辰直接打断他：“我让你说实话。”

    秦小白是他的儿子，平日里小打小闹也只能说得上是调皮，绝对不会干出抢别人东西更别说偷这样的事情来。

    从一开始秦少辰就不相信乔言的话，一直忍着没有发作而已，容忍乔言刚才那一串的辱骂已经是他的宽容了，是看在十岁的孩子不懂事才不计较。

    不过他没有父母教他做人，秦少辰也不介意教教他。

    “我……是是小白……”

    “听不懂我在说什么吗？”

    一句话把乔言的话给堵住了。

    “秦少辰！你到底想干什么！”李媛媛在身后怒吼着，生怕秦少辰对乔言做出什么事情来。

    “哑巴了？刚才不是挺能说的吗？”秦少辰反讽道，冷笑着看着乔言。

    一个十岁的孩子从小被李媛媛给溺爱着，连句重话都没有听过，更别说独自面对秦少辰了。

    乔言摇着头嘴里不断地喊着妈妈，想要搬救兵，秦少辰把乔言给放到了地上，起身挡住了他的视线。

    “你要是不说实话，呵呵。”秦少辰光是冷笑，都不用威胁。

    原本乔言身上的嚣张气焰消失殆尽，浑身上下都在发抖，最后哇的一声哭出来，边哭边指着秦少辰身后说道：“是我妈妈和周素馨让我这么干的呜呜呜……”

    此话一出，众人哗然。

    周素馨和李媛媛是脸色大变。

    “胡说！小兔崽子你再胡说我撕烂你的嘴！”刚才还担心着乔言的安危呢，这一转眼就变了脸，李媛媛几乎是要冲上去。

    被李媛媛这么一骂，乔言哭的更厉害了。

    “说完再哭。”秦少辰加重了语气，拧着眉毛颇为不悦的盯着乔言。

    秦少辰这么一说，被吓到的了乔言果真就不哭了，哽咽着说道：“妈妈让我挑衅小白，然后假装被他给推摔倒，身上的这些伤口也是我自己划的。”

    说罢，乔言从自己的衣服口袋里面拿出了一把小刀。

    “妈妈还说，秦小白是个没妈妈的贱种没规矩，大家肯定都以为是他做的。”乔言话刚说完。

    包间里面就传来一声响亮清脆的“啪！”

    虞今毫不客气的打了李媛媛一耳光，怒道：“这就是你教出来的好儿子？”

    说秦小白没妈妈，无疑是在戳虞今的痛楚。

    “不是啊，你别听小孩子胡说啊。”李媛媛捂着自己被打的脸颊开始分辨道。

    “大嫂，小孩子的话不能当真的啊，你先别生气。”乔义作势要劝虞今，被虞今一把给推开了。

    许苒讥笑道：“刚才还一口咬定自己儿子说的是真的呢，现在又说小孩子说的话不当真，还真是会见风使舵啊。”

    “你个小贱人……”

    “李媛媛！”虞今呵斥住李媛媛，让她不敢再造次，只能恶狠狠的剜了许苒一眼。

    见虞今生气了，乔义不断地给周素馨使脸色让她也上去帮忙劝劝，周素馨这会学聪明了，知道事情被乔言给抖出来了已经没有挽回的余地了，更不敢再去给虞今添堵了，往后缩了缩尽量降低自己的存在感。

    巴不得虞今没想起她呢，又怎么会去帮李媛媛求情。

    得到了自己的想要的答案，秦少辰这才走回来，回到秦小白和许苒的身边。

    “爸爸你好厉害。”秦小白一脸崇拜的说道，居然几句话就能把乔言给吓成这样了。

    秦少辰没说话，摸摸小白的头算是回应。

    “小白放心，没有人敢欺负你的。”许苒安慰道。

    秦小白噘着嘴巴开始诉苦：“之前我来乔家的时候，那个人总是欺负我，之后还诬陷我，可是每次我解释都没有人相信我，祖母和祖父也不相信我……”

    之前？许苒想到管家说过，秦小白不喜欢来乔家过年，甚至是抗拒，难不成今天这样的事情发生已经不是一次两次了？只不过今天闹得比较大而已？

