    因为没有了麦麸水里的鱼渐渐的少了。而刘刚已经往家里送了三趟了。

    杜雨涵说道：“差不多行了。咱们捞太多被人知道了不好。”

    袁启文和刘刚一想也是，别人家吃饭都费劲呢，他们弄来这么多鱼自己吃被人知道了不好说。

    做什么都要适可而止，量力而行。

    三个人看冰窟窿的水里也没什么鱼了就停止了捞鱼，三个人就带着家伙事儿，提着一桶鱼回了小院儿。

    刘刚送回来三桶鱼，把大洗衣盆装的满满的不说，还装满了两个小一些的水盆。

    看着院子里装满三大盆的鱼三个人都呵呵笑了，这可真是大丰收了。

    袁启文说道：“雨涵，咱们今天吃鱼吧。”

    杜雨涵笑道：“那是必须的。这么多鱼不吃还等什么。中午我先做一顿，晚上你们俩给韩姨和姚主任家都送去一些，让他们也尝尝鲜。今天晚上我给你们做一顿全鱼宴。”

    刘刚高兴地说道：“你看需要收拾什么鱼？你挑出来我和启文一起收拾了，不用你沾手，太凉了。剩下鱼的就在水盆里养着，这么冷的天气鱼轻易不会死，咱们可以吃好几天。”

    袁启文一听也赶紧说道：“对对，我们负责收拾鱼，你负责下厨做就行了。”

    韩义先也转着轮椅来到院子里看到盆里那么多鱼也是十分惊讶，这几个人也太能折腾了，一上午竟然抓了这么多鱼回来。

    他问道：“这些鱼都是你们凿冰抓回来的鱼？怎么会这么多？”

    袁启文说道：“雨涵说的方法还真好使。凿了冰窟窿在水里撒上麦麸鱼就来了，真是络绎不绝。如果不是怕抓多了被别人知道不好，也吃不了我们还能抓更多。”

    韩义先抬头看了杜雨涵一眼点点头道：“这些就不少了，这几天都能吃鱼了。”

    韩义先心里很复杂，他也不是没有像杜雨涵他们那样干过，以前战争年代韩家为躲避战乱也曾有条件艰苦的时候，他也在冬天的时候凿冰抓过鱼，根本没有袁启文他们说的那么容易。

    韩义先总觉得杜雨涵身上透着一股神秘的气息，不管是什么事，只要杜雨涵说能成功，它就一定能成功。

    杜雨涵似乎从来不做没有把握的事。

    他决不相信就像小表弟说的那样轻松地就抓了这么多鱼，这其中一定有什么不能说的技巧，而且是和杜雨涵有关的技巧。

    不过韩义先不会明着说出来。他希望有一天自己能得到杜雨涵全心的信任，让她把秘密告诉自己。

    而且韩义先也不希望杜雨涵的秘密被别人知道，他只会全力帮她遮掩。

    袁启文他们强烈要求中午就做鱼吃，而且袁启文和刘刚快速的收拾出来一小盆鱼让杜雨涵做。

    杜雨涵当然愿意满足他们的要求，中午就红烧鱼贴饼子。一个大锅就都解决了。

    中午杜雨涵还熬了玉米面粥，配着鱼和贴瓶子一起吃非常不错。

    杜雨涵还在鱼锅里放了一些她今年自己腌制的咸菜。

    就是那种大芥菜头，腌制好了吃的时候切成丝。不管是用香油拌着吃还是炒着吃都可以。

    放在鱼锅里做成鱼咸菜味道尤其独特，咸菜也有了不一样的味道。

    这鱼咸菜配玉米粥那是一绝，非常美味。有的人专门爱吃这一口。

    杜雨涵记得前世Z国农村兴起了农家乐旅游，许多农家乐都有自己的特色，特别是农家饭。

    许多有水的地方以炖鱼为特色的农家饭非常受欢迎。特别是那种一锅出，就是炖鱼和贴玉米饼子、贴卷子一锅出。炖鱼的时候也经常会放咸菜。

    就是城里的一些饭馆也会有这个特色菜，还挺受欢迎。

    杜雨涵也曾经想回忆以前的那种感觉去吃过两次，但是味道不对。没有这个年代的那种味道。

    也许是现在的鱼都是纯野生的，河水也没有任何污染，所以鱼的味道更加鲜美，这是后世比不了的。

    红烧鱼杜雨涵舍得放油，比一般人家放的油都多，又加了一些空间的井水，所以红烧鱼出锅后味道自然非常好。

    大铁锅里多半锅的鱼刘刚和袁启文是撒开了吃，多吃鱼少吃贴饼子，就这两个人也吃的肚子撑得鼓鼓的。

    杜雨涵也就着鱼咸菜喝了两碗粥，真的很不错，是她一直怀念的味道。

    韩义先也没少吃。很长时间没有吃鱼了，不由自主地就多吃了一些。还是因为杜雨涵的厨艺太好了，这鱼做的味道实在是太鲜美了。

    刘刚和袁启文两个人瘫坐着靠在椅子背上打着饱嗝，袁启文说道：“痛快，真是痛快。能吃鱼吃个饱我这还是第一次。”

    刘刚也揉着肚子嘿嘿笑道：“雨涵，以后咱们经常去凿冰窟窿吧。这没有肉吃鱼也不错啊。”

    杜雨涵笑道：“你们以为抓鱼那么简单啊，今天咱们是比较走运，可不是每次都能这样。也许咱们再去在河面上冻一上午也抓不到几条鱼。你们别忘了咱们门前不远处那条河是活水，上下游都通到很远的地方，谁知道这鱼儿会愿意待在什么地方。”

    杜雨涵心说如果没有她的空间井水作弊，哪里能抓到这么多鱼？最多能抓到几条就不错了。

    她可不能让刘刚和袁启文他们留下一个冬天凿冰鱼很好抓的印象。

    下次就应该让他们俩自己去抓一次，打消一下这俩人不切实际的幻想。

    韩义先一听就知道今天抓这么多鱼和杜雨涵有关，他也帮着杜雨涵说道：“你们也别太乐观了，就像雨涵说的，你们今天也是运气好，这鱼哪是那么容易抓的。

    如果被别人知道都到河里凿冰抓鱼出了什么事会怪到你们头上。这件事不许到外面去宣扬。”

    袁启文说道：“表哥，你就是不说我们也不会说出去的。这年头见到点儿吃的恨不得都吃到自己的嘴里。如果知道这凿冰能抓鱼，肯定会有很多人这么做的。万一这河面冻得不结实，那可是很危险的。”