    众人见许多人都到了鹤云峰去试探一番，心中也很好奇，迫不及待的腾云驾雾前往，虽然没有参与其中，但还是看着的那些散修们攀爬鹤云峰。

    “张师兄，那不是你那侍女吗？怎么她也去了。”一名沧浪剑派的弟子忽然指着远处一个瘦削的身影说道。

    张师兄望了过去，也看见鹤云峰上有一个女子，穿着布衣，正在攀爬鹤云峰，不是平日里服侍自己的女子又是谁？

    “哼，一个没有灵根的废物，也想成为大荒真人的弟子，真是笑话，若不是你身上还有一丝张氏血脉，我早就杀了你，和你同为张氏族人真是丢丑。”张师兄面色阴沉，双目中迸射出怒火。

    那个叫做张嫣的女子是张清溪一次偶然的机会和凡间女子结合生下来的产物，那女子死后派人将张嫣送到沧浪剑派，请求张清溪的照料，张清溪本身就对凡间女子没什么感情，等到发现张嫣身上没有半点灵根之后，更是厌恶。

    张清溪尚且如此，更不要说其他的张氏族人了，慢慢的张嫣就成了沧浪剑派的一名侍女，后来更是送到张师兄身边做一个丫鬟。

    只是没有想到，张嫣居然在这个时候出了沧浪剑派的山门，参加了大荒真人的试炼。这让张师兄心中十分愤怒。

    “我沧浪剑派的人，岂能背弃宗门，投靠其他宗门，找死。”张师兄手中剑光吞吐，一道剑气朝瘦削的身影飞去，要将其斩落剑下。

    山峰陡然，山石光滑如镜，山势雄浑，张嫣一身布衣，瘦削的面容上尽是汗水，枯黄的头发耷拉在额头上，粗糙的双手死死的插入山石之中，借着力气缓缓上升。

    杨广规定不能使用法力，但并没有规定不能使用肉身力量，一些肉身强大的人，手指似金刚，深深的刺入山石之中，这样方便自己爬升。张嫣力气较小，想要爬上来是何等困难，索性的是，她发现了这个秘密，这才能爬上数十丈高下。

    但数十丈高下相比较万丈鹤云峰，不过沧海一粟，张嫣想要爬上山顶几乎是不可能的。

    她并没有气馁，而是望着头顶，凤目锁定前方的手指洞，粗糙的玉手插了进去，早就准备继续向上爬，这时候，一声厉啸从身后响起，她回头望去，却见一道赤红色剑气朝自己斩了过来，顿时一阵惊呼，情不自禁的闭上了双眼。

    在这种情况下，莫说自己毫无法力神通，就算是还有，恐怕也很难抵挡如此袭击。

    “放肆！”猛然之间，耳边传来一阵冷哼声，声音如雷，整个鹤云峰上乌云密布，宛若是末日来临一样。朝自己杀过来的飞剑在这个时候突然转了一个方向，接着远处就传来一阵凄厉的惨叫声。

    “鹤云峰岂是你们能动手的地方？”声音冰冷而无情，在沧浪剑派上空响起。

    张嫣睁开凤目，心中涌出一阵暖流，接着咬紧牙关，继续向上攀爬。

    而此刻的沧浪剑派，众多弟子面色苍白，纷纷躲在一边，脸上露出骇然之色，在一边的空地上，张师兄面有痛苦之色，他左手捂着右手，只见他的右手齐肩而断。

    “这，这，这如何是好？”一边弟子脸上露出惊骇之色。

    眼前的张师兄可是张清溪的子嗣，张氏族人在沧浪剑派可是有不少的，诸如张紫山之类的还是真传弟子，这些张氏族人都是很抱团的，在沧浪剑派也是无人敢惹的存在，现在好了，张师兄居然被人一剑斩断了手臂，这可是了不得的大事。

    “还能怎么办？自然是禀报长老啊！”一名弟子见状，哪里敢怠慢，足下生出剑光，朝一座山峰而去。

    至于其他人或是看热闹，或是将目光锁定鹤云峰，刚才的那一道剑光给了众人其他的心思，和鹤云峰相比，沧浪剑派实在是太小了。

    人不为己，天诛地灭。若是能投靠鹤云峰，成为鹤云峰的弟子，哪怕学得一道神通，也比沧浪剑派的强，看着虚空中出现的万道剑气，每一道剑气就是一道神通。

    以前还担心这件事情会引起沧浪剑派的不满，不仅仅会逐出师门，甚至还会还有生命危险，但现在不会了，大荒真人一声命令，凡是参加试炼的人，只要是在鹤云峰，都是能保证安全的，既然如此，冒险一番也不会不可以。

    “现在张嫣都能前往鹤云峰。为什么我就不行呢？”人群之中，有人暗自思索道。

    “是谁伤了我儿？”一个厉啸声传来，就见张清溪落了下来，看着在地上挣扎的儿子大变。

    若仅仅只是一个断臂之痛张清溪自然不会说什么，但他清晰的感觉到伤口之上，有一道剑气环绕，自己儿子的伤势就是因为这道剑气到现在还是疼痛不已。

    让他感到害怕的是，那道剑气不是自己能够解除的，因此也只能看着自己的儿子在地上受苦。

    感觉到周围弟子目光中的怀疑，张清溪老脸一热，卷起自己的儿子，朝远处飞去，他要找蔡归农来帮忙，临行的时候，双目死死的望着对面的鹤云峰一眼，就是那个大荒真人害了自己的儿子。

    “看，起火了，鹤云峰起火了。”就在这个时候，远处忽然传来一阵惊呼声，

    张清溪望了果然，果然看见鹤云峰千丈的地方燃起了熊熊大火，大火将整个鹤云峰都包围起来，就像一个飘带一样，环绕在鹤云峰上，让人看的触目惊心。

    张清溪见状面色一变，最后更是露出一丝冷笑，虽然不知道火焰是怎么来的，但在这种情况下，突然燃起了熊熊大火，显然是一件不妙的事情，给那些准备拜入大荒教派的人带来了困难。

    在不能依靠法力的情况下，闯过大火，几乎是不可能发生，那个时候肉身必定会受到重伤，莫说能爬到山顶，就是保命都成问题。

    “大荒真人神通广大，选徒是很严格，但这种选法，恐怕三十三天内选不到一个弟子。”张清溪脸上露出一丝得意。

