    

    
“沁雅，有任何的事情，我们一起承担，哥哥跟你一起面对，你现在冷静一下，不要冲动好吗？”

    
“我要见四哥，四哥在吗？我想陪着四哥，最后说一句话。”风沁雅泪水连连的看向一个方向。

    
风珏握拳。

    
秦久岚说道，“沁雅你不要冲动，卿寒很快就来了。”

    
风沁雅一身浅蓝色的病号服，身形纤细，整个人在风中摇曳仿佛如同纸片一样，随时都能从高楼上掉下去，不少人都揪起来心。

    
而消防人员也在从21楼悄悄爬上去，准备营救风沁雅。

    
这个时候陆卿寒赶了过来。

    
他看着站在边缘的风沁雅，几步走上来，“沁雅，你先冷静一下，你这样做，是解决不了任何事情的。”

    
风沁雅看着陆卿寒，“四哥……”

    
看着风沁雅的情绪激动起来。

    
陆庭玮跟秦久岚连忙跟陆卿寒商量，“你先答应沁雅的要求，先安抚下来沁雅的情绪。等会儿不论她说什么，你都顺着她知道吗？”

    
陆卿寒神情有些复杂，还是点了头。

    
人命关天。

    
风珏看着陆卿寒，他想起来陆卿寒说，孩子不是他的，那一晚上他也没有碰沁雅，而且这件事情都是沁雅做的，这两天他命人去查，没有想到，真的查出来一些蛛丝马迹。

    
件件事情都指向了风沁雅。

    
他无法相信，自己一直疼爱的，性格单纯的妹妹，竟然是这种人？

    
风沁雅美目含泪，看着陆卿寒朝着她走过来，“四哥，你还记得吗？以前的时候，你说，不会让任何去欺负我。”

    
儿时，陆卿寒确实说过这样的话。

    
不过当时他说的是，他不会让任何人欺负沁雅跟绾之。

    
“记得。”

    
“四哥，我多想回到以前啊，就那样，无忧无虑，也没有其他人。四哥的心里也只有我，那该多好啊，四哥，我喜欢你，一直都喜欢你，从小我就喜欢你。”风沁雅喃喃轻语。

    
陆卿寒皱着眉，一步步的走近了风沁雅。

    
“沁雅，那些都是小时候的事情了。”小时候的感情没有这么复杂。

    
而且他身边的人朋友本来就少，他也算是看着沁雅长大的，一直把沁雅当做自己疼爱的妹妹。后来沁雅为了救他成为了植物人，让陆卿寒心中的愧疚更深了，那种愧疚感随着她昏迷七年越来越深，但是陆卿寒一直都知道，他从未爱过风沁雅，对她只有像是对绾之一样当做妹妹的宠爱。

    
“四哥，你知道吗？我当初去救你的时候是抱着必死的决心，我知道我活不了，但是能够帮到你，救了你，就是一件开心的事情。我好羡慕温惜啊，羡慕她可以得到四哥的喜欢，羡慕她，即使是失忆了，四哥依旧没有离开她。我好讨厌我自己，如果我没有昏迷七年就好了，那样，站在四哥身边的就是我了……”

    
陆卿寒张了张嘴。

    
他想要否决风沁雅的说法。

    
就算是这七年沁雅没有昏迷，他也不会娶风沁雅。

    
但是看着此刻风沁雅身形孱弱的站在边缘，他就没有刺激她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->