    

    墨家善守，甲于天下。

    七巧玲珑阁为墨家分支。

    更是以机关术，闻名天下。

    木铎山本身，作为七巧玲珑阁的驻地。

    又怎么可能像表面上一样，看起来那么简单呢?

    经过这几天的探索，众僧终于发现。

    木铎山虽然外表看起来，就是一座孤零零的青山。

    可实际上山体内部,早已经被掏空，中间全部都是相互咬合的齿轮、关节。简直就是一座巨大的机器!

    在木铎山的山顶上，有一条潺潺流水的瀑布。

    正是这条瀑布，给山上的各种机关提供动力。

    可惜因为南疆气运匮乏。

    没有了气运滋养，山上的瀑布大多已经枯竭。

    所以动力不足，只剩下机关木人桩还可以面前移动。

    而随着木铎山被纳入杀生寺。

    有轸水蚓的气运加持,山上的水流会逐渐恢复。

    木铎山上的机关也会逐渐重新激活。

    到时候不知道又是什么盛况。

    离尘的建议很快被三位长老采纳。

    杀生寺外门以佛法为根本,以冥河杀道为法,以机关御物为术。

    因材施教，各寻所长。

    时间一点点流失。

    杀生外院的建设，如火如荼的进行着。

    距离年末的南疆争流大会还有两个月的时间。

    足够杀生外院，达到一定的规模。

    又三天后。

    唳~

    一道鹰唳，响彻天空。

    倏然，青锋急闪，穿出层云。

    却是一头神骏异常，一身青羽的雄鹰。

    在空中盘旋。

    雕出辽东，最俊者谓之海东青。

    “海东青!’

    “是悬镜司的信使!’

    “不是刚刚才来过没几天吗?”

    “怎么又来了?’

    杀生寺，寄禅宫。

    虽然心中疑惑，但众僧还是整了整僧袍，双手合十，道出佛号。

    “阿弥陀佛”

    天上的海东青,灵智不亚于人类。

    目光之锐利，一眼就好似认出了离尘。

    “唳~”

    又是一声鹰唳。

    一道青影已经降落在了寄禅宫中。

    众僧定睛看去，只见海东青神骏异常，依稀还是上次那只。

    周天子的信使?

    难道这次还是圣旨?

    [唳~没想到才几天功夫,竟然又回来了。]

    果然还是上次那只，

    也就是说这次还是圣旨!

    离尘心中暗道:不知道这一次，又是因为何事?

    有了上一次的经验,离尘这一次是轻车熟路的。

    先是双手合十，微微行礼。

    然后奉上水果、酒肉。

    唳~

    [小和尚懂事!]

    海东青开始大快朵颐。

    [这酒，真是太好喝了!]

    [比周天子赏赐的宫廷玉液酒，好喝多了!]

    跟上次一样，它吃饱喝足之后，吐出一块手掌大的碧玉。

    叮叮叮~

    尖锐的鸟喙，在碧玉上敲了三下。

    下一刻，碧玉上忽然青光一闪，还是显出一个太监形象。

    正是周天子的贴身大太监春秋。

    他面上严肃，看不出喜怒，扫视众僧一眼。

    最后在离尘的脸上微微停顿:“各位大师，别来无恙。’

    “阿弥陀佛~”

    不等众僧寒暄，他已经摊开手上的圣旨，朗声道:

    “大周天子，诏日:

    今闻，妖族余孽祸害我南疆安宁，罪不可恕!

    幸有杀生寺僧人,以大无畏，镇压妖族,免除后患。

    天子甚慰。

    故赐杀生寺‘星云幡’一杆。

    享鬼宿下三星之气运。

    赐‘灵契’一卷,可与灵兽签订血脉契约，于寺中开设灵兽苑，豢养灵兽为用。望杀生寺再接再厉，镇守杀生林。

    不让妖族有机可趁。

    钦此!”

    一众和尚，都愣住了。

    竟然是因为万寿山庄?!

    不过很快大家也就都想明白了。

    妖族和人族，天生死敌。

    数千年前，妖族祸乱苍生。

    文王自西岐兴，夺大商社稷，而建立大周。

    而后千年，妖族又卷土重来，意欲灭周，取而代之。

    至赤霄妖皇时，实力鼎盛，一时无两。

    大周差点就被赤霄妖皇赶出王庭。

    要不是不空和尚，多半赤霄妖皇已经带领妖族，建立妖国了。

    而杀生林中封印的妖族部队，无疑便是妖族的中坚力量。

    最不想它们释放的，首当其冲就是大周天子。

    大周需要一个角色镇守南疆。

    尤其是镇守杀生林。

    杀生寺就恰好可以扮演这样一个角色。

    “阿弥陀佛。

    “谢天子隆恩。

    直到此时，春秋太监看向离尘，露出一抹微笑:“杀生佛子，智计擒敌。“老身佩服的紧啊。

    离尘闻言，微微一愣:“官家，过誉了，小僧只是恰逢其会而已。

    春秋太监摇了摇头，从身上取出一块玉质金章的令牌。

    上面依稀画着团团白云。

    “此为我大周悬镜司的“神照令’，执此令可参加下一次的‘试镜大会’。天子专门叮嘱洒家，务必将此令交予佛子。

    佛子还不接令?”

    离尘闻言，心中一喜。

    这便是昭阳所说的参加‘试镜大会’的资格。

    月下飞天镜，云生结海楼。

    玄镜天有六宗仙镜，分别是‘日、月、星、河、海、代’。

    而月下飞天镜，正是其中的‘月镜’，

    传说只需照一眼，便能照见本我，证见大道虚影，得天光入体。

    “阿弥陀佛。’

    “小僧接令。

    下一刻，面前的青光一闪，已经显出三件物品。

    分别是:一面红色小旗、一卷兽皮卷轴、一块白玉令牌。

    “佛子，已经接旨，洒家便不再打扰了。”

    说完朝离尘、众僧，微微颔首。

    下一秒，青光消弭。

    再也看不见春秋身影。

    来也匆匆，去也匆匆。

    让人不禁感叹:悬镜司的分光镜果然神奇。

    离尘先是收起‘神照令’。

    然后将星云幡和灵契，摆在众僧面前。

    这次的星云幡，依旧是最低等的三星。

    但跟上次的轸宿左三星幡不同。

    红色的旗身上，星辰排列的位置不同，颜色也有所不同。

    轸宿属水，星辰是白色的。

    而这一面，属于南疆七宿之鬼宿。

    鬼宿鬼金羊，属金。

    星辰是金色的。

    “又是一面星云幡!”

    “哈哈哈，我杀生寺的气运又要增加了!”

    “这下咱们在南疆终于不用垫底了。’

    “对，这次争流大会，一定有弟子加入。

    [星云幡具备通灵潜质，觉醒残缺灵智。]

    果然，这面星云幡，跟轸水蚓的那一面一样，也能觉醒灵智!

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

