    浮山芒神色阴沉。

    他之所以这么有底气，是因为焚焱学院的院长，就是他的爷爷。

    而他的修为也早已抵达神脉境巅峰，只不过是为了进入玄天小世界，而一直以秘法苦苦压制了下来。

    一旦进入玄天小世界，他就能够解除秘法，迅速突破，恐怕境界会暴涨！

    到时候，就能碾压其他神脉境天才，获取大量资源。

    并且玄天小世界与世隔绝，里面发生了什么事，和外界也毫无关系，基本上可以无法无天了！

    至于那小子？

    不过是凭着一枚幽白古令进的山门，根本不可能获得玄天小世界的修炼资格。

    想到这里，浮山芒眼里露出一抹寒意。

    ……

    翌日清晨。

    幽白学宫，演武场上。

    “玄天小世界即将开启，依照惯例，我们学宫，要挑出十名神脉境最强者，进入其中修行，获取资源。”

    “里面有一特殊物质，名为玄晶。”

    “凡是能从里面获取最多玄晶之人，将名列第一，获得六大学院的奖励！”

    一名白发老者，在演武场前方说道。

    封无忌在人群中静静看着，北玄衣则在他身旁。

    一旁还有不少少年虎视眈眈，冷冷盯着封无忌。

    “北玄衣身旁的少年是谁？”

    “为何从未见过？”

    “听说昨天就是他拿着幽白古令，由玄衣师妹引荐，加入了学宫！”

    “玄衣师妹太单纯，一看就是被他的花言巧语蒙骗了。”

    窃窃私语不断传来，封无忌面无表情。

    然而，已经有弟子盯上了他，甚至在思考选拔战中，如何去教训他。

    如今的封无忌，就是他们的眼中钉，肉中刺！

    北玄衣是他们心目中的女神，而此刻，竟和封无忌如此亲密，这如何能不让他们嫉妒？

    演武场上，一名女弟子好奇问道：“敢问长老，是何奖励？”

    众人的目光皆是汇聚向台上的白发老者，个个神色火热，这同样也是他们最关心的问题。

    白发老者看向众人，笑道：“到时，你们就知道了。”

    “总之，六大学院的奖励，绝对不会让你们失望。”

    “此次选拔，采取大混战的方式。”

    “不过，玄衣就不用上场了。”

    众弟子皆是点了点头，没有异议。

    北玄衣乃是幽白学宫神脉境的巅峰，属于天才，她肯定是要进入玄天小世界的。

    “剩下的九个名额，便是在大混战中，最后留在战台上的九名弟子。”

    白发老者正色道。

    之所以不一对一战斗，是因为在玄天小世界内，根本就没有任何规则限制，即便被围攻也很有可能。

    “好了，开始吧！”

    轰隆隆！

    白发老者大手一挥，只见演武场的最中央，升起了一座巨大的战台。

    战台的四周，伫立着四道石柱，石柱上面刻着阵纹。

    就是归元境巅峰的强者在上面战斗，战台都不会裂开。

    唰！

    随着一声令下，所有神脉境的弟子摩拳擦掌，飞身到战台上，锋芒毕露。

    这一天，他们已经等待很久了！

    “小心一些。”

    在北玄衣的叮嘱中，封无忌纵身一跃，来到了战台上。

    这一战对他来说根本没有任何压力，因此他表现得无比松弛。

    幽白学宫中，不算北玄衣，神脉境弟子共有三十位，算上封无忌，便是三十一人。

    随着所有弟子聚集在一起，整座战台，一下子变得拥挤起来。

    似乎是约定好的一般，所有弟子的目光，不约而同看向了封无忌。

    显然，众人是打算率先将他踢出战台。

    演武场上，白发长老扬声说道：“记住，你们只有一炷香的时间，一炷香过后，战台上剩下的九人，将获得名额！”

    “现在，开战！”

    轰！

    话音一落，战台上瞬间沸腾。

    所有弟子气势爆发，将目标对准了封无忌。

    “小子，算你倒霉！”

    “想进入玄天小世界？做梦去吧！”

    “玄衣师妹是你这样的蝼蚁能够染指的？”

    “诸位同门，时间有限，我等还是先将这家伙踢下去吧。”

    “好！”

    众人意见达成，瞬间朝着封无忌冲了过来。

    只见一名弟子率先发起攻击，一拳轰去！

    拳印之上，元力呼啸。

    见状，其他弟子同样不甘示弱，纷纷发起攻击。

    只一瞬间，战台上身影纵横交错，各种攻击齐至！

    “哼！”

    封无忌轻哼一声，脚步一抬，身影骤然消失不见。

    众人的攻击，直接扑了一个空。

    “人呢？”

    “可恶，好快的速度。”

    “上！他在这里！”

    “……”

    封无忌身形诡异，对付这些家伙可谓是游刃有余。

    随着时间的流逝，这些弟子，变得越来越焦躁。

    他们连封无忌的衣角都碰不着。

    再耗下去，就是浪费时间。

    于是，有弟子开始在追逐封无忌的时候，突然下黑手偷袭旁边的弟子。

    砰！

    一名弟子一拳轰出，旁边的女弟子猝不及防下，直接飞出了战台。

    一石激起千层浪！

    很快，战台上，众多弟子停止追逐封无忌，开始混战起来。

    至于封无忌，反倒是被晾在了一边。

    他也乐得清闲。

    随着一阵激烈的角逐。

    很快，战台上，包括封无忌在内，只剩下了十人。

    九名弟子不约而同地盯上了他。

    只要将之踢下去，他们九人都能够获得名额。

    “封无忌，你还是自己滚下去吧！”

    一名弟子狞笑道。

    “就是，凭你一己之力，还想抗衡我们全部不成？”

    封无忌伸了一个懒腰，缓缓道：“废话真多，你们……一起上吧。”

    “狂妄！”

    “你以为你是谁？”

    “诸位，既然这小子不知天高地厚，我们一起上！”

    “灭了他！”

    ……

    演武场边缘。

    白发老者看着这一幕，脸上露出了一抹好奇。

    这个封无忌，想要一挑九？

    还真是够嚣张！

    轰隆！

    战台上，九名弟子浑身元力交织，毫不留情。

    他们不仅要将封无忌轰下战台这么简单，必须给他留下一个深刻的教训！

    一时间，残影闪烁。

    或拳，或掌，或腿，或爪！

    九道强悍的攻击疯狂涌向了封无忌，劲风嘶吼。

    然而，他却站在原地，一动不动。

    “这小子是被吓傻了吧？”

    “真是找死！你们说玄衣师姐怎么就看上他了呢？”

    “……”

    不少人窃窃私语。

    九道攻击，瞬息而至！

    自此，封无忌才慢悠悠地抬起了手掌，一掌拍了出去。

    这一掌没有任何花哨，连战技都没有，只是最基础的招式。

    可就在这一掌之下，九名弟子的攻击纷纷破灭，烟消云散。

    然而这一掌却并没消失，而是携带着狂暴的元力波动，反震在了他们身上。

    九人呆呆地看着这一幕，难以置信！

    怎么可能这么强？

    下一刻，九人的身体被直接拍出了战台。

    “不愧是你。”

    看到这一幕，北玄衣一双美眸紧紧盯着封无忌的脸庞，神情专注。

