    西江市警察署。

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    “……”

    警察署此时的铃声，正响个不停。

    一群警察不断的在电话里回答那边的问题。

    “局长，这样下去也不行啊！那些记者就跟疯了一样。”有一名中年警察，苦着脸说道。

    周平年坐在桌位上，口中叼着香烟，低头书写着文件，神色自若。

    听到了自己下属的话，他书写的动作停下，抽了口烟，缓缓吐出。

    烟圈在空中化为一道云雾，随后消散不见。

    周平年看向警察，淡淡道：“这么慌张做什么，天又塌不下来。”

    “但是……”中年警察还想说什么。

    但这个时候，周平年却做了一个禁声的手势。

    而随着他的手势，外面的电话铃声逐渐开始消失。

    随后化为一片静谧。

    这个时候，中年警察感觉自己的耳朵像是聋了一般。

    “好了，出去吧，这件事情已经处理好了。”周平年把烟按在烟灰缸里，淡淡的说道。

    中年警察闻言，怔了一会，随后走出了办公室。

    随着他走出，周平年才长长的松了口气，伸手揉着眉心。

    “叮铃铃……”也就是这个时候，他的手机响了。

    周平年拿出手机，看到上面的号码，神色一正，接通了。

    “事情已经处理好了，这件事情不会在网上传播的。你也让你署里的人嘴巴严实一些。”对面传来一道男性的声音。

    “嗯，好的。”周平年语气恭敬的说道。

    “还有，屠龙部的特殊人员已经到达西江市了，隐身人事件会有专人跟踪，还有晋升名单上的人员做好一下准备，三天之后准备考核。”

    周平年闻言，怔了一下，随后连忙点头道：“好的，我会让他们做好准备的。”

    随后，对面把电话挂断了。

    把手机放下，周平年轻轻的叹了口气，揉着自己的眉心。

    坐在他这个位置上，知道的东西，比普通人知道得多。

    在这个世界，有一种特殊的人，这种人会死而复生。

    复活之后的人，就会拥有各种各样的诡异能力。并且这些人心中的阴暗面随着时间，会不断的增加，成为一只被欲望、仇恨控制的魔鬼。

    每一次复生者出现，都会造成一系列的伤亡。

    当复生者出现的时候，警局会第一时间，对其进行控制。

    不过，这只是对于一些最低级的虫级复生者。

    当遇到蛇级复生者的时候，就不是他们能够对付的了。

    如果说，虫级复生者，还像个人话，蛇级复生者，每一个，都是恶鬼。

    就像是今天的那个隐形人一样，他在雷公区老街失手之后，在路上就进行无差别的杀戮。

    短短一个小时不到的时间，就有十余人被割喉。

    也就是因为如此，所以才有那么多记者打电话到警局来。

    不过幸好的是，有人把这件事情压下去了。

    周平年轻轻叹了口气。

    这还是蛇级复生者，要是蛇级复生者之上的，蟒级、蛟级、恶龙级。

    那更是让人恐惧的存在。

    想到这，周平年脸微微抽动一下，拿出一根烟点燃，深吸了一口，随后缓缓吐出。

    不过，普通人也不是没有对抗的手段。

    联邦在与复生者长期对抗下，也建立了自己的组织，名为屠龙部。

    屠龙部，所做的事情，就是斩龙。

    而龙，指的就是复生者。

    屠龙部的成员，大多都是从便衣警察，以及军队中的精英中挑选。

    作为便衣警察，以及军队的精英，都与复生者对抗过，非常清楚复生者的危害，甚至他们很多亲如兄弟的战友，都是被复生者杀死的。

    所以，加入的主力，大多都是他们。

    而加入屠龙部之后，联邦会给每个加入屠龙部的人五百万新币，以及一栋市区房屋。

    这对于一些普通人来说，是一辈子都不可能赚到的钱。

    这也是为什么屠龙部人员一直没有缺少的原因。

    想到这，周平年微微摇头。

    但是，这并不是没有代价的，每个加入屠龙部的人，都很难活的长久。

    这都是用性命换的。

    而且……

    周平年吸了一口烟，缓缓吐出。

    屠龙部，也不是每个人都有资格可以加入的。

    ……

    西江市第一医院，住院部。

    苏白此时正在住院部三楼的走廊上。

    现在的时间，是中午的十一点钟，按照之前的胡月芳的说法，络腮胡子这个时间段，是在外面工作，不可能回到这里的。

    而苏白觉得，既然络腮胡子不可能回到这里，那就不如来住院部收集一些信息。

    这对于他对付络腮胡子，非常有用。

    他觉得，最近既然楚红月他们可能要来西江市了，那他就必须快点把络腮胡子这件事情早点处理掉。

    不然被楚红月他们知道自己是复生者，那可能就会惹上大麻烦。

    而且，苏白从之前自己面对隐身人的时候，心中戾气爆发上，已经感觉到了自己的自身情况。

    要是不复仇的话，他心中的戾气，绝对会成倍的增长。

    到时候，他哪怕用魔铁压制戾气，也需要揍人才行，容易暴露自身。

    只有复仇，才能减少戾气的增加。

    也就是苏白想着事情的时候，一个老太太从病房中走出就。

    那老太太出来后，被苏白突然出现吓了一跳，倒在了地上。

    “哎哟，要命了……”老太太倒在地上的时候，立刻发出哀嚎声，把附近的病人护士的注意都集中了过来。

    也就是这个时候，老太太眼睛咕噜噜一转，突然迅速的往前爬出，抱着苏白的大腿，哀嚎道：“我这老太太，被你这么一撞，腰都要散了。”

    苏白见状，也是被气笑了。

    自己离这老太太起码有一米的距离，自己可能吓到了对方，但要说撞到对方，绝对是不可能的。

    想到这，苏白就看向四周，也注意到了监控，顿时心中一安，随后就准备说些什么。

    但也就是这个时候，老太太又开口了，哭嚎道：“我的命好苦啊，得了尿毒症，还被你撞了……”

    听到她的话，苏白的动作一下就顿了下来。

