
哥仨合计了半夜，在后天也就是肃州军马入城那天早上，姜凌便起了高热，浑身红色斑疹。姜二爷立刻将儿子接回西院，派人请来回春医馆的李郎中。

李郎中一番望闻问切后，言道，“这是风疹，少爷需用药退下高热，再在房中静养数日。二爷可还记得你得风疹的时候？”

姜二爷点头，“记得。”若不是记得，他也不会让儿子装这个病。

李郎中之前一直觉得姜凌这孩子跟姜二爷不像亲生父子，没想到这父子俩生起病来还真是挺像的。李郎中开药，并叮嘱如何进行饮食调养后，便放心离开了姜家。

姜二爷送他出房门，回来再看时，儿子已经掀开被子起来了，便过去将他按住，“躺着。”

“热。”姜凌不乐意，他的高热和皮疹都是裘叔用药催出来的，感觉分外难受。

姜二爷端了杯水给儿子，“今日事儿多，爹先走了。你莫出西院，免得让人瞧了去。”

想到是什么人要入城，姜凌的小脸绷得紧紧的，“父亲多加小心。”

姜二爷揉了揉他的脑袋，转身离去。

得知姜凌生病不能去读书，姜三郎眼睛一转，捂住肚子哎呦道，“父亲，儿也吃坏东西了，肚子好疼。”

陈氏立刻紧张了，“叫你不要在外边乱吃东西，你偏不听！”

“儿也不能去书院了。”

小四郎望着三哥皱在一起的脸，立刻明白了他的打算。今日郭叔回城，雄子哥告了假去城外接人，凌哥想跟着去，三哥也想跟着去，他也要去！接完郭叔，还能顺道去看甘肃军马，一箭俩鸟！于是乎，小四郎也抱住肚子，“哎呦……”

还不等他说完，便听大伯开口了，“腹痛乃肠道淤积所至，派人去请马郎中来给他们一人扎几针。”

善针灸推拿的马郎中是康安小儿们心中噩梦般的存在，小四郎立刻直起身，“大伯，侄儿不用扎就能拉出来，侄儿去茅厕了！”

看四弟他一溜风地跑了，三郎也不敢装了，直起身愤愤不平地向祖母告发姜凌，“凭什么凌哥能不去学院孙儿就得去？孙儿跟他吃的一样的东西……”

这傻孩子！姜老夫人拍了拍孙儿的手，“凌儿是出风疹，所以需要在家静养，不是要出去玩。”

风疹？姜三郎转头见胖六一脸要哭不哭的丑样儿，才相信姜凌真的病了，心不甘情不愿地用膳后，爬上了去往书院的马车。

今日雅正夫人告了假，姜留和姐姐在北院用完饭，一同回到西院。姜慕燕约了二姐姐去滴翠堂弹琴，姜留则留在院内跟哥哥玩。

妹妹回来了，姜凌把桌上的豆腐脑推到她面前，“没放香菜。”

早上姜二爷走之前，问儿子想吃什么。姜凌便点了豆腐脑。柿丰巷口那对老夫妻做的豆腐脑非常好吃，不只姜二爷喜欢，姜凌和姜留都喜欢。

“好。”姜留拿起小勺子一边吃豆腐脑一边看哥哥脖子上的红斑，“哥还痒吗？”

“不痒。”其实是痒的，一提就更痒了。姜凌晃了晃脑袋不再想脖子上的小疙瘩，专注地盯着妹妹吃豆腐脑。等妹妹吃完了，他又拿出两个黄橙橙的橘子，妹妹一个他一个。

姜留觉得自己瘦不下来，就是被爹爹和哥哥天天投喂投投的。吃完橘子后，俩小家伙到院中桃树下，捡拾被寒风吹落的桃叶。红色、黄色或黄绿色的桃叶洗净，剪裁成各种形状黏在纸上，可以做成叶子画。这是姜家小姐妹们近来最喜欢的游戏。

今日跟着哥哥一起贴叶子画，姜留看着他贴出的是一个骑马的将军。

贴好马背上的将军后，姜凌又用细长的桃叶剪出一大两小三个小人儿贴在角落里，再将他们脚下的空白用毛笔染做土黄色。用土黄色勾勒出的大地上，三个小人儿目送将军骑马离去，颇有天地苍辽之感。

“马背上是父亲，这是娘亲、我和妹妹。”姜凌道。

肃州军马入京，勾起了哥哥对他的亲生父母的思念。姜留见他将自己也贴了进去，心里有所触动，盯着哪个最小的小人想，自己什么时候才能便得这么苗条呢？分明自己现在运动量也挺大的，怎么还是微胖呢？

姜凌又指着比自己高了一截的哥哥小桃叶人儿，问，“肃州来人了，哥哥怕不怕？”

姜凌点头又摇头。

姜留安慰哥哥的话还没说出口，便听哥哥小声道，“虽然我现在还打不过他们，但是将军打仗从不靠蛮力。若他们敢来，我必让他们有来无回！”

姜留连忙问，“哥，你要怎么做？”

“如果他们不是冲着我来的，那我就避开；如果他们是冲着我来的，躲着也没用。我想去柳家庄‘养病’，如果他们要杀我灭口，必定会夜入柳家庄。我要设陷阱将他们一网打尽，为爹娘报仇。”姜凌从不瞒着妹妹什么事，讲出了自己的计划。

姜留连忙问，“哥能确认爹娘是被这些人害的吗？”

“裘叔查了这几年，已能肯定是蒋锦宗私联契丹人屠我任家满门。”姜凌眼中涌起水光，握紧了手中的剪刀，“如果他们是冲着我来的，我一定要让他们有来无回！再勤学苦练，我要帅兵杀回肃州，报仇雪恨！”

七年后的事儿七年后再说，更要紧的是现在，“哥不去柳家庄，柳家庄在城外，很危险的。”

姜凌塞给妹妹一块糖，“莫怕，我知道双拳难敌四手，不会蛮干的。柳家庄紧邻同穴山，山下有羽林卫把守，我会借羽林卫之手，除掉这帮人。”

“爹爹不会让你这么干的。”姜留敢肯定这是哥哥自己的主意，无论是爹爹还是裘叔，一定不会让他这么做。

“父亲会同意的。”姜凌很肯定。

哥哥人不大，鬼点子比不少。他若铁了心要去，没准真能说动爹爹，姜留急了，拽住他的衣袖认真道，“既然哥哥说没危险，那留儿跟哥哥一块去。这一个月，你在哪儿我就在哪儿，你休想甩掉我！”

姜凌含泪笑了，“如果你非要去，那咱们就一起去给爹娘报仇。”

姜留只觉脑袋嗡地一声蹿出一片乱码。

不对啊，哥哥这套路不对啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67287832"  chaptername="第269章  报仇">加入书签</a>
</div>
