    这妞儿，真有性格。

    武烈阳忍不住摇了摇头，收起了手机。

    不知不觉，又到了午饭时间。

    武烈阳也再次潜入深海，给两个女人抓来了一堆极品海鲜，并从厨房里拿出了炊具和调料，直接在顶层甲板上给两个女人做着铁板烧。

    鉴于武烈阳的良好表现，白可人也终于不再故意刁难他了，下午时分，张船长再次回到驾驶舱，游轮又以将近四十五海里的速度快速驶向华海。

    下午三点多，白可人终于收到信息，游轮已经顺利落户了。

    白可人将手机递给孙可馨，说道，“可馨，你可以给家里打电话了，但我建议你最好再等等。”

    “为什么？”

    “如果我猜的不错的话，你爸爸肯定会认为你的失踪是孙家长房所为，所以，孙家长房和次房肯定已经斗起来，这次回去，你就要跟长房撕破脸了，既然这样，何不先让长房和次房的矛盾彻底激化，你回去后，正好趁机了断此事。”

    孙可馨忍不住轻声叹了口气。

    “你叹气也没用，事到如今，已经没有转圜的余地了，再忍忍吧，等你回到华海了，我和烈阳都会去给你撑腰，一次搞趴下你们孙家长房，让他们彻底失去反抗之力，要不然，你以后天天都得面对这些事情。”

    孙可馨摇头说道，“就算大局已定，长房也不会死心。”

    “不死心就让他们死人。”

    “那可不行，在我爷爷活着的时候，不管他们怎么对我，我都不能这么做。”孙可馨不假思索说道。

    “那随你了。”

    下午时间悄然流逝，不知不觉，天色又已是黄昏。

    对孙少忠等人来说，夜晚就是噩梦，他们赶紧匆匆吃过晚饭，再次挤进了驾驶舱。

    可就在此时，一艘小型游游艇迎面而来，从顶层甲板俯瞰下去，武烈阳能清晰看到游艇上的驾驶员。

    “说曹操曹操到。”白可人扭头看着武烈阳，一脸玩味问道，“你猜猜，轩辕柔是出来玩呢？还是出来找人？”

    武烈阳不禁有些心虚说道，“应该是出来玩吧？”

    “姑奶奶猜她是来找人的。”白可人看着飞速接近的游艇，一脸玩味说道。

    武烈阳笃定说道，“就算她是来找人的，肯定也不是来找我。”

    “她当然不是来找你的，因为你在华海就认识倾城，倾城又没有接触过天煞，也没接触过杀手中介组织，她自然请不到轩辕柔。”

    “那也不对呀，轩辕柔是杀手，不是佣兵，她只会杀人，哪会找人？”

    白可人点头说道，“你说得也不无道理。”

    “不好。”孙可馨忍不住焦急说道，“如果轩辕柔真是来杀人的，那肯定是我爸爸雇佣了她，不行，我得去阻止她。”

    “可馨，稍安勿躁。”武烈阳看着孙可馨，缓缓说道，“如果轩辕柔真是你爸爸雇佣的，那她就不是来杀人的，而是来绑架人的，目的就是要用长房的两个儿子来逼孙必立交出你。”

    白可人也看着孙可馨，意味深长说道，“看来，你们孙家已经炸锅了。”

    “那现在怎么办呀？”孙可馨忍不住焦急说道。

    “你们在这呆着，我下去看看。”

    就在三人快速交流之际，轩辕柔已经驾驶着游艇靠近到了游轮边，在武烈阳一眼不眨的注视下，轩辕柔便用黑色面纱遮住了脸孔，纵身跃上了游轮。

    白可人也随之飞身而起，激射向了轩辕柔。

    轩辕柔腾的拔出短剑，警惕戒备着。

    白可人稳稳落在轩辕柔的上层甲板边缘，客气说道，“十一姐，上来一叙，如何？”

    “蛊女，你怎么在这里？”轩辕柔收起短剑，一脸迷惑问道。

    “上来说吧。”

    “好。”

    就在此时，孙少忠也带着众人匆匆赶到，远远就弯腰一礼，恭敬喊道，“前辈。”

    “这里没你们什么事，滚。”白可人右手一挥，不耐烦的说道。

    “是。”

    孙少忠赶紧带着人群匆匆离去。

    “十一姐，你来的目的应该是绑架孙少忠和孙少华那两个废物吧？”白可人看着轩辕柔，开门见山说道。

    “你怎么知道？”轩辕柔忍不住好奇问道，“难道蛊女是他们高价聘请的保镖？”

    白可人撇了撇嘴，不屑说道，“就凭这两个废物？他们有资格请姑奶奶替他们做事吗？”

    “那你怎么会在这里？”

    “此事说来话长，不仅我在这里，阎罗恨也在船上。”

    “什么？”轩辕柔顿时大怒，又腾地拔出了断剑。

    白可人忍不住紧盯着轩辕柔，一脸玩味说道，“据我所知，阎罗恨可是刺客之王前辈钦点的乘龙快婿，十一姐就那么恨你的未婚夫吗？”

    “老娘宁愿终生不嫁，也不会嫁给那个贱人。”轩辕柔咬牙切齿说道。

    “那就谢谢十一姐了。”

    “蛊女，你什么意思？”

    “我现在是阎罗恨的女人，十一姐不嫁，我求之不得。”白可人紧盯着轩辕柔，缓缓说道。

    轩辕柔大吃一惊问道，“你说什么？”

    “我说我现在是阎罗恨的女人。”

    轩辕柔不敢置信问道，“你是西蛊传入，堂堂蛊女，怎么会委身于那个贱人？”

    “我是西蛊传入，但阎罗恨却是东帝前辈、你大伯轩辕败天前辈，以及北盗前辈的共同传入，论师门，他远胜于我，我是人榜排名第三的年轻天才，阎罗恨却是人榜第一的年轻妖孽，天赋和个人能力，他同样远胜于我，所以，无论从哪方面，他都能配得上我，我为什么不能做他的女人呢？”白可人兴致勃勃的问道。

    轩辕柔忍不住咬牙说道，“因为他就是个贱人。”

    “在十一姐眼里，他是个贱人，可在眼里，他是我的爱人，正所谓情人眼里出西施，不是吗？”

    “那我是不是该恭喜你了？”轩辕柔看着白可人，冷笑问道。

    “如果十一姐真心恭喜，我自然会虚心接受。”

    轩辕柔再次冷笑说道，“不管蛊女跟谁喜结连理，我都会真心恭喜，唯独阎罗恨那个贱人不行。”

    “不管十一姐是否真心恭喜我们，我们都已经生米煮成熟饭了。”白可人耸了耸肩，说道。

    轩辕柔紧盯着白可人，寒声说道，“那你可要做好心理准备了。”

    “我要做好什么心理准备呢？”

    “守寡。”轩辕柔又腾地拔出短剑，恨意凛然说道，“总有一天，老娘会一剑劈了那个贱人。”

