    张衍与血魄宗修士有过几回交手，对此派修士路数很是熟悉，从自身所掌握的手段来看，紫霄神雷无疑最是克制其等。

　　只是他并未上来便动用此法，原因是此宗弟子大多有化血遁法在身，这术为魔宗三大遁法之一，寻常紫霄神雷劈去，未必能够建功，若是织作雷网，对方仗着此法，大可先一步逃出去了，因而他只是以五行真光对敌。

　　此刻他将火行真光全力展动，渐渐向外撑开，只是到了十余里后，便自收住。

　　非是不能再扩展出去，而是不必要，真光范围越广，需要顾及守御的圈子便越大，而对方血魄数以万计，虽有水行真光在下守御，可毕竟其速飞快，闪挪如电，难免有疏漏之处。

　　此刻他内有火光旋绕，外有水光护持，已是将所有血魄逼在外间。

　　不过他却并未锁死门户，而是故意在某处留了一个薄弱之处。

　　如此斗下去，对方唯一取胜之机，就是设法欺入至内圈中，他早已备好了杀招，只等其闯入，就施展出来。

　　十数里外，封清平驾驭万头血魄围着张衍回旋飞舞，看去是压着后者打，可实际他心中却烦闷不已，寻常道术，能到千丈外已是极限，哪是像张衍一样动辄能去数十里。

　　现下他被逼迫在外间，无法靠近，就算法力神通再是高明，打不着对手也是无用。

　　而血魄虽多，可便是冲入进去。还未到得张衍身前，就在半途之中被灭了。

　　他很清楚，如此便是斗上数天，只要对方法力未曾耗尽，自己就拿其毫无办法。

　　此刻唯有三个办法，一是避开正锋，采取游斗之法；二是从正面破开守御，直入中宫；其三，就是寻隙突入，到了里间相机诛杀对手。

　　第一个法子实为上策。可同门危在旦夕。性命随时可能交代，容不得有片刻磨蹭。容不得他如此做。

　　至于第二个法子，张衍法力雄浑深厚，激荡百里。平辈之中无人可比。正面对拼。无疑是自寻死路。

　　是以只有取最后一种法子，可封清平也知道，这许是张衍设下的陷阱。正等着他往里钻。

　　可问题是除了此法，他已别无他策了。

　　“也罢，只要我小心一些，未必没有取胜之机。”

　　思定下来，他吸了口气，自袖中拿了一只小如碗盏的宝釜出来，扣在手中，对着下一晃，霎时血光扬空，千百血煞阴雷自里喷出，到了下方，纷纷炸裂，将水、火二光驱散开了大片。

　　眼见破出了一条去路，他却不敢自家入内，而把身一抖，驱动一头双目灵动的血魄，与千数寻常血魄混在一处，沿着此道往里冲入。

　　这血魄名为“凝真”，是他费了千辛万苦，百多年来，用了无数灵药，才只炼得两头。

　　其玄妙之处也极为难得，只要他所会神通道术，血魄一概能使，其半刻之内，其法力可维系的与真身不相上下，放了这头血魄去，等若是他自家出马一般。

　　那头血魄还与他面目相同，极易迷惑对手，哪怕对面布有什么陷阱手段，也能将之试了出来，那等到下回自己亲身前去，就能提前有所防备了。

　　实则他原本对敌，从来是把两头血魄一并放了出来，如此就等若三人齐上，少有敌手。可面对张衍，他心里却是没底，只能把其当成试探用的棋子。

　　张衍斗战经验丰富，见封清平并不从自己摆出的空门过来，而强行另辟去路，就知晓对方也能大致猜到自己用意，是以此番攻势当是旨在试探，并未存有立刻分出胜负的打算。

　　这也在他预料之中，只要未被逼迫最后关头，到那走投无路的地步，想来对方是不肯亲身犯险的。

　　不过主动权而今掌握在他手中，只要将对方手段一一破去，最后必能迫其自己送上门来。

　　于是一挥大袖，轰隆一声，千数百紫电雷光迸发而出，如大瀑冲奔，千数血魄冲来在雷光扫荡之下，纷纷溃散。

　　封清平这头凝真血魄也是携带了几件法宝的，本还不想提前暴露出来，可面对这等排山倒海而来般的暴雷，若是不使出手段，只有退避一途，否则无有可能挺了下来。

　　可好不容闯入内圈，哪会放弃，只得把一枚玉石祭在当空，吐出缕缕宛如白丝般的烟岚，好如锦缎棉絮，雷光过来，俱是被一丝不剩吸入进去。

　　而那头血魄不去管其他，只是迎着雷潮拼命往里冲去，这玉石虽能吸纳雷电霹雳，但若吞入过多，亦会承受不住，只能在其崩裂前尽可能拉近与张衍之间的距离。

　　过不多时，此物“咔嚓”一声碎成粉末，只是此刻已然冲到近处，大喝一声，顶上飞起一团血色光华，而后凝聚成两只庞大血手，朝下一左一右包夹而下。

　　张衍见了，轻轻一抬手，背后腾起数道土行真光，跨过虚空，迎头往上一撞，砰砰两声，就将血手撞得粉碎。

　　血魄深入重围之中，随时可能被上下四方的真光灭杀，而在半刻之内，这身法力便要跌落至谷底，变得与寻常血魄一般无二，因并索性弃了守势，一按腹部，张口吐出一道血箭，嗖的一声，以迅疾无伦之势往前射去！

　　张衍脚下，一道土行真光缓缓升起，形如一墙，挡在前方，同时乾坤叶飞在头顶，垂下一道金帘，那血箭却是锋锐之极，居然毫无迟滞地穿透重重真光，最后当的一声，打在乾坤叶上，居然将金光撞得猛一阵摇晃，险险破碎。

　　他不禁一挑眉，他好似见过血魄宗修士使过这等法门，不过从来没有这等威力，若非土行真光挡了一回，说不定就能破开乾坤叶了。

　　动用了此法之后，那头血魄迅速衰败下去，身形也变得若有若无，好似一箭打出了全部精气。

　　张衍感应气机，看出其已势穷力蹙，根本与方才无法相较，随手打出几团罡雷，就将之彻底打散了。

　　封清平在外看得直皱眉头，他未曾指望一次便克敌制胜，此回本意是逼出张衍暗藏的手段来，可对方明显还没有用出真本事。

　　不得已，他唯有再行试探。

　　把身一抖，又放了一头凝真血魄出来，依旧用宝釜放出煞雷，炸开一条通途，随后又自天中抽调了千数魔头过来，与前者并做一道，驱其往里投入。

　　这一回仍是极是顺利的冲至内圈，到了近处后，那头凝真血魄诡异一笑，将手中那支青玉箫拿至嘴边，猛地吹出一声凄厉之音，呜呜一声，箫声所过之处，灵机紊乱，法力崩散，真光纷纷消融。

　　眼见张衍身前空门大露，再无丝毫阻挡，他不禁面露喜色，知晓机会到了，大喊一声，数千血魄登时一拥而上，好似要将前方所以物事一举淹没。

　　张衍听得那箫声，只觉身躯中气息一滞，法力运转不畅，也是微皱眉头。

　　看着漫天扑来的血魄，他眼中闪过一道幽光，眉宇间似有赤紫焰火飞起，微微抬去头来，随后对着半空，突然大喝一声！

　　轰隆！

　　仿若狂风巨浪自天中席卷而过，数千血魄如纸扎一般，接连破碎，再化为纯粹灵气被风旋带走，独有那凝真血魄未曾散去，可也是在云上一个摇晃。

　　就在这一刹那间，两道细细金线不知从何处飞来，在场中闪了一闪，往其身上交错一斩，登时将之铡成三段！

　　封清平见又是一头凝真血魄被破，却是不惊反喜，暗忖道：“想来这便他深藏不露的手段了，果是厉害。”

　　同时心中庆幸不已，他能看出，就是自己法身亲临，被那金光一斩，怕是也要死在当场，幸而先一步给试了出来，对他这等得了正传的大宗弟子而言，任何道术神通，只要事先有所防备，做到心中有数，就不必畏惧了。

　　这个时候，他身躯忽然一震，忍不住回头往南看了一眼。

　　他能感觉到，身后北辰派方向传来灵机已从方才激烈之态，转而渐渐变得波澜不惊起来，战局应是趋于平稳。

　　他自是不会认为只靠六人就能就能胜过三重境大修士，显然己方之人已然支撑不了多久，留给他的时间已然不多了。

　　再度转首过来，凝望下方，他脸上浮起一抹决然之色，暗道：“不管那是否是张衍最后手段，都必得闯上一闯了，不过要胜过此人，唯有用那一招了！”

　　他身怀一门神通，名为“微尘过影”，可在一息之间，将法身转入在场任意一头血魄之中。

　　若在斗法时使出，能在不知不觉欺到敌方近处，然后突然杀出，使人防不胜防。

　　只是此法非但要元婴三重境修士法身才能施展，且还大耗法力，一场斗法，封清平自忖勉强只能施展个三四回，便有告罄之危。

　　自习成此法后，他一向是准备在关键时刻用来逃命的，原还不想此刻使出出，可两头血魄没有打开局面，还丢了不少法宝出去，身上剩下可以动用的手段越来越少，逼得他不得行此险招了。

　　他吸了口气，思忖道：“此次若是事败，还致同门失陷，回去门中之后，恐要受门规严厉惩处，不过只要能把张衍所有手段尽数逼出，再把消息带回门中去，想也能稍微将功补过了。”

　　念头转到这里，他再不犹豫，法力全力运转，身后血魄越聚越多，不多时，便铺满了整片天穹！

　　……

　　（未完待续）