    

    
“这么说，花朝阁背后的东家肯定有贵人撑着，不然哪里会有这么大的手笔。”叶珍珍笑道。

    
京中寸土寸金，在繁华地段用几进大的院子开酒楼，那简直就是在烧银子。

    
不过，只要生意好，赚的也多。

    
“你好好打扮打扮，咱们一块出门。”蒋婵笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
好好打扮就免了，只是换身衣裳，重新梳个发髻而已。

    
如今虽然已是初春，可正月里天还冷呢，叶珍珍依旧穿着冬日里的衣裙，跟着蒋婵一块出门了。

    
花朝阁所在的位置和京城里久负盛名的正兴街只隔了一条胡同。

    
正兴街酒肆林立，到了傍晚生意好的不得了，整条街都飘着各种各样的香味儿。

    
花朝阁离正兴街不远，到了之后却没有饭菜香，都是花的香味儿。

    
叶珍珍进去之后，才发现里面花团锦簇，艳而不俗，处处偷着雅致。

    
一花一草一木皆是用心布置的。

    
“怪不得叫花朝阁呢，这才正月，到处都用花花草草装点，的确好看。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵闻言笑着点了点头：“嗯，不错，咱们以后可以时常来。”

    
一行人刚刚进了院子，立即有人前来迎接。

    
“我们主子定了玉兰院。”红香笑着说道。

    
“贵人们这边请。”前来迎接的女管事闻言连忙弓着身子，迎众人往玉兰院走去。

    
进了玉兰院后，一股子清新怡人的味道迎面扑来。

    
玉兰院里种着十余棵白玉兰树，这淡淡的香味不是玉兰花散发出来的，因为玉兰花本就没有什么香气。

    
院子里还种了不少清香木，还不到半人高，一簇簇的，叶子翠绿稠密，特别养眼。

    
院子里还有个秋千架子，搭的特别精致。

    
玉兰花树下摆了个石桌，可以用来泡茶。

    
拂柳等人连忙把带来的茶具和茶叶摆了上来。

    
大户人家出门，都是用自己的茶具。

    
至于茶叶，也有自己的喜好。

    
叶珍珍亲手给自己泡了陈年普洱，给蒋婵泡了她喜欢的龙井。

    
“这是去年的茶，今年的龙井还没有上市，姐姐将就喝。”叶珍珍笑道。

    
“还将就喝呢，去年宫里赏赐下来的茶叶，极品的雨前龙井总共就那么一小罐，府里拮据，我也舍不得买，那样的贡品，外头卖的可贵了，我十天半个月才泡一壶，结果……那个混蛋居然买了一罐给兰照佳，说她有孕在身，得宠着。”蒋婵说完之后翻了翻白眼道：“一个孕妇，喝什么茶？玩去就是仗着肚子里的孩子狮子大开口。”

    
她之所以生气，并不是气齐钰偏宠兰照佳，她是气齐钰糟蹋银子。

    
“上次，你们家王爷赚了不少，没有交给你？”叶珍珍低声问道。

    
“这次倒是给了我一大半，他只留了一小半。”蒋婵一怔，随即道：“这也不算多，我这几年从嫁妆里拿出来贴补府中用度的银子，还不止这个数呢。”

    
“能拿回来一点算一点，我瞧着他好像没有过去那般混账了。”叶珍珍笑道。

    
“嗯，比起过去是要好一些，对府里的女人们也没有过去那般大方了，知道银子来之不易了，他年前还和我说，等开春了之后，把府里的女人们打发一些出去。”蒋婵低声道。

    
叶珍珍闻言有些诧异道：“他这是知道自己太荒唐了，浪子回头呢？还是看不上府里这些女人冷，要再换一批？”

    
蒋婵闻言愣住了。

    
她从来没要想过，齐钰要换一批女人呢。

    
毕竟这人最近总爱缠着她，也不大去那些女人们的院子了，她真没有想那么多。

    
“等我回头好好问问。”蒋婵说完之后，突然咬着牙道：“若真的想换一批，我无论如何不会同意的，我绝不让他再糟蹋银子。”

    
叶珍珍闻言笑了笑，没有多言。

    
蒋婵不是不聪明，只是太豪爽了，没有那么多弯弯道道罢了。

    
两人喝了会茶后，便看着单子一块点菜了。

    
花朝阁做的是私房菜，卖的很贵，所以做的是达官贵胄的生意。

    
好在她们还算吃得起，所以点菜的时候也没有客气，一人点了十来样。

    
她们虽然只有两个人，可跟来的丫鬟婆子们不少，总不能让人家饿着啊。

    
差不多快要上菜时，叶珍珍和蒋婵站起身来，正要进屋，却听到隔壁院子里传来了男子的笑声，笑的还有些夸张。

    
“这声音……”叶珍珍说完话看着一旁的蒋婵。

    
“嗯……听着像我家王爷的声音。”蒋婵神色一变，连忙对身边的丫鬟使了个眼色。

    
红香点了点头，连忙出去了，片刻之后又回来了。

    
“启禀王妃，隔壁来的正是王爷。”红香福了福身道。

    
“嗯，来就来了，不管他们，咱们用膳去。”蒋婵转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
今日齐钰做东，要请她家王爷用晚膳，既然齐钰在隔壁，那她家王爷肯定也在的。

    
“你是不是早就知道他们要来这儿？”坐到椅子上后，叶珍珍一边剥着瓜子，一边问道。

    
这五香瓜子煮的不错，味道竟然比王府里常吃的还要香，叶珍珍满意极了。

    
看来这贵，还是有贵的道理的。

    
“嗯。”蒋婵点了点头：“今日花朝阁开业，我本来想和他一块来用膳的，结果……他说在外头和我用膳没意思，连口酒都不能喝，说要去找五哥喝酒。”

    
蒋婵说完之后，连忙道：“不是我缠着他，我才不想理他呢，只是今日有些特殊，今日是花朝阁开业的日子，我想来捧个场，我不瞒你，这花朝阁是我娘家弟弟开的，我和王爷也入了股。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
不管怎么说。

    
蒋婵和齐钰这对夫妻，关系比从前融洽多了。

    
齐钰虽然有些渣，可好歹比过去好点了。

    
蒋婵不可能和齐钰和离，那日子就得继续过下去，她膝下只有一个女儿，得生个儿子，地位才稳，女儿以后才有娘家兄弟依靠。

    
凡是达官贵胄家的弟子，有几个不是三妻四妾呢？

    
蒋婵心里虽然难受，却也无可奈何。

    
叶珍珍更不知道怎么帮她了。

    
像她家王爷这样的，凤毛麟角了。

