    听到胡列娜的承诺，林夜有些陷入了沉思。

    如果有报酬，也有安全保障，去的话也的确没什么问题……

    但是……

    林夜不禁又突然想到。

    他不是说过对方有专门伪装贵族，通过发布猎魂任务来引诱猎魂团进入永夜森林的一个团伙吗？

    为什么不去想办法抓住他们，然后拷问出位于永夜森林的那伙邪魂师的消息呢？

    “你们为什么非要去永夜森林找邪魂师，难道就不能守株待兔吗？”

    想到这个问题，林夜不禁问道。

    听到林夜的话，胡列娜不禁露出了苦笑。

    她也明白林夜的意思，因为这个问题，穆炎已经提过了。

    “我也想过这个问题，但且不说我已经宣布了永夜森林有邪魂师的消息，就算没有，如果不放出这个消息，单靠我们武魂殿，是管理不了围绕整个永夜森林的。”

    “我们能管控住猎魂团，但是去永夜森林的还有许多魂师学院的老师和学员，以及一些贵族和魂师家族的魂师，这些都是我们无法管控的，如果让这些人进入了永夜森林，那就是给邪魂师送上门了。”

    “邪魂师的能力，你应该也清楚，他们可以通过吞噬武魂、血肉和灵魂来提升修为，而你之前说的那个血婴，我们武魂殿里有记载，他是现今邪魂师们的领袖，实力应该已经八十九级了，正想要突破九十级，成为封号斗罗。”

    “封号斗罗是站在斗罗大陆最顶端的强者，如果让一个邪魂师成为封号斗罗，就算是我们武魂殿也很难处理，所以绝对不能让他成功。”

    “而为了破坏你所说的那个邪魂师口中的计划，我只能采取这个看起来很笨的办法。”

    “虽然有些杀敌一千，自损八百，但是能够阻止邪魂师们的计划，就是好的。”

    听完了胡列娜的诉苦，林夜再次沉思了一会儿，然后心中突然灵光一闪，有了一个计划。

    “胡列娜使者，我想到了一个计划！”

    看着胡列娜，林夜缓缓道。

    “你想到了什么计划？”

    听到林夜的话，胡列娜不禁有些好奇地问道。

    “这个计划是这样的……”

    在略微组织了一下语言后，林夜开口道。

    “首先说一下我的思路吧，对于胡列娜使者你之前所说的，我也很清楚，如果不将有邪魂师在永夜森林的消息公布出去，许多从周围各个地方前来永夜森林的魂师，就算是你们武魂殿也管控不了。”

    “但是现在公布了这个消息，虽然强行阻止了邪魂师的计划，可这肯定也引起了邪魂师们的注意，所以你们现在去永夜森林搜剿邪魂师，肯定是一无所获。”

    “如果有足够的时间和人力的话，你们说不定还能找到一些蛛丝马迹，但现在的问题是，你们没有足够的时间。”

    “永夜森林对于周围的城市和城镇都太过重要，如果时间拖久了，不单是永夜城，在永夜森林周围的许多城镇，里面的许多人肯定也对武魂殿产生了意见，这些我最近也有所耳闻。”

    “听酒馆里的人说，这些对武魂殿不利的言论，很大一部分都是贵族煽动起来的，但是平民们并不会理解，他们只会在意自己眼前看到的。”

    “你们武魂殿虽然有威信能够让平民听话，但是你们需要拿出成果来，这是最重要的，可你们短时间内又无法做到，所以才会死马当活马医找上我，对吗？”

    “对！林夜，你说的没错，这就是我们武魂殿现在所为难的！”

    听到林夜的解释，胡列娜不禁心中很是钦佩。

    这完全点名出了现在武魂殿的处境，进退两难！

    对于胡列娜的回答，林夜淡淡地笑了笑，然后继续道。

    “胡列娜使者，你们现在处境很苦难，但是你们想过没有，其实你们现在的处境，也是可以利用的！”

    “可以利用？”

    听到林夜的话，胡列娜有些一头雾水，这该怎么利用？

    “胡列娜使者，有些事情，可能表面上看上去可能很糟糕，但不一定是坏事，就比如最近永夜城里出现的对你们武魂殿不利的言论，这些言论起源于贵族，但贵族虽然在和你们武魂殿作对，可他们并不是你们的敌人，所以是可以利用的！”

    林夜嘴角勾起了淡淡的笑。

    “贵族……可以利用？”

    胡列娜喃喃了几句，却还是有些没能理解。

    “那我们该怎么利用呢？”

    胡列娜有些疑惑地问道。

    “目前的情况是，永夜森林里出现邪魂师的消息已经被你们武魂殿公布出去了，所以其他地方的魂师得到了消息的，肯定就不会过来了，只要你们武魂殿没有撤销这个消息，其他地方就不会有魂师过来，这个是不会改变的。”

    “但是邪魂师们可不知道其他地方有没有来人，有时候，我们可以自己来演一场戏，现在不是都说你们武魂殿因为没有找到邪魂师，所以邪魂师的事情都是子虚乌有吗？”

    “你们可以将这个消息炒作一下，说因为你们武魂分殿一直没有成果，上面对于这里是否有邪魂师产生了质疑，你们因为要应付总殿的盘问，不能再对永夜森林展开清剿，通过散布这个消息，让邪魂师们放松警惕。”

    “然后假装因为要应付总殿，放松一些地方对猎魂团的监管，通过让人假装贵族，雇佣猎魂团进入永夜森林，然后安全出来，让一些地方的人相信邪魂师是真的子虚乌有，这样的话，那个地方肯定就会放松，这样再次麻痹邪魂师的注意。”

    “而之前进入永夜森林的魂师，肯定会引发邪魂师的注意，邪魂师不是有伪装成贵族来勾引猎魂团进入永夜森林的吗？这些人的身份一定有问题，肯定都伪装是外面来的。”

    “但是这个时候不可能有外面的贵族和魂师过来，所以你们就注意有什么其他地方来的贵族，在发布猎魂任务，这十有八九就是邪魂师伪装的，然后你们找人伪装成猎魂团接下任务，商量好去永夜森林，后面注意带上人手。”

    “等你们被带到了永夜森林，藏在永夜森林里的邪魂师肯定也会跳出来，而这个时候，你们就可以让后面的人出来，直接收网了！”

    林夜嘴角露出了淡淡的笑容，然后道。

