    而一直在屋里寻找线索的黎英姿心里搞不懂。

    明明马小凤已经死了，孙莉为什么要骗她老公呢。

    不过，此时她没有揭穿，等一会儿离开后，再问问她。

    现在最重要的是，在小凤家里寻找线索。

    可惜，找了这么久，都没有找到。

    她看到孙莉手里的信后，突然眼前一亮。

    或者，破案的线索，就在孙莉手里的信内。

    而此时，时间已经下午五点半了。

    黎英姿想早点离开，但是陈平个家伙，出去后到现在还没回来。

    于是，她拿出手机，打了陈平的号码。

    电话接通后，她就冷冷地说道：“陈平，你去哪儿了？”

    “都出去半个多小时了，怎么还没回来？”

    “你到底，什么时候才能过来。”

    此时，陈平在超市里刚买好东西，正在结账。

    “英姿姑娘，再等我十分钟，我马上就来。”

    “啊，还要十分钟啊，你这家伙就知道偷懒。”

    说完，她就挂了电话。

    孙莉和黎英姿在屋里等了十来分钟后，陈平拎着四个装满东西的大马甲袋，推着一部小推车进来了。

    马夹袋里，买的都是日用品和吃的东西，还有一些小孩子用的纸巾、尿布、爽身粉什么的。

    推车上，是六箱子罐头奶粉。

    陈平买了这么多东西带来，孙莉和黎英姿都挺吃惊的。

    “陈平，你买这么多东西干嘛？”

    黎英姿马上问道。

    陈平笑了笑：“我看于大哥家里，都没有小孩子用的东西了，于大哥自己很不方便，就去超市里多买点东西带过来。”

    孙莉挺感激陈平的。

    这些东西，也得三千多块钱。

    那六箱子奶粉，一箱子四罐子。

    二十四罐奶粉，就得两千多了。

    陈平买的，还是质量好的那种。

    于小鱼看到陈平买了这么多东西来，突然感动得眼睛湿湿的。

    小凤这个闺蜜的男朋友，还真是心地善良。

    看到他们家里条件不好，一下子买了这么多东西带来。

    “兄弟，不用买这么多东西，我可以打电话让他们送货来的。”

    “这些东西，不便宜啊，一共多少钱，我给你。”

    说着，他就从身边拿出刚才孙莉给的三千块钱，要给陈平。

    陈平一边把东西，放在他们家里，一边笑着说道：“于大哥，不用给我钱。”

    “我是孙莉的朋友，这些算是给孩子的见面礼。”

    “东西我都放在这边了，你以后自己拿着用就行。”

    于小鱼心里特别感激，“这怎么好意思呢，你们第一次来，就买了这么多东西。小凤又不在家，我们都没办法招待你们。”

    “没事，于大哥，你自己多保重。我们还有事情，就先走了，改天再来看你。”

    东西都放好后，陈平就对于小鱼说道。

    孙莉也说道：“我们走了，以后再来看小宝宝。”

    黎英姿也说了几句后，三人就离开于小鱼家，出去了。

    到了小区外面，上了车子。

    黎英姿就说道：“孙莉，没想到你同学马小凤家里这么艰难。”

    “哎，小凤死了，以后这父女俩都不知道怎么过下去。”

    在看到于小鱼家里的情况后，她心里也不是滋味。

    说完，她看了看陈平。

    “陈平，没想到你一个大男人，还挺细心的。”

    “刚才买的那些东西，花了不少钱吧。”

    陈平很随意地说道：“用不了多少钱，也就四千多块。”

    “四千多，还少啊？”

    “你一个乡下郎中，替农民治病，一个月能赚多少钱啊？”

    黎英姿很不解，这家伙说花了四千块，话里说的这么轻巧。

    好像自己是大老板一样。

    这不是，明明自己没啥钱，装有钱人嘛。

    也不看看自己穿的衣服，几十块钱的地摊货。

    这种人，她最看不起了。

    陈平回道：“我在村里替村民治病，不收钱。”

    “不过，我自己有存款，够我花了。”

    他现在有六百亿的家产，怎么花都花不完。

    倒不如，拿出来帮助一些贫苦的人。

    “你个家伙，在村里替人治病都不收钱，还倒贴药材和人工。”

    “以后，谁嫁给你，就得跟你吃苦。”

    “你这样的性格不改掉，根本讨不到媳妇的，一辈子打光棍。”

    陈平没有再回话。

    坐在驾驶位的孙莉，这会儿想回去看看小凤给她留的那封信。

    于是，就对两人说道：“英姿，陈平，你们俩就别再斗嘴了。”

    “这会儿时间不早了，咱们去镇上吃点东西，吃好后就回去研究案情。”

    黎英姿点了点头，“行，先去吃东西，正好我肚子饿了。”

    这会儿已经晚上六点半了，她肚子确实饿了。

    陈平也没有意见。

    随后，孙莉开着车子去了附近的镇上。

    三人找了一家饭馆，随便吃了点晚饭。

    接着，就开车回去了。

    到了警察局，黎英姿说去一趟卫生间，随后就走了。

    孙莉看，现在就她跟陈平两人，就对他说道：“陈平，你出来，我有话跟你说。”

    “嗯。”

    两人到了警局外面，一处人很少的通道口。

    孙莉就问道：“今天下午，跳过郎都夜总会北面那条河的人，是不是你？”

    陈平点了点头，“对，就是我。”

    “你个小子，好端端的为啥要跳过河啊？搞得被人发现，还报警了。”

    陈平马上解释道：“孙姐，当初我感应到，罪犯的气息，一直沿着夜总会朝北而去，到了河边就消失了，结果在河对岸又出现了。”

    “那边河上和附近没有桥，我想去对岸查探一番，只能跳过去。”

    “我跳的时候，还朝附近看了看，发现没几个人，应该不会被发现的。”

    “没想到，还是被发现了。”

    陈平解释了一番后，孙莉才知道原来是这么回事。

    她接着问道：“对了，那你有没有发现罪犯啊？”

    “我一直追踪罪犯的气息，到了河对面的一处矮山那儿，跑到山上发现下面有一条通往小山谷的道。在那边，还有很浓的邪气，我怀疑罪犯有可能就躲在那儿。”

    孙莉一脸的惊讶，继续问道：“那你有没有下去查探，罪犯到底有没有躲在那儿？”

    “孙姐，那时候，你正好打电话来，让我跟你一块儿去小凤家，我就没有下去找，直接过来了。”

    “哎，你当初早点跟我说，我就跟你一块儿去查探了。”

    孙莉叹了叹气，又说道：“那你打算什么时候再去？”

    陈平本来想着明天早上去的，但是早上去的话，万一再跳过河被人发现，又得报警。

    于是，他打算晚上去。

    “我打算，今晚半夜再去查探一番。”

    “啊，你要半夜去啊？”

    “对，我会隐藏得好好的，再说罪犯有可能半夜会出来，要是巧的话，正好碰上。”

    “行，我要是没啥事的话，跟你一块儿过去。”

    孙莉说完，又想到了在村里大家一起商议的，陈平在北宁假死的事。

    “还有件事情，在村里的时候，咱们商议过，你到北宁后，假装被武狼重伤不治。我看一会儿，我给秀姐她们发个消息，让秀姐她们几个人在村里跟大伙儿说一下你的情况，就说你当初跟武狼打的时候中毒了，现在到了北宁这边，正好毒性发作，没有救回来。”

    装死是为了更好地打击罪犯。

    再说，背后指使武狼杀他的人，还没有露面，很可能是萧战豹这头老狐狸。

    如果他们知道自己已经被武狼解决了，就会放松警惕，露出狐狸尾巴。

    陈平点了点头，“可以。”

    “那我到晚上十点钟的时候，给秀姐和秀茹嫂子她们发信息，让她们开始进行，这个装死计划。”

    “嗯。”

    两人正在聊着，黎英姿上完厕所，从警局里走了出来。

    “孙莉，陈平，你们两个偷偷摸摸的，在聊什么呀？”

    见到两人后，这婆娘就问道。

    “英姿，我跟陈平在聊案子和小凤家里的事，我老师回来了吗？”

    刚才，他们回到警局的时候，孟炎出去开会了，还没有回来。

    “孟教授还没有回来，不过咱们能不能先看看你手里的信？”

    黎英姿说着，就朝孙莉笑了笑。

    孙莉被她搞得莫名其妙，“我手里有啥信啊？”

    “孙莉啊，你咋这么健忘，刚才那个于小鱼给你的那封信啊？”

    “这是受害者留给你的信，或许心里面有破案线索呢。”

    黎英姿说完，陈平马上反对。

    “英姿姑娘，这是孙姐的好闺蜜，留给她的信。”

    “这是私人的东西，怎么能拿出来大家看呢。”

    “再说，这信是两年前写的，案子是现在发生的，根本跟这封信无关。”

    这封信是，孙莉和马小凤之间的隐私。

    陈平觉得，黎英姿这个要求有点过分。

    黎英姿却生气地看着陈平，“陈平，你破案偷懒，现在好不容易有了点线索，咱们不研究一下被害者到底写了什么，怎么破案啊？”

    “如果你能保证，这个案子破了，我就不让孙莉拿出来看信了。”

    陈平突然就挺气愤的。

    “你，真是无理取闹。”

    见黎英姿和陈平争论，孙莉想了想说道：“信上也没有什么见不得人的事，要是大家想看，一会儿等我老师回来了，大家一起研究也行。”

    孙莉说完，黎英姿夸奖道：“还是咱们孙莉大气，不像有的人，小气吧啦的，连个婆娘都不如。”

    陈平被她搞得，心里一下子气呼呼的。

    算了，不跟她计较了。

    随后，三人进了警局，等孟炎开完会回来，一起研究小凤留下的那封信。

