        电话正是谢蓉丽打过来的。

        她的速度挺快，居然已经到青山镇了。

        刘长青道：“谢姐，那我到进村的路口去接你……你吃饭了吗？”

        现在已经是十一点了，问她有没有吃饭没毛病。

        谢蓉丽笑道：“我正想请你吃个饭，不知道你肯不肯赏脸。”

        刘长青马上道：“那就先来我家吧，我去接你。”

        谢蓉丽马上在那头说：“不用，不用，这里正好有电三轮，你给我个地址，我找过去就好了。”

        既然她这么说，刘长青自然也懒得再跑一趟，不就是自己的一个病人嘛！等以后病人多起来，如果每个都去接，他就别干活了，于是把地址告诉了谢蓉丽，挂了电话……随后想了想，跟老娘崔金花说道：“娘，咱家饭烧的够吗？一会有个……朋友过来。”

        崔金花这边刚刚安抚好苗晓曼，问道：“什么朋友？男的女的？”

        “哎呀，就是一个病人，来找我看诊的，人家大老远从阳光市赶过来的，还没来得及吃饭。”刘长青说道。

        “哦，病人啊，早说啊，没问题，饭够了，我还多烧了呢！”崔金花笑呵呵的说道，然后指了指门边的一块木板，说，“二狗子，你赶紧给我写几个字，挂到院门旁边去。”

        “啊——？写什么呀？”刘长青诧异道。

        这时王小玉也从他房间里走出来，笑着说道：“就写个牌匾，写上山里人家饭馆几个字就可以了。”

        刘长青愣了一下，再看看小院里不知道什么时候多出来的桌椅，道：“娘，王姨，你们是准备今天就开业了啊？可是，不是得先弄个什么个体户营业证书什么的吗？”

        王小玉道：“这是山沟沟里，谁来查呀？只要弄得干净就行了，别的东西以后可以再补……现在不是陆续有游客来了吗？昨天我还碰到有人来问哪里能吃饭的呢，咱们现在就当试营业。”

        刘长青看看苗晓曼，她笑了笑道：“你写吧，这没什么的，无伤大雅，等以后人多了再去补证。”

        牌匾已经准备好了，是一块不知道哪弄来的三夹板，裁剪的很工整，写字的工具是朱红油漆……很快，刘长青就用油漆刷子工工整整的写好了字，苗晓曼品头论足的看了看，微微一笑。

        “笑什么啊？是不是很难看？”他问道。

        “还行，能看明白就行了。”

        “果然……早知道让你写了。”

        “我写也差不多这样，这是油漆刷子，跟真正的写字不一样，行了，等干一点，挂起来吧！”

        两人在小院门口，一个指挥，一个动手，两分钟就把牌子挂上了。

        潘虹将这一切看在眼中，心里暗暗吃惊，她之前还真不知道崔金花要开小饭店；而更让她吃惊的是，刘长青刚才居然说有病人来找他看诊……这简直就跟看惊悚剧差不多了，如此变化之大，也太让人惊悚了。

        很快，又有两个女人走进来，是梁萍和谷双双。

        昨天刘长青手臂受伤，没给梁萍针灸，她也没泡药浴，今天是必须要泡的了！来了之后，刘长青给她把了下脉，情况都不错，就说下午两点到卫生所里再进行治疗；梁萍笑着感谢，谷双双则是记得曾经答应过刘长青的一个条件，要给他单独跳肚皮舞来着，这几天，其实她都有等着他的召唤。这种感觉，有点像等着被皇帝宠幸的妃子，可是这么长时间，刘长青好像忘了这件事一样，如此倒让她的心里一直挂念着，挺不是滋味。

        而潘虹，瞪圆了眼睛——

        不一会，实在忍不住好奇，拉着崔金花说悄悄话去了。

        ######

        “呜呜呜——”

        一辆红色的电动三轮车到了刘长青家门口。

        从车里下来一名二十六七岁，穿着一条蓝白色格子长裙，白色高跟凉鞋，扎着鱼尾辫，落落大方的女人。

        女人看看刚刚被挂上去的牌匾，眼神露出疑惑，正要给刘长青打电话，这个时候刘长青已经走了出去……乍看一眼女人，一时间有点不太确认，就问：“是谢姐吗？”

        之前救人的时候，她脸色苍白，一张脸很痛苦；后来也没仔细看，所以印象有点模糊了。

        “对对对，刘医生，总算找到你了，我还以为我走错了。”来人正是谢蓉丽，看见刘长青惊喜的笑道。

        “叫我名字就好了。”

        “那……我托大，叫你一声长青。”

        “行，请进吧，这就是我家。”

        “啊，等一下……”

        谢蓉丽连忙又转身，从电三轮上面搬下来一些东西，一看，全都是送的礼！

        锦旗，花篮，水果，高档茶叶，还有香烟，居然还有一套衣服。

        刘长青看的傻眼：“谢姐，你这……这是干什么？”

        谢蓉丽脸色微红，道：“长青，你是我的救命恩人，我真不知道该怎么感谢你……这些东西，就是一点小心意。”

        刘长青当然推辞不要，他也是昏了头了，直接拿过来又放到了电动三轮车上。

        后面苗晓曼走了出来，看了之后不由笑出声来：“长青，人家三轮车师傅马上要走了，你给重新放上去，他还走得了吗？”

        “啊——，我真是糊涂了。”

        没办法，带都带来了，总不能扔掉。

        谢蓉丽本来打算请刘长青吃饭的，但是到了才知道，他们家就是开小饭馆的……当然她还不知道这牌子是刚挂的，只是这样一来，她要请客就请不成了；今天吃饭的人有点多，几个人七手八脚的把一个棚子搭了起来，饭桌摆开，这小院里也能摆上四套桌椅。

        如此一来，这山水人家饭馆，也算开业齐活了。

        吃饭的时候，刘长青把梁萍、谷双双和谢蓉丽、苗晓曼安排在一桌，剩下他们自己一桌。

        饭桌上，谢蓉丽递了几张名片出来，上面写着：阳光风华广告传媒公司。

        头衔是：总经理。

        苗晓曼看了一眼，表情微微变化，小声问道：“你是风华广告的总经理，那你……认识谢孟杰吗？”

        谢蓉丽微微一怔，惊奇的看着苗晓曼，笑道：“你认识孟杰？那是我弟弟，亲弟弟。”

        苗晓曼点点头，道：“那难怪了。”

        谢蓉丽问道：“晓曼，你是怎么认识我弟弟的？”

