    华山脚下，苏重慢慢爬山。

    “师傅，天下第一肯定是您的。”6冠英一边走，一边颇为激动道。

    苏重满不在乎：“天下第一有什么用？”

    6冠英不可思议的看着苏重，那可是天下第一啊！怎么会没用。要是没用，师傅您老人家跑来华山干什么？

    好似知道6冠英想什么似得。

    苏重理所当然道：“当然是来找欧阳锋报仇的。”

    6冠英满脸不解。他不知道苏重曾经被欧阳锋重伤的事情。那个时候，他还在无锡打理天罡楼。

    不理会6冠英的疑惑眼神，苏重猛然长啸一声。声音不大，却极具穿透力。几乎是在他停止长啸片刻，天空上就出现了一个小黑点。

    黑点越来越大，最后轰然砸在地上。掀起的巨大尘土风浪，把6冠英刮的差点站不住。

    黑影现出身形，不是神雕还是哪个。

    小灰此时骑在神雕头顶上，昂挺胸，一副老子天下第一的模样。苏重一巴掌就给他抽飞出去。

    神雕模样大变，双翅展开，足有五米。已经是一个巨无霸。

    不理会绕着自己叽叽喳喳的二货麻雀，苏重翻身跳上神雕背部，拍了拍神雕头颅。

    神雕用力一跃，翅膀猛然煽动，登时腾空而起。

    6冠英满脸羡慕的看着苏重骑雕远去。要是自己也能坐一坐该多好啊。可想到神雕的彪悍，他不得不把这个想法抛之脑后。

    第一次见到苏重骑着神雕飞腾，6冠英激动的两眼放光，想着自己也上天上去玩玩。没想到刚靠近神雕，一翅膀过来，就给他干趴下了。

    他可是贯通了十二条经脉的后天巅峰高手啊！就一翅膀给干趴下啦？！

    从此以后，他就再也不敢打神雕的主意了。

    他以前还觉得自家那两匹马是少有神驹，可见到神雕之后，6冠英不禁感慨。

    果然，妖孽师傅，就该配妖孽坐骑。

    摇摇头，6冠英闷头爬山。自己师傅飞上去了，他只能苦哈哈的爬上去。

    ……

    山顶，洪七公和黄老邪相对而坐，没有想象中的剑拔弩张，反而有些坐而论道的闲适安逸。

    洪七公统领丐帮一辈子，对名利早已看透。不在乎天下第一的名头。只不过对武艺的痴迷，让他想要和通道交手切磋。

    黄老邪高傲性子，也不把天下第一的名头放在心里。与其争夺这个虚名，还不如去琢磨琢磨新的武功。

    他第一次参加华山论剑，也只是为了争夺九阴真经。

    “黄老邪，知道老毒物去哪儿了吗？”洪七公颇为郑重的问道。

    他可是被欧阳锋害惨了，身中蛇毒的数月，他一度以为自己要死翘翘。后来几经转折，才治好蛇毒恢复功力。但相比于全身状态，还是略有不如。需要很长时间，才能彻底消除后遗症。他对欧阳锋怎能不恨。

    “不清楚。蓉儿告诉我，在漠北见到过几次。不过想必也快到了。正好有一笔账要和他算算。”黄药师面色也不好看。

    自己女儿差点儿死在欧阳锋手上。他脸色怎么会好看。

    “咦？那是什么？”洪七公突然抬头惊疑不定道。

    黄药师也满脸凝重：“哪里来的这种猛禽！”

    两人已经看清，飞上山巅的是一只巨大无比的大雕。两人凝神戒备，随时准备出手。

    他们这等高手，生撕虎豹不成问题。但遇到神雕这种巨无霸猛禽，两人还是忍不住从心里憷。

    好在大雕没有落地，只在天空盘旋。一个黑影突兀从大雕上跳下。

    两人猛然后退数步，凝神以待。等看清黑影面无之后，无不一呆。

    “是你！”两人不约而同的惊讶道。

    虽然苏重一头短颇为怪异，但几乎没变的面容，让他们一眼就认出了自己。

    洪七公以前就知道苏重有一只奇异的麻雀。却不知道苏重竟然还有一只如此威猛的神雕。他和苏重只不过见了两面，其他消息都是从郭靖黄蓉口中得知。

    洪七公非常清楚，苏重是和他一个等级的高手。但江湖上却根本没有苏重的信息。这由不得他不好奇。

    “你也要来争这个天下第一？想要继承王重阳的名号？”黄老邪脸色不好看。

    别人不知道，但作为6乘风的师傅，他怎么可能不知道苏重的来历。

    重阳弃徒，几个月就学会了他的奇门遁甲。短短数年，就已经成了江湖绝顶高手。似乎暗地里还控制这一个大势力。

    他和苏重也只是见过两面。但都谈不上愉快，怎么会给苏重好脸色。而且他黄老邪的徒弟，竟然成了别人手下？这让他心里颇不自在。

    苏重翻了个白眼，没理会黄老邪。反倒是转头看向洪七公：“这次我可是来找你的。”

    “找我？堂堂天罡楼之主，还需要找我做什么？”洪七公玩味的看着苏重。

    黄老邪陡然一惊。

    天罡楼之主？

    他非常清楚天罡楼，他自己还在襄阳天罡楼注册成了会员。正是应了守卫襄阳的女儿女婿的拜托，他才开始关注天罡楼。可是越调查，他就对这个新近崛起江湖的势力，越忌惮。

    整个江湖，几乎三分之一的武者，都成了天罡楼的会员。这种庞然大物，只是想一想就让人不寒而栗。

    丐帮号称天下第一大帮。但里面绝大多数是不会武功的乞丐。

    可天罡楼不一样。除非有特殊才能，否者不会武功的人，是成不了天罡楼会员的。

    里面竟然还买卖武功秘籍？！不仅如此，竟然还有提升功力的丹药。最让他不解和担忧的是，他自己研究的九花玉露丸竟然也有售卖。

    他不惜花费了一门一流武学，兑换了一瓶九花玉露丸。经过检验，丹药竟然和他炼制的一模一样，甚至效果更好！

    这么好的条件，随着时间流逝，那些会员武功就会越高！黄老邪只要一想，就有种黑云盖顶的窒息感。

    什么时候，江湖上竟然笼罩了这么大的一张网？！

    这才是真正的天下第一大帮！

    “果然不愧是丐帮帮主。”苏重并不惊讶。

    别人知道自己的身份，他会惊讶。但对洪七公他却不会惊讶。丐帮的情报系统看成江湖第一。他们即使查不到自己，也能查到6冠英。

    而洪七公偏偏知道，6冠英是自己徒弟。

    苏重也不和他废话扯皮：“我要人！”

    洪七公眉毛一挑，脸色难看：“你想干嘛？难道真的想造反？”

    苏重眼睛一亮：“造反？你一个丐帮帮主关心什么造反？难道说，你真和朝廷有关系？”

    黄药师眉头一皱，瞪眼瞧着洪七公。

    仔细一想，黄药师越觉得有可能。作为天下第一大帮。宋朝皇廷怎么会不关注。如果没有得到朝廷的允许，早就遭到四处打压。

    就像苏重的天罡楼。被地煞众杀死的太监已经上百了。

    洪七公脸色变了变，没说话。算是默认。

    裘千仞当初投靠大金，说不定就有迫于宋廷压力的原因。铁掌帮占据江南，它们的势力太大了。

    知道自己猜测正确，苏重也不去深究。

    “每年那么多灾民，估计很多都入了你们丐帮。我要他们。”苏重坦然道。

    洪七公眉头深深皱起：“你公然聚拢灾民，就不怕朝廷治你一个聚众造反的罪名？”

    苏重嗤笑一声：“朝廷？等他们能找到我再说吧。”

    洪七公下意识的看了一眼在空中盘旋着的神雕。心里不禁一紧。如果苏重想要闯入皇宫，有头顶神雕相助，简直轻而易举。

    苏重大有深意的看了洪七公一眼。他骑雕而来，就是为了震慑洪七公。

    洪七公不禁攥起拳头。他当了一辈子乞丐。实际上却是个爱国忠君之人。但苏重和他的天罡楼是一个绝大的隐患。

    他们胆大包天。甚至当朝宰相家的财产都敢偷抢！

    而这正是苏重定下的计划。半年以来，凡是风评不好的官员，都遭受到了天罡楼不同程度的光顾。不然，天罡楼哪里有那么多钱，去悬赏蒙古兵人头。

    如果现在趁机除掉他？

    洪七公犹疑不定。

    “怎么，想杀我？”苏重脸上露出一抹戏谑笑容：“你要考虑清楚。一旦我死了，天罡楼，可是会疯的。”

    洪七公双手登时一握，就要出手。这种人威胁太大了！

    苏重却对洪七公杀人死的眼神视而不见：“你知道吗？我给天罡楼下大了一个最大的悬赏。一旦我死了，天罡楼就会杀尽所有潜在嫌疑犯。赏金可是天罡楼所有的财产。”

    “知道名单上有哪些人吗？”苏重斜睨着洪七公，轻声细语道：“遭到洗劫的官员，就是第一任务目标。”

    洪七公双眼顿时血红。他觉得苏重的话，比恶鬼嘶吼还要恐怖恶毒。他顷刻间的出了一身的冷汗。当朝几乎一半的人，可都遭受过天罡楼刺杀！咔嚓一声，地面石块被他一下踩得粉碎。

    “你敢杀我吗？”苏重收起戏谑，冷冷的看着洪七公：“现在，你空有一身蛮力，却拿我没有任何办法！而你那一身蛮力，也不见得对我有用！”

    洪七公恨的险些咬碎钢牙：“你到底想怎么样！”

    苏重转头看向山下，声音不带一丝起伏的道：“给我人。把那些人送到福州，我会安排人送他们出海。既然宋廷要饿死他们，不如送给我。去给我开疆扩土，起码不会饿死。记住，我只要青壮男女。出海，可是要死人的。”

    说完苏重慢慢走下山。

    华山论剑？天下第一？别开玩笑了。

    降龙十八掌已经被他完全复制。还有什么价值？

    至于黄老邪的奇门遁甲，在苏重出了襄阳外深山之后，他的阵法造诣就已经过了黄老邪！

    洪七公和黄老邪两人颇为萧瑟的站在山顶。

    “七兄，我们是不是真的老了。”傲气冲天的黄老邪无力道。这种感觉很讨厌，他媳妇儿死的时候他就有这种感觉。如今，他又从苏重身上同样感觉到了这一点。

    年纪轻轻，仅仅凭借江湖势力，就敢和朝廷对抗。而他却一直在讽刺古人无视礼法针砭时弊。相比之下，自己就像是一只鸭子。除了嘴里呱呱呱，什么都没做成。

    嗷！

    一声苍凉啸音陡然从山底传来。

    欧阳锋？！

    两人不禁面面相觑。只是听这声音，就知道对方武功大进。

    洪七公眼中陡然爆出精光。如果和欧阳锋联手，能不能杀掉苏重？

    可想到苏重说的悬赏。洪七公顿时被泼了一头冰水。

    接着脸色突然一变。万一那小子被西毒打死？

    坏了！

    洪七公马不停蹄的冲下华山。他要阻止欧阳锋杀人。一旦苏重死了，天下可就真要大乱了！