    封云墨此时眉头有些紧皱，看向花清荷，走进低问，“你大姐叫什么？”

    “罗佳禾。”花清荷不能回答。

    封云墨不高兴了，虽然此禾非彼荷，可刚刚听到卢浩勇的叫唤，他心里有瞬间的气恼。

    “带我也去参观参观呗。”封云墨低声央求道。

    花清荷脸儿一红，“你想先去看后院还是楼上？”

    “我们去巷子里走走？”封云墨与众不同道，“先看看酒肆周边的，了解了解，当然，我们不走远，等等还要看掀匾额。”

    花清荷没有拒绝，笑着领了封云墨从后院穿过，到了铺子外面，“你一直在宫里，对街巷应该也不熟吧，下回得空了你可以多逛逛。”

    “你陪我一起吗？”封云墨看着花清荷，可问完就觉得不妥，忙解释，“你坐马车，我骑马，哦，那个，如果可以，这个……”

    “好。”花清荷笑着拯救封云墨的忐忑，“今日结束后，我们去一品斋吧。”

    封云墨高兴的点头，“好。”

    “阿荷。”封云墨有些委屈的叫了声，“你跟你大姐的名儿叫法一样，你有没有小名？”

    “荷儿？荷荷？”花清荷自己叫的都一阵恶寒，主要自己这“荷”字用叠字实在腻味的很，像自家亲娘的“晚”字就很好。

    “宝贝？囡囡？”花清荷感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    “阿墨哥哥，在人多的时候你叫我清荷呗，我们单独的时候你像往常一样叫我阿荷，嗯，这样你觉得如果？”花清荷提议道。

    “阿荷，如果我们一直是独处的，该多好。”封云墨看了看四周，偷偷拉了拉花清荷的手，不过很快就放开了。

    “阿墨哥哥，我们还小呢，还不能成亲。”花清荷笑了，“阿墨哥哥想成亲了？”

    “是想跟你成亲。”封云墨笑道，“不过你还太小了，都没张开呢。”

    花清荷见封云墨眼神正直，倒也没怀疑，不过……花清荷低头看自己有些一马平川的前胸，还真没张开呢，也是，自己还没发育呢，以后应该能有些弧度吧，想到吴秋晚的……花清荷信心还是有的。

    封云墨顺着花清荷的视线看去，带看清是什么后，瞬间抬头，心虚的左右张望，可心里又紧张，怎么办，阿荷误会了，“阿，阿荷，我，我喜欢的是你，你什么样我，我都喜欢的。”

    花清荷抬头，见封云墨有些面红耳赤，可爱的紧，就耐不住想逗逗，“怎么样都喜欢？”

    “对。”封云墨斩钉截铁道。

    “以后满脸长痘，长斑，长麻子了呢？”

    “为什么会长这些？是生病了吗？没关系的野先生会治好的。”封云墨认真说道。

    花清荷眨巴着眼睛，心里一阵好笑，“那以后我长不高了，就这么高呢？”

    “那我也不长高了，这样我们就刚刚好。”封云墨笑得欢实。

    “那以后我胖了呢，腰像水桶那么粗，脸像大饼那么圆。”花清荷一边说一边比划着。

    “那如果以后我变老了，头发白了，牙掉光了，阿荷还会一如既往的喜欢我吗？”封云墨笑着反问。

    花清荷惊讶抬头，她没想到封云墨也会问这么幼稚的问题，不过这问题问得，“你说的那时候，我也是这样的一个老太太了，我们就将就的互相扶持吧。”

    封云墨笑了，笑得很开心，跟个得了什么宝贝的孩子般，“阿荷，你要跟我白头偕老呢，阿荷，我真高兴。”

    “傻子。”花清荷娇嗔了一句，“回铺子了，快到吉时了。”

    “好。”

    等花清荷回到铺子，见到了不少熟人，熟悉的陌生人。

    “没想到睿王爷也在。”犹如看到花骨朵般兴奋的蜜蜂般，花清荷见荣沁柠双眼发亮，可行为举止倒是落落大方，朝着封云墨低身行礼。

    站在荣沁柠身旁的吕静忆几个也都给封云墨行了礼。

    封云墨没什么表情的跟众人点了一个头，不过想到这是罗家人的福清酒肆，难得主人般的姿态，说了一句，“铺子里的吃食很是不错，好好享用。”

    封云墨说完就看向花清荷，脸上的神情有些明显，好似在说，我棒不棒。

    封云墨旁若无人的跟花清荷眉来眼去，荣沁柠掩在袖子下的双手捏的死紧。

    “福清酒肆不是今日刚开张？难道睿王爷已经吃过了？”荣沁柠笑着问道。

    “自然。”封云墨眉眼一挑，大方承认，“我跟你们不一样。”

    荣沁柠心里恼的不行，脸上的笑都快绷不住了。

    花清荷在一旁也忍得辛苦，她是忍住不笑，突然发现封云墨对于灭桃花很有一番自己的，嗯，特色。

    “婶子，慢些。”封云墨跨走几步，扶住了从楼梯上下来的田翠竹。

    “哈哈，放心，婶子做惯活计的，注意着呢。”田翠竹对于封云墨的关心很是受用。

    “今时不同往日。”封云墨看着田翠竹隆起的腹部认真说道。

    “是，是，我们云墨说得对。”田翠竹给花清荷使了个颜色，她下来是因为人有三急，肚子越大，她就跑得越是勤快。

    “干娘，肚子里的弟弟妹妹可乖。”花清荷自然而然接过田翠竹的手。

    “嗯，乖巧的很，想来应该是跟我们清荷一样的乖孩子。”田翠竹轻抚着肚子，满身的慈爱，她其实男孩、女孩都喜欢的，可她知道，这个孩子很可能会是她跟罗大根最后一个孩子，她希望能为罗大根生个儿子继承香火，如果是儿子，每年阿安的忌日也能让他上香，等她跟罗大根百年后，阿安仍能有人记挂着。

    当然还有个原因是田翠竹和罗大根已经有闺女了，看着笑容灿烂的花清荷，田翠竹无比满足。

    封云墨看着田翠竹温柔含笑摸着肚子的样子，脑子里幻想到了几年后，花清荷也这般模样，那该……

    绚丽的想象很快被一盆冷水泼灭了，封云墨知道，如果没在这几年时间里，很好的解决恩怨，一旦花清荷怀了孕，就非常危险。