    第409章 好惨一男的

    “弟子家道中落，生活过得有些艰难，所以就想着到长安来投奔一位远房的亲戚，想着看看能不能谋一个出路，谁知亲戚没有找到，贱内反而受了风寒，一病不起……”

    还是带老婆来的——

    王子安看了看薛贵人身上有些单薄的衣服，瞬间给他脑补了一套寻亲不遇，落魄街头，秦琼卖马，杨志卖刀的狗血剧情。

    仔细一打听，还真是差不多。

    小两口盘缠花得差不多了，才辛辛苦苦一路赶到长安，结果那位远房亲戚，早已经举家搬走。

    两个人只好暂时寄住在一家小客栈里，想找看看能找一门谋生的手段，等攒够了路费，再回老家。

    结果——

    入住客栈的第二天，薛仁贵的妻子就发起了高烧。

    请大夫，抓汤药，一番操作下来。

    人还没好，钱花空了——

    所以，为了给老婆治病，薛仁贵身上能卖的都卖了，这几天，当过脚力，做过小工，但那点工钱，吃饭都难，别说看病了。

    他只能出城打猎。

    今天运气好，竟然遇到了一窝山鸡。

    原想着卖掉这些山鸡，就能给妻子再抓几幅汤药，结果就遇到了王子安等人。

    好惨一男的！

    王子安不由偷偷咧了咧嘴。

    他在那里听得津津有味，旁边的长乐公主听得眼圈都红了。

    “所以，你家娘子现在还在客栈里生着病……”

    说到这里，她顿时转过身来，眨巴着一双好看的大眼睛，一脸同情地看着王子安。

    “王子安，王子安，你这徒弟真是好惨啊——”

    “不过，听着好像跟你那本《隋唐英雄传》上的秦伯——咳，秦叔宝差不多……”

    薛仁贵：……

    《隋唐英雄传》他知道，如今正在大唐晚报上连载呢。

    虽然他没有看过，但作为上面最大的卖点之一，这个正在连载的这个故事，早已经火爆了长安城。

    这么说吧，你就算是不识字，只要带着耳朵，在大街上走一圈，就能把这故事给听得七七八八。

    也不知道那故事是真的假的，反正听上去，秦叔宝就是好惨一男的——

    望着一脸娇憨的长乐公主，薛仁贵不由嘴角抽搐了一下，有心吐槽，却最终化为无声的叹息。

    别说，自己还真是好惨一男的。

    王子安险些也被这姑娘忽然的关注点给逗乐了。

    憋着笑，在薛仁贵恋恋不舍地目光中，把最后几个小吃扔到嘴里。不要问口味，问就是不如自己做的好吃。

    但出来逛，要的就是这么个乐子。

    “既然如此，那就先去客栈看看你家娘子——”

    王子安摸出几个大钱，扔到桌子上，拍拍手，站起身来。

    李渊和裴寂自然是无可无不可，反正就是逛着玩。

    就在西市，一处挺小的客栈。

    地方偏僻，环境和卫生都不太好。

    “薛大郎回来了，今日可曾拿到工钱？这房费可不能再拖了啊——”

    薛仁贵有些尴尬地冲对方拱了拱手。

    “稍后，稍后就算——今日遇到了几位朋友，过来看看就走……”

    那掌柜的看了一眼王子安和李渊等人，见几个人衣着打扮，周身气度，都不像寻常人间，知道这薛仁贵怕是遇到了贵人。

    当即也不再催促，反而友好地冲他笑了笑。

    “不是小老儿苛刻，主要是本小利薄，若是有照顾不周的地方，还请薛公子多多包涵——”

    店里有股子说不清的异味儿，王子安扫了一眼这里的环境，不由微微皱了皱眉，但没有说话，径直跟着薛仁贵爬到二楼。

    站在门口，薛仁贵轻轻地敲了敲门。

    “是夫君回来了吗？”

    “是，我带师父和几位朋友过来看你——”

    听到里面传来自家妻子虚弱的声音，薛仁贵应了一声，这才推开房门，把几个人让了进去。

    房间很小，也很简陋，没有点火炉，人一走进去，只觉得清冷逼人，还不如外面阳光下暖和。

    见自家丈夫竟然领来了几个衣着华丽，气度不凡的客人，床榻上的女人挣扎了一下，似乎是想坐起来，但没有成功。

    这才微微喘着气，一脸歉意地冲王子安等人笑了笑。

    “妾身失礼了——”

    王子安扫了一眼，床上这女人秀丽端庄，气质温婉，只是面容消瘦，脸颊上泛着一层不正常的红晕。

    “姐姐身体不好，不用招呼我们，躺着就好——”

    长乐公主说着，往前推了一把王子安。

    “你傻站着干嘛，还不快来帮这位姐姐看看——”

    王子安：……

    这还是个急性子！

    其实就在刚才，王子安看的时候，已经有了大体的判断，不过还是认真的号了号脉，发现只是风寒稍微有些严重了，没有什么大碍，这才笑着安慰了一句。

    “没事，就是旅途劳累，加上风餐露宿，心情焦虑，染了点风寒，现在有些病毒入里了，不是什么大病，稍稍调养两日就好了。”

    说完，王子安扫视了一下这个简陋冷清的房间，站起身来。

    “收拾一下，住到我那里去吧，也方便养病——”

    薛仁贵这次倒是没有犹豫，非常干脆地点了点头。

    这个时代的师徒关系，那真的是如父子般的，磕头拜师了，那也就差不多是一家人了。

    原本薛仁贵的妻子还有些犹豫，等到薛仁贵告诉他，这位俊美无俦的年轻人，就是自己的师傅的时候，才一脸震惊地答应下来。

    自家夫君，竟然拜了一位这么年轻的师父？

    一直到被薛仁贵抱到马车上，告诉他，自己那位师傅，就是长安侯王子安的时候，这位年轻的小妇人，才彻底地松了一口气。

    长安侯嘛，听过，仁心仁德，活人无数的万家生佛啊。

    王子安这府邸，别的且不说，就是大！

    光跨院就七八个。

    西院住进了云虚子师徒三人，东院被李世民和程咬金提前霸占，但没关系，还有其他的院子。王子安大手一挥，直接把紧挨着东跨院的那个院子拨给了薛仁贵夫妇。

    人家小夫妻的，没必要跟自己挤一个院子。

    咳，倒不是怕他们撒狗粮，主要是怕人家小两口不方便。

    他这边刚刚把薛仁贵夫妇安置下不久，正带着李渊和长乐公主参观自己后院装修的情况呢，就见帮自己装修后院的管事脚步匆匆地迎了上来。

    “侯爷，您来的正好，我们有个问题正想要去请教您——”

    (本章完)

