    镇魔司大牢。

    因为关押的都是有修为的妖魔，有些甚至实力高强，为了防止妖魔逃脱，整座大牢都建在地下，且以特殊金属打造，还有重兵把守，戒备森严。

    李修然跟着项坤一路来到大牢里，守卫见状赶忙躬身行礼：“大人。”

    “他开口了吗？”项坤随口问道。

    “还没有。”

    “废物！”项坤黑着脸骂了句：“把门打开。”

    守卫噤若寒蝉，没敢迟疑，赶忙上前打开了一间牢门上的铁锁，推开沉重的牢门，带起一阵咯吱声，露出了里面有些阴暗的牢房，一道人影立于其中，四肢都被粗壮的铁链牢牢固定，肩胛骨也被穿透，浑身血迹斑斑，披头散发的垂着头，一动不动。

    李修然看的暗暗咋舌，要不是知道见的是谭创，他差点都没认出来：“不会死了吧？”

    项坤瞥了他一眼，表情仿佛在说：你这是瞧不起我？一脸傲然道：“不管他是谁，在外面有多风光，只要进了我镇魔司的大门，命可就不是他的了，想死也得先经过我同意。

    把他给我弄醒。”

    “是。”守卫走进牢里，冲着谭创抬手就是一鞭子。

    “哗啦啦……”

    铁链一阵晃动，垂着头的谭创慢慢抬起了头，乱发遮掩下露出两道阴冷的目光，从守卫身上掠过，落在了身后的项坤和李修然身上，眼中突然凶光大作，下意识的就想抬手向他拍去，可惜被铁链牢牢锁住，根本动弹不得，只能咬牙切齿的恨恨道：

    “小东西，别让我找到机会，不然我一定让你求生不得、求死不能！”

    显然，对于把自己害成这样的罪魁祸首，谭创对李修然早已恨之入骨。

    “啧啧，都成这样了还这么中气十足，看来是我多虑了，项大人果然手段了得。”李修然咂了咂嘴，顺便拍了项坤一记马屁。

    项坤哈哈一笑，看着谭创道：“怎么样，想清楚了吗？我劝你还是说了吧，我可以给你一个痛快，免得再受皮肉之苦。”

    谭创不屑道：“别说这些废话了，有什么能耐尽管使出来，我要是皱一下眉头，我把名字倒过来写。”

    “不识抬举。”项坤脸色一沉，看向李修然道：“接下来就看你的了，有什么招数尽管用，不必给他留情。”

    李修然点了点头，看着谭创道：“你不说其实我们也知道，你到这里的目的不就是为了寻找化魔宗传承吗？你的隐瞒毫无意义，还是说了吧，你们一共来了多少人？都是什么实力？

    说出来你能免受一顿皮肉之苦，我也能省点力气，你好我也好。”

    谭创瞬间瞳孔微缩，随即冷声道：“想诈我？你还嫩了点。”

    李修然摇了摇头：“机会给你了，是你自己不要，那就别怪我失礼了。”

    ……

    牢房外，几名守卫听着牢房里的动静，开始窃窃私语。

    “大人莫非是想让他来审？”

    “听这意思应该是了。”

    “你们觉得他能问出来吗？”

    “怎么可能，那老东西嘴有多硬你又不是不知道，我们都审好几天了都没松口，他一个小捕快怎么可能问出来。”

    “我也觉得悬。”

    “啊~”

    话音刚落，牢房里便陡然传出一声惨叫，像是受到了极大的折磨，声音之凄厉，让听惯了惨叫的几名守卫都心头一颤，身上瞬间升起一层鸡皮疙瘩，对视一眼，然后不约而同的向牢房里看了过去。

    “住手、我说、给我一个痛快，我什么都说，啊~”

    “嗯？这就说了？你不是说眉头都不皱一下的吗？这么快就开口，是不是想撒谎糊弄我？”

    “没有，我保证绝对是真的，快住手啊……”

    片刻后，李修然擦着双手，索然无味的走出了牢房：“还以为他嘴有多硬，结果我才刚动手，他就扛不住了，没劲。”

    项坤面色古怪的看了他一眼：“别说是他，就是换了我也不一定能扛得住，没看出来，李捕头的手段还真挺多啊。”

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    李修然谦虚的摆了摆手：“按谭创所说，天魔教此行只剩下两名执事和十几名弟子，罗刹门也只剩一名长老逃脱，两教的威胁倒是不大。

    剩下幻冥宗，加上府内可能会吸引过来的一些妖魔，有项大人和巡抚大人从东平、广阳和九江三府抽调过来的人手一起出手，应该足以应对了。”

    “绝对没问题。”项坤自信的点了点头，又看向旁边的守卫：“刚才都看到了？仔细记下来，以后碰上嘴硬的，就这么审他。”

    “是。”几名守卫脸色发白的点了点头，看向李修然的目光中都多了一丝敬畏。

    “大人，巡抚大人派人过来传话，说人手已至，请大人过去议事。”一名镇魔司卫士突然跑过来禀报道。

    “知道了，李捕头，你那边估计也有人去通知了，我们一起过去吧。”项坤看向李修然道。

    “好。”

    李修然眼睛一亮，和项坤一起出了大牢，直奔督察院而去。

    ……

    镇魔司，演武场。

    郑吉安盘坐在场边，看着并肩出门的李修然和项坤，顿时陷入了纠结，看样子李修然和大人还真挺相熟，难道他真要去向他低头认错？

    可……他堂堂镇魔司偏卫，去向一个捕快低头，他不要面子的吗？

    正纠结着，旁边忽然走过来几人，场中有人见状顿时诧异道：“老周，你们不是在审问谭创吗？怎么出来了？小心让大人看到再臭骂你们一顿。”

    “他都开口了，还审问什么。”

    “嗯？”

    “终于开口了吗？”

    “可以啊，终于让你问出来了。”

    周围几人闻言顿时围了过来。

    老周摇头道：“不是我，我可没这能耐，是府衙捕头李修然撬开的他的嘴。”

    “就是刚才来的那个吗？”

    “一个捕头还有这能耐？”

    “何止有，你们是没看到，李捕头几个手段一下，那老东西叫的那叫一个惨，我审过那么多妖魔，从”老周顿时来了精神，把李修然刚才的审问过程向众人说了一遍。

    众人听的目瞪口呆，更有甚者直接倒吸了一口凉气。

    旁边，郑吉安听在耳中，脑门上直接冒出了冷汗，刚才的纠结瞬间烟消云散，心里果断做出了决定。

