    此刻，达夫里已恢复了神志，但精神还有些恍惚，她觉得自己就像做了场可怕的噩梦一般。

    梦中，她隐约看到了一个奇异的身影，与自己重合，融合为一个形象。虽然她从未在现实中见过其它龙族，但她知道，那就是摩根勒菲灵魂的样子。

    还有一些恐怖的东西在不断咆哮，就像是亡灵发出的愤怒与毁灭的声音。

    再次醒来时，曾经的虚弱感觉消失了，取而代之的——是从来没有过的强烈虚无感。

    这是由于一个身体住进了两个灵魂，她的识海膨胀，不知不觉扩大了一倍的缘故。

    这种感觉达夫里说不出来，但她能够感受到白龙说过的龙族圣纹之力，很奇妙，就充斥在体内。

    身体也像脱胎换骨一般，比以前强大了许多。

    “尊主！”

    她眼看着诸葛云等三人快步走来，对着白龙喊了一声。

    随后挺直了身体，背后的触须随即张开，支撑起上半身，一骨碌从地上爬起。

    “唔——我的身体也变了么……？”

    达夫里心头一颤，很快低下头，伸出细长的手臂看了看。

    虽然早已有心理准备，但变成这副样子，还是让她打心眼里有种极度不适。

    就在这时，空中出现了一些忽明忽暗光团，几只虚空之眼从“母体”上重新孵化，立刻飞起，盘旋在达夫里的头顶上。

    无声无息的光线罩了下来，似乎在扫描她。

    小武看向诸葛云，他点了点头。

    小武会意，挥了挥手，虚空之眼就很快安静地飞向其它地方了。

    “你的身体感觉怎么样？没什么不适吧？”

    白龙看着达夫里，神情中带着掩饰不住地关切。她的身体上呈现出人类和龙族的混合特征，但背后那些触须散开，却和小武的翅翼一样，说不出的怪异。

    “我……很好，尊主。”

    达夫里颇有些不自在地对白龙说道，瞳孔中不再是空洞的黑色，而是发出淡淡的绿光。

    “你的视力恢复了？”

    “嗯，但我感觉……看到的东西跟以前不一样了。”

    “不一样？怎么个不一样法？”白龙一怔。

    “我……我能看到自己的血液，颜色变了……上面还有一层薄薄的灵力在流动，层次很分明，像是从不同的角度看同一个东西。”

    “这感觉……真的很奇怪。”

    达夫里把手臂伸向半空，尽量张开五指，尽管这里的光线很暗，几乎目不能视，但些许微光透出手臂，她依然看得清楚。

    “哦——”白龙明白了，会意地点点头道，“那是龙族特有的视觉，你还需要适应一下。”

    “这样啊。”

    达夫里嗯了一声，顺势抬起头。

    她环顾黑暗的穹顶，忽然身躯一颤，低呼一声，脚步不住往后退。

    “啊！？”

    “你怎么了？”白龙上前一把扶住达夫里，以为她体力不支，语气中的关切之意表露无遗。

    “那是什么！？”

    “……像流动的幻影一样，淡淡的，居然……居然还有形状，是……张人脸？”

    达夫里眼中的世界已经变了模样，种种稀奇古怪的现象频繁出现，完全颠覆了她身为人类的认知。

    “人脸？什么人脸？”

    “好像是变化的流云……看哪，还有四肢，是龙，龙族！”

    “幻象而已吧？”

    白龙眉头皱着，抬头盯住上方看了片刻，却什么都没瞅见。也不知道她看到了什么东西，反正那不是龙族的视觉造成的。

    “不是幻象。”诸葛云用不容置疑的语气插嘴道。

    “她已经有了初级灵视，刚才不知不觉间用了出来，那些东西就是所谓的死者之息——生命负之力。”他走近达夫里说道，“是灵魂之力的痕迹。”

    诸葛云举手投足间，身上的磅礴灵力环绕着她的躯体，让她感到四肢百骸都很舒服。

    “哦，原来这就是灵魂之力的痕迹。”白龙哦了一声，这才放心了。

    他想起诸葛云的确说过，达夫里的人类基因与龙族的圣纹之力在“母体”内融合时，产生了惊人的反应，让她拥有了初步的灵视。

    但灵视具象化后，看到的东西到底是怎样的，他从未见过，所以才会如此惊讶。

    龙族原本就知道，亡灵的气息是生命死亡后产生的。

    那么，充满此地的灵魂之力，很可能是很早以前就存在了。

    联想到外面，那些已被岩浆覆盖的巨大骨骼，还有无数龙族的尸骸化石，白龙心中总有种奇特的感觉，似乎龙族先祖的灵魂一直守护在这里，而且从未消散过。

    “好了，走吧。她，跟我们一起去创命之间。”

    说完，诸葛云步伐轻盈，向着漆黑的深处走去。

    ————

    创命之间，是一个异常神秘的所在。

    就处于律法之间的下部，但是，联系两者的通道并非是寻常的“道路”，而是光。

    这种用光芒连接的传送装置，在虚空圣殿里其实还有几处。

    这些装置，别说平时不可能有人用，就算有人想用也是不可能的。

    它们不知存在了多少个世纪，在漫长时间的侵蚀下没有失灵，也堪称奇迹了。

    传送装置所在的地方，有些已被岩石侵入、风化，有些更被无名之力扭曲，大部分被堵死。

    想要过去的话，恐怕不是件容易的事儿。

    幸好通往“创命之间”的传送装置，由于保存在“律法之间”，有“母体”和无数虚空之眼守护，依然完好。

    “我再问你一遍，你确定……就这样过去，不需要圣纹同步吗？”

    白龙走到一堆破碎的环形装置前，刚想站进去，忽然想起什么，转过头问诸葛云和小武，再次出言提醒。

    要知道，一旦跨入“创命之间”，就会被那里面的无名光线照射、扫描，以确认身份。没有经过龙族“圣纹同步”的生物，全部都会被光线瓦解。

    “别废话了，让开。”

    诸葛云一脸不耐烦，其实早已看清了那个环形的用途，毫不犹豫的站了进去，周身腾起庞大的灵力。

    在白龙目瞪口呆的注视下，那些破碎的圆环自动浮了起来！

    噼里啪啦重合在一起，瞬间拼成了一个闭阖的圆环，直径大约十米左右。

    “都站进来。”诸葛云轻声道。

    “你——你，怎么会！？”

    白龙被震惊了，眼巴巴看着圆环旋转起来，光芒越来越耀眼。

