    手刀之上，杀气升腾，对着九长老脖颈直直劈了下去。

    而九长老此时正在和沈炼大战，与沈炼打了个不分胜负，沈玄突然加入进来，而且带着恐怖的死亡之力，让他面色大变，死亡威胁涌来，让他几乎想都没想，身体本能的向左挪动了半分。

    沈炼的匕首在他肋骨处划开一道口子。

    而沈玄的手刀则从其肩膀上齐刷刷的斩下。

    “嘭！！”

    一团血雾爆散而开，九长老右臂被整齐的削下。

    一经接触，三人立时分开。

    九长老身体闪电般的向后挪移了数十米，不断的在右肩上点穴，防止血液流失伤到他的根本。

    其实，从断臂那时开始，已经伤了他的根本，如今只能说是及时止损。

    “嘭！”

    右臂和拐杖从天上掉落下来，砸在了羽化城的主街道上，硬生生的砸出一个坑来。

    而且，一条断臂竟然还在不断的蠕动，仿佛有了生命体一般。

    “圣人果然是圣人，这样都没能杀了你，厉害！厉害！”

    沈玄感叹了一声，多好的机会，竟然还是被对方给跑了。

    这也从侧面说明一个问题，修为一旦入圣之后，再想杀就难多了。

    他们两位都是仙器加持过的，实力比起一般的圣人还要强。

    但即便两人合力偷袭，仍然做不掉对方。

    “你比他更强！”

    九长老口里喘着粗气，对着沈玄说话。

    直到这一刻，他才明白自己究竟来到了一个什么地方。

    暗裔族行事狠辣，一直奉行着谁若犯他，虽远必诛的策略。

    但若早知道沈家有这等实力，打死他都不会来这。

    别说他打不过，就算是八长老七长老来，也收拾不了他们。

    “过奖，别反抗了，你逃不掉的。”

    沈玄对对方笑了笑，很是轻松的说道。

    如此轻松的对一位圣人说出这番话，被下方这些人听到，心中五味掺杂。

    九长老内心同样很不爽，但沈玄说的是实话，现在他想逃走的可能性，几乎为零。

    “让我不反抗可以，但我想知道你到底是谁？”

    “我便是我。”

    沈玄轻声呢喃。

    “你们背后的势力是谁？

    也好让我死的明白些。”

    九长老再次试图探寻沈玄两人的真实身份。

    这次，就算死他也要死的明白，只要沈玄能说出，他就可以把这些信息传入暗裔族，日后自然会有人来这里替他复仇。

    现在，虽然也可以让暗裔族内的人来到这里，但杀这些普通人，于他而言，根本不足以解恨，他要的是，幕后的人。

    “呵呵，他在问咱们身后的人，要不要告诉他？”

    沈玄听到这话，顿时好奇的对沈炼问道，他们身后的人是谁，难道是鬼院院长？

    沈炼也笑了，笑对方无知，现在的他，跟他们没有讨价还价的余地。

    从对方来羽化城那一刻起，就代表着已经选择了死。

    “算了，不跟你废话了，速战速决。”

    沈玄再次对沈炼说了一声，让沈炼准备好攻击。

    “你们以为真的能杀得了我，花宗的大天才，你还在等什么？”

    这时，这九长老忽然大声对下方的任笑天问了一句。

    “沈兄，快杀了此人！”

    任笑天面色骤变，大声对沈玄说道。

    而沈玄在对方说完这句话后整个人便窜了过去，想要解决掉对方。

    不过，就在他身体抵达九长老跟前时，在九长老身前空间一阵扭曲，一道人影凭空显现了出来。

    伴随而来的是一道拳风朝着沈玄砸来。

    沈玄见状，面色微变，改变了攻击目标，化攻击为防守。

    双手交叉在身前，抵挡住此人的拳头。

    “嘭！”

    一道能量碰撞声，双方立时震荡开来。

    沈玄看着眼前这人，眼神复杂。

    时隔这么久，任笑天怎么又变回了之前的模样！    现在，在九长老身前不远处，任笑天正飘在那里，手中拳头微微颤抖，满脸阴冷的看着沈玄。

    只不过，他的眼神中，带着浓浓的娘气。

    此时的任笑天，身穿一件红色衣袍，脸上妆容都画的精致了许多，睫毛、眼线比女人还要女人。

    眉宇间，透露出妖娆之气。

    这正是沈玄当初第一次见任笑天时的模样，妖娆青年。

    而沈家后院位置，早已没了任笑天，可以肯定，这玩意正是任笑天变的。

    “几个意思？”

    沈玄眼神复杂的看着任笑天，很不明白任笑天怎么突然间变成了这幅模样。

    “沈兄，快杀了我，我控制不住我自己。”

    任笑天尽管话语眉宇间妖娆搔首弄姿，但还是可以看得出来，还有之前的神智。

    “怎么会变成这种情况！”

    沈小妹站在后院，一脸疑惑。

    刚才，她只感觉任笑天身上出现一股空间波动，随后消失。

    再然后，就是在天上和沈玄对了一拳。

    沈炼也同样好奇的看着任笑天，不明白发生了什么。

    而沈玄此时好像知道了个中缘由。

    面前的妖娆青年是任笑天不假，只不过和之前略有区别。

    比如一体两个灵魂，两种状态都是有可能的。

    而恰巧其中一个灵魂或者状态又被面前这个九长老控制，才会出现这种情况。

    现在，他明白了任笑天为什么让他尽早杀了九长老，就是防止这一点。

    一旦变成这妖娆青年之后，再想变回难度就增加了很多。

    “对不起，是我害了你。”

    沈玄看着任笑天，真诚的道了一声歉。

    如果他不和任笑天说话，对方就发现不了。

    如果他刚才就偷袭成功，对方也控制不了任笑天。

    现在再看任笑天身上的能量波动，竟然也到了圣人层次，这种提升实力的手段堪称恐怖。

    一个圣人级别的人护着另外一人，而且还不能伤到他，难度比杀了还要大，很不好对付。

    “啧啧，废了我一条手臂以为便可斩杀我？

    年轻。”

    九长老啧啧冷笑，终于在频死之际找到一丝希望。

    有任笑天在，他的存活几率大大增加了。

    “你忍着，我这就杀了他，将你救出来。”

    沈炼这时开口说道，随时准备发出致命一击。

    “你若杀了我，他一样会死，你大可试一试。”

    谁料，九长老这一句话，让现场气氛立刻凝固，冷静的可怕。

    而任笑天此时正在努力挣脱这种状态的控制，但不管怎么挣扎，始终无济于事。

    

