    

    “弄呗，反正在你杀我之前，我已经把他杀死了。”我掐紧这人的脖子，余光去看曲朝露和叶检，心提了起来。

    曲朝露靠在墙上，呼吸平稳，没有醒来的征兆，而叶检盘腿做着，眉心紧紧地皱在一起，眼珠转动的很快，可以看出他现在的情绪很不平静。

    小龙死死地盯着我的手，“你放了他，我可以不伤你们，放你们出去。”

    我笑眯眯的说：“我要的是树根的下落。”

    说完，我动了动手指，感叹说：“说实话，我是真没想到碎石弯里竟然还有个活人，真是太让我吃惊了。”

    今天我给村里人发符纸，本来是想做场戏，随便找个人把小龙引出来，却没成想机缘巧合发现了这个活人。

    山若说当初树根杀死了桐树村里的所有人，但是现在还有个活着的，说明这个人对树根很重要，所以我就顺势把他绑来了这里。

    至于特地选择这个远离村子的破房子，是不想惊动桐树村的村民。

    看见小龙的眼神愈发阴狠，我的心逐渐提了起来。

    “你找死！”他突然怒吼一声，一扇门从他的身后缓缓浮现出来，赫然就是我在祠堂里见到的那扇门。

    小龙的身影逐渐变得模糊，最后变成一道黑烟钻进了门里，“石晓晓，我一定要杀了你。”

    从诡门里传出的声音尖锐刺耳，听的我心里发颤。

    我咽了口唾沫，有些后悔刚才那么刺激小龙，直接把他惹毛了。

    原先在祠堂里时，诡门才开了条缝，可现在竟然打开了一指的距离，一只细弱的胳膊从中伸出，满是黑污的指甲在门上抓挠，刺啦刺啦的声音像是一把刀子直接扎进我的脑袋里。

    门外传来杂乱的脚步声，我伸脖子往外看了眼，发现破房子外面都是密密麻麻的人影。

    桐树村的村民怎么来了？

    这些人面容呆滞，眼神没有焦距，手里拿着锄头什么的。

    “敢惹我，今天我一定要让你死在这里。”小龙恶狠狠地声音从门里传出来。

    我忙着把黄符举起来，“小龙，有话好好说，你还小，不能动不动就打人。”

    我没想到小龙竟然能控制桐树村的村民，本来我还想着我一个人对上小龙，靠着我的阴门和血线，或许可以一战，现在……只有被打的份儿。

    人在屋檐下，必须得低头啊。

    挠门声戛然而止，小龙从诡门里露出半张脸，“把他放了。”

    “放，当然要放。”我松开男人，心里正盘算怎么把叶检和曲朝露带走，右手突然被人抓住。

    我扭头，就看见叶检站在我身边。

    他像是强行清醒过来的，脸上都是汗，嘴角还有鲜血。

    “出来吧，我没空再陪你玩下去。”叶检扯住捆着男人的绳子，一步一步走向诡门，“你不是一直在等我么？如今我回来了，你怎么不敢出来？”

    小龙没说话，诡门也被合上一些。

    “树根，你要是再不出来，我就带着咱哥走了。”叶检说：“他在这里能活，不代表他在外面也能活。”

    小龙是树根？

    叶检还说那个被捆着的男人是他哥？

    我愣在原地，脑子都要转不过来了。

    看诡门没有反应，叶检长叹一声，松开男人，“好吧，既然你不想出来，那我只能逼你出来了。”

    话落，他双手结势，快速的变换，不过片刻已经变了七八种手印，一道泛着金光的符出现在他身前，他低喝一声，直接推向诡门。

    砰地一声，金符砸在诡门上，里面传出小龙的惨叫，随后诡门的缝隙变大了，小龙头朝下栽了出来。

    从我这角度看，像是被人踢出来的。

    我踮脚又往诡门里看，难道里面还有别的东西？没想到还真让我看见一只白嫩嫩的小手。

    我惊讶的瞪大眼睛，看惯了从诡门里伸出来的模样凄惨的鬼手，这还是我第一次看见这么白嫩的小手。

    不过那只小手一晃而过，我想要仔细看，已经找不到了。

    小龙从阴门里跌出来后，就抱着膝盖蹲在地上，像个做错事的孩子。

    而叶检则是神情平静，他给那男人解开身上的麻绳，满是歉意的说：“哥，因为我的私心把你困在这里这么多年，真是对不起。”

    男人眯着眼睛，瞅了半天，突然一拍手：“树根？树根你回来了？”

    我嘶了一声，树根？

    他居然冲着叶检叫树根！

    叶检还真答应了，“我回来了。”

    “你回来就好，我还一直担心你在外面过的不好，看你现在长得白白净净的，想必是过得不错。”他笑着说：“这些年我就一直怕你在外面过得不好，现在看你过的挺好，我就放心了。”

    “师父，这是怎么回事？”曲朝露已经醒了过来，她满脸错愕：“你是树根？”

    叶检嗯了声，跟男人说：“我这里有些事情要处理，你先带着村里人回去吧。”

    说着，他踢了小龙一脚，“让他们回去。”

    “哦。”小龙应了声，随手一挥，屋外的村民就三三两两的散去了。

    男人看我和曲朝露一眼，欲言又止，但最后什么都没说，叹着气走了。

    我和曲朝露并排站着，防备着叶检和小龙。

    看我们这样，叶检摇头失笑：“你们不必如此，我不会伤你们。”

    我和曲朝露对视一眼，谁都没有放松：“到底是怎么回事？”

    “如你们所见，我是树根。”叶检叹气说。

    小龙猛地抬起头，委屈的说：“我也是树根。”

    叶检神情威严的看他一眼，像是在看一个胡闹的孩子：“他和我就像是……”

    叶检看向我：“像是你和青莲真人的关系，小龙跟你一样，他是我的一魂投生而成。”

    小龙瘪着嘴，强调说：“我是树根。”

    我没理他，问叶检：“那桐树村到底是怎么回事？”

    “跟山若说的一样，小龙就是树根，自从他父母死后，他在桐树村里受尽欺负，心中便有了怨愤，在诡门出现在后，他用诡门杀死了桐树村的人。”叶检顿了顿，叹息道：“不过他保留了最后一丝善良，他留下来村中唯一一个对他怀有善意的人。”

