
　　广寒界，大玄皇宫

　　这里本来是最仙界遗址，为萧寒重新炼制，广寒界范围极广，灵气比灵界更为浑厚，是以这里也就成了大乘期强者才能来的高端世界，也是大玄王朝的核心世界。

　　此刻终于有了仙道气象。

　　只是皇宫之中，仍然只有两个人。

　　一个是玄帝萧寒，还有一个是他的剑侍，不愿意做帝后的叶红鱼。

　　“这炼神术，的确匪夷所思，难怪会是仙界禁术！”叶红鱼正在研究在广寒界得到的炼神术秘法，而萧寒则是在抱着红罗仙酒煞有介事的点了点头。

　　“不错，不错，可惜比琼浆玉液差一点！”

　　“你有没有在听啊！”叶红鱼郁闷的拧了拧他的耳朵“还喝！”

　　“疼疼疼！”萧寒连忙求饶。

　　“在听，在听！”

　　萧寒不由笑道：“这是仙界轮回殿的秘术，神念远超同阶，可对你来说，这也不算什么吧！”

　　叶红鱼不置可否：“以鬼神卷的神奇来说，此术也算不得什么。我毕竟是剑灵之身，上面许多神念秘法，十分好用。不过，你似乎没有要飞升仙界的意思，难道是忌惮此界仙界某些强者的觊觎？”

　　“算是吧！”萧寒想了想说道：“此界仙界的确宏伟浩大，大罗道祖之间的交锋，足以让无数时空幻灭。可对我来说，去哪里都一样。大玄王朝已经步入正轨，皇朝气运源源不断，我已经感知到了新世界。我们该走了。”

　　叶红鱼淡淡道：“魔灾快开始了。魔界的事，你就不感兴趣嘛？”

　　“你我扫平魔界，也不是件难事。可是，若真没了外敌，你觉得大玄王朝还能保持平静嘛？”萧寒并非对魔界不感兴趣，魔界的灾难来自螟虫之母。那虫子，他本来是很感兴趣的，可后来当飞天紫纹蝎慢慢进阶之后，虫兽九解这门大神通，交给她来修行，奈何进度实在太慢，是以他也没兴趣去等了。M.23sk.com

　　“没有外患，必有内忧！”叶红鱼自然明白这个道理：“这个庞大帝国，因你而存在。除了你之外，再也没有人有这等威望，可以镇压各族。可你若走了，这庞然大物或许会分崩离析，你就一点不心疼？”

　　“江山代有人才出，各领风骚数百年。或许，下一个圣君，便是解决魔灾的家伙也说不定呢。”萧寒笑了笑。

　　叶红鱼微微颔首，她什么都不在乎，他愿意做一代帝皇，她便为他扫平天下，他愿意隐居天园，她便为他洗衣做饭。

　　事实上，各部政策的实施，已经定下了基调，根本无需惊动萧寒，也无需他来处理。

　　三百年后，某处出现了两色雷劫。

　　天渊卫，巡查各处，立刻前往。

　　“两色雷劫，化神中期怎么会有两色雷劫？你是飞升修士？”

　　韩立嘴角抽了抽，他倾尽全力也无法抵挡的两色雷劫，便被那人一道雷符撑在了半空之中，愣是无法落下。而他的身份貌似已经暴露了。

　　“是，在下的确是飞升修士。”

　　“化神中期，如何飞升？是通过下界空间节点偷渡的吧！你会空间神通？”那天渊卫又问道。

　　“在下只是运气好而已，不会空间神通！”韩立不由得皱眉：“莫非，我这等进来的，还要受罚不成？”

　　“受罚？”天渊卫不由得一笑：“你能进来灵界是你的本事。可你为何不等到化神后期在飞升，非得冒险呢？好玩吗？”

　　“好玩？”韩立嘴角抽了抽，神他妈好玩，这有什么好玩的：“晚辈所在下界，因魔灾遭难，天地灵气锐减，实在是无法冲击化神后期，只好出此下策。”

　　“嗯？竟有此事？”天渊卫不由皱眉：“这是哪个小界面？受到魔灾侵扰，已经到了这个地步了吗？”

　　“这？晚辈也不知道哪个小界面叫什么！”韩立其实不想暴露他的来历。

　　“不知道？也对，下面十个界面有九个是叫人间。我且问你，你所在下界主流可是人族修士？或是妖族？或是其他族群？”

　　“主流仍是人族，妖族生存在海洋之中。”韩立解释道。

　　“原是我人族下界！立刻上报天渊神城，请阵法大师，布设跨界大阵。传讯四灵塔，请昊天镜一用，探知下界位置。”天渊卫吩咐了一声，身后符师立刻飞符传书而去。

　　“是！”

　　数道流光飞起，那一道道万里传符激荡而去。

　　韩立张了张嘴，还是没有说话，不知道该从何处开口，那人有询问了几句。

　　突然，一道恐怖的天狼啸月撕裂苍穹，银白色的狼影跨界而来。

　　“参见玲珑大人！”天渊卫众人纷纷行礼，统领不由苦笑道：“我的大小姐，我们处理个下界，您怎么亲自来了？”

　　玲珑化作人形，轻笑道：“原来是赵统领。昊天镜查询，这个下界可不一般哦。”

　　说着玲珑扫了一眼韩立。

　　“嗯？辟邪神雷？天雷竹做的本命法宝？这好像是青元剑诀？莫非是青元子那个老家伙的传人？”

　　韩立不由惊恐，自己就渡个雷劫，这位主可是撕裂虚空而来的。这是何等修为，自己体内竟是半点秘密都没有了。

　　“小家伙，别害怕，你是来自天南，还是大晋，又或是乱星海？你可知道昆吾山？坠魔谷？”

　　韩立不由大惊：“前辈莫非也是与晚辈来自同一个地方？”

　　“那就没错了！”玲珑想了想说道：“唉，咱们那位玄帝大人，整天偷懒，这一忙起了倒是将那个下位面给忘了。”

　　赵统领不由诧异：“这不会是陛下飞升的那个下位面吧？”

　　“可不是？”玲珑耸了耸肩：“我可在那里吃了不少苦头。好了这事交给我了。小家伙，跟我走吧！”

　　“敢问前辈是？”韩立实在是有些害怕，这一个个出现的修士为何修为都如此高？

　　赵统领道：“这位便是啸月狼王，玲珑前辈，而今已经是大乘修士，距离飞升也不远了，能得她的看重，算你小子的运气。”

　　“大乘？”韩立的震惊才刚刚开始，从接触玲珑开始，他才了解到，这个灵界究竟发生了多么疯狂的事情。

　　而后，他虽未改本性，却多了一股子疯狂，等到千年后，魔界被荡平，他见到了心目中的偶像，来到了广寒界，看到了龙椅之上的那个人，他才猛然回首才想起，昔日自己在凡人界七玄门遇到的那个问路少年。

　　“这个位置属于你了！多谢你的掌天瓶！”气运化身至此消散，大玄王朝迎来第二位帝君，后世尊奉韩天尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十八章 大局已定免费阅读。https://xs.23sk.com 