    三日后，左威卫大将军淮阳王李道玄移驻崞县，河东道行军总管李神符南撤至忻州。

    对李神符来说，这是正中下怀……省的到时候，刘世让上书弹劾自己顿足不肯救援雁门。

    李神符心里有数的很，刘世让麾下不过两千士卒，守雁门关算不上万无一失, 而且拒败兵归关，说不定之前大败的降兵会猛力攻城……他就指望突厥尽早攻破马邑，转攻雁门关。

    为此，李神符甚至都腹诽，外无援兵，苑君璋到现在大半个月了, 居然还没攻破马邑……真是个废物！

    就在李道玄移驻崞县的当天，左威卫将军薛忠率五百精骑，一千步卒抵达雁门, 并得到了李善热情的欢迎和妥善的安置。

    刚开始刘世让还没想到，但很快……他就察觉到了，雁门关名义上是自己为首，但薛忠、阚棱、李高迁都并不听令，反而对代县令李善俯首帖耳。

    反应过来的刘世让大怒非常，居然将自己架空了……他能与李神符、李高迁相争，毕竟当年地位相仿，但如何容忍李善这个未加冠的黄口小儿夺权。

    从那之后，一封封奏折如雪花一般飞向了长安。

    太极宫中的李渊都无语了，你刘世让这是狗改不了吃屎啊！

    还真是狗，而且是疯狗！

    逮住谁咬谁！

    最早是弹劾襄邑王李神符，之后是左武卫大将军李高迁，再之后是馆陶县公李怀仁，就连淮阳王李道玄都没放过！

    好嘛，你刘世让这是非要和姓李的过不去？

    老子这个皇帝还是姓李的呢！

    雁门守军兵力不足，代县令李善设伤兵营襄助, 于农闲时召集府兵，从规矩上来说的确越权，但考虑代州四战之地，突厥随时来袭，代县令是有权临时征召府兵的。

    更何况李善夜奔雁门，守关有功……在李渊看来，刘世让、李高迁甚至堂弟李神符都不是什么好鸟，唯独李善这只鸟羽毛洁白无暇。

    那是当然，李善这一个月来通过平阳公主，几乎将所有的事都一一禀明……这方面如今在河东，也就齐王李元吉能比得上。

    李渊低头看了眼手中的奏折，忍不住又骂了句，现在江南战事胶着，江淮军战力不凡，偏偏河东又闹成现在这副模样！

    这是刘世让弹劾淮阳王李道玄的奏折……李渊拿到手之后都被气笑了！

    你刘世让之前不是一直嚷嚷着雁门守军兵力不足吗？

    还以此为由弹劾顶头上司河东道行军总管李神符！

    现在李道玄遣派偏师补充雁门关兵力，你却要弹劾他？！

    哎，刘世让的确气疯了……疯狂的上书弹劾他看不顺眼的任何人。

    但，刘世让并不是气傻了……他实在没脸在奏折中说清楚，他李怀仁居然夺权雁门关。

    更何况, 这等事说出来……李渊的第一反应就是，你刘世让也是宿将, 怎么就这么废物？！

    谷討

    放下这份奏折，李渊拿起案上一份文书，沉吟片刻后扬声道：“召太子、秦王，三省宰辅。”

    承天门大街，裴世矩从西侧的门下省踱步出来，正巧看见堂弟裴寂从对面的尚书省出来。

    “三兄。”裴寂打了个招呼，笑道：“昨日黄昏怀义入京，正要今日登门拜会三兄。”

    裴世矩久离乡梓，对裴怀义没什么印象，只知道这是被自己塞入天策府的裴怀节的弟弟，点了点头正要问几句，却看见中书令杨恭仁过来了。

    “弘大兄。”

    杨恭仁对谁都挺敬重的……不过裴世矩最近心情不太好，皮笑肉不笑的哼哼，“恭仁雍容闲雅，进止可观，有威惠兄之像。”

    杨恭仁脸上的表情都僵住了，虽然实际上首相是尚书左仆射裴寂，但怎么说自己这个中书令也是名义上的首相，而且还执掌吏部……这两年向来对什么都不太在乎的裴世矩居然如此言辞刻薄。

    裴世矩所说的“威惠兄”是杨恭仁的父亲，前隋观王杨雄……杨雄比裴世矩大八岁，倒是的确可以这么称呼。

    裴世矩的意思很明显，我和你老子年纪相仿，你个小毛头也有脸称我弘大兄？

    裴寂有点诧异，自己这位三兄壮年时口舌犀利，不让人后，但如今年迈，往往息事宁人……怎的今日突然一改常态？

    一旁的中书侍郎宇文士及将杨恭仁拉走，回头看了眼，视线正与裴世矩撞了撞……宇文士及露出个讥讽的笑容。

    裴世矩早就从李德武那知道，宇文士及是知晓内情的，几次回护李善，甚至将那栋当年的申国公府都转赠给了李善。

    宇文士及当然知道裴世矩为什么如此一反常态……虽然限于内宅，但宇文士及留心打探，并不难探查。

    最近裴世矩后院起火，一团乱麻，李德武虽并未辞去长安县尉一职，但已经不太去县衙了，夫妻反目，整日争吵，冷嘲热讽……呃，李德武是破罐子破摔，反正现在我是裴家快婿，而且儿子都生下来了，不信你们能把我怎么着！

    可怜裴世矩一把年纪，临老还要管这等破事，心里更是大恨李善……临走放了把火，烧的裴宅日夜不宁。

    想到这，裴世矩捏了捏袖子里的那份奏折。

    门下省主责审核复奏，有权封驳中书省所拟诏敕，同时各部、院、寺以及地方官、将领呈交的奏折都是统一送到尚书省，然后也是由门下省审议，才会通过中书省递交皇帝批阅。

    但今天，裴世矩准备绕过中书省，他听说中书令杨恭仁长子杨思谊是李怀仁的好友，当然了，他有足够的理由。

    举荐出仕或者举荐任职，举荐人是承连带责任的，裴世矩觉得自己的理由足够充分。

    裴世矩一边和裴寂叙话缓缓走入太极宫，一边在心里盘算，早知如此，就不应该将李善那厮塞到雁门去！

    谁能想得到苑君璋居然大败而归，而且此次引数万突厥而来，居然久攻马邑不下……都已经十月中旬了，就算马邑城破，突厥复攻马邑的可能性也不大了。

    裴世矩没想到，短短几个月，代州、朔州的局势大变，李高迁败北，刘世让困居，李神符按兵不动，反而是李善在雁门关又是一战成名。

    最重要的是，裴世矩人老心不老，他看得出来，在河东如今的局势中，若是雁门不意外被攻破，李善在代县并不会受到什么威胁，反而因为战功，因为淮阳王李道玄的到来，导致话语权上升。

    等到明年，甚至等不到明年，有雁门战功在手，李善很可能得以晋升被陛下调回朝中，从此扶摇直上九万里。

    这是裴世矩绝不希望看到的。

