    粉红色烟雾如同丝绸一般蔓延开来，肖恩警惕的向后跃走，躲藏在角落里。

    半分钟后，一个瘦高的老女人哼着歌从房间里走出来，左右张望一下，踩着高跟鞋踢踏踢踏的离开了。

    肖恩在原地又等了一小会，眼看没有其他人走出来，悄咪咪的推开刚才虚掩上的房门，探头往里面查看情况。

    洁白的大厅里空无一人，刚才的那两个黑衣人好像凭空消失了一般，蔚蓝色的吊顶下是一个夸张到占据了小半个房间的水晶吊灯，几个油画画家连带着颜料和牛毛笔散乱的扔在地上。

    肖恩放慢脚步，闪身进入房间内，贴着墙壁移动向中心区域查探，刚刚抬腿就听到背后传来两个含混不清的声音。

    “救命，快救救我们。”

    “笨蛋，你应该叫乔拉大小姐放了我们，大小姐，有人入侵呀，有人入侵啦！”

    被吓了一跳的肖恩回头寻找，就看到墙壁上有两个抽象的人像在扭动说话，仔细辨别还能看出他们作为黑衣人的特征。

    不过几秒钟，伴随着那两个图像的绝望惨叫，墙上的油画艺术品彻底成型。

    “这个恶魔果实的能力怎么看的这么眼熟呢？”

    肖恩嘀咕了两句，继续摸索这个空荡荡的房间，既然之前已经结仇了，怎么也要看看有没有什么线索可以表明他们的身份或者弄点值钱的东西也不枉他来这一趟。

    “这也太干净了吧？不知道这些画值多少？”

    肖恩停留在大厅中间的油画面前，低头研究了一会，可惜一项没有艺术细胞的他实在看不懂这些鬼画符。

    “画得这都是些什么呀？”

    “是我们少主的理想哟，年轻帅气的少年。”

    一个油腻的声音突兀的响起，肖恩问言立刻一个后空翻落在角落，压低身子警惕的扫视。

    “哦吼吼吼，帅气的小哥，本小姐就在门口呢，不用到处看了，这里只有我一个哦。”

    穿着粉红色连衣裙，带着一大堆珠宝项链的乔拉优雅的提起裙角行了一个淑女的见面礼。在环境的衬托下很有一种公主的气质。

    如果看不到她那张扭曲的大脸的话。

    “你是什么人！少主是谁？”

    “哦吼吼吼，是要问我的名字吗？现在帅哥夸奖我的美貌都是这么的委婉绅士吗？”

    “我叫乔拉，唐吉诃德家族干部成员之一，我们少主就是刚刚成为七武海的天夜叉多弗朗明哥。”

    肖恩震惊了，这时间是不是不太对？七武海制度这么快就出现了吗？还是我的存在产生了蝴蝶效应？

    “七武海？”

    “小哥看来不是故意来这边的呢，连七武海的大名都没有听过吗？”

    乔拉之前还以为肖恩是他们敌人拍了打前站的，毕竟少主成为七武海其实挡了很多人的路，也着实得罪了不少人，趁着现在消息还没有传开，正是讨伐他们的最好时机。

    现在看来应该就只是一个来打秋风的小毛贼，亏的她刚刚还向迪亚曼蒂求援来着。

    “看来你还是个萌新呀，王下七武海是世界政府认可的大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。只要成为七武海就可以暂时赦免通缉，可是说是海上屈指可数的大人物。”

    肖恩若有所思的看着乔拉，看来是因为自己的原因，时间线提前了，根据自己得到的消息，新世界里还没有形成四皇的势力划分，世界政府就已经开始征召有实力的大海贼成立七武海了。

    看来海军那边的压力很大啊，大海上的实力平衡有些不稳定了。

    肖恩可不知道因为他的原因，海军这几年损失惨重，不但泽法永久性残疾，更是抹除了一个实力堪比大将的大参谋，世界政府无奈之下才做出这样的妥协方案。

    “那又如何？七武海说到底还是海贼，不会这么主动帮海军做事吧？”

    肖恩调侃的说，一边寻找着另外的出口。他已经想起来眼前这个女人是谁了。

    艺术果实的能力者，拥有把敌人变成艺术品的强大破坏力，如果自己不小心中招了，那可就真的要扑街了。

    “哟吼吼吼，小哥还是不要尝试了，这个地方已经被我的艺术迷雾包围了哟，如果你敢逃跑的话，我就把你做成一个杰出的艺术品雕塑怎么样？”

    “那就试试看。”肖恩微微闭着眼睛，迅速联系上特殊空间，无数风雨被他强制吸纳进自己的身体。

    外界，一阵疾风从肖恩脚下迸发出来。

    搜～

    留在原地的肖恩虚影还没有消散，他整个人已经迅速移动到乔拉身后，左手收到脑后，一滴水珠凝聚在指尖。

    “哈！”肖恩左手成刀，力劈华山一样猛烈的向着乔拉头部击下。

    砰砰砰！！！

    一连串的气球爆炸声传出来，肖恩定睛一看，乔拉把自己的头发用能力变化成了一串串的大气球，他猛烈的手刀在劈坏几个气球后终于力竭。

    乔拉这才回转过身体，伸出双手就要去抓肖恩，嘴里哈哈大笑着说：“好快的速度，小哥身手很不错啊，不过可是要小心别被我抓住哟～”

    “对我抓住的话，我就把你变成人体雕塑放进我的收藏室。”

    乔拉说到最后已经满脸狞笑，从身体里放出越来越多的粉红色烟雾笼罩住周围。

    肖恩移动的稍慢，被粉红色烟雾咬住，鞋子立刻变成了一大块扭曲的石膏，他急忙驱动风的力量让自己浮空而起，脱离一定范围后才回复原样。

    “这种力量也太不讲道理了吧。”肖恩被旋转气流托住身子悬浮半空，思索着破敌的路径。“原著里这老女人是怎么被击败的来着？好像一次是布鲁克爆起突袭，一次是小人族，好像也是偷袭呀。”

    因果律的果实能力是最烦人的，恰好多弗朗明哥那边就有两个，一个是砂糖的童趣果实，另一个就是乔拉的艺术果实。

    看来只能加速到她反应不过来才行了。

    肖恩打定主意，在下一次发动攻击前，再次连接特殊空间，用意念沟通盘旋飞行的小巨龙。

    “只能靠你了，来助我一臂之力吧。”

