    小王虽然于心不忍秦芷爱都这般狼狈了，还被梁豆蔻拼命的踩下去，当着她面打扫卫生，但现在他要是继续维护着秦芷爱，怕是只会让秦芷爱处境更艰难，他暗暗地咬了咬牙齿，一边解释，一边冲着秦芷爱走去：“我之所以说我来，是怕秦秘书刚刚犯了错，在这里，惹得您和顾老先生碍眼，既然您不嫌弃，那秦秘书来收拾吧。”

    说着，已经走到秦芷爱面前的小王，趁着梁豆蔻和顾老先生不注意，冲着秦芷爱用口型说了句“委屈你了”，然后就将手中的抹布和拖布塞到了秦芷爱手中，示意她早打扫完早了事。

    秦芷爱不傻，知道小王是为了自己好，更不可能会辜负了小王一片好心，尽管她手腕和膝盖上很疼，但还是咬紧牙关，走到茶几前，蹲下身，老老实实的打扫了起来。

    梁豆蔻盯着她像是女佣一般打扫卫生的模样，眼底泛起了一抹冷光。

    她以为她处处忍让，她就会善罢甘休了？

    怎么可能？

    团建那天，她在酒店的房间里等了顾余生那么久，顾余生人都没回来！

    这也就算了，谁知，她想出去的时候，房间的门坏了，里面还没电，她足足没吃没喝的被关了整整二十四个小时！

    她出来后，才知道，顾余生带着她和小王，去海南出差了！

    她怎么咽的下那口气？

    顾余生不让她舒服，她也不会让他们两个舒服！

    梁豆蔻的眉眼，闪过了一抹阴狠，随后，她就弯着唇浅浅的笑了笑，望着顾老先生，忽然像是想起了什么一样，开口喊了一声“爷爷”，然后说：“有件事，我忘记给您说了，秦秘书是西大的在校生，现在来汇视实习。”

    完蛋了，完蛋了！这下真的完蛋了！

    小王忍不住在心底哀嚎了起来。

    顾余生用一个新人当秘书，当初就连他自己都诧异，别说是顾老先生了！

    刚刚若是他不说帮忙还好，那一说，再加上这句话，显然是坐实了，秦芷爱看似是顾余生的秘书，实则是顾余生在外养的小情人。

    阴险，真阴险！

    他千小心，万小心，千忍让，万忍让，没想到，还是被梁豆蔻将了一军。

    顾老先生听到梁豆蔻那句话后，神情明显已经很难看了，可梁豆蔻却没完没了的又添油加醋的冲着秦芷爱来了句：“秦秘书，你可是我知道的，第一个实习就当了董事长秘书的人，你在学校里一定很优秀吧？否则余生怎么可能会选了你当秘书呢？”

    顿了顿，梁豆蔻又说：“我好像听说，当时招聘了七个实习生，其中有个是美国留学回来的，双博士学位，他都没被选上，真够可惜了呢！”

    “行了！”始终没开口说话的顾老先生，语气沉沉的开了口：“小蔻，你是不是提前知道了些什么？”

    秦芷爱握着抹布的手，加大了力气。

    顾老先生明显是被梁豆蔻引导的，误以为她和顾余生的关系非比寻常。

