    

    这痘疮贴上的脓疮弄得太多了，不说清楚，估摸着韩氏不敢把孩子抱进马车里。

    韩氏听得心下一松，赶忙把奕哥儿抱进马车里放好，又对顾锦里道：“弟妹无需担心，京城有医术极好的御医，还有两款不错的去疤药，等咱们到西北后，我立刻写信回京城，让家里人带个御医来给弟妹治脸，一定能好的。”

    好家伙，一出手就是御医，果然是伯爵府的大小姐。

    不过，她不需要的。

    纪贞娘却是瞪大眼睛，指着顾锦里的脸问道：“你说什么？顾小鱼的脸都烂成这样了，还能治好，你骗鬼的吧！”

    顾锦里听得脸绿了，一把拽住纪贞娘：“赶紧下来，马车就这么大，现在没你坐的份。”

    纪贞娘是被拽下马车，被顾锦里推到一边去。

    顾锦里则是上了马车，给昏迷的奕哥儿把脉，再去看他的眼睛，又抽出刀子，割向奕哥儿的手腕：“嫂子，你家孩子似乎是中毒了，他是中毒引起的高热。”

    “被下毒了！”韩氏吓得惊呼出声，死也想不明白，奕哥儿到底是怎么中毒的？奕哥儿身边的可都是她的人，她已经把奕哥儿护得很好了。

    可如今不是追查这些的时候，韩氏问道：“可有解毒的法子？”

    顾锦里：“等先看看他中的是什么毒。”

    说话间，戴大夫、青蒲、青茴、叶荆子她们过来了。

    顾锦里忙道：“戴大夫，病患在马车里，是个孩子，他中毒了，不知道是什么毒，但这毒让他起了高热，咱们先给他把烧降下来，不然会烧坏脑子的。”

    “中毒引起的高热？不会是天花吧。”戴大夫皱眉，立刻解开奕哥儿的衣服，见他身上没有起什么红点后，这才放心，开始跟顾锦里配合着，给奕哥儿退烧。

    是忙活了一个时辰，给奕哥儿扎了两轮针后，奕哥儿的高烧才退了下去，迷迷糊糊的醒了过来：“娘……娘……”

    “奕哥儿娘在这里，不怕不怕，奕哥儿很快就能好起来。”韩氏握住奕哥儿的手，哭得不行。

    奕哥儿听到韩氏的声音，冲着韩氏笑了笑，正要转头去寻其他家人，就撑不住的又晕了过去。

    “奕哥儿，奕哥儿！”韩氏急了，忙问戴大夫跟顾锦里：“大夫、弟妹，奕哥儿这是怎么了？明明醒了怎么又晕了?”

    顾锦里急忙去摸奕哥儿的额头，入手温和，不烫手，是松了口气，道：“嫂子别担心，奕哥儿是高热体虚才晕倒的，只要烧不再起来，他就不会有事儿。”

    说着是问验毒的青蒲青茴：“可是真中毒了？”

    青蒲点头：“验毒药放进血液里后，血液变成暗黑色，是中毒了，但不是天花毒。”

    “不是天花就好。”顾锦里是开始翻着奕哥儿的身体，还去查看他的衣服，可奇怪的是，一点毒药的残渣都没有发现。

    不可能啊。

    明明中毒了，怎么会找不到毒药的残留？

    顾锦里看向韩氏：“嫂子，奕哥儿最近有没有说过他哪里不舒服？或是有哪里不对劲的地方，你细细的想，想清楚了告诉我。”

    “哪里不舒服跟不对劲的？”韩氏闭上眼睛，逼着自己想着，可想了许久都没有想到，只能摇头：“没有，奕哥儿最近两个月都没有什么不舒服的地方，即使是在赶路，也觉得路上新奇好玩。”

    顾锦里皱眉，没有吗？

    正在犯难之际，毓姐儿突然说话了：“秦家婶娘，弟弟前几天曾经说过头皮痒，让我给他挠挠……这算是不舒服的地方吗？”

    “算！”顾锦里是急忙去扒奕哥儿的头发，细细的查看着奕哥儿的头皮，竟然在奕哥儿的头上发现一只像虱子一样的东西，赶忙招呼戴大夫：“戴大夫，你进来看看，这是什么东西？”

    大楚跟她以前的世界有些不一样，有些草药、果实、虫类是她没见过的。

    戴大夫进了马车，扒拉着奕哥儿的脑袋，看见靠近后脑的头皮上附着着一只小小的虫子。

    虫子黑色，芝麻大小，跟头发几乎混为一体，可这只是虫子的一半，还有一半应该是扎进头皮里去了。

    “是鬼蚊！”戴大夫道：“是东庆国的一种毒虫，前些年在东庆国闹出了一些动静，有不少孩子被咬后高烧烧傻了。”

    韩氏听罢，愤怒不已：“焦氏，好歹毒的心，这样处心积虑的害我奕哥儿！”

    又急忙问道：“戴大夫，可有解救的法子？”

    戴大夫点头：“有，这鬼蚊只是难发现，很多孩子是因为不知道中了鬼蚊毒，所以耽误了治疗，才会高烧烧傻或者烧死的。如今咱们已经发现鬼蚊，只要把它给烤出来，把虫卵清除干净，再吃上几天药就能好。”

    “虫卵？”韩氏惊了：“这东西会在人的头皮里产卵？”

    “嗯，鬼蚊附在头皮上，就是为了把身子扎进去产卵。”戴大夫看向顾锦里：“夫人先下去，让青茴青蒲上来帮忙。”

    这东西有点恶心，还是不要让夫人沾手的好。

    顾锦里是下了马车，换上青茴青蒲。

    戴大夫三人是又忙活了一个时辰，在奕哥儿头上找出三只鬼蚊，上百只虫卵后，又给奕哥儿烤炙了头皮上的伤口，埋了药粉，才算是结束，对着着急的韩氏道：“章夫人，鬼蚊已除，伤口上了药，你家奕哥儿睡醒后就会没事。”

    韩氏听罢，差点给戴大夫跪下了，是道：“多谢戴大夫。”

    又看向顾锦里：“多谢弟妹，你们是我一家的救命恩人，请受我一拜。”

    是给顾锦里、戴大夫他们行了礼。

    顾锦里他们避开了，笑道：“嫂子不用说这些客套话，营地扎好了，赶紧把奕哥儿抱回去修养，明天起来了病就好了，刚好可以过大年三十。”

    韩氏是感激极了，正要开口就听见章延的声音，立马回头看向他：“相公，你的伤口包扎好了？疼不？”

    章延是跟着秦三郎过来的，闻言点点头，安慰道：“不用担心，我没事。”

    又问道：“奕哥儿怎么样了？”

    韩氏知道他担心奕哥儿，是快速的把事情说了。

    章延听得庆幸不已，给秦三郎跟顾锦里行礼道谢：“愚兄多谢秦兄弟、弟妹，你们的恩情，愚兄一家没齿难忘。”

    愚兄？

    顾锦里看看秦三郎，他能跟章延称兄道弟，看来是认可了章延。

    果然，秦三郎是看向她道：“章大哥他们的马车坏了，这里荒郊野岭的，明天又过年了，我想邀他们同行，一块去庄子里过年。”

