    第871章 友谊的切磋

    “真是没想到纳萨力克大坟墓也会有真正成为现实的这一天呢，可惜其他的同伴并没有到场，不然纳萨力克可能会更热闹吧……”

    听闻飞鼠的发言，罗塔倒是有些不同想法。飞鼠仅仅是考虑到了事情美好的一面，可凡事都是具有双面性的，不能总是想得太过美好。

    纳萨力克大坟墓正是因为只有飞鼠这一位无上至尊才能如此团结与和谐。若是其他无上至尊全部降临此世界，虽然矛盾不可能第一时间激化，但久而久之肯定会出现问题。

    罗塔默默看了看雅儿贝德，现在的NPC早已经不是游戏中那种虽然有一定自由度但还是活在框架中的模式了，他们已然成为了拥有自我意识形态的活物。

    虽然大家都是一个公会的成员，但谁能保证心就是系在一起的呢？人心也是会变的。到那时，纳萨力克大坟墓无非就是下一个八欲王罢了。

    罗塔本人倒是没有贪图纳萨力克的想法，他只是一个体验生活的过客，顺带履行守护世界的责任罢了，获得了力量，自然要做好这份觉悟。

    “司空老哥，我带你去见一见其他守护者吧？大家见到你肯定会很高兴。”

    “也好，正好我也想见识见识这些”家伙呢。”

    在飞鼠的联络下，一众主流NPC全部来到了王座之间。

    一身黑色西服的赛巴斯在见到司空震的第一眼便认出了他的身份，连忙单膝跪地，尊敬地问候道：“见过司空大人！”

    “是司空至尊啊！哇呜，终于见到司空至尊本人了！”活泼的亚乌拉一边欢呼一边行礼。

    “见到您是我的荣幸，司空大人~”夏提雅优雅地提着裙摆，脸颊上还挂着几点红晕。

    司空震的大名，几乎被公会中的每一位NPC知晓，作为纳萨力克大坟墓中唯一的人类至尊，其他的至尊在设定NPC的时候，几乎都会特别标注司空震。换言之，司空震想不出名都很难。

    无论是再至尊中还是NPC中，司空震的地位都无法撼动。

    司空震压了压手，示意众人无须激动，缓缓说道：“无须这么激动，我也不过是个普通人而已，大家正常相处即可。”

    “嗨，司空大人！”活泼可爱的亚乌拉一边欢呼一边拉着马雷在司空震身边饶圈子。

    稍微扫视了众人一眼，一个有趣的想法在罗塔的心里油然而生。

    “飞鼠，我记得纳萨力克大坟墓不是有一层空间是专门用来竞技的场所吗？有没有兴趣去里面练练手？”

    飞鼠听了赶忙摇头，只要和熟悉司空震的人都知道一个铁律，那就是绝对不要和他PK，和司空震pk那不是单纯地找虐吗？

    飞鼠还想再自己属下面前留点面子呢，一想到自己被虐的惨不忍睹的模样，飞鼠的身子也不由地哆嗦了一下。

    “别忙着拒绝哦飞鼠，这次的练手可不一样。你可以选择叫上守护者们一起同我交手。”

    飞鼠在心里稍微估算着自己和司空震的实力差距，如果只是单纯自己应该没有什么胜算，但要是加上这些NPC的话，应该有一战之力吧！

    “飞鼠，你意下如何？难道你不想好好享受一番战斗带来的喜悦吗？”

    “司空老哥，你也不用激将我了，我同意就是。但正如你说的，我可以让守护者参战是吧？”飞鼠的语气有些得意，似乎已然有了获胜的信心。

    罗塔点点头，“当然，想叫多少守护者，一切都随你的意愿。”

    “嘿嘿，这可是你说的……”

    纳萨力克大坟墓竞技场上，一边是稳如泰山的司空震，另一边则是飞鼠连同着数位守护者。

    “姐姐，咱们真的要和司空大人对战吗？可以不要吗？”马雷双腿紧紧夹着法杖，一副极不情愿的模样。

    相反，亚乌拉则是满脸的喜悦，毕竟这可是难得的和无上至尊交手的机会，要是不珍惜可就没有下一次了。

    雅儿贝德虽然没有战斗的想法，但这也算是司空震的要求，她作为纳萨力克大坟墓第一司空粉，自然会义不容辞地贯彻。

    “感受到了，司空大人身上传来的极具威慑力的气势，我的战意已经开始沸腾了！”

    科塞斯特从空中喷出一团白气，显然做好了战斗准备。这是他战意高涨时的常规表现，看到科赛斯特喷气就说明他已经急不可耐了！

    “准备好了吗？诸位。”罗塔平淡地询问着，从语气中丝毫听不出任何的紧张。

    相反，飞鼠这边，哪怕是带上了几乎所有的百级守护者，还是显得有些底气不足。

    纳萨力克大坟墓的诸位至尊无一不想胜过司空震，可这么多年依旧没有任何一位至尊可以做到。哪怕是被誉为直接进司空震的塔其米，也是有着不小的差距。

    再次触发了被动强行不慌之后，飞鼠也稍微冷静了些，他手持着安兹乌尔恭之杖猛然杵着地面，铿锵有力地回答：“准备好了！”

    “既然这样，那就开始吧！”

    司空震话音刚落，便化作一道闪雷来到了飞鼠的正前方。

    不过现在的飞鼠不是孤身一人，他有着所有守护者的助力，没等飞鼠做出反应，雅儿贝德率先挡在了他的身前。

    “司空撒嘛，让妾身来承受你的攻击吧~”

    雅儿贝德一身神装加上本身就是肉坦的定位，扛伤自然是她的主要职责。

    司空震饱含雷电的拳头轰在雅儿贝德的漆黑长斧上激起了震震冲击，竞技场的地面也难堪重负，直接崩碎开来。

    感受着司空震拳头上的力量，雅儿贝德头盔下的脸庞已然爬满了殷红的神韵。

    说到底，司空震对雅儿贝德还是收手了。若是力道全力施展，雅儿贝德这一身神装怕是会直接报废，这样的损失未免太大了些。

    毕竟只是罗塔一时兴起的切磋罢了，没必要拿出真实力欺负他们。

    雅儿贝德顽强地支撑着司空震的拳头，她的双腿已然在巨力的影响下不断颤抖，似乎随时就要倒下一般。

    就在雅儿贝德快要濒临极限之前，罗塔收回了力道。感受着双臂上骤减的力量，雅儿贝德总算是松了口气。

    只有真正对上司空大人，才能感受到他那宛若神明般的伟力。

    “干的不错，雅儿贝德，可以去一旁休息了。”

    雅儿贝德声音突然狂热起来，回答道：“不，司空撒嘛，我还可以继续战斗。对手是您的话，我不会感受到劳累。”

    “能正面承受我这一拳的存在少之又少，若是继续和我战斗，你的身体吃不消，所以乖乖听话吧，雅儿贝德。”

    雅儿贝德捂着胸口，满脸花痴的表情回应：“嗨，司空撒嘛~”

    “真是惊人的实力，连雅儿贝德都无法抵挡住吗？不愧是纳萨力克大坟墓终究最强的至尊！”科赛斯特手持冰蓝色的斧戟猛然冲向司空震，势大力沉地挥砍掀起阵阵寒气。

    既然面对的是最强的无上至尊，科赛斯特自认要拿出最强的实力来应对。刚才雅儿贝德的表现他全然看在眼力，作为纳萨力克的防御担当，雅儿贝德都没法扛住的攻击，科赛斯特心里也没有十足的把握挡住。

    正是如此，科赛斯特一上场便是火力全开的状态。

    司空震单手附着雷电挡住了科赛斯特劈下的斧戟，闭着眼睛点评道：“不愧是战力担当，力道强劲，值得夸赞……但是啊，科赛斯特，你的魔法抗性应该不高吧？”

    “没错司空大人，在魔法方面，我的确没什么优势！”科赛斯特也很直白地承认了自己的劣势，作为一位真正的猛汉，他不会对自己的弱点有所隐瞒。

    “友情提示，让飞鼠给你加个魔法抗性的魔法，否则你很容易受伤的。”

    “劳烦司空大人牵挂，属下明白！飞鼠大人，麻烦您了。”

    飞鼠也是大手一挥，科赛斯特周身顿时浮现出一圈蓝色的光环。

    “科赛斯特，我给你附加了最强的雷电抗性魔法，但你也要小心一些，司空老哥的攻击力极其恐怖。”

    “了解！”

    科赛斯特再度喷出白色的气息，两双坚实的手臂牢牢握住斧戟，用足全身力气朝着司空震挥砍而去。

    “冰河粉碎！”

    科赛斯特虽然不擅长魔法攻击，但他的攻击也是附带魔法效果的。冰河粉碎，这一击属于科赛斯特的杀招之一，在YGGDRASIL中，无数的挑战者陨落在此招之下。

    “狂雷击！”

    司空震一个闪身位移，随手放出数道雷电袭向科赛斯特。

    科赛斯特的攻击并没有击中司空震，仅仅砸中了竞技场内的地面，也正因为攻击落空的原因，科赛斯特也产生了巨大硬直。

    面对迅疾的雷霆，科赛斯特没有选择坐以待毙，他迅速将斧戟横在身前，勉强挡住了来袭的雷电。

    好在科赛斯特的魔法抗性不算太低，加上飞鼠给予的雷电抗性魔法，承受这一击并没有对科赛斯特造成损伤。

    和雅儿贝德承受的那一拳相比，科赛斯特承受的攻击威力就要弱一些。考虑到科赛斯特没有雅儿贝德那么强的双抗，罗塔也是收敛了力道。

    短暂交手后，罗塔也仅仅是来了一丝战意而已，难得的战斗，不尽兴一些怎么行？

    “你们可以一起上，这样我也能玩得开心一点。”罗塔平静地提议道，仅仅只是应付单一的守护者，实在没什么挑战性。

    “既然如此，全体守护者，向司空至尊进攻！”

    此言一出，夏提雅已然全副武装，手持着滴血长枪的她一个冲刺来到了司空震的面前。

    不单是夏提雅，科赛斯特、小迪、亚乌拉、马雷和赛巴斯纷纷对司空震发动了攻击。

    飞鼠也没有闲着，有了守护者的牵制，他也可以酝酿自己的强力魔法。罗塔借着空隙稍微望向飞鼠，果然和他猜的一样，飞鼠又在那里叠buff。

    “飞鼠啊，你的老样子，还是没有变呢……”

    面对六位守护者的进攻，罗塔嘴角一翘，这样的战斗才有意思啊，他总算可以放开手脚玩玩了。

    “以雷霆击碎黑暗，雷霆万钧！”

    罗塔周身闪烁着耀眼的雷光，雷电在一瞬间吞没了他，伴随着一道震撼全场的雷电柱，罗塔完成了变身。

    此时罗塔的样貌和之前截然不同，就连相识多年的飞鼠都不曾见过。

    蓝白色的头发冲天而立，上半身则是壮硕的肌肉，一条条雷龙环绕在他的身体周围，宛如真正的雷神一般，漠视着众人。

    “感受雷霆之伟力吧，雷鸣轰震！”

    雷光一闪，司空震已然出现在六位守护者的中央，一记雷光拳砸在地面上，一时间，整个纳萨力克大坟墓都在震颤，无数雷电从地面的裂缝中爆发而出。

    地面的震颤使得六位守护者没法第一时间反应过来，尽数被雷电击中，雷电麻痹了他们的身体让他们动弹不得。

    看着僵直的众人，罗塔起身飞向高空，单手举过头顶，顷刻间无数雷电涌入他的手。

    最后，一个直径数百米的雷电能量球被司空震托在手心，模样倒是和艾尼路的雷迎甚是相似。

    还在蓄力的飞鼠看着司空震的恐怖攻击，整个人傻愣愣地杵在原地，原来他以前见识到的不过是司空震实力的冰山一角罢了……

    最终罗塔也没有对众人发动攻击，随手散去了雷电能量球后，他便恢复了之前的模样降落在地面。

    毕竟这里是纳萨力克大坟墓，出招还是需要有所收敛，造成损坏可是很麻烦的。现在已经不能按照游戏中的设定来处理了，建筑物并不会受到保护，自己这一击落下，不说守护者的情况，可能纳萨力克的竞技场都会化作虚无。

    亚乌拉很没有形象地瘫倒在地上，宛若劫后余生一样感慨道：“哇，这就是司空大人的力量吗？实在太强了，刚才差点以为都要死掉了。”

    罗塔来到亚乌拉身边，伸出手，这位暗精灵小姑娘也是很自然地拉着罗塔的手站起身来。

    “谢谢司空大人！”

    “无妨，我也很久没有遇到这么有意思的对手了。”

    亚乌拉挠着脑袋笑嘻嘻道：“哈哈，我也没想到司空大人竟然强到如此程度，比起飞鼠大人的压迫感还要强好多呢。”

    听到亚乌拉的言语，飞鼠更是老脸一红（别问骨头为何会脸红，问就是异世界特色），整个人都黯然失色，相比起表现亮眼的司空震，他刚才完全就是在打酱油。

    “好失败啊……我这个无上至尊当的……好失败啊……哈哈……”飞鼠失落地蹲在地上，手指不停地画着圈圈。

    “飞鼠你也不用太在意了，毕竟对手是我啊。”

    飞鼠听到司空震的话，心里更是苦不堪言，不说了，说多了都是泪啊……

    “司空老哥，你真会安慰人呢……”孤独老骨如是想到。

    (本章完)

