    第30章 锐龙军团

    飞奔的人正是林峰，他疾驰而来对于球球不傻的话毫不在意，面对装备精良的重甲军团更是毫不畏惧的冲去。

    球球不傻立马冲过来拦截，林峰看着走过来的球球不傻，非但没有畏惧或生气，反而大声道：“快跑！”

    球球不傻一愣，这小子莫不是以为自己是一骑当千的神人，居然要让他们三千铁骑跑？

    你以为你是谁啊？！

    球球不傻不爽起来，刚要张口怼他几句，听到怪怪的响动就抬头看了看，然后突然看到林峰后面的成千上万的狼鹰，正源源不绝地冲过来，还有比城池还大的巨龙咆哮而来，冰寒的吐息摧毁万千铁树。

    天空一声长啸，鹰王尖鸣一声，一道巨大的火球柱也撕裂了无数大树，烧焦了地面。紧接着一头狂暴的巨大幽狼猛冲而出，龙卷将它眼前的一切席卷。

    我去，这都是什么妖兽！光是气势就够吓人了，要是碰上了，岂不是立马就凉了！

    “妈呀，快跑！”球球不傻拔腿就跑，三米长的长枪丢的飞快。

    同时王者一千人军团也看到了密密麻麻的幽狼苍鹰，还有天空中无比庞大的巨龙，一个个吓的魂不附体，这打毛线！

    顿时戒备森严的军团驻地鸡飞狗跳的，全员都疯狂逃窜起来，只恨爹妈少生两条腿，只是林峰到来的片刻，号称天下第三的、勇不可挡的锐龙军团就化作鸟兽散了，跑的一个比一个快。

    林峰当然没空搭理逃命的锐龙军团，他也加紧速度逃命，轰隆！一阵吐息，又将周围给冰封了，他漂移而起，继续狂奔。

    前面的球球不傻被寒冰气息凉了一下，回头一看，林峰正朝着他跑的方向跑来，同时他身后的千狼万鹰，还有撕咬天地的狼王、划破长空的鹰王，同样追杀而来，球球不傻小脸白都跟瓷器一样，连滚带爬的狂跑，吓的六神无主，他哭丧着脸：“大佬，哥给你跪了，你别朝我这方向跑啊。”

    林峰冲刺而去，边跑边无奈说道：“一旦疯狂跑起来，自动漂移和飙车，我也没法控制的。兄弟不要怕，你看我身后还有一个杀手和巨龙呢，我都没怕。”

    天空的冰霜巨龙咆哮一声，林峰极速跳起来，躲开冰霜，周围成了一片冰原。受到波及的球球不傻也赶紧跳起来，盔甲顿时失去温度，冻的他一哆嗦，泪流满面地大吼大叫，“你别过来！神啊！救命啊！”

    林峰穿梭于丛林之间，瞅瞅前面泪流满面的球球不傻，这家伙也太胆小了吧，你看他多淡定，这些追杀只是家常便饭。

    球球不傻一把鼻涕一把泪的朝前狂奔着，身后没事还飞来一点打歪的飞羽，砸在他身上痛的要命！他仰望布满火羽苍鹰的天空，再咬牙切齿的回头望，为毛这个混蛋还在跟着他！

    注意到球球不傻的目光，林峰耸耸肩，他真的不是故意的，这种损人不利己的事，自己也不是那么经常干的。

    “是你逼我的！”

    逃窜中的球球不傻怒喝一声，似乎是要有什么神技使用，林峰惊奇的抬头看过去，眼前逃窜的家伙要干什么？

    只见球球不傻面对无数的苍鹰和地幽苍狼，浑然不惧的停下来，他以超快的速度挖了个坑，然后跳进去，把自己埋了，顺便还抓了块石头过来当墓碑。

    逃跑中的林峰：“……”

    这也是个人才！

    ……

    不过半天时间，整个天妖山脉外层鸡飞狗跳的，林峰到处跑，他所到之处鸡犬不宁，寸草不生！

    “妈呀，救命！”

    “我去，那灾星又来了！”

    只要见到林峰，冒险者和军团的人全部都提着裤子狂奔。

    林峰逃跑过程中，路过了无数的妖兽地带，搞的妖不聊生，洞穴不是被火烤就是冰封，还要面临群狼踩踏，无数妖兽家破妖亡，在它们的怒吼声中，整个山脉一大半的妖兽都暴动起来了，加入队伍追杀林峰，这种阵势堪比一次兽潮。

    漫天遍野的妖兽冲锋，路过的人全部被波及，无数人跟着他一起狂奔，成就了万人赛跑的上古奇观。

    随着林峰跑的范围越来越大，外围的冒险者和驻军都被牵扯进来，在漫山遍野的妖兽冲锋下，丢盔弃甲的逃命，整个天妖山脉一片狼藉，这些人的很多任务和历练化为了泡汤，一个个都想把林峰给收拾一顿，但知道了他被金色暗影盯上后，就没有再掺和。

    金色暗影，身份不详，灵域最强暗杀者之一，从大地境到圣境，甚至到次神境界，被她盯上的人，从未有人能活下来，就算上当年权势滔天的大公爵也死于非命。

    所以林峰必死，他们也就犯不着再跟浩浩荡荡的妖兽一起追杀他了。

    一天一夜，穿越山林密野，踏进古树怪山，淌过无数长河，早已过千里，林峰仍以强大的耐力狂奔着，回头一看，什么破狼破鹰，通通都沦为吃灰之辈，老老实实的回家种地了，就连那头废龙也只能放弃追杀，跑回去躺尸。

    “呵！一群二五仔，还想追杀我？蝼蚁撼树，自寻死路！”

    林峰猖狂的笑着，唰！一道绚烂的利刃从天空落下，将他身前的石块切成了两半，吓得他又赶紧加速。

    往上一看，金发少女仍然在身后的天空上飞翔，散发寒光的利刃倒影着他。

    林峰脸都青了，咬牙切齿地：“我去，这都十万八千里了，您老人家怎么还追杀我！”

    继续加速狂奔，林峰心里苦不堪言，他就算是神，跑这么久也浑身都不爽，可这金发少女怎么还追杀他，他只想问一句不累吗？！！

    好吧，他快撑不下去了，毕竟修为被废，没有当年充沛的魔力了，灵气虽然强劲，可他毕竟才开始修炼，无法再支持身躯了，他已经感知到自己的速度慢下来，再过不久就跑不动了。

    他回头朝着金发少女，这一次却是苦涩的一笑，“丫头，你就不能放过我吗？”

    金色暗影平静如水地看着他，毫不留情的加速过来，逐渐拉进距离，凌冽的利刃散发阵阵寒光，倒影着林峰的脖子。

    “真是……人生寂寞如雪。”林峰无奈的苦笑一声，他也知道自己逃不掉了，也没有谁能挡住这个可怕的少女，死于那些宵小请的杀手，这似乎也挺符合他堂堂剑圣的结局。

    金发少女从上空飞下，她察觉到了林峰动作的迟缓，发丝轻舞，一把利刃划破长空而去。

    林峰感知到了攻击，努力地躲开，奈何身体已经麻木，跟不上速度。

    撕啦！

    一道血痕在胸前出现，往外不停地流出鲜血，疼得林峰倒吸凉气，咬咬牙，努力躲开了致命伤，但这口子也够大了，血流了一截，估摸着撑不了多久。

    一念至此，他也是没折，只得继续调戏金发少女道：“小丫头，随意划破别人的衣服，要赔钱的！按这个世界的规矩，没钱就得把人赔上。”

    “哼。”

    金发少女冷哼一声，发丝飞舞，一柄飞刃再次飞出，给林峰添上了一道伤口。

    鲜血直流，林峰疼得龇牙咧嘴，最后干脆停下来了，瞅着金发少女，一摊手无奈道：“一点同情心都没有，以后真的没人要哦。”

    “那也跟你无关。”

    金发少女淡淡地走过来，锋利的刀刃倒影着他的身影。

    (本章完)

