    书香稍微思索了一下还是开口道：“让官府的人看着一点，别闹出了大事。”

    李博明也是这么想的，于是急忙点头道：“我已经和沈公子说了，暗地里都派人看着呢，你放心不会让闹什么事情来的。”

    事情说完了李博明又翻身上马，竟然连晚饭都不肯留，书香有些好奇的问道：“这么着急做什么，好歹吃了晚饭再走啊？”

    李博明坐在马背上，连忙向书香摆手：“不了不了，我这边的事情还忙着呢，这不还得往清平乡去一趟呢。”

    一听到清平乡，书香的脸色沉了沉急忙开口问道：“莫不是那边的病情还没有控制住？”

    李博明愣了一下，脸上扬起笑容连忙道：“不是不是，病情都控制的挺好的，大多都已经痊愈了，这一点你不用担心。我们现在过去是因为那边刚刚传过来消息，说那边发现了灵芝，让我过去瞧一瞧呢。”

    一听到“灵芝”二字，书香的眼睛也是闪过了一抹欣喜，这可是上好的药材。在现代的时候还可以人工培育，虽然它的药用价值减弱了很多但聊胜于无，可是在古代就没有人工培育的说法了，全部都是野生的，极为难得。

    书香也不好再留，于是道：“那行，你路上小心一点。”

    人走了后赵笙又蹭了上来，在旁边忸忸怩怩：“娘子……”

    书香没好气地转过头看他一眼：“又怎么了？”

    “娘子，为夫发现你对每个人都挺好的，为什么对为夫总是冷言冷语的呢？”赵笙满脸的怨念，拉扯着书香的袖子像是一个没有讨到糖吃的小孩。

    书香无语问苍天，实在是找不到话来回答，只能伸手在他的肩膀上拍了拍道：“只要你乖一点儿，我也会对你好的。”

    却没想到这敷衍的一句话却听到了赵笙的耳朵里，喋喋不休的在后面追着问：“那为夫要怎么做才算乖呀？你要怎么对为夫好？为夫今天可是帮你挖了地担了水，还种了花生，你看为夫乖不乖啊……”

    书香围着灶头转，赵笙就为着书香转，看得王老头夫妇和其他人在旁边捂着嘴偷偷直乐。

    就这样，日子一天一天的过去，转眼赵笙这次回来就已经近二十多日了，这让赵笙越发的舍不得。

    可再过几日就是皇祖母的寿辰，从这里回到京都快马加鞭都需要两日。也就是说他，和自家小娘子相处的日子也就只有五六天了。不行，得想个办法，怎么才能够把娘子给拐走呢？

    这一天，他和书香两人正在山上挖板蓝根，赵笙就在旁边亦步亦趋地跟着。过来了半晌，正想要开口哄劝，哪怕是诱骗也得把小娘子给拐回去。

    正想要开口的时候，却突然听到了钱东那喘着粗气的声音在远处喊道：“书香妹子，书香妹子，快回去，小铃铛不见了！”

    书香挖板蓝根的手猛然一顿，锄头棍子落在地上都砸到了脚，她却一点儿反应也没有。纳闷地盯着向他跑过来的钱东，竟像是傻了一般。

    他刚才说什么？什么叫小铃铛不见了？家里那么多人呢，怎么会就不见了？

    倒是赵笙的反应快，急忙将书香打横抱起，对钱东道：“走，咱们赶紧回去！”

    到了家门口的时候就听到小包子在那里哇哇大哭：“娘亲娘亲，爹爹，有人把妹妹抱走了，坏人把妹妹抱走了，呜呜，我追不上……他上来抢着妹妹就跑了，呜呜……”

    小包子哭着，一只重复着这一段话，青石早就听到已经追了出去。

