    这是为什么？

    为什么他不害怕？

    这是在编县啊！距离襄阳才一百里！难道他还有什么额外的凭藉？

    已经做好准备迎接任何可怕局面的宋琬满心的茫然。

    与此同时，被编县官吏们寄予厚望的折冲将军乐进也一样满心的茫然。

    三年前，曹公在赤壁战败，随后征南将军曹仁不敌孙刘联军的进攻，败离江陵。负责留守襄阳的折冲将军乐进就在事实上担负起了荆州北部的方面之任，包括满宠、文聘、吕常等将，全都是他的辅弼。

    乐进素有骁果之称，其勇悍猛迅的作战方法在面对江东兵马的时候，屡次获胜。后来驻扎在江陵的换成了刘备麾下的荆州军，乐进仍然几次挥军南下，连续击破寻口、荆城、竟陵、旌阳等重要据点，甚至兵锋直逼江陵。

    就在不久前，乐进趁着深冬水浅的时机再度出兵，意图重创荆州军的机动兵力，同时摧毁荆州军在江陵以东的重要据点华容。

    华容周边的大小湖泊薮泽不下百余处，每年三四月以后，夏水扬水全都暴涨，有时候整座华容县城四面环水，完全成为水军自有出没的区域。想要攻向此地，仅有的时间段就在冬季。

    此番乐进动用的兵力合计约有一万五千。包括他自身的本部兵力七千余，江夏太守文聘所部三千，襄阳太守吕常所部两千，南乡太守傅方所部两千，另外，长期驻扎在樊城的奋威将军满宠也派了千余人随行。

    按照事前的计划，先由吕常、傅方所部和满宠之一部大张旗鼓顺汉水而下，此行多携辎重、装具，伪裝成将要攻占荆城，并长期占据的姿态；而乐进率领本部随之继进。再秘密以江夏太守文聘带兵从安陆出发，穿越冬季干涸的诸多沼泽直扑华容。

    吕常、傅方两部和满宠之一部合计五千人，又有宿将带领，乃是正兵。而文聘所部奇袭华容，则是奇兵。一旦荆州军被正兵吸引，双方在荆城一线对峙的时候，江夏奇兵直取华容，立即焚烧荆州水军积储。待到荆州军发现水军基地被毁，军心动摇，乐进本部再一举杀出，底定胜局。

    这是不少参谋们仔细筹划后的战术。考虑到关羽本部除了水军和各处城塞的守军以外，能上陆攻战的机动兵力总数不过五千余，己方拥三倍的力量，以正合，以奇胜，足以制之。

    然而，吕常傅方两部方才抵达荆城，就遭到关羽亲自领兵冲阵。关羽只一击，就在千军万马中斩杀了南乡太守傅方。

    吕常慌乱中难以收勒部下，数千人四散躲避，遭荆州军追击刺杀，状若虎入羊群。吕常且战且退，至退到三十里外，才依托地形稍稍稳住阵脚，部下兵马折损过半。

    这时候乐进率军赶到，与关羽所部对峙。

    按照乐进所想，哪怕接战不利，若能够一直对峙下去，文聘未必不能攻下华容。可是就在这时候，忽然天降大雪。

    文聘行军的路线要经过诸多湖泽、渡过汉水，哪怕冬季水浅，到底潮湿泥泞。此时路面被飘扬大雪一罩，原本能看清的地面状况完全被遮蔽了，战马和人常常走着走着，忽然就身体下沉至没膝。又因为大雪的缘故，难以收集马料，就算有吃的，战马饮用雪水，也多生病。

    他这一路在恶劣环境下挣扎了两天，将士病倒者数百，匹匹战马都掉膘脱毛。这时候又听说，荆州水军从华容南面的夏水入汉水，截断己军后路。文聘断然下令撤兵。

    如此一来，原本三路人马分进合击的局面，成了乐进与关羽的当面对决。乐进自恃英武，初时倒也不惧，两方对峙数日，暂时尚未分出高下。

    直到昨日晚间得到急报说，有一支荆州军从荆山中杀出，夺取了编县……

    编县如果有失，乐进返回襄阳的后路就受威胁！这就有点大事不妙了。

    乐进得报，立即将信使关了禁闭，又烧毁文书，严禁消息外泄以免动摇军心。但传来消息的又何止一个两个信使？那支荆州军从编县到夹石、章乡等地横冲直撞，不止夺取编县，还连续攻破了十余处坞壁。

    这些坞壁中的告急使者东奔西走，早就将消息传遍军中，哪里是乐进能控制得了的？

    他知道大事不妙，连夜退兵。

    好在关羽倒不急着追赶，乐进顶着彻骨寒风奔走了一整夜，次日上午也不停歇，一口气赶了百里路程。直到编县左近，他才喝令全军稍稍缓步，竭力整肃队形，摆足威风向前。

    乐进已经做好了编县城里的荆州军出城拦截的准备。

    己方是疲惫之军、堕归之军，而编县里的敌军以逸待劳，以饱待饥，这场仗断不好打，但又不得不打。

    但使乐进茫然的是，这编县城里的荆州军，似乎并不甚多，而且竟无开城作战的意思？

    这是为什么？

    徒然摆一支兵过来看戏？

    那么，如果我索性下令攻城，歼灭这支部队呢？

    如果关羽的追兵到来，我以编县为凭，背城而战，岂不美哉？

    他忽然发现局势并没有如自己想象中那般恶劣，扭转局势的关键节点就在眼前，一时间，反倒有些举棋不定。

    这时候身在编县城头的雷远忽然起身，站到城台高处极目眺望。

    看了一会儿，他向杨仪招手：“杨主簿，请上前来。”

    杨仪这几日里为雷远抓捕荆州各地的商贾、小吏，忙得不可开交，简直有鞠躬尽瘁的气概，但他曹公麾下荆州主簿的架势尚在。

    听得雷远召唤，他冷哼一声，方才出列：“何事？”

    雷远请杨仪站到自己身边，笑道：“之前数日，听说曹公新任命了傅刺史来襄阳，我就和部下们说了，应当折腾点声势出来，以示欢迎。”

    杨仪摇头：“不敢当雷将军的深情厚意！”

    “不必说得太早。”雷远沉声道：“想要欢迎傅刺史的，可不只是我这奋威将军。”

    他抬起手为杨仪指示方向：“杨主簿，你看！”

    虽说天空阴沉，可因为周边视野平旷的缘故，站在城台，可以看得极远。

    两人一起往编县东面看，可见宽阔而浅缓的汉水。这段河水蜿蜒辗转，河面上有大片沙洲，距离县城大概有五六里，在一处河湾地带的较大平地。杨仪记得，这河湾处有个小规模的聚落，叫作蓝口聚。

    此时此刻，在河湾处停泊了一支上百艘舰只组成的船队。船只有大有小，有的是军舰，有的是征用的渔船。因为逆风的关系，船只不打帆，只见樯橹如林。一队队全副武装的士卒，正络绎下船，在蓝口聚以外列成军阵。

    这时候整座军阵已经大概成型了，中军位置一面极大的将军大纛缓缓升起。

    大纛上只见一个关字。

    玄德公麾下号称万人敌的名将、荡寇将军关羽，领兵到了。

    杨仪觉得一阵晕眩，不得不按着城堞保持平衡。

    “这是关将军的兵马。他们昨日在荆城登船，沿着汉水北上，正好来此阻截乐进。”雷远道：“杨主簿，这才是我们要折腾出的声势。傅刺史新官上任，一定会很喜欢。”

    说到这里，他又俯身看看城头出尚且无知的编县商贾、小吏们，忍不住笑了起来：“此战之后，编县以南尽数落入我方掌握。哪怕襄阳、樊城，也是朝发夕至。这样一来，商队在襄阳等地的安全，我就可以保证啦。”

