    《向往的生活》收视率登顶，最高兴的，莫过于河东省电视台了。

    这是属于谭越的传奇，是属于璀璨娱乐的传奇，同时也是属于河东省电视台的传奇！

    凭借着《向往的生活》，河东省电视台彻底一鸣惊人，跻身强势地方电视台行列，虽然仍旧还不能和湘南电视台、渐江电视台这种老牌强势电视台相比较，但也真正让很多人所重视。

    河东省电视台大楼，台长办公室中。

    李坚神色亢奋，面容精彩。

    他刚刚接到京城总局的来电，让他于本周五上午到京城总局大楼，叶局要见他。

    叶局这个时候突然要见自己，还这么郑重的模样，肯定不是平常。

    如果李坚没有猜错的话，叶局这次见自己，肯定是因为这段时间河东省电视台的出色成绩。《吐槽大会》和《向往的生活》这两档节目，真的是把《吐槽大会》推到了很高的位置。

    尤其是《向往的生活》，小道消息传，叶局曾经追过《吐槽大会》，而现在《向往的生活》的成绩可是还要超过《吐槽大会》一截，叶局或许会更加动容。

    而且站在李坚的立场上，他也同样更倾向于《向往的生活》。《吐槽大会》也不错，只是《吐槽大会》不完全是他的政绩。

    而《向往的生活》，则真正是值得他大吹特吹了！

    从一开始，就是他力排众议，三亿天价购买《向往的生活》电视首期独家播放权，还因为这件事被不少同行讥讽。

    不过后来《向往的生活》用它亮瞎人眼的爆火成绩，狠狠的打了所有讥讽他的那些人的脸。

    《向往的生活》比《吐槽大会》还要好，更是要远超其他电视台所谓的王牌节目。

    一句话，《向往的生活》更能凸显李坚的作用！

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响了。

    李坚抬头，看向门口，道：“进来。”

    话落，办公室的门被推开，副台长田文斌走了进来。

    “老田，来了啊。”

    李坚笑着说道，“来，坐下在说。”

    田文斌连忙点了点头，坐到了李坚对面。

    “台长。”

    田文斌说道。

    坐下后，田文斌笑容灿烂，声音铿锵说道：“《向往的生活》成绩太爆了！已经超过了《吐槽大会》！”

    听到田文斌这么说，李坚也同样呵呵笑了起来。

    他把《吐槽大会》重新做起来，起死回生。

    这是他引以为傲的功绩，如果自己当时没有让田文斌去京城璀璨娱乐找谭越谈重新合作的事情，就没有后面这档节目的重新辉煌。

    倘若没有《向往的生活》，《吐槽大会》就是他最大的骄傲，然而现在有了《向往的生活》，《吐槽大会》仍然重要，但是却没有《向往的生活》这样让他自豪。

    《向往的生活》是他自己一手带出来的，当然，无论是《吐槽大会》，还是《向往的生活》，最大功臣始终是谭越。

    但对于河东省电视台来说，李坚认为自己的功劳还是很大的。

    没有自己，《向往的生活》这档节目可能会成为湘南电视台或者渐江电视台的王牌节目，和河东省电视台不一定有什么关系了。

    没有《向往的生活》，河东省电视台也不会有现在这样的地位，更不会被总局那边如此重视，叶局也不可能让自己去谈话。

    “是啊，《向往的生活》比我想象的成绩还要好的多。他是真正的现象级节目，不，是现象级中的现象级。”李坚笑着说道。

    《吐槽大会》成绩已经非常非常棒了，也可以说是一档现象级的综艺节目，但是相比《向往的生活》还是差了一截。

    田文斌道：“台长，过些日子就是中秋了，到时候谭越不知道会不会回来，如果到时候谭越回来，我想我们要不要请他吃个饭？”

    李坚挑了挑眉，然后点头道：“请，自然是要请的，谭老师对于我们河东电视台做了巨大的贡献，甚至还要比你我做的贡献都要多，肯定是要请谭老师吃饭。”

    田文斌笑了笑。

    李坚继续道：“济水这边我不是很熟，老田，你是地地道道的济水人，知道哪里的饭菜好吃，你挑一家店吧，到时候我请客，你和谭老师都过来吃。”

    田文斌摇头道：“这怎么好……怎么能让台长破费。”

    李坚笑道：“不算破费，一顿饭而已，花不了多少钱，我对谭老师确实是发自内心的尊重。”

    李坚尊重有才华的人，谭越才华横溢，更关键的是，李坚真的看谭越很顺眼。

    《吐槽大会》和《向往的生活》都证明了谭越的才华，李坚正愁着该怎么继续下一步和谭越把关系拉近。

    这样的人才，以后前途无量。

    李坚寻思着，只要像这次《向往的生活》一样，紧跟着谭越的步子走，总不会有太大差池。

    想想李坚就觉得可惜，当初谭越可是河东省电视台的职工，如果谭越没有离开电视台，而是继续为电视台效力，河东省电视台的进展岂不是更吓人。

    想到这里，李坚抬头打量了一眼对面的田文斌。

    当初这个老田也不知道怎么想的，脑子是不是出问题了，居然硬生生把谭越给逼走了。

    不过如果谭越没有走，田文斌没有犯错，也不会有他外调河东省电视台担任封疆大吏的机会。

    一切冥冥之中，自由天定。

    李坚道：“找饭店的事情，要辛苦你了。”

    田文斌连忙道：“不辛苦，应该的。”

    李坚道：“周五我要去京城，叶局让我去述职一下，哈哈，到时候不在台里，台里有什么事情，你看着处理一下，棘手的不好处理的事情，就给我打电话吧。”

    田文斌郑重点头，道：“是，台长。”

    田文斌心中激动，自从之前因为将谭越逼走，自己也因此被贬为空无实权的副台长，做了半年的冷板凳。

    硬着头皮，却璀璨娱乐找谭越一点点挽回，在总局那边也慢慢转了一些口碑。

    手中权力也在慢慢增加，现在台长甚至直接给他放权。

    这一切，都让他心中激动。

    果然事在人为，只要肯放下身段，一定能解决问题！

    田文斌心中复杂的想法，李坚并不知道，他现在想着的，是以后请谭越吃饭的事情，是周五见了叶局该说些什么的事情。

    ……

    网上，关于《向往的生活》热度很高。

    各大媒体平台都邀请了业内专业人士对节目进行了评价。

    比如《京华日报》是这么说的:“《向往的生活》没有高强度的竞技环节和人物冲突，有的只是“采菊东篱下，悠然见南山”的恬淡，带给综艺节目一种新鲜的感觉，击中了都市观众的心。节目用一种清新的田园风光，向大家展示着农村生活前所未有的魅力，即使隔着屏幕，观众也仿佛能呼吸到田间地头那股久违的纯净空气。”

    然后《南方娱乐周刊》是这么说的:“《向往的生活》表现出生活中最真实的的一面，其清新的风格、纯朴的自然环境、真实不做作的劳动场景、纯粹无心机的人物关系。节目中一直在传达一种正能量——以劳动来换取食物，按劳所得。这是节目一大亮点，我们向往的生活不是不劳而获，而是要在劳动中陶冶情操，自力更生最重要。”

    《华夏青年报纸》也请了综艺节目方面的专家给《向往的生活》做评价，当然，主要目的也是为了蹭流量:“《向往的生活》用食物传递温情，发现细小生活中的美好。这是一次全新的尝试，没有游戏，没有PK，因为生活本身就是最好的节目，它有意外，有惊喜，更有感动。不同客人来到蘑菇屋会产生不同的化学反应。”

    除了这三家大型媒体报刊对《向往的生活》进行了评价，还有其他很多媒体都跟风蹭热度。

    网上，《向往的生活》热度也常常被顶上热搜前五。

    “真好看！”

    “这里面嘉宾之间的感情感觉都很真，不像其他有些节目，假的一批。”

    “翻来覆去，还是这档节目好看，只是一周才播一期，等的我好煎熬啊！”

    “现在在追两档节目，一个是《向往的生活》，一档是《吐槽大会》。”

    “哈哈哈，我事情没有那么多，有时间看看综艺节目，我现在追了三档节目，一个是《吐槽大会》，另一个是《向往的生活》，还有一个是《欢乐喜剧人》。”

    “好家伙，楼上兄弟看的三档节目都是出自谭越之手，这得是谭越的铁粉吧？”

    “我觉得这不是铁不铁粉的问题，而是谭越做的节目确实好看，质量那是没的说。”

    “对啊，我很喜欢《向往的生活》和《吐槽大会》，但我只是对谭越印象不错，算不上什么粉丝的，我从不追星，而且我也同时有在看《次元帮》……唔，事实上是，我空暇时间本来就少，自从看了《向往的生活》和《吐槽大会》后，基本就没时间看其他节目了，得有四五期没看《次元帮》了。”

    ……

    京城，璀璨娱乐公司。

    公司里，讨论最多的，同样是《向往的生活》。而最受公司同事追捧的，则是《向往的生活》创作者谭越。

    “谭老师太厉害了！”

    “我想调到节目部门，不知道谭越老师愿不愿意要我。”

    “做梦呢你，你还以为现在的节目部门是当初的节目部吗？曾经的节目部你爱答不理，现在的节目部门你高攀不起。”

    “对啊，现在的节目部可是咱们公司里地位最高的部门了吧，电影部门和电视剧部门都相差一截，毕竟无论是《向往的生活》和《吐槽大会》，都是现象级的节目，没有任何一家娱乐公司或者电视台能够和咱们媲美，这份成就，电影部门和电视剧部门可是没得比。”

    “我也看了《向往的生活》，真的是越看越上瘾，搞得我都想辞职回归田园了。”

    “哈哈哈，别，《向往的生活》虽然成绩很爆，但也架不住你们这么多人辞职回归田园啊，这岂不是杀敌一千、自损八百了。”

    “唔，我觉得四条腿的蛤蟆难找，两条腿的人还是好找的，娱乐圈那么多人，你们要是辞职了，说不定还给年轻人腾了位置。”

    “靠，不带这么说话扎心的！”

    “会说话你就多说点，我保证不打死你。”

    “我听说公司要成立新部门，不知道是不是真的，据说总监要谭总兼任，如果是真的，那我掉不进节目部门，调到这个新部门里也可以啊。”

    “啊？真的假的？要成立新的部门？从哪里听到的消息。”

    “……”

    上午的时候，公司里讨论最多的是《向往的生活》，赞的最多的是谭越。

    而到了下午，整个公司里，迅速就被一条新闻给占据了。

    公司即将成立新部门，部门名称叫新媒体部门，主要经营范围是以抖音为主的短视频直播平台。

    而担任短视频部门总监的人，正是谭越。

    无风不起浪，之前公司里有过一些小道消息，说谭越会担任新部门总监，很多人还以为是空穴来风，没想到居然是真的。

    “好家伙，新媒体部门？”

    “公司真的是大动作，接近一年没有增加新部门了。”

    “啧啧啧，谭总真的是很受老板重视啊，这还是咱们公司第一位兼任部门总监的高管吧？”

    “再往前一步，谭总监就要成谭副总了吧？”

    “嘘，小点声，你这话置齐副总于何地？”

    “是啊是啊，谭总的地位，这是直接就冲着比肩齐副总去了啊！”

    “呃，你们说，谭总以后会不会成为公司副总啊？”

    “可能性很大的，别看谭总入职公司时间不长，但他在咱们公司里的影响力，可是一点也不低啊，而且还很受老板看重，以后成为副总可能性非常大的。”

    ……

    PS:感谢【飞飞5566789】书友的500起点币打赏。

    求一下月票、推荐票。

    biubiubiu～

