    第二天,丛夏再次跟着队伍上山了,他们今天要去寻找江赢放资料的那间密室。那间密室里肯定积累了江赢三年来的大部分研究成果，就算没有关于傀儡玉或者五色石的,他对变异动物和寒武能量的研究，也一定会给他们带来丰厚的收获。

    而这个从地下百米深处取物的工作,只有李道蔼能做到。

    让丛夏意外的是，他们把麦伦·巴博特也带上了，虽然他不清楚原因，不过庄尧自有他的用意,丛夏也没问。

    花了半天时间，他们来到了山洞遗址上方,这里已经被庄尧和唐汀之用红线、石头之类的东西做了标示，他们站在一个最明显的标示前,庄尧道：“这个范围内，就是密室所处位置的正上方。”

    丛夏左右看了看，“这个范围可不小啊。”他们划出的范围有一个篮球场大小。

    “只能精确到这个程度了，不过只要今天能找到准确的位置，接下来的工作就会简单一些吧。”

    李道蔼摇了摇头，“从地底下取东西可比找到正确位置难多了。我在地底可以来去自如是因为我能跟地下的土质融为一体，就算碰到岩石，也可以绕过去，但是地底下的东西，哪怕是一张纸，也是不属于我身体的，越重的东西越难运上来，所以你们要有这个心理准备。”

    唐汀之道：“没问题，你先下去把正确位置找到。”

    庄尧道：“丛夏，这个过程中你要不停地给李警官补充能量，这几天你还是别在这里进入五色石了，万一你又晕过去了，这项工作又要停滞好久。”

    丛夏虽然急于想进去一探究竟，也要以大局为重，只好点头。

    李道蔼很快沉入了地底。

    麦伦在地面上踩来踩去，嘴里嘟囔着：“这里比较软。”

    丛夏忍不住问道：“庄尧，你带他来做什么？”

    “有用。”

    麦伦听到声音，冲丛夏笑了笑。

    丛夏也朝他点了点头。

    麦伦走过来，笑道：“我正在学中文，我们国家的脑域进化人，对我的语言神经进行了改造，我学得很快，感觉自己比以前聪明多了。”

    丛夏惊讶道：“还能这样？”

    唐汀之道：“可以的，只是在他学习的时候增强他的记忆力和理解力而已，就像你也能瞬间强化自己的肌肉或大脑一样，脑域进化人能让你在一瞬间变得聪明一些，或者迟钝百倍。”唐汀之微微歪着脑袋想了想，“后者要简单多了。”

    丛夏点点头，不仅看了阿布一眼。

    庄尧道：“阿布不行，它的语言系统生理上就和人类不一样。”

    麦伦摸了摸阿布肚子上的软毛，不无遗憾地说：“我家也曾经有一只布偶猫，可惜末世降临的时候就死了。”

    邓逍道：“真可惜，不然就能和阿布做伴儿了，说不定还能跟阿布生一堆小猫什么的。”他说着说着，突然两眼放光，一把抱住阿布的一条腿，向往道：“生出一窝能抱在怀里、揣在兜里的小阿布……”

    柳丰羽拍了他脑袋一下，“你自己连个女朋友都没有，还操心阿布。”

    邓逍哼道：“我是有正事儿的男人，哪儿有时间谈恋爱。”

    阿布把另一只爪子轻轻拍在邓逍背上，似乎在安慰他。

    麦伦叹道：“真让人羡慕。”

    众人闲聊了一会儿，半个小时后，李道蔼从地底浮了出来，道：“找到那间密室了，果然已经完全被压毁了，要把里面的东西都弄出来不太可能，你们还是给我个先后顺序吧，单个重量不能超过半斤。”

    庄尧道：“第一优先是u盘，硬盘之类的，其次是你觉得比较特别的东西，比如一看就年代久远的，或者你看不懂是什么东西的，这些能带就带上来，最后是纸张。”

    李道蔼点点头，“好。”

    唐汀之道：“李警官，你先上来吧，让麦伦帮你松松土，这样你能省些力气。”

    李道蔼挑了挑眉，“嗯？”他彻底从地底走了出来，但还维持着元素化的模样。

    麦伦脱下了外套和鞋子，甩了甩胳膊，嘿嘿一笑，“我没做过这样的事，应该很有趣。”

    众人都往后退去，显然麦伦是要做些大动作，他们都好奇地看着。

    麦伦的四肢突然发生了异变，他的两条腿突然变成了铜色的金属，并且用力向上拉长，让他整个人长高了到了五六米，接着，那两条腿金属长腿开始一圈一圈地打弯，眨眼间，两条直线型的金属就变成了两个大弹簧，这还没完，他的手臂也开始伸长、变粗，足足伸展出二十多米，然后他把两条手臂并拢到一起，手臂也开始发生旋拧，最后，他的两条金属臂变成了一个巨大的钻头，他回头看了看地上惊诧的众人，笑道：“你们离得还不够远。”

    成天壁一把抓起丛夏，带着他跳到了阿布背上，唐雁丘抓起柳丰羽，邓逍抓起庄尧，纷纷跳到阿布身上，其他人也都做到变异动物的身上，四散着往远处跑去。

    他们跑出去一百多米，回头一看，麦伦已经用力下蹲，两条弹簧腿承受压力后剧烈反弹，把他弹上了两百多米的高空，他在空中调转身体，金属臂形成的钻头朝下，狠狠往李道蔼刚才出现的地上钻去。

    在那巨大的金属钻头接触土地的一瞬间，众人脚下的大地猛地一颤，接着，被钻头带起的泥土漫天飞扬，他们感觉地面就像被好几台大型地钻凌迟一般，颤抖个不停。

    足足过了半分钟，那种颤抖才停了下来。

    泥土慢慢落回了地面，他们也终于能看清东西了。

    之间麦伦一身灰头土脸地坐在地上，不停地咳嗽、干呕，外加拼命甩头发上的土。

    李道蔼则在不远处摸着下巴，“嗯，确实省事儿多了。”

    丛夏赶紧从阿布的小背包里拿出一瓶水递给麦伦，“你没事吧？”

    “呸呸呸，吃了一嘴土。”麦伦一张棱角分明的俊脸上和头发里全是土，衣服更是根本没法看了，他接过水，用力地漱口。

    李道蔼走到他身边，把手放在他头顶，麦伦头发里的土全都被李道蔼吸走了。

    麦伦喜道：“快，还有衣服……”

    “重一点的土还可以，灰尘不好吸，你还是回去洗澡吧。”

    麦伦沮丧地看着自己。

    众人陆续走了过来，庄尧看着地上的一个大坑和周围松软的泥土，点点头，“不错。”

    邓逍道：“要是这么钻下去，说不定能直接钻到密室呢。”

    唐汀之摇摇头，“那是不可能的，只能松动一下表面的土壤，再往里设计到很多挖掘原理，说了你也不懂。”

    邓逍撅起嘴。

    李道蔼对麦伦道：“谢谢，这样我省力多了。”

    麦伦笑道：“不客气，如果没什么事，我就先回去了，我想马上去洗个澡。”

    唐汀之点点头，“辛苦了，去吧。”

    麦伦坐上一只平原狼，亟不可待地下山了。

    李道蔼道：“那我下去了”，他又对丛夏颔首道：“麻烦了。”

    丛夏忙道：“李警官才是最辛苦的。”

    李道蔼再次潜入了地底，丛夏的能量追着他注入他体内。这里到密室直线距离也不过百米，丛夏随时可以给李道蔼补充能量。

    天黑之前，李道蔼在丛夏的配合下，一共从地底取出一个u盘和两个笔记本。这一下午已经不虚此行。

    回到营地后，李道蔼坐在火堆前吃饭，庄尧和唐汀之则捧着那两个笔记本，恨不得钻进里头去。

    吃完饭后，李道蔼道：“明天早点出发吧。”

    唐汀之道：“好，现在天黑的太早了。”

    霍白皱了皱眉，“明天还去？首领，你做这种事，太耽误自己修炼了吧。”

    李道蔼看了他一眼，“阿白……”

    霍白不满道：“我哪儿说错了，所有人都在修炼，就让首领去干那些吃力不讨好的事，动不动就耽误大半天的功夫。”

    李道蔼喝道：“阿白，别说了。”

    霍白扔下翻搅火堆的棍子，气哼哼地进帐篷了。

    气氛一时有些尴尬，众人都没说话。

    李道蔼道：“地底能带走的东西不多，最多十天就能取完了。”

    庄尧道：“李警官应该也知道，南海之战结束后，北京的变异人组织就要分派到外地驻扎，到时候，六道黄泉有第一优先选择权。”

    闻言，姚潜江和周奉岚都抬起了头，他们似乎有些不满，但想到李道蔼现在的牺牲，又找不出反驳的理由，最后只好默许了。

    李道蔼笑了笑，“我就不客气了。”

    唐汀之看了庄尧一眼，“你自己决定了？”

    庄尧道：“我自己决定了。”

    邓逍捏了捏他的脸，“臭小子，耍什么帅。”

    丛夏推了推成天壁，“哎，你有没有想过我们去哪里驻扎啊？”

    成天壁道：“我知道你想去东北，不过，丛教授和曹司令可能会把我们留在更近的地方。”

    丛夏心思被拆穿，有些不好意思，“其实在哪儿都行，反正以后飞来飞去的也挺方便的。”

    庄尧道：“除了东北，你们还有别的选项吗？”

    丛夏摇摇头，成天壁道：“我无所谓，你们决定吧。”

    庄尧道：“要享用最好的资源，当然要离北京越近越好，凭你，我们一定可以挑个好位置。”他指了指丛夏。

    “我？”

    庄尧耸了耸肩，“你，特殊贡献奖。”

    丛夏嘿嘿一笑，心里暗暗想着还是离穆飞近一点的地方好。

    接下去的几天，他们天天往山上跑，为了节省时间，他们开始用变异禽类接送，因为天气寒冷，越深的地方土冻得越厉害，每隔几天麦伦会去帮李道蔼“松松土”，在他们的轮番配合下，八天之后，李道蔼把所有他能带出来的东西都带出来了。

    他们回到营地盘点这段时间的收获，发现着实不少。虽然每天只能拿出来三四样，可是八天下来，他们收获了两个u盘，一个硬盘，好几个笔记本、和一打稿纸，庄尧和唐汀之专门竖起了一个帐篷作为工作间，一头扎进去，除了上厕所之外就没出来过。

    李道蔼作为这项工作最大的功臣，回到营地后累得睡了整整一天。其他人也都准备好好休息一下。

    第二天晚上，一架直升机从北京飞了过来，一个上尉一下飞机就直接找到了唐汀之，说科学院那边有紧急需要，要马上接庄尧和唐汀之回北京。

    唐汀之道：“丛教授说没说具体情况？”

    上尉摇摇头，“丛教授只说让你们马上回去。”

    俩人对视一眼，唐汀之道：“艾尔，帮我收拾东西，我们正好把这些东西都带回北京。”

    他们匆匆忙忙地把这段时间从密室里拿出来的东西都打包了起来，就准备离开。

    走之前，庄尧对丛夏说：“我争取尽快回来，在我有消息之前，你绝对不要擅自行动，进阶的时候，和你在傀儡玉的挖掘地进入五色石的时候，你都昏过去好几天，这不是开玩笑的，每一次我们都面临你可能很久不醒来的麻烦，所以，别轻举妄动。”

    丛夏点点头，“知道了，我等你回来，记得给我带汉篆的简体对照回来。”

    飞机降落不足半个小时，唐汀之和庄尧就被带走了。

    没有唐汀之在这里压阵，维持营地和谐的任务又落在了李道蔼和姚潜江身上，营地的气氛立时变得紧张起来，尤其是成天壁和周奉岚之间、单鸣和威廉姆·豪斯之间，他们都尽量避着对方走，否则难保就在这里打起来。

    几个变异人组织严格地遵照着唐汀之制定的执勤表完成自己取水、守夜的任务，时间静静流逝着，营地里相安无事。

    平日里，除了修炼，丛夏每天都要花一些时间进入五色石的虚空内，除了变个样子，五色石内的内容似乎没什么变化，只不过汉篆辨认起来有些困难，他只能等庄尧把简体对照给他带回来再仔细钻研，不过很多图形他还是看得懂的，他仔细研究着更多的攻击玉符和防具的制作方法。

    他现在无比期待庄尧回来，一是期盼庄尧能带回一些好消息，二是等庄尧回来，他就可以去傀儡玉的挖掘地，进入五色石内看一看，他直觉那里面会有一些他想要的东西。

    没想到庄尧和唐汀之这一去，两个月都没回来。

    在这期间，姚潜江和吴悠先后发掘了自己的衍生能力。

    姚潜江的是蒸汽，吴悠则不出众人所料，是对低温的控制。俩人的能力原本是相辅相成的，只是同样物质的不同形态，可是他们的衍生能力却是走了两个极端，水要达到100度的高温才能汽化，换句话说，姚潜江的衍生能力能让水的温度变高，而吴悠的衍生能力却是在不产生冰块儿的情况下产生低温。

    姚潜江看着自己掌心里汩汩冒着热气的水，皱眉道：“这种能力，我一时还真想不出大用处，烫死人吗？”

    丛夏笑道：“蒸汽能做的事太多了，比如让人窒息，制造浓雾，产生海市蜃楼的效果，甚至可以作为能源，每一种衍生能力肯定都有很多用处，等唐大校和庄尧回来了，你可以问问他们，保证能给你们说出很多可以用于战斗的能力。”

    姚潜江朝丛夏笑了笑，“你居然会安慰我。”

    丛夏愣了愣，尴尬道：“这没什么吧……”

    姚潜江道：“我记得我们第一次见面的时候，你也安慰过我，大概是我当时的样子太糟糕了吧。”

    丛夏已经记不起来俩人当时说过什么了，但是他清清楚楚地记得姚潜江当时所受的伤，那条被虫子寄生的腿实在太过可怖，他想忘都忘不了，他真不认为他当时“安慰”过姚潜江，因为姚潜江当时表现非常镇定，让他印象深刻。

    成天壁站在一旁，轻咳一下，姚潜江微微眯起眼睛看着丛夏，丛夏回过神来，讪笑着走了。

    一旁，吴悠正在试验自己的衍生能力，他现在能降低温度的区域还很有限，但站在他旁边的人，已经能感觉到丝丝凉意。

    黛奎琳有些羡慕，“按照时间顺序，下一个就该是我了吧。”

    丛夏道：“是啊，然后就是李警官，真让人好奇啊。”

    李道蔼握了握拳头，“是啊，我大概还要两个月吧，我猜我的衍生能力可能会是岩石之类的，毕竟我现在只能操控土壤，钻地的时候，碰到岩石还要绕道，我希望能操控岩石。”

    “这个倒是很有可能。”

    麦伦兴奋地说：“我呢？我呢？我会是什么？”

    周奉岚吐了口烟圈，“麦伦老弟，你先突破三阶再说吧。”

    麦伦搂着他的肩膀哈哈大笑道：“放心吧，我们很快就追上来了。”

    黛奎琳对马克西姆道：“你觉得我的衍生能力会是什么？”

    马克西姆面无表情地低下头，“您任何能力都会很强大。”

    黛奎琳笑了笑，“到那一天，我要喝酒庆祝一下，你不许阻止我。”

    马克西姆没说话，表情却略有些为难。

    黛奎琳拍了拍他健壮的胸膛，“就这么定了。”

    麦伦讨好地说：“黛奎琳小姐，你想喝酒，随时可以来我的帐篷，我专门为你带了两瓶甜美的加拿大冰酒。”

    黛奎琳笑弯了一双美眸，“谢谢，但我只喝伏特加。”

    马克西姆冷冷地看着麦伦，“黛奎琳小姐喝不惯美国娘炮的饮料。”

    麦伦剑眉一挑，“熊，你什么意思？冰酒是专门为女士准备的酒，你想通过喝酒表现男子气概，未免太幼稚了。”他双手抱胸，“再说，就算是喝酒，也别以为你能赢过我。”

    马克西姆上前一步，两米高的魁梧体格像座山一样挡在麦伦面前，“你想试试？”

    黛奎琳惊讶地说：“马克。”

    众人都看好戏一样围观俩人的对峙，这是他们跟这个白熊认识几个月以来，第一次看到他表现出“人类”的情绪，大部分时候马克西姆都更像一个机器人保镖，一丝不苟地保护着这位俄罗斯女神，说话办事从不夹杂一点私人感情。

    马克西姆马上低下头，“对不起，黛奎琳小姐。”

    黛奎琳笑道：“不，我怎么会阻止你呢，身为男人，怎么能拒绝这样的挑战？”她舔了舔嘴唇，朝麦伦一笑，“巴博特先生，这里的生活这么无趣，真要感谢你为我们增添一点娱乐。”

    黛奎琳略带调戏的语气让麦伦脸上有些挂不住，他一拍胸膛，“好，比就比，把营地里的酒都拿出来。”

    丛夏摇头叹气，“这究竟是谁幼稚。”

    邓逍摩拳擦掌，“这下有好戏看了，我看钢铁侠肯定不是俄罗斯白熊的对手。”

    “那可未必，有些人能喝，表面是看不出来的。”柳丰羽得意地一挑眉，“我就可以把你们所有人喝趴下。”

    单鸣笑着吆喝了声，“谁要下注！”

    众人一窝蜂地朝单鸣跑了过去，纷纷拿出有价值的东西押注，押马克西姆的是麦伦的三倍。

    光明城的人把营地里存放的酒全都拿了出来，这些酒都是给他们驱寒的，数量不少，酒的品种也非常多，这么多种酒混着喝下去，就是神仙也得醉得不成人样。

    麦伦和马克西姆中间摆上一个桌子，桌上放着两瓶伏特加。

    马克西姆抓着瓶子，“让你看尝尝男人喝得酒。”

    麦伦哼道：“让你看看男人的厉害。”

    黛奎琳做裁判，她站在桌子前，亲自打开瓶盖，使劲闻了闻瓶中飘散出来的酒香，表情有几分陶醉，她用力一拍手，“开始！”

    麦伦抓着瓶子，把高浓度的伏特加英勇地往嘴里倒去。

    马克西姆也不甘示弱，同样对瓶吹。

    众人围成一个圈儿，给自己押的人助威。

    黛奎琳说得对，在格尔木市区的半个月和在这里的两个月，他们每天除了修炼还是修炼，周围是一片荒漠和雪山，除了营地里的几十号人，什么也没有，生活实在是枯燥无味到了极点，他们都恨不得能冲进怪物堆里痛痛快快地大杀四方了，此时这一点小娱乐，也够他们兴奋半天的。

    黛奎琳也许是兴奋过了头，竟然一脚踩在了桌子上，姿态完全不见平日里的优雅。

    丛夏仔细回忆了一下，似乎这位女神常有些出人意料外的举动，尤其是沾上酒的时候，好像很容易失态，也许……那个国家的人都那样吧。

    作者有话要说：这几章有点沉闷，写点儿基情放松一下~~

