    ……

    “师父，这零陵城中好生热闹。”

    身穿灰袍，背背长剑的少年，左右打量着周围的一切，满面好奇。

    “崇山书院五德真人讲道之期将近，整个地仙界修行五行道法的修士，大部云集于此，热闹一些也是正常的事情。”

    虽然这么说，但观一叶而知秋。

    但看周围最普通的平民脸上都挂着笑容，而且具备几分修为，便可知崇山书院治理地方的能力。

    “传言崇山书院，以‘实事求是，格物致知，众生平等’为立派宗旨，致力于教化万民，如今看来果然如此。”

    走在前面，身穿青袍的老道士心中想道。

    突然，他身前三丈外灵光波动，一个身穿靛青色长裙，相貌美丽，雍容的气质中透出慈悲之气的年轻女子，忽然出现。

    “崇山弟子公孙九娘拜见松风前辈。”

    松风道人，大隋北方全真道两位大罗之一，另外一个则是全真道掌门重阳子王重阳。

    “原来是素心娘娘当面。”

    随着太乙真君和龙帝分别渡过天劫，成就大罗，崇山书院再难像先前那样隐于角落。

    崇山门下各大优秀弟子也逐渐为人所知。

    尤其像公孙九娘这样，比很多二代弟子入门还早的三代弟子，更是声名赫赫。

    “九娘惶恐，还请前辈随晚辈来，师祖已经在我派崇山大殿中等候。”

    “劳烦道友前面带路。”

    “前辈请。”

    崇山大殿中，徐君明看着水镜中的画面微笑道：“九娘这孩子到是越发的成熟了。”

    旁边乔守心微笑着点了点头，对这位大弟子，她也是满意的很。

    论及修为，太乙金仙的境界，跟诸葛流云、雍容、叶天云、周青、傅清风、孤鸿，这些三代中顶尖弟子，不相上下。

    徐君明摊开手掌，一尊赤红色的三脚铜炉，缠绕着滚滚火焰，朝乔守心飞去。

    强盛的宝气灵光，瞬间吸引了乔守心的注意。

    “大罗灵宝？”

    “此宝名‘火云炉’，是我用赤炼元铜炼成，三禁制大罗下品灵宝，足够你用上一段时间了。”

    “正好弟子的‘造化神鼎’不够用了。多谢师父。”

    徐君明笑了笑。

    乔守心是他从小看着长大的，跟自己女儿一样。诸弟子中最为得宠。

    “收起来吧，客人到了。”

    乔守心点头后，把火云炉收起。

    随着徐君明朝外面走去。

    远远便看到，大弟子公孙九娘引着松风道长和他的弟子过来。

    “松风道友远道而来，徐君明不胜荣幸。”

    “徐道友客气了，冒昧来访，还望见谅。”

    “请。”

    “请。”

    来到崇山大殿中，分宾主落座。

    喝过茶水后。

    “怎么没看到贵师弟，龙道友？”

    “哦，他破境后三年来一直在稳定修为，闭关不出，只好我这位修为低微的师兄出来替他招待宾客。”

    “原来如此。”

    “不过道友放心，七日后讲道之时，我师弟必然现身。”徐君明笑道。

    “如此便好。老道修行青木之道，早就希望能聆听五德真人的五行妙道。若非诸事繁杂，难以脱身，恨不早就飞身来此。”

    “能得道友如此称赞，真是我那师弟的荣幸。”

    松风道人笑声说完后，略一沉吟。

    “徐道友，我从北方而来，一路所见梁国境内，各郡、府、县，遍布崇山书院分院，道友可是打算助梁国萧铣扫平乱世，取大隋而代之？”

    自从三年前萧铣答应了徐君明的条件后，大批崇山弟子进入梁国境内，建立起了九家上院，九十三家中院，近千家下院。

    成了梁国修行界中的霸主。

    “道友误会了。我崇山书院虽深入梁国，但只负责斩妖除魔，并不干涉梁国争霸。”

    “不管是将来梁国取代大隋，还是大隋或者其它国家灭了梁国，都跟我们没关系。”徐君明肯定道。

    “原来如此，到是老道我误会了。”

    松风道人心里松了口气。

    全真道早就算准了天下大势是‘李氏取代杨氏’，荣登九五至尊。所以一直在暗中支持瓦岗李密。

    有了全真道这北方第一大派的支持，瓦岗军南征北讨，彻底掌控了中原腹心之地。

    隐隐有蜕化真龙之势。

    把松风道人的表情看在眼中，徐君明心中暗笑。

    佛门遮蔽天机，让全天下所有人都以为李密的瓦岗会取代大隋，而实际的真龙天子确是李渊。

    若非徐君明早就知道历史，又有青铜镜在身，精于天机术数的话，只怕也会被蒙在鼓里。

    徐君明刚要开口转移话题，突然一道灵光出现在大殿中。

    灵光膨胀，化为宁采臣的身影。

    “启禀祖师，镇元大仙来访，现已到零陵城外。”

    “知道了，我马上就去。”

    “弟子告退。”

    光影消失后，徐君明起身。

    “镇元大仙来访，我要亲身前去迎接。道友且在此稍坐。”

    松风道人起身。

    “大仙辈分太高，我跟道友一起去迎接吧。”

    “也好。”

    两人各带弟子出了崇山大殿，下了中央峰，刚要出去，宁采臣已经带着身穿杏黄道袍，左右青风、明月二童子随侍，仙风道骨的镇元子，飞身而来。

    “徐道友，老道又来叨扰了。”

    “大仙哪里话，您可是我请都请不到的贵客，别说多来几次，要是住在这里，我才高兴唻。”

    “哈哈，徐道友太客气了。”

    “哦？松风道友也在？”

    “松风拜见大仙。数百年不见，大仙风采依旧，可喜可贺。”

    松风道人执弟子礼，上前拜见。

    当年他还是一个道童的时候，曾蒙镇元大仙赐下一枚人参果，这才扎稳根基，后来也多次去万寿山五庄观听道。

    镇元子的青木道法，对他帮助甚大。

    “不必客气，快起身。”

    松风道人站起身，刚要开口，便见司徒明月，引了一个身穿葛衣，手提龙头拐杖的老妇过来。

    “原来是老母光临，徐君明有失远迎，还望恕罪。”

    黎山老母打了个稽首后。

    “没曾想徐道友这里如此热闹。”

    “道友所修非五行法，怎么这次也到零陵来了？”镇元子笑问道。

    “静极思动，便来看看。”

    “松风拜见老母。”

    松风道人虽然也是大罗修士，但辈分比黎山老母却差了不少。

    黎山老母还礼后，还没等说话。

    司徒明月四弟子晋云引着漓江剑宗诸葛问飞了上来。

    诸葛问之后，乔守心五弟子孤月，带来了罗浮派掌门静尘子。

    静尘子之后，乔守心六弟子杨云婵，带来了云台仙宗玉林真人。

    七弟子秦寒萼，带来了楼观道太上长老扶云子。

    后面老君观‘长空道人’，紫阳派‘张玉阳’纷纷来喝。

    天下道门，只要有两位大罗的顶尖宗门，都有一位大罗修士登门而来。

    当然漓江剑宗和罗浮派纯粹离得近的不算。

    镇元子和黎山老母算是交好的道友。

    前后不过半个时辰，已经有十几位大罗修士云集于此。

    “诸位道友能够莅临我崇山书院，实在是我崇山一脉的无上荣光，还请各位道友随贫道至崇山大殿安坐。”

    徐君明做主，带着众人来到大殿，分宾主落座。

    镇元子辈分最长，坐在左手第一位。

    黎山老母次之，坐在了右手第一位。

    其后众人按照成道长远，依次落座。

    乔守心门下七位弟子客串起了侍者，为诸位前辈端茶倒水，殷勤招待。

    一时间宾主尽欢。

    突然，一道浩大的灵光，从后方飞来，落地后显出一位身穿白袍，身披鹤氅，头戴玉冠，相貌冷峻的少年。

    笼罩在身上的五色灵光，说明了他的身份。

    抱拳一礼。

    “各位道友莅临崇山，为贫道贺，龙帝感激不尽。”

    “龙道友客气，我道家又添了一位大罗，乃是可喜可贺之事。我等当然要亲身前来。”诸葛问道。

    “诸葛道友所言甚是。”

    众人说话间，龙帝在徐君明左侧坐了下来。

    “今日难得，不如我等论道一番如何？”黎山老母突然道。

    众人下意识的看向龙帝和镇元子。

    这三人，一个是上古前辈，一个是地主。

    至于徐君明，虽然是崇山书院掌院，但太乙金仙的修为，在一群大罗中，天然就低了一筹。

    “客随主便，只要龙道友不反对，老道自然没问题。”

    龙帝看了眼徐君明，后者点了点头。

    所谓论道，除了不算多的收获，最大的作用，便是能试探一个人道法境界高低。

    正好，徐君明也想看一下，在场所有大罗的修为如何。

    龙帝生性冷漠，得到徐君明允许后，瞬间便进入了正题。

    “天地乾坤，化生五行，五行者，金木水火土…！”

    伴随着道道玄音，半亩庆云从龙帝头顶百会穴浮起。

    三朵斗大的青莲，从庆云中浮现出来。

    中间青莲内五色灵光上冲，内中金木水火土五气化合，深邃而又神秘，仿佛蕴含着一座广大的世界。

    在五色灵光核心，一颗圆坨坨的五色道果，绽放瑞气。

    左侧金莲中一面天青色的铜镜，一口黑色铜钟，盘旋其中。

    右侧金莲则托着一面黑褐色的盾牌，一股浑厚沉凝的气势，从盾牌中散发开来。

