    艾希娃椰微微欠身，笑盈盈地说道：“金刚护法言重了，我怎么可能破去大伽罗心咒，神咒乃婆罗门最强秘术，我要是破去，护法怎么也会感应到的。”

    鸠摩罗在旁边奇怪地问道：“不对，你如果没破去心咒，怎么可能如此自然，你……”

    鸠摩什的脸色一变再变，此刻竟然变得无比煞白，几乎是一字一顿低沉地说道：“圣女，你居然敢违背神意，篡改心咒，让心咒反噬，难道你就不怕万咒撕心之苦。”

    鸠摩罗有些骇然地看向师兄，问了句：“这妖女，试图用心咒反制我们师兄弟？她真是异想天开。”

    鸠摩什脸色煞白，沉声说道：“不是异想天开，而是已经成功，只是目前不知这种反噬会达到什么程度，对我们的影响会有多大而已。”

    鸠摩罗顿时明白了许多事情的前因后果，看看艾希娃椰，再看看方云，不由大骂一声：“一对狗男女，你们串通好了的，是不是？妖女，你盘算的未免太天真了，你我实力差距太大，你能把我怎样，给我死来……”

    暴怒之中，鸠摩罗手中金棍突然飞空而起，向艾希娃椰当头砸落下去。

    方云心中一动，正待出手相助，脑海之中突然传来艾希娃椰的声音：“没事，让我整治整治这不听话的顽劣野猴。”

    金棍飞空而来，艾希娃椰垂首低眉而立，貌似没有看到，身上却冒出了阵阵梵音。

    半空之中，鸠摩罗突然一顿，金棍无力地垂了下去，双手抱住了自己的头颅，难受万分，不停的打滚。

    看到鸠摩罗现在的样子，方云不由想起了小时候看到的《西游记》里边的悟空被紧箍咒整治的一幕。

    这下好了，鸠摩罗应该是彻底被天竺公主反制，目前正在惩戒之中。

    看看空中不停翻滚，痛苦呼叫的鸠摩罗，鸠摩什竖起了单掌，肃然说道：“我们给你圣女身份，依然让你统领俗家所有事物，你怎么还不知足，居然居心叵测，如此大逆不道，真是罪该万死。”

    艾希娃椰脸上的笑容消失不见，神态无比庄严地反驳道：“圣女，说来好听，但不过是你们的玩物而已，要不是我意志坚定，还有些小手段防身，此时怕早就已经万劫不复了，不要拿你婆罗门的那一套来约束我，你们更不应该试图把我培养出全心全意伺候你们的玩物圣女。”

    两人简单辩解几句，艾希娃椰身上的梵音一弱，鸠摩罗头疼稍稍缓解。

    这猴子眼中凶光闪烁，暗中提起了金棍，悄然踏前一步，又是一棍砸落下去。

    不过，艾希娃椰对他早有防备，就在金棍提起之前，梵音再度大作，鸠摩罗再度捂住脑袋，在空中翻滚起来。

    这次，不仅仅是鸠摩罗，就连鸠摩什，也额头冒汗，站在地上瑟瑟发抖，全力抵抗梵音。

    看着两位已经被梵音控制的大和尚，方云突然笑着说道：“公主，需要我援手不，此时我出手，灭杀他们两人，应该轻松简单。”

    艾希娃椰缓缓摇头。

    凰三在边上大声说道：“公主，当断不断反受其乱，这两个留在你身边，简直就是两颗定时炸弹，最好是及时拔除了，断除后患。”

    艾希娃椰身上，依然梵音阵阵，但神志无比坚定地，依然缓缓摇头，否决了凰三的提议。

    凰三不由在边上嘀咕道：“你用这种方式收复他们两个，惩戒他们，总归是尾大不掉的事，终有一日，他们会如同毒蛇般，反咬你一口，到时候，小云云要是不在身边，看还有谁会去救你。”

    艾希娃椰没有搭理凰三，专心致志，猛念梵音，终于，鸠摩什也抵抗不住，坐倒在地，双手抱头，痛苦地扭动起来。

    这金刚护法倒也硬气，疼得在地上不停打滚，嘴里却是没哼一声。

    倒是空中不停蹦跶的鸠摩罗，不时爆发出一声声不甘的厉啸。

    足足一刻钟，艾希娃椰身上的梵音这才慢慢淡去。

    鸠摩罗咚的一声，掉落地面，单膝跪地，用金棍支撑着自己的身躯，双眼冒火，不甘地盯着艾希娃椰。

    鸠摩什从地面爬了起来，双掌合十，盘膝而坐，念念有词，开始打坐。

    艾希娃椰转头看向凰三，轻笑着说道：“大伽罗心咒有着无比强大的潜移默化影响力，所谓心咒，最终会变成他们心中无法解去的敬畏，所以上，我只需跟方兄一起闯过月宫，回去之后，两位长老就必然会成为我天竺的护法金刚。”

    凰三马上发现问题所在，不由诧异万分地问道：“既然心咒有此等神奇效果，小艾你怎么没有被他们潜移默化，反而隐忍下来，找到机会反制了他们呢？”

    艾希娃椰的脸上飞过道道红霞，风情万种地扫了方云一眼，柔声说道：“那是因为我的心中，早就有了一个人的影子，留下了难以磨灭的印记，并且有着能够看到的希望，所以，我才能抵抗心咒，而两位金刚护法是施术者，一旦反制，他们可就终身没有翻身的可能了。”

    凰三顺着艾希娃椰的目光看到了方云，嘴里吹了一声口哨，哈哈大笑起来：“原来，那老和尚说的是对的，你们还真是一对狗男女，哇哈哈哈……”

    方云脸上微微发烧，飞起一脚，直接踹中凰三的屁股，将他踢入月坑之中，爆发轰的一声巨响，溅起漫天飞尘。

    吕洞宾摇头轻笑，大声说道：“好了，好了，没事了，我们还是继续前进吧，我觉得，我们已经接近了月宫的核心区域，这儿到底会有些什么设置，应该马上就能看到分晓了。”

    方云看看艾希娃椰，问道：“两位大师没问题吧？”

    艾希娃椰眨巴着眼睛，低声说道：“没事，我们走吧。”

    方云的意志之中，则传来艾希娃椰轻柔的声音：“两个大和尚被我所制，现在有些不习惯，羞于见人，实力依然还在，放心吧，我不会有事的。”

    方云看准了方向，大声说道：“走了……”

    腾空而起，方云领头，向前方飞了过去。

    月坑之中，凰三灰头灰脸地爬了起来，抬头一看，同伴已经飞出老远。

    这小子也不着急，十分自来熟地，跑去鸠摩罗身边，拍拍他的肩膀，面带同情，一副诉说衷肠的样子：“老哥，我对你们的心情，表示最为理解，你们也看到了，我被那小子欺负得多惨，哎，我们真是同病相怜……”

    鸠摩罗侧头看看凰三，又侧头看看鸠摩什。

    鸠摩什微微点头，两人心有默契，齐齐挺身而起，捏紧了拳头，雨点般地向凰三身上落了下去。

    凰三哇哇大叫起来：“不是吧，你们居然揍我，谁怕谁，来来来，我们大战三百回合……”

    前方，艾希娃椰和方云并肩飞行。

    艾希娃椰脸上露出微微笑容，方云的耳朵轻轻耸动了几下，无语地摇摇头，继续前行，不过，飞行的速度，无意之间慢了许多。

    身后的月坑之中，两个和尚跟凰三扭成一团，也不用真元，就凭全身力量，饱以老拳。

    凰三不服的哇哇大叫声，不停地从月坑里边传了出来：“太卑鄙了吧，两个打一个还用撩阴腿……”

