    黄大波把自己做的伴奏交给控制台，昂首挺胸的走进了录音棚。

    音乐响起，黄大波整个身体跟着摇晃起来。

    随后，一段段让人难以理解的歌词从他嘴里蹦出。

    和所有人预料的一样，没有押韵，没有节奏，甚至，没有调！

    林岩几乎是咬着牙听完了黄大波的演唱，脚指头已经快抠出一套独栋别墅来了。

    见过车祸现场，没见过稀碎到这种程度的车祸现场！

    一旁的郝北身体不停的颤抖着，他几乎是用尽全身力气憋住笑意。

    要不是在镜头之下，他都能笑疯。

    但现在，他必须装作一副不耻下问的谦虚姿态。

    这样才能把他的人设给演足！

    黄大波从录音棚出来了，对着林岩笑道：“嘿！Man！哥们感觉棒极了！哟！”

    林岩嘴角微微向下，对着他诚恳的点了点头。

    “你高兴就好！”

    这时，郝北的助理关闭了摄像头，随后和旁边的工作人员发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈，不行了，笑死我了，就这水平还敢骂郝老师作品是狗屎？”

    “你没听过一种说法吗？一个人心里装着什么，就会认为其他东西是什么。

    像他们这种屌丝，心里不是狗屎就是牛粪，一张口就满嘴喷粪！”

    郝北的助理指着黄大波和林岩，肆无忌惮的嘲讽着，顺带把林岩也给骂了。

    “你们特么的给老子闭嘴！再敢侮辱我的作品，老子跟你们拼了！”

    黄大波怒吼一声。

    郝北憋笑道：“把他的歌放一下给他听！”

    工作人员转头按下了播放键，一段不堪入耳的音乐声响起。

    黄大波听到后，愣在当场。

    直到今天，他才真正的意识到，自己的作品究竟有多差劲。

    这时，郝北走到了黄大波身边，低声道：

    “你这副不要脸的傻比自信确实值得我学习一下，但是我特么学不会啊，哈哈哈......”

    说完，他不再理会满脸迷茫的黄大波，径直走进了录音棚里。

    他让助理把乐器放进录音棚，随后开始调试起来。

    很快便调试完毕，开始录音。

    今天要录的这个歌其实他早就写好了，也已经录过了。

    但郝北却突发奇想，非要在其中插入一段现场版吉他solo，而且是带视频的那种，所以又得重新录。

    他突然这么搞，主要还是因为词曲创作大赛的原因。

    试想，顶级词曲人亲自为新歌弹吉他，说起来，噱头十足。

    这样投稿的话，肯定会获得更多的票数。

    其实本身就是一件小事，可郝北却非要清走录音棚里所有人。

    主要是因为他的吉他其实弹的并不怎么样，一遍根本录不下来，得照着一下午去录。

    他害怕有其他人看到他各种弹错的样子，影响他的人设，所以才会清走所有人。

    现在既然要跟黄大波PK，他干脆就先不加那段吉他solo了。

    就用原来的伴奏，演唱一遍，肯定不会出错。

    音乐响起，林岩眼睛微眯。

    又是熟悉的炸裂感，没有一丝创新和改变，就是这个世界典型的流行音乐。

    可林岩再往后听，眉头渐渐皱了起来。

    他现在对各种乐器的声音都非常敏感。

    郝北这首所谓的新歌，其中90％都是抄来的！

    他融合了音乐榜单前二十首作品的所有精彩部分，而且是打乱重组，一般人根本听不出来。

    这不是音乐创作，是特么音乐裁缝啊！

    就这，还顶级词曲创作大师呢。

    he~~tui！

    不一会，郝北也录完了。

    当他走出录音棚的时候，所有人都向他投去了崇拜的目光。

    连黄大波都不敢说话了。

    他们听不出郝北是抄了其他人的作品，只觉得郝北这首歌比他们之前听过的都好听！

    站在控制台前的工作人员率先鼓起了掌。

    郝北的助理此时也停止了录制，跟着鼓掌。

    “郝老师，这就是您的新作品吗？太好听了！我感觉比现在音乐榜单上的任何一首作品都好听！”

    “郝老师为了创作这首歌，整整闭关了一个月呢！

    要不是郝老师对自己的作品要求太过严苛，现在这首作品就可以出炉了！

    郝老师今天来，就是为了给这首歌再加上一段吉他solo，做点睛之笔！”

    “太厉害了郝老师，我终于见识到什么叫顶级词曲创作人的实力了！

    您这首作品如果去投词曲创作大赛的话，肯定是当之无愧的第一名！”

    “可笑，竟然还有一些无名鼠辈敢嘲讽郝老师，跟郝老师的作品PK，这特么是脑子进水了吧！”

    “傻比年年有，今年特别多！”

    黄大波就是再愣，此时也意识到自己的傻比之处了。

    郝北之前对他各种谦虚的样子，其实是在演戏。

    把他当做小丑戏耍了一顿。

    而且他身边还有助理全程拍摄，到时候视频放到网上，黄大波肯定会成为全网嘲讽的对象。

    如此一个不知天高地厚的人，还想混娱乐圈？

    简直就是在想屁吃！

    从今往后，黄大波就算是彻底跟娱乐圈告别了！

    说唱歌手的梦，彻底破碎了。

    他知道，就算是他现在跪下来去求郝北，郝北也不会给他机会。

    黄大波茫然的抬起头，看向四周，突然发现林岩还站在一旁。

    他走到林岩身边，低声说道：“哥们，不好意思连累你了，我们赶紧走吧。”

    林岩笑道：“你没有连累我，你连累的只是你自己而已。”

    说完，他不管其他人的目光，径直朝着录音棚走去。

    工作人员一看，直接叫道：

    “哎！你干什么你！不是跟你说过录音棚不能用了吗？！”

    “我租金交过了，今天我已经排了两个多小时的队，既然他们可以录，那我也必须把我的歌录完！”

    林岩声音平淡，冷冷的看了一眼工作人员，语气不可置疑。

    工作人员一愣，突然被林岩这个眼神给震慑住了，他看向郝北这边。

    因为从现在开始，整个录音棚已经被郝北给包下了。

    林岩其实非常不喜欢这里的环境，更不想跟这群傻比打交道，他早就想离开了。

    但是从今天的录音人数来看，这两天录音棚绝对是个抢手的地方。

    他等了这么长时间，好不容易排到他，如果放弃了，可能都找不到合适的录音棚了。

    而且林岩的小说刚上架，他得抓紧时间去码字，根本没有多余时间浪费。

    郝北冷笑一声，刚戏耍了一个傻比，现在又要来一个。

    他把手放在身后，不着痕迹的打了个响指。

    郝北的助理立马会意，再次打开摄像头，录制了起来。

    “小伙子，你这是也准备展示一下自己的作品，来指导我吗？

    还是年轻好啊！我就欣赏这样的年轻人！

    快来，让我听听你的作品，也好让我们这些老词曲创作人好好学习一下！”

    看着郝北这副虚伪丑恶的嘴脸，林岩一阵恶心。

    要不是怕麻烦会浪费时间，他真想一口吐在郝北的脸上。

    林岩把帽檐往低压了压，遮住自己的面容，直接走进了录音棚。

    此时黄大波也愣住了。

    刚才自己已经被郝北他们狠狠地嘲笑了一番，怎么林岩还敢当他们的面进录音棚？

    郝北的助理一直在录像，到时候上传到网上去，那林岩不也得被全网攻击吗？

    “不行，他们录像，我也得录像，不然到时候真的没法翻身了！”

    黄大波悄悄拿出手机，先是拍了一下郝北，回头又把镜头对准了林岩，很是隐蔽。

    回头他准备发个斗音，标题就是‘兄弟二人对战词曲创作大佬，虽败犹荣！’。

    郝北和他的助理，以及旁边的工作人员，此时都快笑出声了。

    “笑死我了，怎么每年都会有这么多傻比梦想着一夜成名的！”

    “刚才我就看到了，他是和那个搞说唱的傻比一起来的，一对屌丝！”

    郝北冷哼一声，咬牙切齿道：

    “哼，这两个人脑子特么的就是被驴踢了！以为写歌这种高级技能是人人都会的吗？

    还想给词曲创作大赛投稿，去吃屎吧！！

    他要是能写出一首好歌来，我跪下来喊他爷爷！”

    郝北助理低声道：“老板，您别说了，咱们还录着相呢！”

    “傻！等会把这段剪掉不就行了吗？！”郝北呵斥一声。

    “噢，我知道了老板。”

    几个人的对话越发的肆无忌惮了。

    殊不知，这一切都被黄大波录到了手机里。

