    这是杨戬下达的最后通牒，若仙庭的大军还是不识相，那么接下来，便会迎来大周军的屠戮。

    绝对不会有第二次的机会！

    “要战便战，哪来那么多废话，我庞虎生是仙庭的人，死是仙庭的——”一位脾气暴躁的中年人忍不住喝道，一副铁骨铮铮的模样，他的实力不弱，达到了寻圣境一重。

    “噗！”

    可惜，话还没说完，就被一道金光直接贯穿了识海，湮灭了他的元神。

    “噗咚！”

    失去元神的身体，两眼空洞的倒在了地上。

    瞬间引起了一阵慌乱。

    “既然想做鬼，那本真君成全你就是了！”

    半空中，杨戬的天眼缓缓关闭，嘀咕了一声。

    这个有点暴力。

    说杀就杀，完全不留情面。

    许多仙庭的大罗境，乃至于寻圣境，心里都有些发慌了。

    两军交战，他们不慌，不是你死，就是我亡！

    可以双方实力悬殊过大，他们就不淡定了。

    因为他们怎么拼，都带不走对方，而且自己还得付出生命的代价。

    “还有谁想要战的？尽管站出来，本真君陪他过过招，或者你们一起上也行。”杨戬右手一握，三尖两刃戟便出现在掌心中。

    所有仙庭大军，无论寻圣境还是大罗境，都没有一个人敢站出来。

    这个时候站出来就意味着嗝屁，他们也没那么蠢啊！

    杨戬三尖两刃戟一挥，轰隆一声巨响，地面上出现了一道绵延数十里的裂缝，所有人都噤若寒蝉。

    “现在给你们一个活命的机会，我数十个数，想要归顺大周帝国的，就到裂缝的另一边，并且发下道誓就可以了，若是执意跟仙庭同生共死的，原地不动即可！”杨戬的声音传开。

    “杨戬，何必那么麻烦，我看他们也不会弃暗投明，不如直接杀了就是了！省的浪费时间。”李元霸道。

    “元霸，人非圣贤，孰能无过？陛下乃仁义之君，我大周乃正义之师，岂能一言不合就开杀戮？本真君相信他们一定会想通的！”杨戬一副认真的模样说道。

    “就怕有些人冥顽不灵，我大周好心好意救他们于水火，他们却认为我大周并非善类！”李元霸冷声道。

    “人，有好有坏，这很正常，咱们也不能左右所有人的思想不是？不过我相信，还是明事理的人比较多的，要不然的话，我们来打个赌？”杨戬继续说道。

    “行，我跟你赌，不过赌注的内容我来决定。”李元霸道。

    “可以，你说！”杨戬点头。

    “我赌他们之中肯定有冥顽不灵的，若是我赢了，那些冥顽不灵之人，全都交给我来解决，我保证一锤一个，有没有问题？”李元霸道。

    “可以，我同意！你们呢！”杨戬看向奢比尸，后土以及项羽三人。

    “可以！”

    奢比尸三人就安静的看着杨戬和李元霸表演。

    一人唱红脸，一人唱白脸，那也是没谁了。

    这话听的下面的仙庭大军心里直哆嗦。

    “那好，我开始数数了！”

    杨戬居高临下的俯视着下方的仙庭大军，声音缓缓传开：“一！”

    “咚咚！”

    仙庭大军心跳速度就跟打鼓似的，但没有人敢动。

    “二！”

    又是一声落下，这一次有人不淡定了，开始有意无意的朝着裂缝的另一边挪动。

    “我看谁敢动！”

    仙庭左护法计泉和仙庭右护法步宁目光皆是一寒。

    他们不是没想过直接号令仙庭大军进攻，可是杨戬几人的气息直接锁定了他们，只要他们两个敢动，便会迎来毁天灭地的攻击。

    他们可是亲身领教过项羽他们的实力的。

    若不是仙庭之主及时出现，左护法计泉估摸着已经凉凉了。

    不过说话还是可以的。

    仙庭大军，那都是在仙庭里呆过几千年，甚至是上万年时间的。

    对于仙庭左右护法，那绝对是心存敬畏，他们这一开口，顿时就让那些想要跨过裂缝投降的人心存迟疑了。

    “三！”

    杨戬的声音适时的传了下来。

    就如同催命符一般，让整个仙庭大军的心弦紧绷。

    仿佛随时都有可能崩裂。

    死亡不是最让人难受的。

    因为那就是一瞬间的事情。

    最难熬的是，死亡前的过程。

    就像是死刑犯，你要是直接给他一枪，他或许没什么感觉。

    但你要是告诉他，你再过几天就要被枪毙了。

    大多数死刑犯，这个时候都会感到崩溃。

    仙庭大军现在就是这种感觉。

    一旦杨戬数到十，他们很有可能会面临屠杀。

    即便奋起反抗，恐怕也难逃死亡的命运。

    出征之前，他们内心有依仗。

    仙庭左护法，仙庭右护法，诸多寻圣境九重的序列长老。

    最重要的是，还有仙主大人。

    那位被誉为仙武大陆最强者的存在。

    但是现在，他们心中那位仙武大陆最强者仙主大人，跟大周的一名神将战了个旗鼓相当，一时半会根本脱不了身，而仙庭左右两位护法，都被李元霸和项羽击败过。

    完全指望不上啊！

    至于他们自己，那就更扯淡了！

    让他们跟大周军的寻圣境干架，他们绝对不怂。

    可是跟李元霸他们干架，不怂也不行啊！

    “四！”

    低沉的声音，又是一记重锤。

    “五！”

    伴随着声音的，还有一股恐怖的气息弥漫。

    这下子，有些人扛不住了，尤其是那些大罗境，几乎是在生存欲望的驱使之下，冲向了裂缝的另一边。

    凡事就怕带头。

    在这种生死攸关的压迫之下，有了第一个选择投降的，就肯定有第二个，第三个，甚至是无数个。

    上万的大罗境强者，几乎在短短几个呼吸间的功夫，便冲到了裂缝的另一边，代表着他们选择投降。

    并且为了表示诚意，他们也如杨戬之前所说的那般，纷纷发下效忠大周帝国的道誓。

    “你们！”

    计泉和步宁勃然大怒，身上狂风骤起，狂暴的气息就要弥漫而出，正要出手解决这些叛徒。

    诸多选择投降的原仙庭大罗境强者顿时感觉到一股窒息感袭来，全身的血液在这一刻仿佛彻底凝固。

    “哼，仙庭的左右护法，好大的威风，居然敢对我大周的大罗境出手？”奢比尸森然一笑，右手轻轻一挥，瞬间就将计泉和步宁两人凝聚起来的恐怖气势破坏的干干净净。

    PS：先吃点东西，然后再写第二更！今天四更保底还是要有的！毕竟我有节操！

