    翡玉斋官V：

    在时间的长河中,除了山川河海、日月星辰，还有一种东西可以永远流传，让我们跟随翡玉斋首位全球代言人@程柒一起,体会不同时代首饰的风情,见证我们翡玉斋一直以来永不停歇、跟随潮流的脚步。

    [宣传广告.MP4]

    广告视频中,程柒最开始是身穿金红色凤袍、头顶龙凤花钗冠,庄重得体的往前走，中间则穿插着各个朝代的服饰、然后就是民国的旗袍珍珠、洋装耳环、最后是现代的各个年代特色的首饰，最后定格在最后那套大红色的修身长款礼裙上。

    整个视频中并没有加特别多的特效,只是在道路的两侧闪过一些时代的建筑和背景,主要突出的就是程柒一直往前走的身影和她身上不停变换的服装和首饰。

    每换一套服饰，程柒就像是变了一个人一样，上一秒可能是高高在上的女皇、下一秒可能就是小家碧玉的闺秀,前一刻可能是目光带着骄傲的民国先进女性、后一刻可就变成了一颦一笑全是风情的旗袍女子。

    最后当画面定格在穿着火焰色红色晚礼服时，镜头慢慢推进,最后定格在程柒那双亮到足以和颈部闪烁着璀璨星河的钻石相比的眼眸上。

    随即,程柒的嘴角轻轻的勾起一个弧度，纤纤玉指从耳垂上坠着的长长耳坠滑过，轻轻的带起一片涟漪，最后这只手伸到镜头前、做出邀请状。

    就在人们因为那双洁白如玉的手而炫目的时候，程柒手上戴着的一枚银色指环突然发出一阵耀眼的光芒，最后化成三个字：翡玉斋！

    【——！！！

    ——厉害了,就在我刚刚沉浸在柒柒竟然厨艺那么好，脑海里全是扎着小马尾的柒柒穿着朴素,站在灶台前忙碌的身影时，这个宣传视频告诉我一切都是我想多了，柒柒还是那个柒柒,这么美、这么媚的人，谁能忍心让她去厨房！

    ——沉鱼落雁、闭月羞花、国色天香、美若天仙、婀娜多姿、性感尤物。

    别问我，问我我就是在背成语。

    ——天哪，我感觉柒柒这是把女性可以展现的所有风情都演示了一遍，为什么有人可以将那些我以为老气的不行的款式都可以驾驭的那么好。

    ——我一直以为珍珠、翡翠、还有黄金的首饰是需要有了一定阅历和年纪的女性才能佩戴的，原来不是么？

    ——当看到程柒一身金红色凤袍走出来的时候，我一个激灵，突然好想看柒柒去饰演一代女皇或者是权倾朝野的太后。

    可看到最后，当柒柒一身大红色晚礼服走向我的时候，我什么念头都没有了，柒柒你愿意演什么角色就演什么，只要是你就好！

    ——我就想知道柒柒最后伸出手的时候，手上戴着的那个戒指是什么样的，我明明只看到一点点指环的位置，我就觉得心动不已，好想拥有。

    ——我觉得楼上心动的不是指环，而是戴着戒指的那只手。

    ——年底了，各大颁奖典礼还有什么秀场红毯之类的没有邀请柒柒的么？我好想看到穿着华丽晚礼服只要美美美就好的柒柒！

    我一个女生恨不得将自己整个人送给柒柒，是不是有毛病？

    ——没毛病，我一个大男人看到程柒最后一套晚礼服的时候，想的不是上去邀请程柒跳舞，而是想着谁敢、谁又配将手放在那只手的手心！

    ——诶诶？柒柒最后一个动作是邀请人跳舞的么？请问我现在去学习跳舞还来不来得及？

    ——这么美的柒柒，我就不信摄影师手上没有存货！平面宣传照发上来啊！我要看多角度的柒柒美美美！

    ——已关注，以后知道柒柒消息的渠道又多了一个。

    ……】

    翡玉斋的这个宣传视频一发出来，整个粉丝群都震动了起来，原本柒月里面已经慢慢被佛化的颜控们重新嗷嗷叫唤起来，一些圈子里的女艺人也第一次正视起程柒在颜值方面的实力。

    以前所有人不是不知道程柒长相出色，就像之前米导电影路透时柒柒惊鸿一瞥走出来的样子，确实很美很仙，但当时的程柒还是以各种出圈一样的实力被人注意，反而让人忽视了她的长相。

    可就像一些网友说的那样，今天这个宣传视频代表的东西太多了，从来没有一位女艺人可以将这么多种类别的美诠释着这么好。

    可能普通的粉丝或者网友看到这个宣传视频后，唯一的反应就是程柒好美，怎么可以这么美，那些首饰也好好看。

    可是在圈子里的人看来，这就是一个信号，程柒戏路可以宽到没有界限的信号。

    这代表着，程柒对好多女艺人女演员都存在威胁了。

    可是，就算是明知道这样，却没有任何一个人下场去黑程柒，实在是如今的程柒背后代表的势力太多了。

    他们可以耍手段找水军黑一个没有任何黑点的艺人，甚至能让那个艺人在路人一听到他的名字时，第一个想到的就是黑点。

    可他们却不敢黑一个身后站着无数官方背景的人，即使那些官方背景有的和娱乐圈并没有直接关系，可是谁又知道这些官方后面又站着哪个官方呢。

    想想曾经那次书画协会找人黑程柒配不配进美术协会的事情，结果一连串的官方大佬直接站台支持，细数一下那些人或者那些官方代表的人脉关系网，原本想要黑一波的艺人或者经纪公司瞬间就消停了。

    现在他们只能安慰自己，幸好程柒本人没有那么大的野心，唯一这个代言似乎也是看在个人面子上才接的，平时接拍电视剧也从来不看番位只看角色。

    这么一想，一些心思活络的女艺人突然想，既然不能黑，那她们可以交好可以合作啊！想想有程柒加盟的综艺和电视剧，哪一个不是大爆特爆呢！

    就算不是特别大爆，但口碑绝对是没问题的，想想现在还没播出的苍云大陆和贼行天下，明明还没播出，明明是很多原着粉抵制的小说改编电视剧，结果现在，预约的观众却越来越多，表示期待的粉丝也越来越多，甚至因为有原作者站台，加上不时放出的花絮，貌似好多原着粉都开始期待起来了。

    而就在所有人的视线都放在翡玉斋的这条微博上时，B市某个纸媒的官方微博上发布的最新一条消息就被很多人忽视了过去。

    或者说看到的人也没有人将其往程柒身上联想。

    这天，被王晨叫去工作室的钱静来到了程柒的住处，费劲的打开门后，脱完鞋子也顾不上穿上拖鞋，就连忙光着脚晃晃悠悠的走进房间，终于将厚厚一摞的剧本放在茶几上后，这才靠在椅子上舒了一口气。

    “这么多？”听到声音从卧室走出来的程柒，诧异的看向那一摞剧本，问道。

    “这还是晨姐和工作室的人帮忙筛选了两遍后剩下来的。”说到这，钱静立刻露出了自豪的表情，“柒柒你把翡玉斋的那个宣传片拍的太好了，好多人都说一个几分钟的宣传视频，愣是被你一个人演出了好多部大戏的感觉。还有粉丝专门做了对比视频，网友才发现你每换一套服饰后，从走路的姿势仪态，到整个人的气质和眼神，都完全不一样！”

    越说越来劲的钱静再也没有之前累成狗的模样了，直接从沙发上爬起来，掏出手机就想给程柒找出粉丝做的那个对比视频。

    正好这个时候，微博推荐刚好刷新，钱静一下子就被上面的第二条微博给吸引了，快速看完后，钱静惊喜的抬头：

    “柒柒！糯糯和小宇的妈妈被警察救回来了！”

    “真的么？那太好了！”程柒看了一眼钱静的手机，说道。

    “对啊！太好了，虽然这条微博上没有说名字，但也能看出来说的应该就是糯糯和小宇的妈妈，你看，两个孩子的妈妈，在夜晚工作回家的时候出了意外……接到报警的公安局每日派遣警员去为两个孩子送饭，最后在热心市民意外发现并向警方提供线索后，成功救出被困的母亲，在此提醒广大网友，要提高自身的安全意识，夜晚独自一人出门的时候要警惕，找工作的时候体检办理健康证要去正规医院，不要随意去……诶？这什么意思？说着说着怎么就聊到体检的事上了？这个官方的小编不行啊，跑题了吧！”说到最后，钱静也不感兴趣了，直接去翻别的微博去找之前她说的对比视频了。

    程柒垂下眼睑，所以，糯糯妈妈之所以被那伙人盯上是因为体检的时候被人不知不觉做了配型检查？可她怎么感觉有哪里逻辑不通呢？

    B市某公安局的办公室，杨叶将手上的报纸扔在办公桌上，“刘局，这怎么回事？那个案子根本还有很多疑点，根本不符合结案原则，为什么突然公布出去？”

    “没有结案啊，谁说它结案了？”刘局吹了吹冒着热气的保温杯瓶口，小心翼翼的抿了一小口热茶后，满足的喟叹一声，这才不紧不慢的将瓶盖拧上，回答了手下的问题。

    “那这是怎么回事？”杨叶敲了敲桌上的报纸，指着和钱静在微博上看的差不多的那一条新闻，问道。

    “这里说非法移植器官的事了么？说李子玲是被她前夫‘介绍’给那个组织，然后对方才想办法借着体检的名义暗地里做的配型检查了么？”刘局将报纸拿过来，抚平上面的褶皱，这才抬头说道，“这里什么都没说，说到这我还没说你呢！我不是让你回去好好养伤的么？怎么偷偷跑去和小二他们一起行动了？”

    “我没事了。”杨叶不甚在意的说了一句，“既然什么都没说，为什么要在报纸上登出这么一条莫名其妙的新闻？”

    刘局叹了一口气，知道要是不说明白，这个倔驴脾气的手下能磨自己一天，只好说道，“你前段时间出省出任务不知道，最近一段时间B市好几个区都接到了失踪案，都是这种在夜间出行时突然消失的，原本我们也没把这些案子联系在一起，可是李子玲的案子后，有犯罪心理和痕迹专家发现失踪的那些人，虽然职业性别年龄性格完全没有规律可言，但还是有相同的点，那就是他们都很健康，年龄也都是在二十四岁到三十五岁之间，社会背景简单，甚至有的人在失踪了一周以后才被人发现。”

    “可……”

    “我当然知道这并不能证明什么，可是咱们这一行，当迟迟没有线索时，不就是要靠那点说不出的第六感或者大胆假设么。”刘局没等杨叶的话说完就直接给堵了回去，“至于你说的那个新闻，我们总得找个理由提醒大众出门注意吧，再有就是，在那位热心市民的帮助下，你们确实行动的很快，不仅将所有人救回来了不说，也没让在场的任何一位罪犯逃走。可是这么大的产业链后面不可能没有人，我这也是为了以防万一，推说这次的事是被热心市民意外撞破，如果那伙人背后的势力能因此放松警惕露出马脚更好，如果不能，让他们紧张一段时间多给咱们警方留点时间也不错。”

    “可这样，程……热心市民不就危险了？”杨叶说道。

    “放心，我查了一下，那位这次出手的时候十分谨慎，没有人看到她，她住的地方距离这边很远，中途乘坐的车也没有留下任何痕迹，更不会有人想到一个公众人物会为了一个完全没有交集的孩子去救人，最重要的是，所有人都知道咱们B市的公安对那位的称呼永远都是热心市民程某的嘛。”刘局说到最后，想到之前接到老程电话时两人的对话，顿时得意的笑了一声。

    不得不说，星晨工作室开在B市真是太不错了，可得和那些老伙计打声招呼，别把这么好的公司给吓到搬地方。

    摸了摸自己伤口的位置，杨叶的脑海里突然浮现出两次见到程柒的画面，最后将刘局手上的报纸抽回来，转身就走。

    “臭小子这脾气！”刘局晃了晃手，没好气的嘀咕了一句，扬声喊道，“回去好好养好伤再回来，露出破绽被人怀疑到问到我这有点丢面啊！”

    正在推门的杨叶差点被自己绊倒，然后步伐迈的距离更大了，恩，频率也挺大的，总有种落荒而逃的感觉。

