
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　李振邦倒不是怕假赌神发飙，只是没有必要为了一个只有一面之缘连话都没有说过的人去得罪另一个人。
　　
　　李振邦之所以跟踪这个赌神，更多的只是好奇。这么多年，冒充赌神的人并不是没有见过，但是敢在皓理曦城的第一赌场这种豪华的地方冒充赌神，而且还满载而归的人他还是第一次见。
　　
　　“只是见过？还是十几年前？那你怎么会有这么深的记忆？”假赌神显然并不相信李振邦的话，语气变得有些冰冷了起来，他觉得李振邦这是在欺骗自己。
　　
　　“信不信随你，我只是在陈述一个事实，你该告诉我你为什么冒充赌神了吧？”李振邦对这个问题还是有点兴趣的，从假赌神的语气中可以感觉到，他应该很希望见到真赌神。
　　
　　“等你先和我说实话再说吧！”假赌神说完，又一次朝着李振邦攻了上去。
　　
　　假赌神和李振邦战在一处，两人都没有使用武器，不过拳拳到肉，让人看的依然心惊胆战。如果不是李振邦阻止，张大友早就拎着玄武盾冲上去帮忙了。
　　
　　李振邦将内力凝结在双手之上，这才勉强抵挡下来假赌神的攻击，否则这力量带来的疼痛感早就让他双手麻痹了。
　　
　　就在李振邦已经适应了假赌神的攻击，准备反击的时候，假赌神突然拉开了一点距离，一甩手，三道电光一闪而至。
　　
　　李振邦精神力高度集中，所以看的异常分明，三道电光竟然是三枚骰子，奔着自己的胸前袭来。李振邦急忙闪避，可是三道电光竟然有追踪功能，追着李振邦继续攻击过来。
　　
　　既然避无可避，那就只有全力迎接了。李振邦迅速的挥动了三拳，分别击中了三枚骰子。三枚骰子并不是实体，被攻击后化作能量消散在空气中了。看着拳头上被印上骰子点数的痕迹，李振邦愣了一下。
　　
　　远程攻击的手段李振邦见过的并不少，不过战士远程的能量攻击一般都是斗气外放之类的，他还是第一次见到有战士可以将斗气凝聚成实体，然后进行远程攻击的。
　　
　　要知道，魔法师也只有魔导师以上实力的人才能将魔法元素实体化，形成魔法和物理双属性的攻击。
　　
　　李振邦愣住了，假赌神可没有发愣。借着李振邦走神的瞬间，假赌神又一次朝着李振邦发射了数枚骰子。
　　
　　有了第一次的经验，李振邦并没有继续迎接，而是依仗着速度躲闪开骰子以后，全力朝着假赌神冲了上去。骰子绕了一个小圈，调转身形继续朝着李振邦的后背冲去。
　　
　　当李振邦站在假赌神面前的时候，嘴角露出了一丝诡异的微笑。看到李振邦的贵校，假赌神心中升起一丝不安，伸出拳头想要将李振邦击退。
　　
　　骰子在李振邦的身后呼啸而至，就在即将触碰到李振邦身体的时候，李振邦身体突然一晃，身体一矮，从假赌神的腋下钻了过去，绕到了假赌神的身后。
　　
　　李振邦刚举起双手，想要伸出去从假赌神的腋下穿过，将假赌神固定在原地。谁知道假赌神非但没有躲闪，反而转身想要抓住李振邦。
　　
　　其实假赌神是出于本能的转身，他又不是傻子，怎么可能将自己的后背暴露给敌人，可是他却忘记了李振邦身后呼啸而至的骰子。
　　
　　骰子没有任何犹豫，并没有因为他是主人就减速绕行，所以一下子撞到了假赌神的后背上。
　　
　　假赌神直接被自己的骰子击中飞了起来，而李振邦正在他的面前，两个人直接抱在了一起。由于骰子的力量很大，速度也很快，结果两个人同时飞了出去，最后重重的落在了地上。
　　
　　李振邦此刻心中是后悔不已，他虽然没有被骰子击中，可是他却成了假赌神最好的床垫。李振邦刚要说什么，突然感觉到双手触碰的地方传来一阵柔软的触感。李振邦疑惑的用手又捏了两下，结果面前的假赌神在他耳边发出了刺耳的尖叫声，震的他耳朵嗡嗡直响。
　　
　　这一声尖叫声没有经过任何掩饰，将假赌神的嗓音暴露无遗。李振邦心中闪过一个念头，这声音怎么听起来这么像女的？
　　
　　“啪”，紧接着李振邦的脸上传来火辣辣的疼痛感。
　　
　　“臭流氓！”假赌神从地上跳了起来，双手抱在胸前，头上的斗笠在刚才碰撞的时候早已经飞了出去，露出来一张五官精致的俏脸。
　　
　　“你……你是女的？”李振邦躺在地上目瞪口呆的看着假赌神，双手依然保持着刚才的姿势，他现在就是再迟钝，也知道自己刚才碰到哪里了。
　　
　　“我……我要杀了你！”假赌神并没有理会李振邦的话，满脸羞愤的看着李振邦，同时拿出了自己的武器，一对双手使用的圆环。
　　
　　张大友一脸诧异的看着假赌神，他实在没想到，这假赌神竟然是个女的，看脸蛋儿确实很精致，是个美人儿，可是这身材实在是不敢恭维，太平公主不说，而且还比较魁梧。虽然不及自己身体强壮，但是比李振邦强壮的可不是一点半点。
　　
　　“误会！这是个误会！我真的不是故意的！”李振邦急忙举起双手，表示自己的无辜。
　　
　　“我要把你的手都给剁下来！”假赌神看到李振邦举起的双手，想到刚才的一幕，顿时火冒三丈，挥舞着双环冲了上去。
　　
　　李振邦看到假赌神挥舞着武器冲了上来，不得已只好抽出焚天剑进行抵挡。不过李振邦心中有愧，并没有主动攻击，只是进行被动防御。
　　
　　“姑娘，误会啊！咱们能不能先各退一步？”李振邦一边抵挡着假赌神的攻击一边解释道。
　　
　　“叫谁姑娘？”假赌神柳眉倒竖，杏眼圆睁，一副生死大仇的模样。
　　
　　“大姐，大姐行了吧？”李振邦急忙改口道。
　　
　　“大姐？哼！我有那么老吗？”假赌神冷哼一声，舞动双环的速度又加快了几分。
　　
　　“美女，美女总行了吧？”李振邦有些无奈的叫道。
　　
　　“哼！登徒子，终于暴露本性了吧！还不快来受死！”假赌神攻击一次快似一次，双环仿佛疾风暴雨一般，劈头盖脸的朝着李振邦打去。
　　
　　正所谓泥人还有三分火气，看到假赌神得理不饶人，李振邦终于忍不住了。
　　
　　自己本来就不是故意的，这理也赔了，歉也道了，还想怎么样？尽管自己失礼在先，但不知者不怪，而且这一通攻击自己都没有还手，还一直的陪着笑脸，这气应该也消一些了才对，没想到这假赌神竟然来还来劲儿了。
　　
　　“请你适可而止，否则就别怪我不客气了！”李振邦声音冷了下来，显然他已经有些动了真火了。
　　
　　“我适可而止？哼！好啊！你倒是不客气给我看看啊！”听到李振邦的话，假赌神怒极反笑。
　　
　　假赌神心中很清楚，这么半天，对面这个人并没有使用任何斗气抵挡自己，只有两种可能。
　　
　　一种是对方实力强大到离谱，不需要用斗气就可以抗衡自己，再一个就是对方不会斗气。
　　
　　从对方力量相差悬殊的情况就可以看出来，对方显然并不是一名强大到离谱的强者，那就只能是不会斗气。一个不会斗气的人竟然口口声声说要对自己不客气，简直就是一个天大的笑话。
　　
　　“那你可要小心了！”李振邦提醒了一句便不再说话了。
　　
　　假赌神正在纳闷的时候，突然觉得本来明亮的夜晚竟然莫名变得黑暗了起来。猛然抬头一看，一个庞然大物从天而降。
　　
　　庞然大物不是别的，正是之前受过重创的铁甲巨犀王。不过在李振邦的细心照料和大量的魔核供给下，铁甲巨犀王不但恢复了健康，甚至实力还更精进了一些。
　　
　　假赌神刚想要躲闪，结果一直处于被动防守的李振邦一改常态，主动出击，直接将她牢牢限制住，根本无法逃脱，只能眼睁睁的看着庞然巨物落在自己的身上。
　　
　　就在庞然巨物快要落在她身上的时候，假赌神有些绝望的闭上了眼睛，一屁股坐在了地上，这么巨大的东西砸在身上，就算不死也要残废了。可是等了半天，不但对面的人没有继续攻击自己，身上也没有被压中的感觉。
　　
　　假赌神小心翼翼的睁开了眼睛，看到李振邦一脸微笑的看着自己，虽然笑容看起来很欠揍，但是她能从中感觉到，这笑容并没有什么恶意。
　　
　　假赌神抬头看了看头顶被遮挡的天空，又看了看李振邦，原来铁甲巨犀王用腿将身体撑住了，并没有压下来。
　　
　　“我这个人说话算话，从来不骗人，不管是对你不客气还是关于见过赌神的事情。”李振邦嘴角朝着右侧上扬，露出一抹坏笑。
　　
　　假赌神突然感觉头上的又恢复了亮光，原来铁甲巨犀王迈动着脚步，就这么从她的身上跨了过去。
　　
　　假赌神扶着地面，身体有些摇晃的站了起来，脸色有些发白。
　　
　　“你……你到底是什么人？”假赌神声音有些颤抖的问道。

