    “嗯。”

    小伟面色凝重，跟勇娃使了个眼色，勇娃会意，立马上前帮他一起抬老李。

    小伟和勇娃刚把人送走，徐师傅就来了。

    看着赶工这么些日子就快完成的院子，突然塌了，徐师傅的心脏差点不好了！

    就算不是他出钱，但是干一行爱一行，自己经手的房子就好比自己的娃，眼下房子塌了，徐师傅内心十分难受！

    “敢这么明目张胆开挖掘机来搞破坏的，必定不是一般人！”徐师傅咬牙切齿的，一拳锤在树干上。

    姜蔓眉头皱起，心里倒是渐渐平静下来，她问徐师傅：“你有没有得罪过同行？”

    徐师傅摇头：“那倒没有，我做这行很多年了，荣市有好多干装修的还是我的徒弟呢，他们人脉也很广，大家相互照应，通常情况下没有人会来找我麻烦。”

    姜蔓点着头，若有所思道，“其实你不用说，我也能大概猜到是谁干的。”

    徐师傅道：“你知道？”

    “跟之前去店里找茬的，应该是同一个人。”

    姜蔓笑了一下，摇摇头，什么都没再说。

    此时她表情淡漠，眼底深沉，和徐师傅往常看到的那个可可爱爱的小姑娘不大一样。虽然还是那个人，但是很显然，眼前这个姜蔓浑身透露着一股让人不敢靠近的阴冷气息。

    “徐师傅，接下来就要麻烦你了。”姜蔓道。

    “姜老板，你有什么要求尽管提。”

    “你看，现在房子塌了，肯定短时间内无法完工，我们的手工作坊和仓库也不能投入使用了。”

    姜蔓摁着发疼的眉心，叹气，“只能麻烦你尽快再联系一些师傅，组成两个施工队，一个负责白天，一个负责晚上，只有这样才能在更快的时间内完工，损失也能降到最低。”

    徐师傅一口应下：“这件事交给我，你放心，分两队进行施工，我保证半个月内一定完工！”

    毕竟地基是打好了的，挖掘机只是摧毁了院墙和横梁，到时候人手多了，施工效率提上来，半个月完工绝对不会有问题。

    徐师傅也是知道的，姜蔓手上还欠着不少餐厅的订单，一拖再拖就算是失信于人，以后那些餐厅不和她合作了，口碑坏了想要再做起来就难了。

    徐师傅连夜挨个打电话联系施工工人，而姜蔓则握着玉佩轻轻靠在门口的大梧桐树干上，微阖着眼，神思去了别的地方。

    两天前，一辆奔驰100就停在院子外面不远处。

    姜蔓能看见，车里坐着一个中年男人和一个年轻男人。

    那个中年男人嘴上叼着烟，身上那种流里流气的气质，和当初的张健如出一辙，一开口就脏话连篇：“TM的，以前秦世仁就跟我提过，说这个丫头不除掉不行，现在好了，有了白家的靠山，还想弄死她就不容易了。”

    那个年轻人随即附和：“局长，现在局势不一样了，闹出人命的事情不好再做，我倒是有个主意，可以给她个教训。”

    秦彪抽了口烟，挑起眉梢看王杰：“你倒是说说，怎么个教训法？”

    王杰笑得阴险狡诈：“听说姜蔓手里堆了不少大餐厅的订单，之前跟那些老板承诺了，一个月之后会按时交货，那，如果我们让她交不了货，会怎么样？”

    秦彪来了兴致，拍着王杰肩膀道：“哈哈，我以前倒是小看你小子了，竟然能坏成这样！”

    王杰道：“谢谢局长夸奖。”

    “说吧，你打算怎么做？”

    “这个院子是姜家铺子的仓库和操作间，如果我们把这里夷为平地……”

    “哈哈哈哈！好！非常好！”

    秦彪将手中烟头往外面一扔，再次拍着王杰的肩：“小王，我看好你，这件事情就交给你办了。”

    “谢局长栽培。”

    “那，如果事情败露……”

    秦彪眼珠子滴溜溜地转，老谋深算地盯着王杰，王杰立马承诺，“您放心，我认识道上不少兄弟，只要打点好了，我们都能置身事外。”

    “好，那就等你好消息。”

    ……

    姜蔓拉回思绪，手里紧紧攥着玉佩，眼底一片阴森。

    秦彪，果然是你！

    不过她也能猜到，秦世仁一家被抓，秦彪是一定不会放过她的，只是没想到他一个身居高位的人，竟然会一连对她使用这些下作的手段。

    这次的事情，姜蔓不想去惊动白向南。

    秦彪的那个走狗也说了，事情败露，秦彪和他都会撇得干干净净，所以对方在做这件事之前，肯定已经打点好了一切。

    道上那些混混，大多都是一人吃饱全家不饿的，只要钱到位，去监狱待个一年半载类似旅游。

    不过姜蔓也不是软柿子，从来不会吃哑巴亏。

    这件事情先放在一边，眼下最重要的是要尽快把房子修起来，另外，被小伟送去医院的老李也不知道怎么样了。

    姜蔓正在沉思，徐师傅从里面出来找她了，“我已经通知老李的家人赶去医院了，姜老板您也不要过于自责，干工地本来就是一个很危险的职业，只要好好处理赔偿就行了。”

    姜蔓点头，“这点您放心，除了保险公司的赔偿，我私人也会弥补。”

    没多久，小伟也回来了，他将老李的情况汇报给姜蔓：“跟我说的差不多，右小腿骨折，轻微脑震荡，不算很严重，估计一个月就能出院。”

    “没有大问题就好。”姜蔓终于放下心来。

    小伟看了看时间，已经凌晨四点，赶紧对姜蔓说：“二……姜老板，我先送你回去吧。”

    徐师傅也催促：“对对对，赶快回去，剩下的交给我来处理。”

    “好，那就辛苦您了，徐师傅。”

    姜蔓被小伟带走，驱车送她回家。

    路上，小伟问她：“这件事要不要告诉二少？”

    姜蔓想着，为了防患于未然，接下来的日子，除了留守在工地的工人，是不是该安排些人彻夜巡视？

    姜蔓道：“小伟，明天你问问聂峥，可不可以安排两个安保人员过来，晚上巡视工地？”

    小伟嗯了一声，“二少奶奶放心，这点小事我也能安排。”

    姜蔓点头，“那就没什么需要麻烦聂峥的了，反正过几天他就回来了。”

