    炽苍没有立刻处理天渊的异常，而是步入帝关，来到一座宏伟浩大的古殿之中。

    石王跟在后面，不与他并肩，这是一种态度，视其为领袖，主心骨。

    看着当年独自一人闯荡边关的稚嫩少年变成而今无敌盖世的无上巨头, 他心中感慨万千，无比的欣慰。

    踏入古殿，大道两旁站满了真仙至尊，九天本土这边没有诞生真仙，但是，仙僧王从域外带回了几尊仙道强者, 至于至尊，大多来自长生世家、不朽皇朝以及合并后的三大院。

    在一众强者的注视下，炽苍一步步登顶, 转过身来俯瞰下方，几大禁区的生灵都来了，他们收敛了自身气机，非常的低调，带着示好之意而至。

    这时，十凶之一的蛄到了，此刻的他，一改在异域时的苍老形象，变得年轻，仿佛是一个处在黄金岁月之中的青年，他的容貌俊朗的无以加复，金色长发披散在肩，有一种超然的气质，宛若一尊太阳神。

    禁区生灵见到蛄祖，莫不震撼畏惧, 早在仙域的时候他们就听闻过原始古界十凶蛄族的可怕, 一手断时间, 一手断空间, 到了支援原始古界时，蛄祖已经封印自身记忆，“叛变”了，成为了异域锋利的刀与矛。

    他那强大的实力与棘手的能力，让仙域援军吃尽了苦头。

    在场的禁区生灵，他们的始祖都在蛄祖手中吃过大亏，很是忌惮。

    而今见到本人，哪怕炽苍已经为蛄祖正名，禁区生灵们依然惊惧，脑海里不时回想起当年蛄祖辣手无情，大杀四方的恐怖景象。

    “雷帝道友，是这两个生灵吗？”蛄祖手中发光，扔出两道身影，狠狠地摔在古殿之上。

    地上匍匐的两个仙道生灵非常的狼狈，乌黑的长发披散，不过，他们身上很干净，连血污都没有。

    这说明，战斗结束的很快，或许还没开打就已经结束了。

    在即将成就仙王的蛄祖面前, 两个真仙比蝼蚁强不了多少，即便残仙动用人情因果，从殒仙岭那里求得大药，恢复了仙道躯体的伤势，也无用。

    “是他们。”

    炽苍点头，不见他有什么动作，两个残仙就被法则禁锢住了，离开地面三尺。

    “雷帝大人，饶命，我等是一时糊涂才犯下大错，往后一定赎罪。”来自青铜仙殿的残仙真的怕了，在而今的炽苍面前，连动弹都做不到，可以说，雷帝若是起杀心，他们必死无疑。

    另一尊真仙也在求饶，不断的说好话。

    然而，炽苍的眼中始终是冷漠无情，不曾动摇。

    “没什么可说的，因果相报，应劫去吧。”炽苍冷酷的说道。

    话音落下，两大残仙就炸开了，仙道血肉飞溅，随后，被绝对的力量碾压成了最基本的本源精气。

    炽苍没有让他们弄脏了大殿，而是将两个残仙化成的本源精气收拢。

    而今的九天，太过贫瘠，真仙生灵陨落后化成的本源精气可以补充世界，让天地精气充裕起来。

    包括先前炽苍击杀的安澜俞陀，以及诸多不朽之王、不朽者，他们的尸身都被炽苍炼化成了最本源的精气，剔除含有黑暗物质的部分后，剩余的都是精华，可以补充天地本身。

    当然，炽苍目前并不打算这样做，而是要在九天十地合一，天地步入末法之后如此。

    那时，大道也许会变得高远，天命逝去，修士寿元下降，修道的难度增加，但是，只要精气不贫瘠，万灵皆有成为修士的可能，那么，九天十地就将涌现出一波又一波天骄浪潮，黄金盛世不绝。

    成就红尘仙之后，炽苍深刻的感知到了寻常真仙和红尘仙之间的差距，未来，想要培养出真正的无上强者，还需有一个末法世界才行。

    当然，并不是说只有在末法世界中成仙才能超脱，一切皆有可能，只是，红尘为仙有特殊的意义。

    总之，炽苍想要利用九天步入末法这个时间节点，创造一个培养红尘仙的基地，他相信，无尽岁月，一批又一批天骄浪潮的冲击之下，会有人打破常理，立于红尘之巅，俯瞰万古。

    在炽苍心中，第一个有可能做到的种子天骄便是石昊，他对石昊期望很高，认为石昊将来可以与他和柳神比肩。

    故此，炽苍打算让石昊一直留在这一界修行，在末法中追寻路途，去超脱。

    可怜的石昊，此刻或许还在想着和大家一起进仙域，在那神秘浩大的仙域中探索修行，实际上，他已经被“内定”留在九天了。

    其他天骄，炽苍决定尊重他们的意愿，因为红尘为仙的困难他是知道的，想要复刻他和柳神那样一世红尘成仙几乎没有可能，还是要在岁月中一世一世熬炼，沉淀，才有希望做到。

    但是，想在末法中活出一世又一世，真的太难，动辄便是万劫不复，神魂寂灭。

    所以，十冠王等人想要去仙域那种更好的环境中修行炽苍是支持的，人各有志，他会将两种环境的利弊提前讲清楚，除了石昊之外，其他人都可以自己抉择。

    此时的大殿，陷入了死一般的寂静，没有人敢说一句话，包括长生世界、不朽皇朝、三大院的至尊。

    两尊真仙层次的生灵，就那般被炽苍捏死，像是拍死了两只微不足道的虫子似的。

    即便他们见识过不朽之王被击杀的画面，见到真仙惨死，也有些震撼。

    当然，没有人同情残仙，这是他们罪有应得。

    “说吧，什么事？”炽苍眸光沧桑而深邃，没有人知道他在想什么。

    下方的禁区使者连呼吸都是小心翼翼的，他们曾在仙古纪元见过雷帝，那时的雷帝还不曾登临仙王，哪像今天这般，只要跺跺脚，诸天都会晃动。

    “雷帝大人，我族有两个生灵胆大包天，与大人结下了因果，族主苏醒之后，无比的震怒，割下了这两人的头颅，希望能平息大人的怒火，化解这段恩怨。”禁区真仙走出，轻声说明来意。

    说着，他取出了两个玉箱，打开之后，两个面色安详的染血头颅静静的盛放在其中，仙光澎湃，道则翻涌，血都还是热的，明显刚刚割下来不久。

    大殿中的真仙至尊们心头震惊，那禁区之主未免也太果断了，这简直就是壮士断腕，为的就是撇清关系，不和炽苍对上，真仙至尊也是说杀就杀。

    “平息我的怒火？这有些可笑了，两个蝼蚁也能让我生怒？”炽苍觉得有点好笑。

    他自己的因果，自己会去了结，无上巨头的战力摆在那里，杀真仙至尊犹如屠狗，何需别人代劳？以为这样就能揭过这件事？

    “雷帝大人，晚辈不是这个意思……”禁区真仙见炽苍不悦，吓的不轻，雷帝若是震怒，他们那个禁区或许会从地图上消失。

    “走吧，头颅就留下来，也算是为这片天地做一点贡献了，你族，我会去一趟的。”

    禁区真仙闻言，灵魂都在颤栗，去他们那里干嘛？不会是清算吧？

    他想再说点什么，但是，炽苍已经开口让他离开，若是不遵从，说不定会惹怒对方，所以，禁区真仙只能郁闷的向炽苍行大礼，而后辞别。

    大殿中的生灵头一次见到禁区生灵这么狼狈，以往之时，他们都是高高在上的，对于红尘中事和红尘中人，皆是一种不理会的态度。

    如果有人误闯禁区，他们会铁血杀戮，毫不姑息。

    所谓生命禁区，正是禁止外来生命入内的区域，一旦进入，就会殒命，禁区中的存在，活过极度漫长的岁月，也不知杀过多少生灵，根本不会手软。

    这时，第二位禁区使者站了出来，同第一个一样，他说明自己的来意，道出和炽苍之间的因果，而后将六道轮回盘一角的消息告知了炽苍，又取出早已经准备好的仙金、大药等，当作赔罪之礼。

    对第二个禁区生灵，炽苍的态度缓和了一些，但也没有多说什么，只是让他回去，自己会亲自去一趟他们的禁区。

    这尊禁区生灵同样欲言又止，觉得炽苍去他们禁区，准没什么好事，但做为一个真仙，他也无可奈何，只能失望的离去。

    大殿之中，只剩下九天的生灵。

    炽苍屹立在至高之位，遥望远方，嘴中喃喃自语。

    “仙丘？

    你们是一体的，这最后一角，你们之间应该有一定的感应吧？”

    封印在他手臂之中的六道轮回盘发光，浮现出五角印记，只差一角就可圆满。

    “按理来说应该是有的，毕竟我已经恢复到了五角的程度，和最后一角的感应会很强，但事实却是，这种感应微弱无比，几乎相当于无。

    这种情况有好几种可能，有人封印了它，或者它在另外一片世界，与这里相隔太远。”六道轮回盘回应。

    炽苍若有所思，按照刚才那个禁区真仙给出的消息，最后一角六道轮回盘，就在九天十地这里，在那处名为“仙丘”的地方。

    难道这是禁区之主故意设置的陷阱，欲要对他不利？

    这个想法刚一出来，就被炽苍自己否决了，因为他的直觉告诉他，禁区之主的胆子没有这么大。

    或许那所谓的“仙丘”另有隐情。

    “处理完这里的事之后，我们就去看一看，一探究竟。”炽苍开口。

    他对六道轮回盘有过承诺，要帮助它修复盘身，包括小塔，只不过而今的小塔在柳神那里，柳神去养伤了，小塔也跟随着离开，暂时没有小塔残身的信息。

    炽苍觉得，那些隐匿在禁区的生灵或许知道一些消息，到时登临禁区，一定要询问一番。

    六道轮回盘自然没有意见，能从当年的一角恢复到而今的五角，皆是炽苍的努力，如果没有炽苍的话，它或许还跟着神焰男在三千道州混，恢复的事遥遥无期。

    炽苍挥手，将第一个真仙送来的两颗头颅化作本源精气，融入到他储藏的本源团之中。

    而后，炽苍对大殿中的真仙至尊们一一指点了一番，赐予了一些机缘，这些生灵或多或少有些功绩，他们之所以聚集在这里，也是想接近雷帝，希翼得到点什么。

    对于这一点，炽苍心知肚明，他也无所谓，反正是举手之劳，这些人是目前九天的班底，他们经历过战火的洗礼，都不算弱者，培养一下也好。

    一个个至尊感激涕零，雷帝指点，难以想象，有的人常年与异域生灵激战，体内早已布满了看不见的内伤，自己察觉不了，但是炽苍却一眼就能看到关键之处。

    治愈体内暗疾之后，许久不曾动弹的道行，立刻有了前进的趋势，很多时候，这些至尊的积累都算是雄厚，只是被暗伤拖累了，所以才寸步难行。

    炽苍随手消除了他们的暗伤，道行突飞猛进只是时间的问题。

    像大长老孟天正，当年强行冲击以身为种的道路，失败之后侥幸活下来，这之后，他得到了大机缘，治愈伤势，最终登临了极道之巅。

    但实际上，他霸烈冲关之后，留下的暗疾还在，只不过，以人道生灵的角度来看，他完全恢复了，而以炽苍无上巨头的角度来看，他并没有完全恢复，内里的诸多潜能门户有损，制约了他的路途。

    有炽苍相助，修复体内伤势后，孟天正愈发的年轻了，只感觉体内有用不完的力量，他的容貌，直接从中年状态恢复到了黄金岁月，成了一个高大英武的青年，黑发乱舞，眸光如电，英姿慑人，有一种傲视群雄的威势。

    终究是险些走通以身为种道路的天骄生灵，孟天正的资质和潜能超乎想象。

    并且，他依然没有忘记以身为种的道路，当年所有的道果都封印在他曾经的兵器，一张大弓之中，在孕育着，成熟出世的那一天，就是他登临真仙的时刻。

    炽苍仔细端详，神色微震，这张大弓不简单，内有乾坤，它不像是一件兵器，有血有肉有道，是一尊神胎道果。

    孟天正，绝不是简单的极道至尊，他所表现出来的，只不过是一部分罢了，就能凌驾于诸多至尊之上。

