    白武看着手电筒，指尖划过那投射出耀眼白光的灯口，按下开关关了那白光后，白武便拿着手电筒坐在廊堂边上，借着头顶的灯笼看着那灯口。

    “对比这里面的白光，这灯笼或是烛灯也就没那么亮了。”

    昏黄的光芒，难以企及刚才清晰的白光，仿佛白昼一般明亮，倒是名不虚传。

    “这便是那阵法吗？”

    白武看着灯口，透过透明灯罩，可以看见里面排列的几个灯管，排列很有规律，但是周围未见其他与阵法相关的东西。

    符文、能量石，均是没有。

    “阵法应该处于其中，据王公子自己说，里面藏着高人布下的小型阵法，集结雷电之力通过那放射出光芒。”

    白子衿摇了摇头，她一开始也觉得灯罩里面的便是那阵法，但王辰的意思显然不是这样。

    “或许是双重阵法，里外结合，内部阵法供给能量，外部阵法放射光芒。”

    白武说出了自己的见解，主要那灯罩里面排列的灯管极为不凡，反正他是没见过。

    “也有可能。”

    白子衿想了想，爹爹的这个想法倒也很有可能，只不过王辰之前并未提及此事，她倒是不相信王辰会在这种事上欺瞒她。

    “他就这么让你带回来？”

    白武皱了皱眉，这东西可是不寻常，即使放在拍卖所这种地方，也是稀罕的珍宝，足以引发人抢购。

    虽说是来自异域之物，但是王辰透露出来的种种迹象都表明，他所在的异域与大历国熟知的异域均不一样。

    王辰店里售卖的商品，白武甚至见都没见过，说是异域之物，然而真正的达官贵族也没见用过。

    当然，也可能是他一个小小县丞，还没能触及到那种层面，对方也不愿在他面前提及这些。

    “嗯，这位王公子为人还是颇为不错的。”

    白子衿一开始是想掏钱买下的，她已是做好最坏的打算，这件宝物极为不凡，若是出钱估计价格不是一个小数目。

    白子衿自己是有一点积蓄的，虽说白家并不是以经商出名，不至于富甲一方，家财万贯，但是以白武的地位和白家的实力，其实也并不缺钱。

    况且，卖不卖也不是她说了算的，即使白子衿想要花钱买下此物回去研究，也得王辰同意卖才行。

    想到之前王辰流露出来的态度，估计对方暂时没有售卖此类物件的打算。

    “为人不错？”

    白武撇了撇自家女儿，自己这唯一的闺女，在相貌上继承了其母年轻时的绝色容貌，性格和才华上继承了自己的优点，但是终究是女儿家总会与他有些出入。

    “那个王公子究竟人品如何，不要妄下定论，先入为主，可是会影响你后面的判断。”

    白武觉得女儿今天对王辰的态度有些不对劲，他只是希望女儿能从王辰那里套出一些关键有用的信息，但是这并不意味着他白武愿意将女儿给搭进去。

    这种异域来的家伙，谁又能对他知根知底，为人父母，如何能放心将女儿交给这种来历不清的家伙。

    白子矜低着头，白武说的的确有些道理，她最近一直在想着王辰与异域的事情，加上小丫鬟在耳边不断吹风，倒是犯了这些低级错误。

    不过，王辰来之后表现出来的种种事情，包括那与民为善的态度，不见是作伪。

    至少，白子衿没有听说过，王辰有对谁大发雷霆，或是欺压百姓。

    “刑事应保持理智，这样才不会误了你的判断。那个王公子对你这般和善，保不准是看上了你的容貌，对你心生爱慕，才会对你这般客气。”

    白武生怕女儿被女儿家的新事拖累，别把自己給搭了进去，于是苦口婆心的劝说道。

    可他不说其实还好，白子衿已是接受了自家爹爹的提议，打算将对王辰的看法暂时抛置一旁，重新审视这个异域公子。

    可白武这么一说，白子衿却又有些不太确定了。

    倒是一旁的小琪忍不住笑出了声，难得看到自家小姐那一脸吃瘪的模样，前不久被白子衿狠狠“收拾”的教训全然不顾，引来了白武的不解。

    “小琪，此事可是有什么隐情？”

    白武发现自己刚才那句话说完，白子衿显然有些不太对劲。

    这中间莫不是有什么，是他不知道的？

    “老爷，是这样的......”

    白子衿刚欲制止小琪，却见自家爹爹难得拿出一家之主的气势默默地看着她。

    白子衿只觉得有些尴尬，一直低着头不语。

    小琪在白家老爷地撑腰下，全然不顾自家小姐的事后威胁，将事情的来龙去脉，一五一十地说了出来。

    直到最后，白武变得沉默不语，他默默的看着自家女儿，左看右看，上看下看，都觉得姓王的异域土鳖是不是瞎了眼。

    这么好看的美人，深夜主动前来，不说投怀送抱，那也是花前月下，增进感情的大好时机。

    可是，那姓王的小子，不仅没有开门邀白子衿进去坐坐，甚至都不愿意下楼开门见上一面。

    这还是白子衿主动前去的，跟王辰几乎没啥关系，只要他好好把握......

    白武也是颇为不解，虽然他常常在自家娘子面前夸她是他见过天底下最美的人儿，但其实女儿的美貌已是盖过了当初的娘子。

    龙生龙，凤生凤，白武不觉得自己不如老岳丈。

    自家女儿一定比老岳丈的女儿更美，这是必须的。

    饶是如此，那姓王的居然还敢拒绝，真是瞎了狗眼。

    “爹爹，王公子似乎不是你想的那种好色之徒。”

    虽然有些难为情，但白子衿还是出言为王辰说了一句。

    “你怎么知道他不是放长线钓大鱼呢？不然他凭什么对你这么好？你也是，大晚上的上他那找他作甚，好在姓王的瞎了眼，还有点良心没有真的放你进去他家，不然你这以后传出去还怎么嫁人？”

    白武有些恨铁不成钢的说着，自家女儿平时多聪明一孩子，怎么在那姓王的面前就仿佛失了智一样呢。

    白子衿跟小琪对视了一眼，白武刚才毫不掩饰，王公子降级成了姓王的可还行。

    “以后少去他那，后面的事情我会让万匠代劳的。”

    白武生怕自家女儿被那姓王的迷惑，直接快刀斩乱麻，先断了这层关系再说。

