    ‘叮铃、叮铃~’的一串闹铃声中，胡彪费力的睁开了眼睛。

    因为昨晚任务返回了之后的各种折腾，到了胡彪真正躺在床上睡着的时候，已经是半夜的3点多了。

    可是才睡下2个多小时之后的6点，胡彪不得不又在刻意定好的闹钟中打算起床了。

    哪怕现在他感觉自己困得厉害，如果可以的话，最好是一觉睡到中午12点之后才起床；又或者说，早上早起的这种事情明天再说。

    可是一想到了自己当前窘迫的经济状况，苦逼的打工人不得不强行的起床。

    虽然说起来，他都属于被系统挑中的牛逼人物了，只要之后在任务中不至于挂掉了，一定是能混的风生水起。

    但那些风声水起的生活，最少也是一个月之后，完成了系统下一个任务的事情了。

    那么现在摆在他面前的东西，是一个无比残酷的现实：

    他翻遍了自己房间所有的口袋和抽屉，也就是翻找到了11块的零钱，其中还都是一些一块和五毛的硬币。

    那么问题就来了，如何凭借这11块家当，撑到一个月之后的任务开始？

    想来想去，胡彪决定了今天还是去工作了快两年的公司看看；说不定与顶头上司说上几句好话，还能保住这一份工作。

    这样的态度变化，是胡彪在自己都没有注意的情况下，发生的一个失去你改变。

    换成了以前的胡彪，为了一点面子那是绝对不肯去找上司认错的，哪怕因此丢掉了自己的工作。

    而经过了一场艰难的任务之后，胡彪现在的反应是：

    人生嘛！该低头的时候就低头，为了生活有的时候服个软其实也不磕碜。

    要是能找老板批准借支上半个月工资，那么就更好了；这样一来，完全可以让自己撑到下一次任务为止。

    届时根本就不用担心，钱方面不够用的问题。

    真要是任务完成了，战利品完全能让自己的钱包鼓起来；不管是里子、还是面子这些东西，自然而的别人会双手奉上。

    而真要是完不成任务，小命不保的自己，到时候相信也不用担心钱的问题了……

    按道理说就算要赶去公司上班，其实7点的时候再起床，胡彪的时间还是比较充裕。

    可谁叫胡彪这不是欠着房东快2个月的房租么，他可知道房东老头经常一大早就起床四处溜达了。

    真要被人家堵住了要房租，到时候自己拿不出来，那不是尴尬么。

    带着这样的想法，昨天在睡觉之前胡彪就做好了一大早起床出门的打算，并且是定好了闹钟。

    然后先办法熬过一个月，一切都看下一次的任务结果。

    不得不说，胡彪的计划说不上多好，也没有任何的大毛病。

    只是在起床的那一刻，他发现了全身上下几乎所有的位置，只要稍微一动弹就是酸痛的厉害，就像是被大象踩踏过了一样。

    还是一头成年的大象，反复进行了踩踏的那种。

    对于这样的一点，胡彪稍微想想就能知道是怎么回事。

    无非是昨晚在任务中，自己活动的过于剧烈了一些，结果长期没有运动的小身板，经过一个短暂的休息后有点顶不住了。

    身上如今的酸痛状况，无非就是常见的肌肉拉伤症状。

    而系统在他们返回的时候，不仅复活了战死的网友，还治疗了伤员的伤势；可是这种肌肉拉伤的后遗症，就完全的没有搭理了。

    好在这种小小的后遗症，问题说大也不大，过几天就能缓解的差不多。

    于是，胡彪一边在嘴里发出阵阵‘哎呦~’的叫唤声中，一边给自己套上了一套还算干净的衣服。

    顺便想着一点：

    昨晚参与了任务的网友中，除了少数的几个，那些油腻大叔和肥宅们，一个个的貌似比自己运动量查不了少。

    那么他们今天的情况，应该比起自己好不到哪里去吧？

    一想到了这一点，胡彪的心情立刻就轻松了不少，就连身上的酸痛都明显了好多。

    最终在门口偷偷的探出了一个脑袋，欣喜的发现了房东老头，并没有在一楼的走廊里溜达时，胡彪匆匆的溜出了这一栋9层高，却是不带电梯的老旧握手楼。

    不知道胡彪的运气，到底算是好还是不好。

    因为他的背影才是消失，住在了一楼的房东老头，就是从自己居住的房间里推门走了出来，算是让胡彪暂时的躲过了一劫。

    可因此他也错了一点东西，比如在房东老头手里的收音机中，正播放着一条早间新闻：

    根据羊城相关部门发布的最新消息，昨晚在某公园中三名男性青年，因严重的过量饮酒和长期不规律的生活作息，而发生心肌梗塞死亡。

    据悉，三人都是无职业者，长期从事非法车辆改装和飙车行为。

    其中年龄最大的22岁，最小的才17岁零9个月；相关部门提示：道路千万条，安全第一条，生活不规范，亲人两行泪……

    *****

    早上的7点58分，在这么一个离着还有2分钟就要迟到的时候，胡彪一口干掉了嘴里最后的一口馒头。

    顺手抹了一把嘴巴之后，走进了工作的单位，一家叫做‘茂城银辉装饰’的小公司。

    话说！胡彪其实不用这么晚才赶到公司的，从他居住的出租房外走上3分钟，就有一个公交车站台，有一趟车直通公司门口。

    那一趟2块钱的8路公家车，走走停停下车程也就是差不多20分钟而已。

    可问题是胡彪才走出门，就发现了肚子饿的厉害了，似乎半夜吃过的3包泡面，还有不少的火腿肠和榨菜，这么快就消化的一干二净。

    想着可能是之前饿太久了的原因，胡彪顺便在路边的小店里买了5块钱的肉包子。

    换成平时，胡彪最多两个包子就能填饱肚子，可谁叫今天饿的特别的厉害了。

    不曾想到的是，胡彪都没有走到公交车站台，5块钱的肉包子就被胡彪在一分多钟的时间里消灭了干净。

    基本上，一个肉包子两三口间，就能被轻松的解决掉。

    而干掉了平时两份以上的早餐后，胡彪感觉自己的肚子里不要说半饱，反而像是开胃了一般，在面粉和肉馅的香味诱惑下饿的更加的厉害了。

    迟疑了半分钟之后，胡彪做出了一个明智的决定：用剩下的钱去买更实惠的馒头，怎么滴也要让造反的肚子老实下来。

    至于去公司的这一路，就这么走着去呗。

    就这样，胡彪半路上去了一趟菜市场，找到了一家‘北方馒头店’。

    这里在他的记忆中，这家馒头店主要是对北方地区在茂城的打工北方人，出售作为主食的馒头；只要一块钱一个，但是份量能顶最少三个肉包子。

    最终，胡彪在走到公司门口的时候，6个大馒头全部被消灭掉了。

    而吃下了6个大馒头后，胡彪依然没有如何的吃饱。

    唯一让他庆幸的是，经过一路的行走和热身，身上的酸麻不适感已经是大大的减轻，完全不需要预计中的几天时间。

    结合着自己突然暴涨的食量，胡彪隐隐感到这就是那什么‘次级金刚狼残缺血脉’的后遗症了。

    用牛大神的‘能量守恒’理论来分析，应该是更强的身体恢复力之下，当然是需要能多的食物作为能量进行补充嘛！

    这代表着今后自己的恢复能力，也是得到了极大的增强。

    可是以当前自己糟糕的经济条件来说，实在说不上这种血脉能力，对自己来说是好事还是坏事……

    差不多半个小时之后，胡彪面无表情的从公司中走了出来。

    手里搂着的一个箱子里，有着他之前放在公司的私人物品：两个放在了电脑屏幕前，据说可以防辐射的仙人球。

    仅仅是这样的一个造型，就能说明一个关键问题：

    是的、没错！胡彪没有保住他的工作，更别提从财务预支半个月工资了。

    甚至，在辞退时的财务结算时，大波浪的女财务阿莲在接到了老板的电话后，开始在这里扣一点，那里扣一点了之后，胡彪最终只拿到了213块。

    像是其他的什么N加1的辞退补偿，那可是一分钱都没有拿到。

    并且阿莲，还转达了老板的一句狠话：

    老子在茂城的关系硬的狠，不服气的话死扑街你就去找相关部去告，能告赢就算我没有本事。

    换成了之前，胡彪肯定是会去告的。

    但是经历了昨晚的事情事情之后，胡彪在大波浪女财务诧异的眼神中，淡定的拿着私人物品离开了。

    现实就是这么的残酷，放狠话、去吵、去闹，那不过是无能的狂怒罢了。

    只要一个月之后他胡彪没死，自然是有能力让公司老板，还有顶头上司们付出相应的代价来……

    随后的时间里，胡彪默默的站在了公司门口，想着接下来自己该怎么办？

    很快之后，他的眼神眼睛不在迷茫，心中已经有了一个坚定的目标；当然是继续去‘北方馒头店’买上20个馒头，彻底的吃饱了再说呗。

    于是在茂城8点多还不算恶毒的阳光下，胡彪搂着一个纸箱大步的行走了起来。

    不知道是不是错觉，有事去银行的大波浪女财务看到了这一幕之后，总觉得平日间这个没有正眼看过的吊毛，变得自己完全不认识了。

