    雷洛儿为了江枫拼尽全力的同时，江老爷子此刻也已经站在了财富公馆前。

    他在得知江枫回来的消息后，立刻马不停蹄地奔了过来。

    要知道，江枫把超能盟一众全数歼灭，甚至还带了二十多个囚犯回来的消息，不过瞬间就在各大家族中传遍了。

    江家自然也得知了。

    所以此次，江老爷子亲自前来，就是为了拜访江枫，以恭贺他凯旋的！

    财富公馆前。

    江老爷子盯着眼前被拦在外面的一众人，心中得意不止。

    看来，想要巴结江枫的人不在少数。

    不过有资格见到江枫的，却没有几个。

    想来江枫也怕麻烦，提前就跟门卫打过招呼了。

    “江家主，请进。”

    门卫恭敬地弯腰，请江老爷子进入公馆。

    他方才与江枫联系过了，得到江枫首肯后，他才敢放行，所以耽搁了一会儿工夫。

    “嗯”

    江老爷子却也不恼，只淡笑点头，坐着车长驱深入。

    望着车外的秀丽风景，江老爷子眼底满含骄傲。

    江枫这个孩子，是真的给他长脸！也是整个江家的骄傲。

    公馆城堡院内，江枫送丁瑶去午睡后，便坐在椅子上晒着太阳，心中思量。

    那些心思昭然若揭的，挡住便也回去了，就是不知道爷爷这一次来，是为了什么。

    没一会儿，江老爷子便在院子外下了车，施施然地走了进来。

    “爷爷。”

    看到他进门，江枫正想起身，便见江老爷子摆了摆手，坐在了自己身侧的椅子上，江枫顺手给他倒了一杯茶水。

    “这一次外出，有没有受伤。”

    江老爷子从上到下把江枫打量了一番后，才开口问道，“这一次的事情我们都听说了，干的不错！你是龙国百姓的骄傲！”

    说起来，他对江枫的关心极少，这倒是第一次这般温和地谈及他的身体，倒是另外一种截然不同的感受。

    “我的身体无大碍。”

    江枫触及他温和的目光，淡笑问道，“爷爷这次来是为了何事？”

    谈及温暖亲情，他目前还未彻底习惯，且爷爷作为江家家主，这一次亲自过来，一定是有重要的事情。

    所以，他也没有过多的寒暄，主动开口了。

    江老爷子看着江枫的神色，突然一笑道，“你倒是懒得跟我这个老头子多说两句话，不过我这一次来确实有事情，明日在燕都酒楼有一个宴会，爷爷希望你能参加。”

    宴会？

    江枫目光一闪，若有所思地点了点头，“好。”

    什么宴会，让江老爷子亲自上门，主动开口？

    看来是一个有意思的宴会了。

    江枫淡笑不语，江老爷子望着他不好奇的模样，当即忍不住开口道，“你不问我是什么宴会吗？”

    他还希望江枫像是小时候一般，会忍不住开口询问呢。

    看来时光流逝，有些东西始终都回不去了。

    心底叹息，江老爷子却也并未明说，只卖了一个关子道，“罢了，你明天去酒楼，自然就知道了。”

    两个人再闲谈几句，江老爷子便回去置办明日参加宴会的事情了。

    望着江老爷子离开的身影，江枫捏着茶杯良久，才徐徐吐出一口气来。

    燕都酒楼，是燕都的第一酒楼，古风古色之下，规格极其恐怖，只订单便排出整个燕都了，更别说在这里面举办宴会，定下包间，对于普通人来说根本不可能。

    但是对于江家来说，定下一个包间不在话下。

    不过让江枫疑惑地是，这个宴会到底是为了什么而办的。

    “罢了，明日自见分晓。”

    江枫放下茶杯，径自回了别墅，在书房前犹豫一瞬，转头就进了卧室。

    午睡，对于孕期的女人来说似乎格外重要，便是最近忧心江枫的安危，丁瑶也是一到午时便困顿不已。

    阳光自窗口撒进卧室，明晃晃的光亮下，丁瑶的睫毛像是一把小扇子般，垂落下一道阴影。

    她正睡得香甜，江枫侧身躺下，望着她红扑扑的脸蛋，忍不住低头在她红润微微嘟起来的嘴巴上面啄了一口。

    怪甜的。

    又忍不住，啄了一口。

    “唔……”

    似是被吵到了，丁瑶嘤咛一声，伸出手挥了出去，像是拍苍蝇般利索。

    “啪！”

    清脆的声音响起，她一巴掌拍在了江枫的脸上。

    瞬间，她就被惊醒了。

    丁瑶双眼睁开的一瞬间，眼前江枫的脸还带着两分愕然，似乎不太敢相信自己亲两口媳妇儿，就被媳妇儿给打了。

    “老婆。”

    江枫望着丁瑶，装委屈地摸着自己被“打”了的脸，“你打我。”

    活脱脱的控诉！

    虽然方才他是故意撞上去的，但是此刻，目的不重要了，过程显然更重要。

    逗老婆和睡觉，一样重要！

    “啊？”

    丁瑶茫然地看着江枫，两只眼睛还带着惊醒后的水汽，极其可爱。

    她此刻还是懵的。

    她懵，江枫却很清醒，望着丁瑶这般神色，喉结滚动了一下，终于忍不住了。

    “老婆，饭后运动有助于消化，我们一起运动运动吧？”

    现在，可没有人再来打扰他们了！

    再说，丁瑶睡了一个小时了，差不多了！

    “唔——江枫，你——”

    丁瑶还想说话，却全部被江枫吞进了肚子里，当即软成了一滩烂泥，瘫在了江枫的怀中，两个人瞬间滚成一团。

    这一滚，就滚了一下午，甚至连晚饭，都吃得很仓促。

    小别胜新婚，滚滚床单谁都拦不住！

    第二天，丁瑶还在沉睡，江枫神清气爽地起了床，收拾收拾便直接去了燕都酒楼。

    燕都酒楼坐落在燕都的中心大街，南北通透，地理位置十分优越，远远一看便能够看到它那红彤彤的古风高楼，甚是漂亮。

    听说这燕都酒楼背景深厚，一般人无人敢惹，但是它屹立这燕都中心几十年来，风波也从未停止过。

    由此看来，它的商业价值，远高于酒楼本身了。

    酒楼前，一辆辆劳斯莱斯排在门前，显然地下车库已经豪车排列，放不下它了。

    江枫下车刚站立门前，一个穿着汉服的美女服务员便迎了过来。

    “先生，您好！”

