    “南漳富裕，这处山谷地貌虽然不错，但出口却呈喇叭形状，实在太宽，不易应对大军围剿，所以我打算攻取保康，届时也可有条退路！”

    床沿上，两人依偎在一起许久，秦宇才缓缓说道。

    保康虽然贫瘠，人口也少，却处在深山峻岭之中，地形复杂易守难攻，很适合作为根基地。

    待将来实力允许，往东可先攻南漳，再下襄阳，后谋湖广，以图霸业。

    往北可先取谷城，顺江而下攻襄阳，北上亦可夺南阳，进而逐鹿中原，问鼎天下。

    哪怕往西北拿下郧阳，无论去汉中，还是巴蜀，都是偏安王业之路。

    所以秦宇心中早就在谋划保康这座下县，这也正是他收编那么多炮灰的原因。

    “公子，难道就不能像前两次那般到寨中避一避嘛？”

    听他说要打保康，箫欣茹浑身一颤，弱弱的抬头望着他，这一旦打了保康，就真成反贼没有退路了。

    “夫人，前两次只是土匪家丁，不足为虑，可官军却不一样，以我如今的名头，若真躲到黑山上当小大王，最后怕不是只会自寻死路，何况山寨也住不下，夫人可知我现在有多少兵马？”

    李夫人摇了摇头，这阵子她都留在后山处理事务，也只是每晚来前寨，与那些女子教授新来的一千少年识文学字，虽知道他招募了不少土匪，却也不知具体的数量。

    “三千壮年兵，近千少年兵，三百女兵，若再加上山寨的这一千少年和家眷，怕不是都有七八千人了，你说，这小小的黑山寨如何住得下？

    就算挤一挤住得下，可官军若在山下长期围困，这么多人，天天坐吃山空，恐怕不出半年，就得断粮无盐。”

    “怎…怎会一下多出这么多人？”李夫人吃惊地张着小嘴。

    “呵呵，前阵子夫人莫不是只记得数银子和粮食了？”秦宇呵呵一笑。

    箫欣茹也明白过来，都是吞并的各寨土匪，这么多人确实住不下。

    虽然很想过安稳日子，但也知道他心中有大志，自己怕是劝不动的。

    所以也并未再多言，叹息了一句问道：“那公子打算何时去攻打保康？”

    “明日就出发，我走之后，山寨所有事务皆由夫人做主，我将秦文也留下，有一百老少年，和一千新少年，加上寨中的青壮妇女，足以自保。”

    山寨有石墙炮竹，各种物资又都不缺，官兵一旦来攻，山寨之人必定众志成城，坚守一年半载都不成问题。

    而且有秦双秦文带领一百老少年协助李夫人管理，也不会出什么乱子。

    毕竟这些少年可都将她当成了老师，心中的地位也只比他这个首领略低。

    “那公子自己多保重，妾身会替公子守好这山寨的。”箫欣茹点点头，这段时间两人聚少离多，现在见他又要去别县，心中竟有些不舍。

    “嗯！夫人放心，最多一月，我就来接你和婉儿去保康享福。”

    秦宇扶着她的双肩点点头，然后又凑到她耳边小声道：“夫人，要不今晚就别走了吧！”

    秦宇决定将她吃了。

    即便不吃，也得将她剥光抱着睡上一夜，毁了那清白，让她今后死心塌地的跟着自己，免得自己前脚刚走，她后脚就跑了。

    “不行，绝对不行，公子可是答应过妾身不乱来的，你若这般食言耍赖，妾身今后就再也不依你了。”

    李夫人吓得赶忙推开他，摇头摆手，还不忘威胁一句。

    “夫人放心，只是睡觉，不干其他的事，我保证。”秦宇却又赶忙将她拉过来，小声的哄道。

    “公子，你就饶了妾身吧，妾身蒲柳之姿，又是未亡人，还比公子大这么多，真的不能啊…”

    李夫人望着他那要吃人的眼神，哪里肯信他的鬼话？急的语气都带了一丝哭腔。

    “胡说，夫人不但美艳动人，还宅心仁厚，温婉贤惠，又善解人意，今生若有夫人这样的佳人日日相伴，我秦宇哪怕粉身碎骨，此生也无憾了。”

    秦宇直视着她，说着就将她的纤纤玉指和自己的手指扣在了一起，脸上除了真诚，哪里还有半点银邪之色？

    “公子…”

    果然，李夫人见他说的动情，手又这般被他握住，羞的一张俏脸红的都快滴出血来了。

    可心中竟泛起丝丝甜意，眼神也变得迷离起来，情不自禁的伸手抚摸着他的脸颊，呢喃了一句。

    秦宇见她一副任君采摘的样，哪里还忍得住？

    “不…不行…”

    “公子我们不能这样。”

    李夫人却被他的粗鲁，弄得一疼，瞬间恢复了清明，想到女儿，赶忙将头一偏，然后伸手死死的抵住他的嘴，眼眶泛着泪花道：

    “公子厚爱，妾身铭感五内，然妾身已嫁作他人为妻，也唯有来世再报公子恩情，还望公子莫要再逼，此生就让婉儿陪伴公子左右可好？”

    作为娘亲，她又岂会看不出女儿早已喜欢上了秦宇，也正因如此，她才打消了将女儿送走的念头。

    “我的心意难道夫人还不知吗？夫人放心，今后我一定待婉儿如亲妹妹…”

    秦宇也是大恨，自己刚才猴急了，说着，就搂着她一起向床上倒去。

    “公子，别…快放开，不然妾身，妾身可要扎你了。”

    李夫人吓得赶忙拔出头上的玉簪，做势要向他的背上扎去。

    秦宇却根本就没理她。

    李夫人终究还是没下得去手，只是轻轻的刺了两下，连皮都没戳破，玉手就滑落到了床沿上。

    认命的闭上了双眼，泪水却是止不住的溢出，滑落到了脸颊上。

    “夫人莫哭，就这样抱着睡一夜可好？”

    秦宇见她这副模样，邪火也熄了大半，翻身躺下将她搂在怀中小声哄道。

    “公子此话当真？”

    箫欣茹刷的睁开了双眼，泪光盈盈地望着他，像是抓住救命稻草似的。

    “嗯，我以前就说过不会再让夫人受半点委屈，既然夫人心中不愿，我自然是不会强迫的。”

    秦宇确实不想强迫她，一来是他年纪还小，完全可以慢慢细品，二来是想给少年们做个表率。

    若非情不得已，今晚怕也不会这般，最多也就拉拉手抱一抱，再啃上两口。

    但为了让她死心塌地的跟着自己，今晚说不得要将现代人的手段在她身上全施展一遍了。

    “那好，只要公子信守承诺，不坏妾身清白，妾身就让公子这样抱着安寝。”

    萧欣茹却不知何为现代人的手段，天真的以为秦宇当真就会这般抱着她。

    加上躺在他怀中竟有一丝前所未有的舒适与安宁，最后一咬红唇，答应了下来，声音细如蚊吟。

    而这时，心神放松后，竟又羞涩起来，最后更是浑身都微微发抖，身子也滚烫的犹如一个火炉。

    秦宇则一边扯过被子盖在两人身上，一边不断安抚，盘算着该从何处下手。

