    “来个炸鱼的路人吧。”

    进游戏的时候，团团默默祈祷，希望匹配一个牛比的队友。

    “好巧啊。”

    忽然，熟悉的声音传来，团团怔住。

    这声音......

    又是苏离啊！

    哭了。

    运气这么衰吗？怎么她局局排到苏离啊。

    团团面如死灰，这局又结束了。

    不对。

    “哈哈哈，大神是我的队友啊，哇哈哈！”

    团团看了一眼自己队友的ID，脸上顿时就露出了狂喜。

    lilili！

    这不就是苏离的ID吗？

    团团万万没想到，这局的大神居然成了自己的队友。

    这也太爽了吧！

    直播间。

    听到团团的大笑声，水友们纷纷吐槽了起来。

    “看这女人的嘴脸，太可恶了。”

    “可恶，被这女人给排到了。”

    “竟然是大神队友，团团运气真好啊！”

    “这莫非就是苦尽甘来么？”

    “唉，团团今天又不用加班了。”

    “可恶啊！”

    “这什么运气？这也能抱到大腿吗？”

    团团看了眼弹幕，得意的笑容充斥着整张脸庞：“不好意思，我就是可以抱大腿。”

    “稳重点，口水都掉键盘上了。”

    闺蜜实在看不下去了，开口提醒道。

    “嘿嘿。”团团笑了笑，连忙收敛了一点，但脸上的喜悦之色却丝毫没有退去。

    “大神，你好啊。”

    团团笑眯眯的说道。

    “我不是很好。”苏离回应道。

    团团：“......”

    “你放心，我一定不会坑你。”

    团团还以为是苏离嫌弃自己菜，连忙保证道。

    “你误会了。”

    苏离摇摇头，“你的技术再坑，也不影响这局的鸡。”

    团团：“......”

    这话听了也太伤她心了吧，关键是自己还没法开口反驳。

    苏离的实力有目共睹，单人双排都随便乱杀的人，带她一个菜鸡又会有什么影响。

    “那是啥原因？”

    当问出这个问题的一瞬间，团团就后悔了。

    “说实话，我也想排到你，不过我想要你去对面。”

    苏离随口解释道。

    果然。

    自己这个问题一问出来，那绝对是没事找事来扎自己的心。

    团团很难受，但只能面带笑容。

    不管怎么说，苏离的大腿他是抱定了，这可是关乎她今晚几点能下班的幸福。

    所以。

    “大神你放心，我一定不给你添麻烦，你就带我这一次吧。”

    团团说道。

    直播间弹幕。

    “团团好好说话，我们还能是朋友。”

    “别这样，你这样我们有点害怕。”

    “好舔啊。”

    “能屈能伸，不愧是团团，深深明白这个道理。”

    “好家伙，为了下班真是不择手段。”

    观众们“害怕”道。

    “行。”

    既然团团运气好排到了自己，苏离也不可能真就退出这局游戏。

    毕竟，就算重新开一把，他也不可能排到团团在对面。

    “大神，这把我们跳哪里？”

    团团主动发起了话题。

    “机场吧，速战速决。”

    苏离看了眼航线，头端离军事基地很近，人应该不少。

    “好，不愧是大神，说话真霸气。”

    团团这局已经想好了自己的人设，一定要好好拍苏离的马屁。

    上了飞机，临近机场上空。

    苏离和团团往机场的位置跳了下去。

    人果然不少。

    苏离撑伞一看天空的人数，满意的点了点头。

    落地。

    一把uzi到手。

    观众们还是第一次见苏离打这把枪，立即来了兴趣。

    此刻。

    他们已经不会再去想苏离会不会用其他的枪，因为这种想法显然是多余的。

    去思考这种问题，不如猜一猜这一局苏离能否突破他自己的击杀记录。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    装上uzi的子弹后，苏离很迅速的将和他一同争抢第一栋c字楼楼顶的一队玩家淘汰，拿到了击杀奖励。

    “大神666。”

    在楼里躲着的团团连忙喊道，作为一条咸鱼，具有极高的觉悟。

    “不错，有觉悟，躺好就行。”

    苏离点点头，继续清理c字楼其他楼顶的敌人。

    闻言，团团狠狠点头：“好的大神，我早就躺好了。”

    “很好。”

    两个直播间的观众听到这对话，一个个的表情都变得怪异了。

    “什么虎狼之词。”

    “这不是去往幼儿园的车，我要下车。”

    “好家伙，这对话是我能听的吗？”

    “......”

    团团一开始还没有往那地方想，看了眼弹幕后，俏脸一红，心里轻呸了几声。

    这都是什么水友，一个个忒不正经了。

    “正能量啊！”

    苏离表情严肃，和观众们认真说道。

    他刚刚的话单纯只是作为一个大神该有的风度，是很存粹的在带妹，根本不是弹幕所说的那样。

    “懂。”

    水友们发了一个滑稽的表情，嘿嘿笑道。

    见状。

    苏离也知道这群家伙还在瞎想，不多说，手里的uzi扫射起来。

    机瞄下，将其他楼顶的敌人击杀。

    这一波操作与枪法，终于让水友们的注意力回到了游戏中。

    满屏的666和帅刷起。

    苏离的枪法，在他们眼中，实在是太具有观赏性了。

    即便是没有准镜的uzi，都能像步枪一样玩，让人看了惊叹不已。

    就在这时，有水友提醒道。

    “卧槽，这不是韦神的小号吗？”

    “这ID，确实是韦神的小号啊！”

    “韦神？不可能吧。”

    “韦神不是在打世界赛吗，怎么可能在打排位。”

    “村通网？世界赛刚结束了，韦神已经放假了。”

    “我刚刚去了猫牙tv，是韦神在直播，和大神撞到一起了。”

    “什么大神，在猪头面前，小小主播也敢叫做大神？”

    “这局好看了，杀神和韦神，哪个牛皮。”

    “那还用说，猪头是什么人物，是主播能碰瓷的？”

    弹幕里，突然变得非常热闹。

    一直潜伏的路人水友，此刻都冒了出来，吃瓜讨论道。

    韦神。

    苏离微微眯起了双眼，脑海里浮现了一个“猪头”的形象。

    即便是在新的世界，韦神也是绝地求生最具有人气和知名度的选手。

    其代领的4am战队，更是吃鸡的豪门，用粉丝的话来说，有4am的比赛，热度都可以涨好几倍。

    至于水友们所说的世界赛，苏离毕竟也直播了一年多的吃鸡，自然有所了解。

    一年举办一次的世界吃鸡赛，来自各大赛区胜出的顶尖职业战队齐聚一地，然后竞争出最后的冠军。

    而这一届的世界赛，也在前几天刚刚结束，pcl无缘冠军，4am折戟。

    这个消息，也让不少支持4am和韦神的粉丝伤心难过。

    不过，结果都已经出来了，粉丝再难过，也只能选择接受，继续支持他们。

    这些消息，苏离基本上都是从各个地方听说的，然后组合在一起，就知道了这一次世界赛的情形。

    倒是没想到，自己这一局竟然能排到韦神。

    显然，对方应该是放假了，开小号来玩玩。

    这也好，既然排到了，苏离自然要收下这份大礼。

    这可是具有超高知名度的职业选手，爆出来的东西必然不可能会让他失望。

    另一边的直播间也在讨论这事。

    “哈哈，排到韦神了，团团这局又凉了。”

    “团团以为这局抱到了大腿就吃鸡了是吧？没想到外面还有更粗的腿。”

    “这节目效果太搞了吧。”

    “我严重怀疑这个游戏在针对我家团团。”

    “今晚团团注定要加班了。”

    “韦神又怎样，你们别忘记团团的队友是谁。”

    “楼上那个别秀智商了，你不会觉得炸炸鱼塘的主播就能和职业选手媲美了吧。”

    “+1。”

    观众们纷纷说道。

    有人幸灾乐祸，看到了团团这局的结局。

    有人虽然想要支持苏离，但却并不好看他在韦神面前的实力。

    毕竟，职业选手和路人大神还是有不小的差距。

    要知道，每一个职业选手，基本上都是从路人王走上来的，再经过各种职业赛事的磨练，他们的实力早就非比寻常。

    堪比人形自走外挂。

    而且，苏离目前也只是在鱼塘里打了几居，虽然每一把都有超亮眼的发挥，但终归分数太低，无法称其为路人王。

    这样的他，在很多观众眼中，是厉害，但也仅仅是厉害，还无法与职业选手相比。

    更别说，韦神还是顶尖的职业选手，是第一梯队的人。

    这种情况下，这一局的结果自然是被无数观众给预见到了。

    此刻。

    团团和水友们的想法也差不多，整张脸从之前的兴奋慢慢变成了无奈。

    她以为自己遇到苏离是转运了，是稳稳的拿下这一局的鸡。

    然而。

    这种喜悦没有维持多久，就得知了几乎噩耗般的消息。

    这局有韦神。

    这.......

    还让人玩嘛？

    韦神的实力，都不需要她质疑，结果就已经想到了。

    这局的鸡又无了。

    倒不是她不想相信自己的大神队友苏离，实在是“敌人”威名在外，容不得她对这局游戏有半分的想法。

    所以。

    今天开机之前，她一定是没有看黄历，要不然不可能这么惨。

    打个鱼塘局，先后遇到大神，好不容易排到大神是队友了，却又排到更牛逼的大神。

    团团简直委屈到想哭。

    看来今天的这衰运气，通宵直播都有可能了。

    唉！

