    江流是被一阵刺耳的铃声吵醒的。

    发出刺耳铃声的是他的手机，之所以刺耳也是因为他害怕声音不刺耳，叫不醒来他，专门在网上下载设置的。

    睁眼大脑放空了没几秒，他就一咕噜从床上跑了起来，直奔放在一旁的平板电脑，开机登录游戏一气呵成。

    “才6点半, 好特么困啊！”扫了眼游戏界面上的时间，在扭头看了眼窗外灰蒙蒙还外大亮的天色，江流浑身酸软的整个身体陷进了沙发里，想扯着主城坚守还没结束的半个小时，在眯一会。

    此时，他的主城周边已经成了战场，连夜沦人飞地而来的风雨同舟距离他的主城不到五格。

    就算有不少族内的成员已经在线帮忙防守卡免，也依然没办法挡住对面的攻势。

    江流只是瞅了一眼，就大概算出了来沦他的风雨同舟人数，不是满编整个世族也来了九成以上。

    面对如此严峻的情况他倒是不急，因为情况不对他完全可以迁城到自己的跑路分城之上。

    他为什么在建设值稀缺，目前只能建一个分城的情况下，将分城建在离他主城十万八千里的偏僻角落，就是为了情况不对能安全跑路，这是自从决定和风雨同舟作对那时起，就提前做好的安排。

    现在看来，这个决定无疑是正确的，如果明月当空的族长能有他这么谨慎，也不至于开区刚两天就被沦陷，丢尽脸面。

    点燃一根烟让脑子清醒了一下后，江流打开了世族战报界面，开始查看风雨同舟的进攻战报。

    “风字和雨字开头的名字，这就是以前我们碰到的那两個风雨专门的控号团吧？, 啧啧！果真是人均满红的专业人员啊, 这等级马上都快40级了, 牛皮哦”。

    江流有些羡慕的看着一封封战报，就算是对手他也不得不承认风雨同舟光纸面战斗力上，就站在了率土三国的顶端，在加上其夸张的凝聚力和执行力，以及背后支持的宁公子，这样的小团体，在邀请赛怕是除了另外两家霸主组成的参赛世族外，根本没有其他参赛队伍能与其争锋。

    不过在厉害又能如何，还不是要喝他江大主播的洗脚水？

    想到这里，就算此时主城周围已经一片红，江流也莫名的有些开心，嘴角甚至漏出了笑容。

    -

    宁休今天比往常登录游戏要早很多，看了眼游戏界面上的时间后，便操控昨晚准备好的飞地骑兵队伍，直飞葭萌内的雍州泥阳地界。

    这里属于雍州北地郡范围，位于北地西面，在整个北地的中心位置，往北是雍州的中心长安，往西是雍州扶风郡的陈仓，往东是北地富平城, 往南就是葭萌关。

    像这里飞地不为别的, 就是为了在这里组织防线来低档破关进入雍州, 南下的并州圣盟的。

    至于飞地的机场，则由昨晚从街亭破关进入雍州的朝歌世族提供，其破关之后便一路从街亭的扶风郡铺到了这边，索性距离不远，凌晨4点多就已经成功到位，随后在他们同盟等级达到23级之后，成为了第三个加入同盟的世族。

    -

    【益】风雨同舟，同盟管理频道。

    【盟主】宁公子：早兄弟们【幽灵】。

    【副盟主】六元：咋起这么早？。

    谷欈

    【官员】马公子：还用问，这货肯定是起来飞地资源州的【抠鼻屎】。

    【官员】烟雨丨如歌：宁大佬早【害羞】。

    【官员】妲己哥哥：我艹，是宁大佬本尊啊，近距离膜拜【呲牙】。

    【官员】马公子：完鸟，又来了一个舔老宁的，咱们这管理频道的风起啊，不知道从什么时候开始，就变味了【鄙视】。

    忽然看到管理频道内多出个陌生人，宁休一开始还没反应过来，随后才恍然这肯定是刚进盟的朝歌世族管事的人。

    要说起来，自从他们风雨同舟进入征服赛季以来，就在也没怎么收过人，更别说往管理频道内拉人了，所以猛的看到这样一个生面孔，还真有种新奇感，嗯主要是说话也好听。

    【盟主】宁公子：老弟你这名字够个性的，进了盟就是一家人，有事找六元解决别客气，他解决不了的，或者你有什么想法，可以来找我，另外你加一下我企鹅好友，把我拉到你们世族群里去。

    【副盟主】六元：好家伙，说的真大气，完事是我解决【抠鼻屎】。

    【官员】妲己哥哥：好的。

    看到宁公子要自己加他企鹅号，要进他们世族群，妲己哥哥一开始还没反应过来对方要干嘛，直到看到其进群之后，二话不说直接一波10个648的红包雨大红包，才猛然一拍脑袋暗骂自己好傻。

    “我真是沙比了，这位撒钱的主，要进群还能干嘛，肯定是给见面礼啊！”心中暗骂自己逗比之余，妲己哥哥也是第一时间加入了抢夺红包的大军中。

    他们朝歌身为T2级同盟，也有军工系统和金主存在，但每个赛季也就几万块钱，除了最开始的一波冲榜奖励和吸收的一些满红大佬落地费外，剩下不多的一部分也根本剩不下来。

    像这种一见面二话不说，先撒小一万见面礼的大佬，别说普通成员就是他这个盟主也没遇到过，现在可好不仅遇到了，还亲自体验过了。

    【朝歌邀请赛企鹅管理群】

    【管理】文王：宁大佬这说了两句话发了一波红包就走了啊【问号脸】。

    【管理】武王：不然呢？你以为像领导一样，扯半天【抠鼻屎】。

    【管理】子牙：啧啧！咱们这赛季落在益州要爽了，上赛季还只能羡慕，这赛季就亲自体验到这种神豪发福利了，舒服啊【呲牙】。

    【群主】妲己哥哥：还不感谢我？幸亏之前听到武盟和圣盟联手要搞风雨的时候，我立场坚定，真听了你们几个坑货的建议，去跟着血色明月凑热闹，现在怕是也要凉。

    听到族长妲己哥哥的嘲讽，几位管理好一阵尴尬，他们之前确实不太看好风雨同舟，如果不是族长妲己哥哥力排众议，现在怕也已经被锤爆了，没看到血色明月的明尊，现在已经黄了么？。

    【群主】妲己哥哥：我还是那句老话啊，既然决定上了风雨同舟的车，就别脑子发热了。

    眼下风雨同舟马上要和圣盟开战了，到时说不定圣盟就会来找我们搞套路，谁要是背着我搞事让我背锅丢了面子，我直接真人和他PK，兄弟也没的做【抠鼻屎】。

    朝歌盟内的管理，不仅都是同一个地方的人并且还都认识，都是一帮小拆二代，其中妲己哥哥家里最有钱，每个赛季出的军费最多，话语权自然最大。

    其提前将话说明白，也是给盟内的管理打预防针，毕竟以前朝歌盟内就出现过这类事情，现在好不容易抱上宁公子这个大腿，妲己哥哥可不想盟里人自己搞事情，弄的这次邀请赛没游戏体验。

