    对于自己无意当中凌空误伤了意图拉踩自己、引战蹭热度的同行的林泛，对于国内的这些事情都毫不知情，现在的林泛很忙。

    忙着为第三首英文歌做编曲和伴奏。

    夏绍章从夏言那里知道，林泛其实有好几首英文歌，但都没有录制成为成品，之前在音乐酒吧里表演的《Sugar》，其实是夏言随手抽中的一首罢了——顿时就坐不住了！

    于是，刚刚表演完毕的林泛就被夏绍章给堵住了，夏绍章一脸慈祥的看着林泛，语重心长：“林泛，这几天安排的通告会不会太多了？”

    林泛极少在单独面对夏绍章的时候，能获得夏绍章这么温柔的对待，顿时警觉起来：“这个，夏叔叔既然这样安排了，想必是有您的考量的。我还年轻，霞姐也对这边的环境不太熟悉，而且我相信夏叔叔也不会坑我的。”

    夏绍章一脸不赞同：“哎，年轻人，不要学得这么老气横秋的。有什么心里话我们开诚布公说一说嘛！你要是觉得通告太多了太累了，完全可以跟我提意见的，我又不是独断专行不听别人意见的人。”

    林泛心想：对别人你不是，但是对我，你是！绝对是！

    你不就是担心我过来之后，天天跟我媳妇腻歪在一块儿，才给我安排难么多通告的啊？想让我忙到没空约会，你这样的小心思，言言妈妈都悄悄告诉我了！

    但是对着夏绍章，林泛只能迎着头皮表示：“不会！我还年轻！正是跟着夏叔叔多学习学习的时候，怎么能够偷懒呢！”

    夏绍章表示：“你的专业是在音乐上，跟我学习什么？管理这些东西交给红霞帮你负责就好了，实在不行，以后我帮你看着也行。你的精力还是主要放在创作上的！”

    “夏叔叔您说得是，创作上我不会懈怠的。当然日常工作和营业什么的，也绝对不会偷懒的，我已经不是当初那条咸鱼了，我现在是一条有理想的咸……不是，不是一条，我是一个有理想的人！”

    夏绍章瞪着林泛：这小子怎么听不懂我言外之意呢？

    林泛警惕的看着夏绍章：老丈人这是又想出了什么幺蛾子，来考验我了？

    最后，还是杨红霞看不下去，这俩人在这里鸡同鸭讲，说了半天也没说到正点子上，急死个人！

    干脆亲自出马：“林泛，之前听言言说，你还有几首英文歌，你要不要在这边把新歌做出来，顺带发布了？还是想只专注于已经发布的两首歌，进行打榜？”

    林泛这才恍然：原来老丈人是盯上自己的新歌了啊！你早说啊，你这突如其来的关心，很吓人的知不知道！

    对此，林泛表示：“本来只想为《we will rock you》打榜的，后来又多了一首《Sugar》，再发新歌，这个资源上会不会被分摊了？”

    夏绍章拍着胸口保证：“你放心，当初签合同的时候，就考虑过这样的情况。你发布的每一首新歌，在我这边获得的待遇和资源，都是平等的，不会因为发布时间紧凑，而导致资源分薄的情况发生。

    当然，短时间内大量发布新歌，除非是发专辑，不然我建议最好不要超过三首。对，三首差不多是一个极限。”

    三首新歌，可以相互蹭一下各自的人气，能够互相促进共同冲榜，但是超过了三首，哪怕是夏绍章手腕再高超，也难免会面临分薄流量和热度的情况发生。

    所以，以林泛目前的人气，和取得的成绩来看，三首新歌，应该是他现阶段能够同时宣发的极限了。

    既然老丈人都这么说了，林泛自然是应允：“那就再发一首吧，正好，还剩下两个星期的时间可以待在这边宣传。”

    林泛这次出国打榜，预定的时间是一个月，现在两个星期过去了，剩下的一半时间，用来宣传一首新歌，应该是没有问题的。

    嗯，绝对不是因为之前的两首歌快要唱吐了！

    绝·对·不·是！

    夏绍章眼睛“噌”的一下就亮了：“你打算发什么新歌？我可以提前听一下吗？其他的歌呢？有没有小样可以听一听？你选歌的标准是什么？要不要开个会大家商讨一下？”

    林泛：……行吧，老丈人在面对新歌的时候，其实也跟媳妇的反应差不多，难怪是父女呢！

    “那个，我没有什么意见，还是让言言随便抽一首吧？”

    夏绍章：……

    我是应该高兴这小子这么看重我女儿呢，还是该生气这家伙对音乐的态度这么随意？

    作为老父亲，夏绍章明显是非常欣慰的。

    但是作为星河海外负责人，林泛还是自己亲自跑回国去签下的合作伙伴，夏绍章真的是觉得，林泛这样太招仇恨了！

    无形当中，就被林泛的才华糊了一脸的感觉。

    这家伙在国内圈子里，人缘能好了？

    出门不怕被人套麻袋吗？

    要不要给他雇几个专业的保镖带回去？

    林泛自然不知道老丈人已经开始担忧自己的人身安全，“我手上的几首歌，我感觉都不错，但是短时间内又没有全部发布的必要，取舍也比较困难。所以，还是让言言抽一个吧。”

    这种取舍太费脑子了，林泛选择跟媳妇约会。

    对的，让夏言抽一首歌什么的，其实都是借口，林泛单纯就是为了见自己媳妇，拉拉小手搂搂小腰什么的，不然平时被老丈人指使着各种跑通告，林泛都没机会见夏言一面！

    现在，夏绍章亲自送上门来的借口，林泛当然不能放过了！

    于是，夏言就这么大大方方，在夏绍章的眼皮子底下，跟林泛完成了胜利会师，装模作样的抽了一首歌：“就这个吧。”

    林泛一看：“啊，这首歌啊，这个我打算用钢琴来做伴奏的。夏叔叔，这边有没有比较好的钢琴演奏家？这首歌对这方面的要求还是挺高的。”

    小万一本正经的“惊奇”的道：“哎呀，言言不就是非常优秀的钢琴演奏家吗？泛哥你完全可以请言言帮忙嘛！”

    杨红霞简直没眼看，干脆捂着嘴不说话。

    你们这几个小家伙，在夏绍章面前玩这一套，死都不知道怎么死的！

    夏绍章眼睛里寒光一闪，微笑：“言言年纪还小，掌握这样深刻情绪的能力比较勉强。所以我为你们推荐一位比言言还要优秀的钢琴演奏家，她一定比言言更能胜任。”

    还有比言言更专业更优秀的钢琴演奏家？

    林泛心里闪过不安：“我能问一下，是哪位演奏家吗？”

    夏言突然捂住了脸，似乎已经知道了答案。

    夏绍章淡定地道：“我的妻子，言言的妈妈，也是言言的启蒙老师和钢琴教授，漂亮国音乐学院荣誉院长，她绝对可以达到你所有的要求！”

    林泛瞠目结舌的看着夏言，夏言捂着脸点了点头，夏绍章露出了八颗大白牙，笑容灿烂。

    林泛+夏言VS夏绍章，第一次正面交锋。

    老丈人，完胜！

