    这可是第二医院的院长，堂堂院长主动邀请你，姿态放到最低，去办公室请教。

    没想到你居然丝毫不给面子，简直太不把院长放在眼里了！

    刘松见此更是绝对不放过这个拉仇恨的机会：

    “张院长，你也看到了，就是这小子打的我，高高在上、目中无人、蛮横无理，应该把他立刻抓起来！”

    “你懂个屁，给我滚！”

    出乎刘松的意料，张恒颂狠狠瞪了一眼，脸上充满怒意。

    他着急忙慌的从办公室跑过来，本来打算当面请教秦枫的，没想到半路被刘松给截了胡。

    弄了半天，原来是秦枫把你给打成这样！

    “张院长，你可不能偏心啊，秦枫不光打了我，还打了院里的保安！”

    “你个垃圾！”

    张恒颂不由分说，一脚狠狠踹在刘松胸口。

    堂堂一个大院长动手打人，在众人看来完全不敢相信。

    可就是真真切切在眼前发生了。

    要说之前张恒颂还分辨不清他们各执一词的双方谁在撒谎的话，现在透过秦枫的脸色，张恒颂当下立判！

    再加上平时院里传的有关刘松老流氓的小道消息，当即确定无疑！

    “都谁被刘松给欺负过，站出来！”

    张恒颂在秦枫面前强颜欢笑，可他毕竟是堂堂院长。

    当即高高在上气势释放出来。

    “我！就在昨天刘松还暗示我！”

    “我！”

    “还有我，这是刘松给我的酒店开房卡！”

    平日里被欺负的护士们，纷纷站出来揭发检举刘松当面一套背后一套的惯用伎俩。

    有房卡物证，有偷偷录音证据，以及七八个人的人证。

    “立刻报警，将刘松交给警察处理！”

    听到转交警察，刘松吓得浑身颤抖。

    他不光有男女关系的问题，还有其他经济方面更加严重的问题，这要是进去了，妥妥全都被查的底儿掉。

    “吴护士长，你的事情虽然没有确凿证据，但是从现在起马上停职，接受调查组调查！”

    一听要调查，吴艳梅马上慌了：

    “张院长，我可是徐副院长的人，你不能停我的职！”

    其他人闻言脸色一变，这时候抬出徐长发来，明显是跟张院长对着干。

    张院长不发脾气才怪！

    果然，张恒颂一听吴艳梅提到徐长发，当即横眉立目：

    “刚才忘了加一句了，包括徐长发在内，全部接受调查！”

    常在河边走哪有不湿鞋。

    徐长发、刘松、吴艳梅这些人常年跟患者、患者家属以及供应商、药品批发商、医疗器械公司等等各行各业的人接触，如果真的实打实查起来，每个人屁股都不干净。

    更别说他们还是其中的典型。

    这一次彻查，意味着彻底完蛋。

    徐长发心知这次恐怕难逃一劫了，当即怒火中烧。

    照着吴艳梅的腹部狠狠踢了一脚。

    麻痹的！

    都是因为你这个臭娘们儿！

    要不是你，老子怎么会被牵扯出来！

    处理完蛀虫，张恒颂恢复了片刻，面带笑容的看向陶莹：

    “你就是陶莹护士吧？”

    “是我，”

    张恒颂点头：

    “不错，很有正义感！吴艳梅被停职，从现在开始，骨科护士长的职务由你接任！”

    “真…真的？谢谢您张院长！”

    原本做好了辞职打算的陶莹，没想到眨眼之间局面发生了天翻地覆的变化。

    常年欺压她们的吴艳梅和刘松被调查，而自己居然被提拔为了护士长！

    简直喜出望外！

    不过冷静下来之后，陶莹将目光看向秦枫。

    局面所有逆转都是张院长见到秦枫之后才发生的，也就是说，没有秦枫今天她们肯定是走到头了。

    秦枫究竟是什么人？

    居然连堂堂张院长见了他都好像客客气气的样子！

    “秦先生，您看我这么处理，还行么？”

    秦枫轻轻点头：

    “还不算眼瞎，”

    追随张恒颂而来的医院其他医生，嘴角狠狠一抽。

    敢当面说院长眼瞎的，前无古人。

    “能不能请秦先生去我的办公室详谈，我有很多问题要请教您一下，”

    “行吧，”

    看在张恒颂还算秉公处理了这件事的面子上，秦枫答应下来。

    而且他还提拔了陶莹做护士长，可以说拉满了人情。

    等秦枫和张恒颂走了，小秋等几个关系要好的护士凑到陶莹跟前：

    “莹莹，万万没想到，你成了护士长！”

    “对啊莹莹，以后我们可就跟着你混了，千万别怪我小鞋穿！”

    “莹莹，你有没有秦枫的电话，我非常喜欢他，又帅又能打，简直完美男神！”

    “秦枫是我的菜！”

    “本姑娘看上了！”

    作为主角当事人的陶莹，这个脑子还是蒙蒙的，完全处于茫然状态。

    就好像做梦一样。

    过了好一会儿，才回过神来，除了因为当上护士长喜悦兴奋以外，更多的则是对秦枫身份的浓浓疑惑，以及一丝丝复杂说不清的异样感觉。

    ……

    院长办公室。

    秦枫给张恒颂讲了一通有关‘人灵药’方面的东西。

    论专业知识方面，秦枫自然比张恒颂差了太多太多。

    可是将人体变废为宝，通过提炼人灵药的方式治愈患者，却是秦枫拿手的。

    秦枫离开了。

    张恒颂陷入亢奋之中，因为秦枫给了他几根头发和一撮鼻屎。

    这可不是普通的头发和鼻屎，而是能配伍入药、治愈重症疾病的头发。

    秦枫一开始想给张恒颂几根卷曲毛发来着，可是当着他的面，有点儿不好意思把手伸进去拽几根。

    而且也稍微有点儿疼不是。

    于是就揪了几根头发和鼻屎，也算还张恒颂个人情吧。

    ……

    晚上，秦枫给柳蒹葭打去电话，告诉她晚上要和聂小倩一起去吓唬崔凯。

    毕竟住在一起，又是班主任，请个假。

    秦枫带着聂小倩去菜市场买了一大桶猪血，还有理发店女人用的长头发，殡葬街买了肥大白袍，倒上猪血，再带上假发，妥妥女鬼一样。

    一通准备下来，秦枫自己都怕的够呛。

    更别说到时候要是让崔凯见了，那家伙会有什么反应。

    聂小倩通过在崔凯身上留下的气味印记，一路带着秦枫来到一处城乡结合部的平房院落。

    崔凯自从倾家荡产负债累累之后，公司抵押、房产抵押、账户冻结，只好来到城乡结合部避难。

    夜深人静，秦枫悄悄把大门打开。

    刚要将猪血倒在路上。

    忽然耳鼓一热！

    一股说不清的危险气息逼近！

