        三个时辰之后，刘安脸色苍白，大汗淋漓，总算是完全祭炼完毕了，消耗了一瓶灵元丹，这阵盘也是在灵气枯竭的边缘了，要不是刘安刚开始就紧守意念，也许被吸成肉干了。

    “居然还是护山大阵的核心阵盘之一。”刘安不可置信的是，这是一件攻防一体的阵盘，上次在雷鸟蛋那边的阵盘，其实更接近于困阵，几乎没有什么攻击。

    而现在手里这个阵盘，一旦布置完毕，可以操控里面阵法攻击，并且是很致命的那种。

    当然修行界的东西，要说攻击力就要说法力，就像说药性就要说量一样，离开了量谈药性，那就是废话。

    法器，法宝也是这样，不管是什么品级的法宝，法器，都需要法力来支撑。

    “驭兽门的护山大阵的二级阵盘之一，里面有三十六种阵法，一千一百一十八个阵法，可以形成数万个变化。”刘安接受了阵盘的信息。

    阵法的种类有三十六种，攻击，困，幻，其中又分为不同的属性，每一种属性互相结合，产生的效果都不一样。

    五行其实是大的，还有毒，风，声，光阵等等这些东西，各自组合起来，形成新的阵法效果，带有毒砂的飞沙阵等等。

    二级核心，就是阵眼下一级的分控制的阵盘，也就是属于一个区域性质的。

    护山大阵是独立的，又是一体的，这样在应对危机的时候才会更容易。

    “可惜龙塬灵脉枯竭，护山大阵崩溃了。”从阵盘里面还得到一些信息，就是驭兽门的确存在，不过是灵脉枯竭，护山大阵崩溃了，搬走了，阵盘因为阵法的原因，就丢失了，便宜了自己。

    很多信息被塞进了脑子里面，刘安因为对阵法没有系统的学习过，所以只能从这边山寨。

    也就是从阵盘上学习，那些阵法组合在一起是什么样的效果，数万个变化。

    操控阵法的法诀其实也是有诀窍的，这个法诀就相当于一种解锁密码一样，一般采用法诀，主要是因为声音控制不准确。

    很多法宝飞剑都采用声音控制。

    这主要是弥补神魂不强，强大的神念可以一息数万下，控制这灵阵肯定没有问题。

    “先研究研究。”刘安睡了一觉之后，开始研究阵盘。

    这一研究就是两个月的时间，两个月时间里面，刘安是如痴如醉。

    “这阵法看起来复杂，但是还是遵循了灵力输送回路，控制回路，反馈回路，攻击回路，就这几个回路，顺着这些回路研究起来，就很轻松了。”刘安自言自语道。

    如果粗粗看这阵法，就好像是无数的线条重合起来，就像一团乱麻一样，只要找到头绪，就很好办了，理顺过一次，下一次看到这灵阵，就感觉没有那么恐惧。

    现在刘安再看着地火阵法，就觉得简单无比了。

    刘安出门溜达了一圈，实在是闭关两个月，全靠辟谷丹维持。

    “他就是刘安？”

    “大哥，是他，总算是让我们守着了。”

    “你去通知其他的人，蛮巫悬赏一件法宝，一万上品灵石呢。”

    “是，大哥。”

    刘安一露面，就吸引了不少的人注意，刘安现在并未隐藏身形，是因为这地方安全，至于说后果什么的，青灵派这边应该不会有人来捣乱的。

    溜达一圈，看看售卖的灵药，丹药，这里售卖灵药的是在山谷下面的一个树林里面，那种小的木头房子。

    “这山谷阵法还可以。”刘安看了看山谷里面的地势，还有树木的位置，心里嘀咕。

    不过刘安更多的琢磨的是炼丹方面的东西。

    更改地火灵阵是不可能的事情了，那么只有从其他方面入手。

    “重新炼制一个二层控制灵阵，还是说重新制作一个地火灵阵，然后直接吸收现在地火灵阵释放的地火？”现在有两个方案，刘安正在思量哪一个最容易。

    没办法，修为不到，只能量力而行。

    “第一种吧。”刘安决定炼制第一种。

    这就是是等于在原来的控制灵阵上加上一个控制器。

    有了方案之后，刘安就回到丹房里面，丹房的控制器本身就是露在外面的。

    法诀操控控制器，不到三分钟，刘安就洞悉了操控的方法，灵力回路，控制回路。

    刘安思量了一下，决定制作一个手动的档位控制器之类的东西。

    不过在这之前，刘安决定先炼丹。

    针对某一种丹药炼制过程中的温度波动，然后制作专用的控制器。

    就是把温度控制在整个过程需要的一个大范围之内。

    当然全程自动化不现实，一方面是原料年限不一样，另外产地也不一样，那么药性也就不一样，没有准确的数据来支撑。

    灵元丹，丹方是绿百合，紫龙胆草，灵贝母，白枸杞，灵水。

    刘安升高丹炉温度，在丹炉里面是白枸杞。

    当丹炉达到一定温度，白枸杞开始液化，刘安记住这个温度区间。

    然后保持，持续液化，液化完毕，就气化，气化温度区间记录下来。

    气化之后刘安打开丹炉，然后分别对其他几种灵药进行温度测试。

    炼丹说简单就简单，就是把所有灵药液化，然后气化，混合，灵水降温，气化的药液凝结。

    成丹药。

    其中最重要的是时机的把握，与温度。

    而且这个温度区间不是绝对的，前面一炉用的绿百合是三百年的，第二炉是三百五十年的，温度就不一样，这个要靠自己把握。

    特别是添加灵药，第一种灵药是需要温度最高的，灵元丹里面紫龙胆草的温度最高，那么在紫龙胆草液化的过程中，分别在不同时候按照顺序加入绿百合，白枸杞，灵贝母。

    最后要达到所有灵药一同液化。

    气化又是一个很关键的温度，时间，紫龙胆草需要的温度高，灵贝母需要的低，那么灵贝母气化时间短，时间长了药性报废，就像是烘烤一样，烘烤时间合适，味道就好，烘烤时间长了，就焦糊了。

    噗！

    第一炉丹药，刘安失败了，液化的过程中，下灵药的时间早了一些，绿百合完全液化了，紫龙胆草还没有完全液化，而新加入的白枸杞时间也早了一些，灵贝母也是，后面三种灵药都液化了，紫色龙胆草还没液化，而这种液化时间长了，灵贝母就失去了药性了。

    “慢慢来吧，炼丹都是靠经验的，好在都是几十年的灵药。”刘安心态很好。

    “开始第二炉。”刘安不成功炼制一炉，就无法准确的来炼制控制器。

    