    柳萱萱挂了电话，李轩便直接拨打了刚刚萱萱师姐发过来的电话了。

    是一个中年男人接的电话，听到李轩有意向收购公司后，立即兴奋了起来。

    “我将我们公司地址给你，你可以马上过来考察一下。”

    随后李轩便按照给的地址，来到了郊外的一个公司之中。

    海思富丽公司大概占地五百平米左右，看上去也还算可以。

    “你好，你是李轩先生？”

    一个中年男人看到李轩，眉头皱了起来，他没有想到想要收购公司的人居然这么年轻。

    “是我。”李轩点头说道。

    “你这么年轻，你有这个实力接下这一个公司吗？”这男人疑惑问道。

    “我可以给你钱就行了，至于我的年纪，并不是问题。”

    这男人愣了一下，然后开口道：“我叫刘勇，你可以叫我刘先生，其实我并不是公司的老总，是这间公司的供应商，原本这公司是柳氏的子公司，但是后面出现了一些问题，柳副总就将公司抵押给了我，只要你能给钱，那就ＯＫ了。”

    “这厂房的租金到期还有一年，算五十万，还有注册成本三十万，一共是八十万。”

    李轩听到这么说，心里顿时明白了过来，柳副总就是柳萱萱的伯伯，所以萱萱师姐才让自己出面。

    “没问题，钱的方面好说，只要合适，那就没有问题。”李轩开口说道。

    突然刘勇好像是想到了什么，开口说道：“对了，这一间公司的员工工资没有结清，如果你要接手，我可不出这些员工的遣散费。”

    “大概是有多少员工？”

    “将近一百个，拖欠员工工资接近一百万，不过里面的机械等等大概也能值这个数，如果你接手这个公司，里面的机器留给你，你负责这些债务。”刘勇开口道。

    听到刘勇这么说，李轩不禁对他的好感多了几分，这人是个实诚人，要是一些黑心的资本家，将机器还有工厂打包卖个高价，他们接手之后才发现公司有这些问题。

    “没事，看看吧！我考察一下公司吧！”

    随后刘勇带着李轩进入了生产车间，看到里面的几条生产线之后，这些机器完全适合自己制造那养颜丹。

    “好，我们马上签合同，签了合同钱立马到账？”

    刘勇惊讶的看了一眼李轩，他没有想到这年轻小伙这么爽快。

    不过既然这麻烦脱手了，他也十分高兴。

    不过内心却对李轩多了一些轻视，这完全是头脑一热，一拍脑门下的决定，这样的人在商界，不可能混得下去。

    “对了，你是做什么的？”李轩看着刘勇，开口问道。

    刘勇给李轩递了一张名片，开口说道：“我是中药成品供应商，你以后有需求，可以来找我。”

    李轩看了一眼名片，上面写着中景中药集团。

    自己以后正好需要找材料供应商，这刘勇还算是实诚，李轩便将他的名片放到了口袋之中。

    随后两人签订了合同，当场李轩就给了刘勇八十万，然后去到了工商部门办了一些手续，现在公司的法人就是自己了。

    现在自己也成了一个老板了。

    李轩拿着一叠厚厚的资料，回到了公司，恰好看到公司现在闹哄哄的，许多人聚集在公司里面，一个肥头大耳的人，正在只会几名壮汉在搬运机器。

    而且还有许多人在围观，他们身上都统一穿着海思富丽公司的公司服装，应该是公司的员工。

    李轩连忙走了上来，立即喝道：“你们在干什么？赶紧给我住手。”

    “你谁啊你！”这肥头大耳的人，撇了一眼李轩。

    李轩拿出了一份合同，开口说道：“我是这一间公司的新老板，这些机器现在是我的！”

    这肥头大耳的人听到这么说，脸色变得难看了起来。

    他知道海思富丽公司遭到清算了，所以惦记上了这些机器，得知员工们被拖欠工资，便与员工们联系了起来，想要花五十万购买这全部机器。

    这样一来，一倒手自己起码能挣五十万。

    这眼看要落入嘴里的肥肉他自然不能让它溜走了，于是立即开口说道：“你们公司的员工遭到恶意欠薪，所以员工们委托我收购这些机器，用于抵押一部分的工资，我也是好心，所以才过来收这些机器的，你们不拦住他，我立马就掉头就走！”

    公司员工们听到这肥头大耳的人这么说，立即变得激动了起来，许多员工拦在了李轩面前，一个男子激动的说道：“你不许干预，这些机器我们今天是卖定龙哥了，要不然我们几个月的辛苦劳作就泡汤了！”

    看到李轩被拦住，这龙哥立即焦急的说道：“赶紧搬，快点！”

    他现在只想尽快搬走这些机器，只要一搬走，将钱拨到他们这些员工指定的账户，这事就和自己没有关系了。

    李轩看着这个带头说话的人，开口问道：“你叫什么名字？”

    “我叫何家兵，是原公司的生产部部长，今天这些机器我买定了！”何家兵开口道。

    “那这些机器你卖了多少钱？”李轩继续问道。

    “五十万，这也能抵押我们工资的一半了！”何家兵开口说道。

    听到这么说，李轩不禁冷笑了起来，不屑的说道：“蠢货！”

    见到自己被骂，何家兵一下子就怒了起来。

    “少来这里聒噪，反正今天这些机器，我是卖定了！”何家兵愤怒的说道，许多公司员工也开始附和了起来。

    李轩看着何家兵，嘲讽道：“你知不知道，你被人卖了还帮人家数钱？”

    听到李轩这么说，何家兵冷笑了起来：“哼，反正公司欠我们钱，龙哥愿意接手这些机器，能抵押我们一部分工资，他这是在帮我，再怎么也比你们这些黑心老板要好得多。”

    “你知不知道你们这是在违法，这些机器今天你卖出去了，我立马回头起诉，到时候你们一个个从债主变成了欠债人，反倒是这个龙哥，能撇清责任，而且你还要面临着刑事责任。”李轩淡淡的说道。

    听到李轩这么说，这龙哥脸色微变，随后开口道：“大家别听他的，他这是在拖延时间，这些黑心老板，最会玩弄手段了。”

