    “林！！含！！秋！！！”狗哥怒吼, “你他妈给我放下武器！！！”

    训练室里，久久回荡着狗哥的吼声。

    十七、甜橙和淅淅正在快乐三排, 听到狗哥破口大骂，都被惊得虎躯一震，连排位都不打了，纷纷扭过头来，一脸懵逼地看着这边的动静。

    咋回事呢？

    时隔大半个月，Fall姐这是又开始搞事情了？

    林含秋冲他们和善地挥了挥手，倒是挺听狗哥的话，乖乖地把页面关闭了。

    狗哥吼完话, 整个人都快给林含秋跪下了, 就差没哭着求她不要再在自己眼皮子底下搞事情。

    不过，林含秋这次也算听话。

    等她走出了训练室，狗哥才恶狠狠地瞪了伏凛一眼, 低声质问他：“怎么回事？！”

    她胡闹也就算了，你怎么也跟着添把火？！

    不知道想到了什么，伏凛勾唇笑了笑, 也没回狗哥的话, 直接就坐回了自己位置上去。

    狗哥怒气冲冲地看着伏凛的背影, 良久，终是无奈地叹了口气。

    哎。

    儿大不由爹。

    ……不过棍棒底下出孝子，下次训练赛揍死你！

    林含秋本来是想下楼去拿一个快递的, 正好前台的小姐姐看到她，说到小区门口最新开的一家咖啡店，两个人就多聊了两句。

    她本来不怎么喜欢喝咖啡的, 奈何那家店的一款手冲被前台小姐姐夸得天花乱坠的, 林含秋一时间都有些好奇这家店的豆子味道醇正到什么地步, 连快递都不拿了，直接出门先去喝喝看。

    WAF基地所在的附近区域并没有多少公司，所以咖啡店里的生意也不算太好，冷冷清清的，除了窗户边坐着的一对情侣，就只有一个年轻的男店员。

    林含秋戴着口罩走了过去：“给我一份肯尼亚，谢谢。”

    前台小姐姐说这家店的这种豆堪称魔都最纯正，水果的酸甜清香感十分浓郁，口感极佳。

    更重要的是，据说这家店员很帅。

    那小姐姐说起这件事，眼睛都亮了，“我觉得他都和凛神差不多帅了呢。”

    林含秋过来喝咖啡，一大半是因为好奇这豆子到底有多好喝，一小半原因，就是因为前台小姐姐的这句话。

    能和伏凛差不多帅？

    那她倒有些好奇了。

    那小男生没听到有人进来，正窝在吧台后面玩手机，直到林含秋轻轻敲了敲台面，他才后知后觉地抬起头。

    目光撞见戴着口罩的少女，他的眼神明显愣了一下。

    “你好。”这男生过了好半天才反应过来，连忙站了起来，冲林含秋微微笑了一下，露出半边唇角的浅浅梨涡，“不好意思哦，我们店里今天没有肯尼亚。”

    “没有？”林含秋皱了皱眉，“那你们今天有什么？”

    男生报了几种咖啡豆的名字。林含秋一种都没听说过。

    她有点想走，但看到这店里生意这么惨淡，来都来的，那就顺便喝点也无妨——这么想着，下一句话脱口而出：“我要你觉得最好喝的豆。”

    “行呀姐姐。”

    男生好看的桃花眼又笑得弯了弯，林含秋心如止水地瞥过，没惊起一丝波澜。

    他边从下面拿出一个装着咖啡豆的袋子，一边从里面抓了两颗出来，示意林含秋把手打开：“姐姐，你把手伸开，我给你闻一闻这个豆子的味道。这个豆子虽然气息有些苦涩，但我觉得有初恋的感觉哦。”

    “还要闻？”林含秋没伸手，“难道不是直接做就行吗？”

    “哎呀，姐姐，做事都不能这么急的嘛。”帅气的男孩子笑得有些腼腆，“不是都说了吗，从前车马邮件都慢，一生只够爱一个人……现在我们也不要总是想着快嘛。”

    ？

    林含秋没怎么听懂他嘴里的逻辑，但是迎上他认真专注的目光，就算是傻子也明白了他的暗示。

    她挑了挑眉，饶有兴致地把掌心伸了过去，那男孩顺手就把指尖几颗咖色的豆子放了下来。

    男孩的指尖微微凉，从掌心划过，留下一丝余韵悠长的触感。

    林含秋目光正对着男孩，将手抬起来，隔着口罩闻了闻：“……确实挺香的。”

    “不是呀姐姐，你这怎么可能闻得到呀。”男孩子倾身过来，发间传来好闻的木香气，笑着在林含秋的掌心里拨弄了一下豆子，眨了眨眼，语气有些暧昧，“不如把口罩摘下来呗，姐姐？”

    咖啡店里音乐悠扬。

    他的声音微沉，略带引诱，轻得像是小猫挠心一样。

    配上男生单纯干净的笑，痒痒的，软软的，是心动的味道。

    林含秋垂下目光，看着掌心里的那几颗豆子，停顿数秒。

    就在男生以为自己略施小计就把面前这个少女成功攻克的时候，林含秋忽地扬声冷笑了一声，让窗户边的那一对情侣都忍不住侧目。

    她再次抬眼，看向男生，目光里淬着冰棱柱子一般的寒意。

    “是谁让你来的？还搞这种垃圾策略？”她声音里刻意伪装的娇羞褪去，取而代之的是与生俱来的讥嘲，“男绿茶我见得多了，就你这段位，连特么青铜都排不上……小弟弟。”

    “让你来对付我，是瞧不起我，还是太瞧得起你？”

    她往后退了一步，谨防对方狗急跳墙直接拿手把她的口罩扒掉，明明没高多少，但却盛满了居高临下的冷嘲，目光睥睨而狂妄。

    “就你？还和伏凛差不多帅？你也不用照镜子了，因为镜子看到你都自动被你丑碎了，我的眼睛看到你都要被你丑得瞳孔地震三分钟！不过我现在可以勉为其难大发慈悲借你用一下我的眼睛，你对着我的眼睛看着我眼睛里你的倒影直接告诉我——你也配？”

    “……”

    男生完全没有意识到自己拙劣的戏码早就被林含秋看穿，自从她挑明开始，就不知所措地僵在原地。

    “——谁说你比我帅的？”

    林含秋的身后，咖啡店的门再次被人打开，男人的声音猝不及防地传入耳中。

    窗边的情侣本来还在欣赏这边的撕逼戏码，见到来人，那女生激动地尖叫了一声，直接蹦了起来，完全无视她的男朋友，结结巴巴地开口。

    “凛凛凛凛凛凛神？！？！”

    今天她和男朋友只是来瞻仰一下心目中的电竞圣队WAF的基地啊，完全没想到能看到Fall也来这家咖啡店，更更更没想到的是……凛神竟然也来了？！

    怎么回事？！

    不是都说WAF的队员除了训练和吃夜宵基本不会出基地的吗？！

    怎么今天运气这么好被她碰上了，一碰还碰上俩？？？

    这女生兴奋地都快晕过去了。

    听说凛神脾气特别好，一向以来又那么宠粉，待会儿她一定要和凛神合个影要个签名，这么近距离接触的机会也许一辈子只有一次了，一定要好好把握……

    正想到这，只听见不远处的男人冷冷开口，浑身上下都裹挟着摄人的戾气。

    “就你这种丑逼还敢来接近Fall？”他的声音不大，但却极度危险，“给我有多远滚多远，就你也配？”

    ……？

    那围观的女生在心里瑟缩了一下，立刻不敢动了。

    什么鬼啊？？？

    Fall这个喷子主播说话这么嚣张也就罢了，凛神这是咋回事？？？

    说好的温柔儒雅电竞绅士呢？？？

    【怀疑人生.jpg】

    等到离开这家咖啡店，快回到基地，林含秋才从伏凛那里得知到底发生了什么事。

    她下楼之后，他也没开游戏，随意拿起手机往粉丝群里看了一眼，却意外看到一个人在说最近某个电竞微博大v说要准备爆一个大料，足以震动电竞圈的那种。

    而且，这个料还是和WAF有关。

    WAF几个小孩打职业的路程都挺简单的，也没什么睡粉黑料，也没什么转会大瓜，互相之间关系也都很好，和教练组也没什么矛盾，能有什么大料？

    一提到瓜，伏凛的粉丝群就异常活跃，大家都把目光放在了WAF最大流量凛神身上，纷纷猜测是不是有关凛神和Fall的瓜。

    但是，伏凛的第一反应，却是林含秋。

    他一下子就想到了，是不是有人知道了林含秋的真实身份。

    毕竟，秋季赛都已经进行了一半了，那口罩虽然几乎长在了林含秋的脸上，但毕竟只能挡住半边脸，尤其是那颗极其显眼的泪痣，很难不让人想到什么。

    也幸好林含秋之前太糊了，电竞圈和爱豆圈交集点又没那么多，所以才能隐瞒这么久。

    但是现在……

    林含秋迟迟不回，伏凛越想越觉得心慌，所以直接抓了手机下来找她，还是前台小姐姐提醒，让他来咖啡店找林含秋。

    没想到正好撞上这一幕。

    林含秋也把刚才的事说了一遍给他听。伏凛听完就皱了皱眉，几乎是下意识就问：“是谁想这么做？”

    “不知道。”林含秋耸了耸肩，“总之一定是个见不得我过得好的人吧。”

    那咖啡店的小哥哥都说了，对方是和他通过网络联系打钱的，他也不知道对方是谁。

    唯一的要求，就是让他拍下Fall不戴口罩的正脸清晰照，只要一张就够。

    自从店开业之后，他整整在店里蹲守了大半个月，才等到这个机会。可惜很快就被林含秋识破了。

    伏凛问：“你是怎么看出这个人不怀好意的？”

    “……呃，也没什么。”林含秋顺口答，“就长这么丑还在那里搔首弄姿的，我肯定就看不下去，不可能上当的啊。”

    毕竟在娱乐圈见的帅哥多了，又在kpl男模队待了这么久，让她上钩，真的很难。

    伏凛：“……那你对脸的要求还挺高的。”

    “也还行。”前面就是WAF基地大门了，林含秋转头看了一眼伏凛，忽然笑眯眯地扬手拍了拍他的侧脸，“也没那么不实际，就你这样的就挺好。”

    声音挑.逗骚气，满足得就像包养小帅哥的富婆一样。

    说完，就转身大步先进了基地。

    伏凛：“……”

    少女掌心的温度还停留在脸颊。

    没有人看到，在赛场上凶得一批、用赵云可以一扎五、用小鸡可以一坐四的凛神，在秋日暖融融的阳光照射下，冷白色近乎透明的耳廓，悄然无声地染上了一丝浅色的红晕。

