    方有仁听到方老太的话，那张看似老实的脸上，涌现了阵阵怒意，他走到李氏的面前，按住方思月的肩膀，将她推到了一旁，然后抓起李氏的头发，不由分说，“啪”的给了她一巴掌！

    “贱人，说，你昨晚上究竟做了什么事情？”

    “你是不是给老子戴绿帽了！”

    李氏头发散乱，她捂着脸，不可置信看着方有仁，“我昨天晚上一整晚都在照顾月月，不信的话，你可以问弟妹。”

    “哼，她的话能信吗？谁知道你们约定了什么！”方有仁根本不听，他抓着李氏的头发，又给了她一巴掌。

    “啊！”年纪尚小的方思兰见到这一幕，尖叫了起来。

    脸上带着怒意的方有仁，此刻好像魔鬼一般。

    她的尖叫却没让方有仁清醒，反而给他助兴一般，他在家窝窝囊囊，这次打李氏，却好像打开了他心地的魔盒，放开了他心中的魔鬼，他揪着李氏的头发，轮着拳头，直往李氏揍来。

    方思勤从未见过此等家暴的场景，她瞠目结舌，呼吸急促了起来，扫了四周一眼，只见方有福跟赵氏一脸看好戏的神情，而方老太，脸上则是隐隐带着快意。

    对于方思月的生命，方老太并不看重，她怕是在气恨姚氏跟李氏带着方思月去看病的举动，冒犯了她的权威，所以才故意挑拨。

    这方有仁也不知道是怎么了，姚氏上次还说，他并不会的轻易打李氏，而且他颇有心计，并非是个容易受挑拨的人，难道也是因为李氏的行为让他觉得没了面子？破坏了他在他们小家庭中的权威跟地位，所以他才借着这个机会，如此行为？

    一是让李氏知道他才是她的天，另外一个，也好方老太面前表现一下。

    “贱人，老子今天就要让你长长记性！”拳拳到肉的声音，让方思兰越发是尖叫了起来，就连方思云也是瑟瑟发抖，一旁的方思月被姚氏搂着，用手给她遮着眼睛。

    这事，是他们夫妻俩的事情，姚氏作为弟妹，根本就没资格插手。

    她只能在一旁喊道：“大哥，你别打了，大嫂她真的没有做对不起你的事情！”

    “大哥，算了吧，毕竟是你的妻子，给个教训也就成了。”方有福也假惺惺的劝道。

    “是啊，大嫂肯定不是故意的，说不定她就只是在医馆陪护思月而已，根本就没有做对不起你的事情。”赵氏也说道。

    屋子里面，孩子的尖叫声、哭喊声，方有仁的骂声，方有福跟赵氏虚情假意的劝阻声，各种声音混做一团。

    嘈杂的声音似乎让方有仁来了劲，他此刻打李氏打的更凶了，方思勤看着看着，眼前成了一片血色。

    她站起身来，忽地拿起一旁凳子，用力往方有仁那边一砸。

    椅子砸到了方有仁身上，剧痛让方有仁停下了手，这片刻，他的脑子一片空白。

    周围嘈杂的声音也停了下来，屋子有了片刻的安静，众人将目光都聚到了方思勤身上。

    方思勤抬手腕抹了一把汗，看着方有仁，怒斥道：“方有仁，你是不是人？”

    “你自己不肯救自己的女儿，大伯娘愿意去救，怎么，这伤到你男人的自尊心了？”

    “你明知道大伯娘是怎样的人，她不可能背叛你，做出那等不守妇道的事情来，你还故意打她？”

    “你这样的人，还有心吗？”

    “难道巴着那个阴毒的老太太，比爱护自己的妻子，保护自己的女儿更加的重要？！”

    方思勤一席话，在屋子里面掷地有声，方有仁被她骂醒过来，他看着李氏，她嘴角沁出的红色鲜血，这才明白自己做了什么。

    燥热的夏天，人本身就很烦躁，很难保持冷静，饥饿跟憋屈，更是让他难以保持理智。

    所以，他对李氏挥起了拳头。

    李氏蹲在地上，瑟瑟发抖，看到他看来，眼中有些畏惧。

    方思兰跑了过来，抱着自己的母亲，方思月也跑了过来，她抬起头，对方有仁怒目而视，眼中，竟有着仇恨的光芒。

    方思云就站在了方有仁的身边不远，她虽然没有去抱李氏，却一步一步的往墙边缩。

    所有的孩子都怕他，讨厌他了。

    “咳咳。”方老太重重的咳了两声，她可不能让方思勤掌控场面。

    “你个不知道哪里来的小野种，我们方家，有你说话的份吗？还敢打长辈了，你信不信，我绑你去方家祠堂跪上几夜！”

    “好啊，你叫人来绑我啊！”方思勤抬头看着她，浑然不惧，“作为一个长辈，你就看不得小辈好？我知道你是后娘后奶，你若是不想看到我们，我们可以净身出户，你又何必故意挑拨，弄的家宅不宁？”

    “你这样的人，说你是搅屎棍，都抬举你了！”

    “你，大胆！”方氏还从未被一个小辈指着脸这样骂过，她站起身来，对方思勤怒目而视。

    方思勤也仰头与她对视，虽然她个子矮小，可气势却比方老太强了千百倍。

    “爷爷，你不打算说句话吗？你就打算一直这样置身事外？这家中如今变成这样，不都是你在背后默许的吗？你以为你一直保持沉默，就能做一个好人？”方思勤又将矛头指向了方老汉。

    天知道，她刚来的时候，还天真的以为他很无辜，她甚至觉得他很可怜，作为一个男人，在家里没点权利，什么事都得听方老太的。

    可是现在，她觉得她错了，方老汉并非真不管事，方老太的许多行为，根本就是他默许的，指不定有些事情，就是他在背后推波助澜。

    即使是她想多了，但沉默者，就是无辜者吗？

    “闹够了没有？”这次，素来沉默着的方老汉终于开口了。

    “闹够了就都去忙自己的事情吧。”方老汉说了一声，站起身来，又一瘸一拐的回到东屋去了。

    “哼！目无尊长、不守妇道，迟早有一天，你们会遭报应！”方老太也起身回东屋去了。

    “是啊，有些人，迟早会遭报应！”方思勤在她背后喃喃说了一句。

