    <!--go-->    往港区实验室跑了两天，池非迟总算把自己不会惹上寄生虫的原因弄清楚了。

    他的毒液确实能消灭一部分寄生虫，但真正原因是由于黏膜、唾液多方面的隔断，那些寄生虫和细菌很难入侵他的身体，无法在他食道、呼吸道扎根。

    弄清楚自己不会被海水里的寄生虫和细菌感染之后，池非迟更加觉得之前医生判断他‘感冒发烧是因为呼吸道感染’这个说法太武断，害得到了冬天就没人带他去搞事情。

    其他人这种不正确的‘认知’，有空还是得纠正一下……

    小美被外派到八代延三郎身边盯了两天，等池非迟忙得差不多，才到实验室帮忙打扫，顺便学习怎么处理常见的实验室废品，一边愉快打扫，一边汇报情况，“主人，延三郎先生现在还在应付八代财团反对他的一些人，不过有主人的父亲帮忙，他在决策上都没有错误，还显得很有魄力、很有干劲，支持他的人也很多，大概不会出什么问题……”

    池非迟用电脑查着方舟平台上的资料，头也不抬地问道，“八代延太郎的孙子回国了吗？”

    “回来参加过葬礼，不过葬礼结束就走了，”小美语气认真地感慨，“有点出乎意料，虽然一直被当成继承人，但他好像跟自己的母亲和外公都不是很亲近，延三郎先生说，他到国外之后，就改了留学的安排，去学习做糕点去了。”

    池非迟在平台上找到八代延太郎孙子的信息，发布了‘继续监视’的命令。

    这么看来，可能是因为八代延太郎父女对孩子太严苛，导致那个本该是继承人的年轻人对家里不亲近，其中可能还有一些别的原因，但不管怎么说，那也是血亲，不排除那个年轻人打算忍辱负重地先潜伏起来、找准时机反咬一口。

    对于这种潜在的威胁，他决定监视对方一辈子！

    除非那个人死了，或是池家玩完了，监视才会终止。

    在池非迟准备查看一下蓝伞的研究进度时，鹰取严男的电话先一步打来。

    电话刚接通，鹰取严男就兴致勃勃道，“老板，最近有空吗？我发现了一条大鱼。”

    “港区102号码头东仓库，”池非迟干脆果断地报地址，“时间你来定。”

    “港区吗？”鹰取严男那边也很干脆，“我现在过去，大概一个小时后到。”

    “Ok。”

    池非迟挂了电话，发邮件让非墨军团的乌鸦先过去放风，又查了松本光次和伊豆山太郎的下落，等非墨来把小美的本体娃娃带走后，才拎起非赤出门。

    ……

    夜，十点。

    东京某处美术馆前，机动部队成员和警察层层防守。

    上空，数架直升机用探照灯照射着大楼和大楼附近的空地。

    随着一道白色人影如大鸟一样飞出大楼，伴随着中森银三的咆哮声，警察和机动人员立刻行动起来。

    “怪盗基德出现了！快！1号、2号、3号机追上去！别让他逃走了！”

    黑羽快斗飞在空中，嘴里咬着一把镶嵌了蓝色宝石的黄金宝剑，回头看了看身后追来的三架直升机追过来，正考虑用哪个准备好的手法甩开直升机，突然浑身一僵，看向前方一处高楼天台。

    那栋大楼的天台上建了水塔，水塔在天台投了一道长长的黑影，完全可以提供给人躲藏。

    从他这里看过去，天台没有一个人影，但他刚才感觉到了不怀好意的视线。

    跟某个侦探对决的时候，他也从对方追上来时看他的视线中感受到过‘不怀好意’，但今晚盯他的人，那种恶意更深，似乎他不是人，而是一个价值不菲的物件，就像大盗看到某块大宝石一样……

    等等，盯上他的不会是赏金猎人吧？

    最近非迟哥好像受伤休息，但不妨碍其他赏金猎人很活跃。

    大概是受到七月激励，原本境内不多的清道者突然有了想法，觉得技术不行、可以人数来凑，开始联合行动，比如五天前，就有三个家伙联手抓了个珠宝店抢匪，据说还向警方告知了某些值钱的线索，再比如三天前，那个代号‘飞鹰’的赏金猎人往树上挂了三个麻袋，里面装的全是人，看这种作风就知道……这家伙绝对是受他家便宜老哥的影响！

    而且不管是那三个联手的赏金猎人，还是那个飞鹰，在避免被追踪、追查方面都有一套，要是没有经济、装备、技术三选一任何一方面支撑，是绝对不可能做到的。

    而七月跟蜘蛛打了一次，还有了一些擅长作死的粉丝，在论坛里专门建立了个需要审核的网络讨论组，他混进去看过，里面那些人每天说的都是怀疑某个人像通缉犯、觉得自己好像遇到了某个通缉犯，里面不乏有吹牛说笑的帖子，但还有几个活跃份子组织搞事，比如前两天他发了预告函，发现那些人已经谋划着混进他的粉丝团、布好陷阱地抓住他、向偶像致敬……

    这种想法很过份、很阴险！

    真以为大盗就不会逛赏金猎人的粉丝组了吗？知己知彼才能百战百胜！

    对了，还有一个名侦探的粉丝讨论组，他也混进去看过，连同他的粉丝讨论组里，三方好像都在对方那里有‘卧底’，那天名侦探粉丝讨论组那边说的是‘引他们双方相斗、我们潜伏截大盗’，而他的粉丝讨论组那边，行动则是‘肃清内部，保护基德’……

    他都还没行动，那些人就先玩起来了，等他行动的时候，他倒是没出什么事，就是原本欣赏他表演的粉丝们中有点混乱。

    唉，人心不纯粹了，他的粉丝团体也变得险恶了，这都是他家便宜老哥造成的不良后果！

    所以他才想不通啊，那天他家老哥戴个面具穿个黑袍跟鬼魂一样，跟蜘蛛打得那么暴躁，还噪音扰民，为什么这都能有粉丝？

    那些人粉一下给大家带来精彩表演、从不杀人放火、偷了东西都能归还的无害怪盗不好吗？

    那些人其中很大部分人居然是因为那首扰民的歌粉上七月的，还有一部分是因为身手，其实他的身手也很好啊，还会给大家表演魔术，看魔术不比听歌精彩？

    难道要他表演个唱歌不成？

    啊呸，他才不会带动‘异类偶像内卷’。

    反正他的粉丝是最多的，比便宜老哥那边多出十倍、二十倍、三十倍！

    在黑羽快斗心里疯狂吐槽之际，一个空中黑影快速接近。

    “真是个门外汉……”

    男声带着舒缓悠扬的调子，飘到黑羽快斗耳边。

    黑羽快斗早就有所警惕，默默感受了一下自己藏在身上的各种道具，确保需要时能够及时用出，同时，转头看向那个利用滑翔伞飞到自己身旁的黑影。

    对方穿着一身黑的紧身衣，身上绑着滑翔伞的绑带，头部被黑头盔包裹得严实，还戴着红色的夜视镜，夜视镜中间有一道黑色的竖线，像是猫或者蛇的眼睛……

    看这样子，绝对不是侦探，但是不是赏金猎人，暂时没法判断。

    “听说你是日本第一的怪盗，原来只不过是徒有虚名，真是让我失望啊……”

    那个男声透过面罩和头盔，却没有一点发闷的感觉，让黑羽快斗默默判断对方很可能使用了变声器，还是为了方便装在头盔上的变声器。

    不过对方这么说，也多少让黑羽快斗有点不爽，皱了皱眉。

    “而且那又是什么？”黑影见黑羽快斗咬着匕首没法说话，也没有让黑羽快斗开口的想法，自顾自道，“你那身不合常理、好像巴不得被人发现的、复古又奢华的装扮，难道是像模仿我国引以为傲的亚森-罗宾吗？”

    黑羽快斗眉头突然舒缓。

    这个人是法国人……不对，重点是，这好像是同行？

    那可真难得，那些赏金猎人会抱团，侦探也时不时就凑在一起，他这个大盗感觉自己势单力薄很孤独的。

    虽然他不需要别的同伴，但如果境内有别的怪盗，他也可以说他们怪盗团体没有势单力薄了吧？

    黑影继续道，“你能从戒备那么森严的美术馆偷出宝剑，算是有点本事，不过如果让我来的话，我只需要你一半的时间就够了……”

    后方，三架直升机追着怪盗基德，也发现了黑影，用对讲机向地面开车追的中森银三汇报。

    “这里是一号机！这里是一号机！前方一点钟方向，又看到一个飞行物！”

    “又一个飞行物？”中森银三纳闷。

    “是、是的，警部！”直升机上的警察汇报道，“有一个吊在滑翔伞上的黑色人影，正在与基德并列前行！……那个滑翔伞背后有一个猫脸图案！”

    空中，黑影用深红的夜视镜盯着黑羽快斗，“我的名字叫Chat Noir（黑猫）……”

    “呸！”黑羽快斗吐掉了嘴里咬的黄金宝剑。

    黑猫：“……”

    在别人报名号的时候‘呸’，请问基德懂礼貌吗？

    “嗖！”

    黄金宝剑往下坠落，直接钉在下方警车的车顶。

    疾驰的警车中，开车的警察不由放慢了速度，“中森警官，好像有什么东西掉到车顶上了！”

    “什么？”中森银三仗着警车在路上开道、其他车辆全部改道，直接探身出车窗往上看，看到那把钉进车顶的黄金宝剑，懵了一下。

    被怪盗基德偷走的宝剑，好像追回来了？

    下一秒，中森银三变了脸，咬牙切齿，“那混蛋……！”

    知不知道高空抛物很危险，在那么高的地方把宝剑丢下来，要是砸死人怎么办？

    <!--over-->

