    北境，无尽的夜空之中突兀的闪过两条巨大的蛟躯，正是逃亡的天苍寒冥蛟与银麟吞天蛟。

    在它们的下面，云雾闪电驹紧紧跟随，看上去似乎还没有全力。

    至于剩下的六只十万年魂兽，那就落后的有些远了，基本看不到影子。

    银麟吞天蛟挨了叶问两记偷袭，此时已经身受重伤，但它还是强撑着流血过多昏昏沉沉的脑袋说道：

    “父亲，我们要不要等等它们？”

    “它们”自然是指的剩下的六只十万年魂兽了。

    天苍寒冥蛟瞄了一眼银麟吞天蛟，半响后才悠悠道：“不用，你受伤不浅，咱们必须要尽快回到冰原之上疗伤。”

    声音里满是森寒，听的银麟吞天蛟都不敢再多说一句。

    在天苍寒冥蛟眼里，冰原之上十二位霸主真正值得重视的也就自己的儿子和那么两三只魂兽。

    云雾闪电驹算一只，它只凭速度就能让天苍寒冥蛟另眼相看，那冰霜巨虎勉强也算一只，可惜脑子不好使，天苍寒冥蛟已经默默的将其从自己的重视名单上划掉了。

    此时距离它们逃脱已经过去了一刻钟的时间，以它们三兽的速度冰原外圈已经远远在望，只要进了冰水元素极强的冰原范围，它们的实力就能凭空增加三成，也就不再畏惧人族了！

    …………

    看着两蛟一马如流星赶月般消失在天际，距离冰原外圈三百里的一处小土丘之上突然现出三道裹在黑袍里的人影。

    ………………………………………

    ………………………………………

    又是半柱香的时间后，原先天苍寒冥蛟三兽经过的地方再次传来动静，只不过这次动静属实有些大，远远看去，竟然好似雪崩地裂。

    六只没有飞行神通的十万年魂兽狂奔而至！

    排在第一位的赫然就是那啸月狼王！

    此獠生性狡猾谨慎，要不是没有飞行天赋，怕不是跑的比天苍寒冥蛟三兽也不逞多让！

    排在第二位的出乎意料，不是那雪豹或是雪貂，乃是那一对儿三彩梅花鹿。

    其实刚开始溃逃之时十万年雪豹确实是速度极快的，甚至一度超越了第一个跑路的啸月狼王！

    只不过豹类魂兽耐力是硬伤，虽然爆发力很强，但长途跋涉显然远远不如三彩梅花鹿。

    等两只三彩梅花鹿跑过去后，十万年雪貂才踩着厚雪迈着轻盈的步伐第四个越过小土丘。

    对于逃跑这件事，十万年雪貂心态非常的平和。

    既然抢不到第一，那只要不排在最后就行了。

    在十万年雪貂的身后才是十万年雪豹，狂奔数千里，让它有些疲乏，但不进冰原实在难以安心，它只能拖着愈来愈沉重的身子艰难的奔驰。

    最后垫底的乃是十万年寒冰暴熊，熊嘛，不管长途短途它们都很讨厌，天生就不是跑步的料子，垫底实属正常，不过这厮能逃出来那都是侥天之幸了，所以只能拼了老命的疯狂潜逃！

    此时正是那啸月狼王，一对儿三彩梅花鹿，以及十万年雪貂刚刚略过小山丘之际，那雪豹与寒冰暴熊还未抵达之时，就在雪豹气喘吁吁的一脚踩上雪白色的土丘之后，异变突起！

    方圆数十丈大小的土丘竟然直接炸开了！

    雪豹猝不及防之下直接被裂开的土丘掀飞至百丈高空！

    “吼！！！”

    凄厉的豹吼声响彻云霄，落后雪豹数里的寒冰暴熊更是直接被这突如其来的一幕给吓傻了。

    “有埋伏！！”

    已经离开小山丘二十里地的十万年雪貂也亡魂皆冒的扭头看向雪豹受袭的方向。

    没给魂兽们反应的时间，土丘炸开后漫天飞雪之中直接窜出三个黑袍人影，其中两个二话不说秒开武魂直接口吐真言喝道：“两极禁止领域！！”

    趁着雪豹愣神又被定在半空的功夫，剩下的一名纤细的黑袍人影直接开启武魂真身，数丈长的锋利蜘蛛腿直接插入了十万年雪豹的喉间！

    哪怕是十万年的魂兽遭此灭绝一击也万无可能复生，一击毙命！

    说时迟，那时快，其实从三人突然暴起到十万年雪豹死去也不过才数个呼吸的功夫，前后两边的十万年冰貂和寒冰暴熊都还没反应过来呢，雪豹就已经伏诛。

    十万年的魂兽，生命也脆弱的如同纸屑。

    不过两兽虽然愣住了，但伏击偷袭的三人却没有愣住，纤细黑袍人一挥手擒住雪豹刚刚死去还温热的尸体，背上紫色翅翼一闪，人就已经遁出百丈。

    “撤！”

    直到此时，她的声音才悠然传开，正是叶问的后手，教皇比比东！

    “是！”

    教皇大人的忠实跟班菊斗罗与鬼斗罗兴奋的同时迈步追了上去。

    等到寒冰暴熊与冰貂反应过来的时候，三人已经遁出数里之远，它们本来就很疲累，现在更是想追怕是也追不上了，只能绝望的看着三人消失在黑夜之中。

    ………………………

    “哈哈哈哈哈！！老鬼！今日这伏击打的真漂亮啊！你看见没？那十万年雪豹从头到尾连五息都没撑住！”

    眼看没有魂兽追杀过来后，菊斗罗再也崩不住了，拉着鬼斗罗就是好一阵摇晃。

    不怪他如此激动，数息击杀一只十万年魂兽，这么辉煌的战绩几乎就没出现过！

    他甚至有可能是创造了历史的人！

    “别嚎了！那是你一个人杀的吗？瞅你这没出息的样的！”

    或许是长年累月的躲藏在黑暗之中，鬼斗罗临遇大事会稍微沉稳一些。

    虽然秒杀了一名十万年魂兽却是值得为之疯狂，但他还是很好的克制了下来。

    毕竟，这十万年魂环与十万年魂骨只能是被比比东拿去，他们俩再高兴又有什么用？

    半个小时后，三人抵达了数百万冰魂兽大军之外，听到里面传来的喊杀声后菊鬼斗罗毫不犹豫的加入了其中，只有比比东，她路过陷入混乱的冰魂兽大军之时停都没停扛着雪豹的尸体就直接飞越了城墙，回到了自己的住处。

    她是罕见的双生武魂，第一武魂虽然魂环已满，但这雪豹的十万年魂环对她的第二武魂来说简直就是雪中送炭！

    不早点吸收她也放不下心。

