    第140章 呼延灼的恐惧！李存孝至幽州！

    幽州。

    幽州也属燕云十六州之一。

    只是位于极东部，南邻曹州、汴州等地，北靠东突。

    因此肩负着抵抗东突厥的重任。

    而原来的幽州守将罗艺南下抗秦被收服后。

    幽州便失去主将，由罗艺之弟罗寿镇守。

    罗寿虽也武艺超凡，但有勇无谋，不论武艺还是统帅都不如其兄。

    尽管罗艺给他留下诸多部将，却也不堪大用。

    在东突厥入侵后，短短一夜间幽州便被攻破。

    罗寿战死，幽州十万守军死伤惨重，幽州彻底失守。

    随后，东突厥大军继续南下，曹州、汴州等地相继沦陷。

    数十万百姓沦为突厥士兵的刀下亡魂。

    最终，在快要抵达兖州时，被李存孝率军击退，损失了十万大军，只剩下十五万大军溃逃北方。

    而李存孝心系受难百姓，便没有第一时间追击，而是选择先留下来安抚受难百姓。

    谁知，突厥大军见李存孝没有追击，竟然逃到幽州后，便又在幽州驻扎了下来。

    随后便发令回草原向东突厥可汗求援，想要重新南下，一雪前耻。

    在听说此事之后，李存孝只是不屑冷笑。

    在安抚了百姓之后，便带领二十万大军继续北上，直击幽州。

    …

    “将军，前方十里外，便到幽州了！”

    在曹州与幽州山脉交汇之处，一支庞大的军队蜿蜒数里，一眼望去，宛如一支黑色神龙，正在林间缓缓穿行。

    一名名士兵抬头挺胸，手持长枪利刃，面色坚定冷漠，虽然足足数十万之众，但却一片静默。

    脚步齐整，毫无一丝杂乱之象！

    头顶之上，一片暗红色血气飘荡，散发恐怖的煞气与惊天杀气，浮浮沉沉，让人望之生畏，心中惊悚。

    在大军前方，李存孝骑着红鬃烈马，身躯高昂，一席漆黑战甲闪耀冰冷光泽，手持漆黑长槊，伟岸无比，虎目生光，面容冷峭，宛如一头还未腾空的真龙，又好似山间坐卧的猛虎，摄人心魄。

    此时在他面前，一名斥候打扮的士兵骑着战马，正在肃然禀报，望着李存孝的目光崇敬无比。

    虽然只跟随李存孝短短半月不到。

    但之前兖州北一战，李存孝所表现出的可怕实力，已经彻底赢的他们的尊重！

    这是一位生来便无敌于天下的可怕战将，仿佛专门为战场而生！

    能跟随此等存在作战，是他们的荣幸！

    “嗯，幽州情况可探查清楚？”

    李存孝点点头，气势浑厚，面色威严，看着斥候问道。

    斥候恭敬拱手：“突厥大军驻扎在城中，将百姓赶到城外作为防护，还有重重士兵看守，我等无法靠近！”

    李存孝眉头皱起，眼底闪过冰冷光芒，咬牙道：“该死！”

    以汉人百姓来做挡箭牌，这显然是为了让他投鼠忌器。

    可不论如何，他都无法狠下心来，对汉人百姓出手！

    嗡！

    就在这时，虚空中有微风拂过，紧跟着光芒闪烁，一道手持断剑，身形缥缈的清瘦身影凭空而现。

    李存孝刚想出手，可当看清来人，顿时又放松下来，眉头一挑，讶然道：“专诸大人？”

    专诸点头，目光平静，拱手道：“李将军可放心前往幽州，我黑冰台的高手已经暗中潜入突厥军营，一旦将军战起，我黑冰台高手可解决看押百姓的突厥士兵，保护百姓的安危！”

    自李存孝、冉闵和蒙恬三人北上之后，嬴政不放心，便让豫让、要离和专诸三人分别带领黑冰台高手北上，助三人取胜。

    而专诸正是负责协助李存孝横击东突厥的。

    此刻整个东突厥的行踪，几乎都在黑冰台的掌控之中。

    李存孝当即面露喜色，点头道：“如此就劳烦专诸大人了！”

    专诸拱手还礼，肃然道：“李将军客气了，此乃吾等分内之责！我在幽州等将军！”

    说罢，专诸身形微闪，再次消失在了虚空之中，无声无息。

    李存孝面露异色，摇头感慨：“这份隐藏的本事，当真不俗！”

    他虽然也能做到如此。

    但要知道，他可是神体合一境。

    而专诸，不过只是武道金丹而已！

    相差两个大境界，却让他不仔细感应的话，都无法发现！

    春秋五大刺客，名不虚传！

    压下思绪，李存孝收回目光，看向幽州方向，眼底寒芒一闪，道：“全速进军，今夜必须攻破……嗯？！”

    话音未落，李存孝眉头一皱，陡然转头，看向西方的一条山道上。

    只见那里，一队约莫四五万人左右的残军出现在了视野之中。

    相隔较远，依旧可以看清他们军容混乱，衣甲狼狈，宛如刚打过一场败仗的残军，根本没有任何一丝一毫的斗志。

    “这是……”

    李存孝不由愣了一下，挥手道：“去看看什么情况！”

    “诺！”

    一名斥候走出，随后迅速隐没入山林，消失在了山林中。

    哒哒哒……

    没过多久，斥候再次归来，形色焦急，拱手说道：“启禀将军，是契丹辽国的残军！”

    “契丹人？”

    李存孝眉头一皱，抬头看去，眼底闪过一丝狐疑之色，“契丹的军队，怎么会出现在此处？”

    “启禀将军，今日有燕州探子来报，昨日冉闵将军率军抵达燕州，全歼匈奴，击溃契丹辽国联军，此刻这支残军，应当就是从燕州逃过来的！”

    这时，旁边一名副将开口答道。

    “燕州来的？”

    李存孝眼眸微眯，旋即嘴角浮现一丝冰冷的弧度，点了点头，道：“倒是有可能！”

    “不过，既然碰上了……派人通知天王，这群契丹人本将替他灭了，让他不必前来幽州了，直接北上灭匈奴即可！”

    “遵命！”

    副将点头，随后前往军中吩咐。

    李存孝则是长槊一挥，眼底冷光一闪，道：“走，上前等他们！”

    大军继续北上。

    因为那支残军是从西方来的，看其行军路线，目的地显然也是幽州！

    …

    “该死的！”

    “秦军怎会突然北上？”

    “来的竟然不是隋军！”

    “中原，到底发生了什么？！”

    山林间，呼延灼领军走在前方，披头散发，形象狼狈，可其眼中却满是愤怒。

    此外，还带着一抹深深的疑惑和不解之色。

    根据他们的消息，秦军此刻正在与大隋交战啊，怎么可能会突然北上？

    若是隋军前来，以他与隋军交手的经验，是绝对不惧隋军的。

    因为隋军的战斗力他十分清楚。

    可燕州那支秦军，实力深深震撼到他！

    尤其是那个秦军将领，可怕的简直不像人类！

    以一人之力，斩杀匈奴数万人！

    这根本不是人能干出来的事！

    说实话，他是真的被吓到了！

    此刻他只想尽快抵达幽州，从幽州返回草原。

    在那可怕男子没死之前，他发誓他绝对不会再踏入中原一步！

    什么联盟，什么好处，都去他娘的吧！

    没有什么，比保住小命重要！

    “那名秦军将领的身份可查清了？”

    突然，呼延灼转身，看向旁边一名负责情报的将领问道。

    那将领脸上满是疲惫之色，闻言脑海中也再次浮现了幽州一战的情形，眼底不由得浮现一丝恐惧，摇头说道：“启禀殿下，时间太紧，来不及打探！”

    “该死！”

    呼延灼眉头一皱，咬牙道：“在回草原之前，一定要给我打探清楚那人的身份！”

    二十万大军南下，此刻只剩五万，却连对手的身份都不知道，这让他如何甘心？！

    “殿下难道还想回来，一雪前耻？”

    将领当即面露惧色，看着呼延灼道。

    “我回你老母啊！”

    呼延灼嘴角一抽，一巴掌呼在将领的头盔上，咬牙道：“只要这秦军还在中原，本王此生都不会再来了！”

    “倒是有几分眼力见，不过既然来都来了，那就不要回去了！”

    蓦地，一道淡然的声音忽然在山间响起，朦朦胧胧，宛如从四面八方传来，根本无法感应到具体的位置。

    “什么人？！”

    呼延灼脸色一变，连忙警惕起来。

    大军也瞬间停下，警惕地环顾四周。

    哗啦啦……

    就在这时，密密麻麻的脚步声响起，宛若万兽奔腾在山间，就连地面都在剧烈震动。

    紧跟着，数万契丹军就看到了让他们感到恐惧的一幕。

    前方那原本空无一人的山道中，忽然冒出了无数身披黑甲的士兵，一眼望去，密密麻麻，恐怕不下数万人，片刻之间就将整个山道占满。

    可怕的煞气冲天而起，惊走无数林间飞鸟猛兽。

    最主要的是。

    那熟悉的黑色甲胄，熟悉的长矛、战刀，瞬间就勾起了他们脑海中不算久远的恐惧记忆！

    “秦军？！”

    呼延灼瞬间感到头皮发麻，目露惊恐：“秦军怎会出现在这里？！”

    那熟悉的铠甲武器，还有那如出一辙的可怕气息，绝对是秦军无疑！

    但他想不通，秦军不是在燕州吗？

    怎么突然又出现在这儿了？

    这是鬼吗？！

    “呵呵！”

    “看来天王给你留下的印象还是极为深刻啊！”

    突然，淡然的轻笑声再次响起。

    虚空光芒闪动，李存孝手持长槊，从云端踏空走出，望着下方那惊恐万分的契丹军，轻笑着说道。

    不是那个人！

    看到李存孝，呼延灼心中一松。

    但紧跟着心中又提了起来！

    踏空行走！

    此人至少也是一位武道金丹境的强者！

    “敢问阁下是？”

    咬了咬牙，呼延灼死死盯着李存孝问道。

    李存孝淡淡一笑，道：“吾乃大秦战神上将，李存孝。”

    呼延灼身躯一颤，险些栽倒在地。

    真的是秦军！

    妈的我真是倒了八辈子血霉了！

    心中疯狂呐喊着，但呼延灼脸上却强行挤出一抹难看的笑容，拱手说道：“原来是天朝上国大秦的将军，在下北方辽国王子，呼延灼。”

    “吾王听说始皇帝陛下死而复生，重建大秦，欲再掌天下，所以在下特奉吾王之命，前来中原给大秦进宫，以表我辽国愿与大秦永世交好之心！”

    “进贡？”

    李存孝都愣了一下，旋即嘴角就是一抽。

    这面不改色编瞎话的本事，可真是独具一格啊！

    轻轻一笑，李存孝看着呼延灼，道：“那你的贡品呢？”

    呼延灼目光微闪，咬了咬牙，做出悲戚之状，拱手道：“实不相瞒，在下来时遇到了一伙贼寇，抢走了我大辽进宫黑大秦的贡品，在下无奈之下，才逃往此地，欲回到大辽，重新准备一份贡品，前来献给大秦始皇帝陛下，以表达我大辽向秦之心！”

    看着呼延灼这精湛的演技。

    若非是早已得知燕州情况的话，只怕李存孝可能都真的信了。

    眼底闪过一丝讥讽。

    李存孝正要拆穿，不过似是想到什么，他目光一闪，突然顺着呼延灼的话，点了点头，道：“既是如此，那本将也就不拦你了，本将欲前往幽州征突厥，突然看到一支残军出现，本将还以为你是前来攻打我中原的呢！”

    呼延灼顿时大喜，连忙摇头道：“怎敢！怎敢！我辽国一心向秦，绝无二心！”

    李存孝似笑非笑地点了点头，道：“既是盟国，又正巧遇上了，那本将就护送你一程吧，此地靠近幽州，你便随本将一起，前往幽州，待本将击溃突厥大军，夺回幽州后，便送你回草原，重新准备一份贡品，再来我大秦进贡吧！”

    “什……什么？”

    呼延灼神色一僵，讪讪道：“这个……不必了劳烦将军了吧？”

    李存孝淡淡道：“既是盟国，何来劳烦一说，再说也是顺手的事！”

    “不过……”

    话音一转，李存孝望着呼延灼，眼眸微眯，道：“本将如此信任你，你可不能诓骗本将啊，若是你回了辽国，就一去不返的话，可休怪本将领兵直入草原，找你大辽国君讨个说法！”

    说完，李存孝手中长槊一挥，一道裂天光影瞬间飞出，坠入大地。

    轰！

    顿时间，山间一声恐怖轰鸣，沙石飞溅。

    呼延灼和诸多契丹兵回头望去，只见那光影落下之地，已经裂开一道数百米长的巨大裂缝，就这般横跨在山林间。

    呼延灼身躯一僵，顿时浑身直冒冷汗。

    诸多契丹兵，更是面露恐惧，浑身都在颤抖。

    这又是一个非人的存在啊！

    呼延灼露出一个比哭还难看的笑脸，连连摆手道：“不敢！绝对不敢！”

    “那就好！”

    李存孝点点头，旋即落下虚空，淡淡道：“走吧，随本将前往幽州。”

    片刻之后，大军再次汇集。

    不过这次却是多出了四万余契丹残军。

    二十万秦军宛如看守犯人一般，将四万多契丹军护在前方。

    呼延灼跟在人群里，望着前方那道骑着红色战马，身躯魁岸的身影，一时欲哭无泪。

    妈的我怎么这么倒霉啊？！

    ……

    ……

    ?  ?推荐朋友的书《游戏具现，我有无数职业！》，感兴趣的兄弟可以去看下。

    ?  

    ????    

    (本章完)

