    气氛变得凝重起来。

    周舒对那一脸威严的老者点点头，朝着远处的琦玉宗弟子看去。

    或许这就是琦玉宗的规矩。

    既来之，则安之。

    一位黑瘦的中年人注意到了周舒，却忘了肩上的水桶，不小心泼了小半桶水下来。

    那水直直的坠落，把地面砸出了一个坑，还在不断往下渗透。

    “做什么，蠢货！”

    听到喝声，中年人连忙伸手去掏水，一时手忙脚乱。

    这一幕，怎么看都不像是个修行者，而周舒却看得两眼发直。

    地面上的一块块黑砖，材料用的是黑铁石，异常坚固，差不多也算是仙品，金仙也要费些力气才能打破，竟然被落下的水的重量冲出了一个洞，可见那水……当然不是平常的水，而是明琉璃汁，一种很稀少的炼体材料，只一小滴就重达万斤，若不是如此，又怎能压坏黑铁石。

    但周舒最惊讶的不是砖和水。

    两桶明琉璃汁的重量可想而知，而那中年人担在肩上就像托着两张纸片一样，毫不费力，而且，而且，他走在黑铁石砖上，地面却没有任何痕迹，可见他是全靠自己撑住了两桶明琉璃汁，没有让地面分担一点。

    可怕的不是只有这中年人一个，里面的数十个挑水的无不如此，相比之下中年人似乎还稍逊几分，他是用肩挑，其他人有的用手，有的用头，有人倒过来用脚，有人用嘴咬着，有人甚至就用两根手指。

    难道说两根手指就有这么大的力量吗？

    周舒自愧不如，再看那些个打铁的，又是微微一滞。

    铁砧上摆放着的哪里是铁啊，周舒再熟悉不过，分明就是天火神金，这三品的仙材在那几个打铁的铁锤之下，被搓来揉去，就像面团一样毫无抵抗之力。

    什么打铁，挑水，分明就是一种严苛的炼体。

    见周舒半晌不动，那老者嘴角一耸，嗤声道，“怎么了，不想挑，那要老夫代劳吗？”

    没等周舒回答，老者就招了招手，“狄五，过来一下。”

    一个面相忠厚的年轻人应了一声，举着水桶就走了过来。

    老者皱了皱眉，“还拿着做什么，收起来！”

    狄五有些局促的收起了水桶，“师尊，有什么吩咐。”

    老者指了指身后的石碑，缓声道，“你对准器力碑，用力打一拳。”

    狄五应了声，走到石碑前，立定了，也不见有什么动作，但自有一股凛然的气势，仿佛是一座大山，一座随时都可能爆发的火山。

    砰。

    一拳挥出，很快收了回来，狄五走到老者身前，恭谨的行了一礼。

    石碑上，赫然显出几个大字，“七百八十五。”

    老者看了眼石碑，皱了皱眉，转向周舒道，“算你运气不错，小子，今天也不用动手，就在器力碑上决胜负，超过这个数目，老夫自然认输，超不过，你就乖乖回去。”

    周舒注视着石碑，似有所思。

    器力碑，应该是检查琦玉宗弟子力量的装置，这个七百八十五是高还是低呢？

    老者看着周舒，已经有些不耐烦了，“已经很由着你了，还想作甚？”

    周舒举了举手，“请问前辈，器力标准是怎样的？”

    “什么？”

    老者瞪了瞪眼，“你不知道？你师父让你来这里，却没告诉你这个？”

    周舒心神微震，不觉道，“晚辈是自己来的，没有什么师父要晚辈来，前辈是不是认错人了？”

    “认错人？”

    老者神色一冷，“人可能认错，但你身上带的东西却不会错，除了圆明老儿，谁会有那念珠？”

    周舒面色一滞，这才明白过来，还真是认错人了。

    他身上的确带着一串念珠，是圆虚界里得来的，虽然他不打算再去圆虚界，但这串念珠中的禅力却颇有意味，可以用来参悟禅道，自也舍不得丢弃，没想到却被这老者感知到了，把自己当成了圆明长老的弟子，后面的事情也是因此而来，多半老者和圆明有什么仇怨。

    念珠不值得藏得太深，很容易被看到，而没有放进炼妖界，是因为他不想炼妖界沾染禅道。

    一场误会。

    周舒不由笑了笑，解释了一遍。

    老者一脸疑惑，“你在说笑吗？对檀愿念珠来说，进入圆虚界根本不算什么功能，它是独属于雷音寺的禅宝，拿着它的人就等于是雷音寺的一员，连圆明老儿自己也只有两串，怎么会平白无故的送给你？”

    周舒滞了滞，“晚辈可不知道这些，只知道圆明长老说我与佛有缘。”

    他只当是一把进入圆虚界的钥匙，没想到是雷音寺的禅宝，自己莫名成了雷音寺的禅修？

    圆明想要做什么？周舒对圆明没有什么好感，在圆虚界一行后，已经把他当成了借助佛门来提升自己能力的假和尚，不是真僧。

    “那你还真是有缘得很。”

    老者脸色阴晴不定，似在揣测周舒话的真假。

    周舒摇了摇头，行礼道，“晚辈的确不是圆明长老的弟子，晚辈名叫杨容，是新月城的监察，前辈如果不信，可以去问这里的魏仙捕，他最清楚。”

    “你认识魏老儿？”

    老者看着周舒，神色渐渐缓和下来，“我会去问的，但如果你不是圆明的弟子，你到这里来做什么？”

    周舒显出几分恭谨，“晚辈久仰琦玉宗的体道，也曾修习过一些贵宗的法诀，这次到了连云城，就想来琦玉宗，向诸位前辈请教体道真谛。”

    老者点点头，缓声道，“连云城的琦玉宗暂时不收徒，你要想加入，就去群玉界吧。”

    周舒想了想道，“晚辈也不是要成为琦玉宗的弟子，只是想多了解一些体道，长点见识。”

    老者脸色微变，不觉笑了起来，“这么说，你还是来挑战打架的了？这和之前好像也没什么区别，不错不错，老夫就等着这一刻呢，上吧。”

    周舒愣了下，“什么？”

    老者指着石碑，似笑非笑的道，“用力打它一拳，如果你能超过狄五，老夫就答应让你见识更多的体道，如果不行，你就趁早走吧，留着也是白搭。”

    周舒平静的道，“前辈的要求，有点太高了吧？”

    老者顿了下，眼中闪过一丝羞愧，很快又平复过来，大言不惭的道，“既然你与圆明老儿有缘，想必是绝不会差的，这个数字，应该难不到你。”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）