    癸丑之三月晦，自宁海出西门，云散日朗，人意山光，俱有喜态，三十里，至梁隍山，闻此於菟即老虎夹道，月伤数十人，遂止宿。

    这正是著名的游记散文《徐霞客游记》的开篇之语，宁海也正是《徐霞客游记》的开篇之地。

    宁海能引得著名的旅行家徐霞客前来，并写下《游天台山日记》以为留念，这里的风景自然是出了名的秀丽。

    不过，泰昌并不是来旅游的，他也没打算去天台山。

    这会儿他正在宁海以东二十余里的石镇千户所码头准备发飙呢。

    因为宁海并不是什么紧邻海岸线的地方，要想进入宁海县境劫掠，需得进入一个三四十里深的海湾才行，而且海湾的两边都有守御千户所。

    石镇千户所就是海湾北面的守御千户所，南边还有一个健跳千户所。

    这海湾的宽度还不到三十里，而且两边都有守御千户所，海盗从中间穿过去竟然没被发现！

    这守御千户所守御什么？

    这不形同虚设吗！

    泰昌已然大致了解东南沿海老是出现海盗的原因了，因为这边已经形成了庞大的利益集团。

    东南沿海的利益集团就是在利用海盗或者说海商贩卖私货谋取暴利！

    也就是说，海盗或者说海商跟东南沿海利益集团就是一伙的，甚至很多海盗或者说海商就是东南沿海利益集团培养出来的！

    这边，不知道又多少人跟海盗有勾连呢。

    他盯着地上瑟瑟发抖的千户看了好一阵，这才冷冷的问道：“海盗就从你眼皮子底下过去的，你竟然没发现，你在这里守御什么？“

    他严重怀疑这千户就是海盗的内应，因为健跳千户所离宁海比较远，而且正对北面有几座小岛，人家没看见海盗还说得过去，这边什么遮挡都没有，上百艘海盗船开过去都看不见，那除非是瞎子！

    没想到，这千户竟然还颤声解释道：“皇上恕罪，那日一早海上有大雾啊，一里之外的东西都看不见啊，末将属实没想到这种天气海盗会进入海湾去宁海劫掠啊！”

    呃，大雾！

    这家伙应该不敢这么欺君吧？

    那天早上有没有大雾随便问问就知道了，这家伙如果编个这借口来欺君岂不找死？

    泰昌冷哼了一声，又冷冷的问道：“就算早上有大雾，人家就在你旁边二十余里外劫掠，你不知道率军去救吗？”

    这千户又颤声解释道：“皇上，末将率军去救了啊，宁海知县派人来求救的时候末将立马就召集手下人马跑过去镇守宁海县城了啊！”

    你这不牛头不对马嘴吗？

    泰昌忍不住怒斥道：“人家海盗在海边劫掠，你跑去镇守什么县城？”

    这千户吓得哆嗦道：“皇上，是宁海知县求末将镇守县城啊，因为那时候县城东南十余里外到处都是海盗在劫掠啊，我们也不知道到底来了多少海盗，如果冒然去救，把县城给丢了，那老百姓死伤恐怕会多十倍都不止啊！”

    这！

    泰昌闻言，不由一愣。

    难道错怪这家伙了？

    难道宁海知县才是真正的内应！

    他皱眉沉思了一阵，随即冷冷的问道：“你这有马没？”

    这千户连忙回道：“末将这里有三匹马，不过都是老马。”

    老马跑个二十来里还是没问题的。

    泰昌毫不犹豫的抬手道：“行了，起来，去把马给朕牵过来。”

    这石镇千户连忙起身，一溜烟往千户所驻地方向跑去。

    袁可立见这家伙跑远了，这才拱手小心的劝道：“皇上，此时海盗尚未剿平，此地危险啊，要不微臣去宁海县城看看？”

    泰昌微微摇头道：“朕不去宁海县城，朕就去被海盗劫掠的村落看看，你命元芳率两千水师将士下船，将这里的屯卫牢牢控制住，再令沈将军率船队把海港入口堵住，海盗肯定是过不去的。”

    袁可立闻言，只能无奈的道了声“遵旨”，随即便安排海陆防御去了。

    不一会儿，石镇千户便牵着三匹老马跑回来了。

    泰昌也懒得跟他啰嗦了，直接招呼葛成和曹化淳上了马，又命刘时有点了一千水师将士，随即便命石镇千户在前面引路，直奔被海盗劫掠的村落而去。

    一行千余人沿着海边的小道跑了大约半个时辰，前面便出现了一个大约数十户的村落。

    泰昌带着人进村一看，不由冷哼一声，随即怒吼道：“派人去把宁海知县叫过来！”

    他为什么发怒呢？

    因为这村落里的老百姓实在是太惨了。

    青壮没剩几个也就罢，年轻女子也不见了踪影也罢，剩下的大部分都是老弱病残也罢。

    这些，他都早有预料了。

    因为各地急报上都写了，很多青壮被海盗所杀，年轻女子也差不多被海盗掳光了。

    这并不是他发怒的原因。

    他之所以发怒是因为这地方太穷了

    这些老百姓身上的衣服几乎全是补丁，而且一个个面黄肌瘦，很明显吃不饱，穿不暖。

    这里的老百姓为什么会穷成这样？

    宁海知县不贪，老百姓会穷成这样吗！

    还有老百姓都穷成这样了，还被海盗给抢光了所有东西，怎么活？

    这帮贪官污吏，简直就是在逼老百姓造反啊！

    宁海县城距离这里也就十余里，打马跑个来回也就一刻钟左右，不到两刻钟时间，宁海知县便打马跟着前去传召的禁卫高手狂奔而来。

    他着实没想到，这海盗劫掠之事才过去不到一个月皇上就来了。

    而且皇上事先还没吭气，上至承宣布政使司，下至州府县，没人知道。

    皇上这明显是在怀疑他们啊！

    这个也没办法，因为这边着实有很多人有问题。

    他是诚惶诚恐的来到泰昌跟前，纳头便拜，连头都不敢抬。

    泰昌气得指着不远处的海面怒吼道：“你这知县怎么当的，海里没鱼吗？海边的老百姓都饿成这个样子，怎么回事？”

    啊！

    皇上因为这个生气？

    宁海知县愣了好一阵，这才小心的回道：“皇上恕罪，微臣也没有办法啊，《大明律》规定，寸板不得下海啊！”

    你唬谁呢？

    泰昌忍不住冷哼道：“海禁是禁止出海经商，不是禁止下海捕鱼，再说了，朕去年都已经下旨废除海禁了，你还跟朕说什么寸板不得下海？”

    这个怎么解释呢？

    宁海知县仔细想了想，这才小心的解释道：“《大明律》是没说不准渔民下海捕鱼，但是，渔民只能在近海捕鱼，要离开海岸十里范围捕鱼还得层层报备，太难了。

    而且，《大明律》还规定，官民人等，不得擅造二桅以上大船。

    也就是说，渔民哪怕经过千辛万苦，获准出海捕鱼，也没有大船啊，小渔船出海，十有九就回不来了。

    所以，海边的渔民大多是在近海捕鱼，很少有去远海的。

    而近海被渔民们捕捞了两百多年之后，鱼基本都绝迹了，很多渔民都是几天都捕不到一条鱼啊，而且渔船还得交税，所以，渔民们大多放弃捕鱼了。“

    泰昌闻言，又是一愣。

    这海禁之策简直害死人啊！

    俗话说，靠山吃山，靠海吃海。

    这又是要层层报备，又是不准造大船，沿海的渔民怎么办？

    近海的鱼补光了，那就只能喝西北风了啊！

    现在废除了海禁又如何，沿海的老百姓都穷成这样了，难道还能指望他们自己掏钱去买二桅以上大船？

    这是不可能的啊！

    看样子，这宁海知县并不是什么贪官污吏，也不是在尸位素餐。

    沿海的老百姓之所以穷成这样都是海禁惹的祸啊！

