    跨级战斗！哪怕是天尊境界都可以做到，这需要多么妖孽的天资？

    可以说凌王是世间极其罕见的人物，更何况它还知道凌王能够战胜至尊，靠的不仅仅是个人的实力，在暗中还有一位至尊。

    而这正是凌王藐视至尊的主因。

    显然。

    灵鬼尊看见的更直观，东方雨落的出现有好处，就是帮助凌风掩盖一些真相，更能替凌风分担许多压力，至少威慑灵鬼尊这些人物是足够了。

    同时。

    灵鬼尊也觉得凌王之所以势如破竹，还因他手里握着一股极强的力量，正是这股力量才导致阴曹在短时间内崩盘。

    毫无疑问。

    这面的主战场要结束了，凌王镇压全场，其他天尊就只能等死了，而真正决定战斗的还是天穹内的那两位至尊，但灵鬼尊觉得阴君只怕都要悲剧。

    不过，这已经不是它能够干涉的问题了。

    在得到凌王命令后，它便飞往阴曹府，劝说一些天尊生物投诚，莫要找死。

    有些生物对其怒目而视，觉得灵鬼尊很没有骨气，可忽然间它们又只能叹息，凌王实在太强大了。

    十五尊生物，皆是一等天尊，而今却只剩下了灵鬼尊。

    凌王！仅仅一人，却如同万道神尊！当然。

    灵鬼尊的劝说并非完全无用，还是有部分天尊生物选择投诚，这倒是让灵鬼尊松了一口气，虽然凌风说的很平淡，但像它这种生物哪里不懂隐形规则？

    劝说，就一定要劝说成功。

    倘若它一位天尊生物都没有劝说成功，那它还有多少价值可言？

    有生物投诚是它的价值体现。

    此后如何管理这些天尊生物则是它的能力体现。

    凌王虽然说得极少，但所表现出的态度却很多，这也正是灵鬼尊忌惮凌风的原因，在智商上这位主人可远超阴君，想要浑水摸鱼，只怕纯属找死。

    “天穹上的那场战斗也是时候结束了！”

    凌风没有回首，而是望向了天穹，以他的实力，自然能够发现东方雨落在何方。

    就目前的战况来看，东方雨落虽然要略强一点，但非常有限，想要战胜阴君，自己都要付出惨烈的代价。

    “你们在这里等一等！”

    说完。

    凌风便飞上了天穹，仙刃携带着万道神虹，撕开了三十三重天，出现在战场中。

    “你来了？”

    东方雨落松了一口气，独自对上阴君，他太吃力了。

    毕竟，他可不是焚天至尊那等人物，而且他在黄泉，还真不敢血拼阴君，否则想要痊愈不知道何年何月。

    而且。

    当初叶魔女要擅自攻破阴曹时，东方雨落吃了一惊，觉得太冒险，因为她们的要求是不要提醒凌风。

    东方雨落虽然不够聪明，但并不愚蠢。

    他自然能够看出这些个女人正在生闷气，但拿他们来冒险，就有点危险了。

    下方叶魔女等人独自面对十五尊生物，他能不担心吗？

    可想要战胜阴君非朝夕能够办到，他也有心无力啊。

    而今凌风出现，着实令他脸色好看了许多。

    “嗯！”

    凌风点了点头，说道：“早些结束吧！”

    “好！”

    东方雨落额首，他可不同于叶魔女等人，看的更透彻，一个能够独自打下两层黄泉的人物，要说他没有至尊级别的实力，只怕都没有人相信。

    有凌风相助，对付阴君可就要容易多了。

    “凌王？”

    那位脸色惨白，身材消瘦的中年人物打量着凌风，良久才徐徐问道。

    “是我！”

    凌风眯眼笑了笑。

    “我阴曹可没有得罪你们的地方吧？”

    阴君脸色难看，特别是在知道凌风来历后，凌王生生诛掉了三尊至尊，哪怕是阴君都十分忌惮。

    而在这空间内，凌风并没有掩饰自己的力量，那丹田气势爆棚，即便是阴君都变得警惕起来。

    虽然这位凌王并非至尊，但至少可力战至尊。

    更何况，还有东方雨落这位真正的至尊虎视眈眈，他要如何为战？

    当他问出这句话的时候，其实已经有了和谈的意思，而且凌王这个时候才出现，那意味着下方已经平定了。

    阴曹十五尊即便不死，只怕此刻都已投诚。

    阴曹大势已去。

    而他更要直面两尊“至尊”级人物，这个局面实在太不利。

    “没有！”

    凌风笑了笑说道。

    “那你们为何要对付我阴曹？”

    阴君脸色沉了沉，凌王这个回应可不太妙。

    “为了一个梦想！”

    说实话，凌风还真没什么借口，即便是有借口，亦不能和这尊人物说的。

    “什么梦想？”

    阴君问道。

    “坐拥黄泉当大王！”

    “……”要不是因为站在他面前的是凌王，这个时候阴君都想打人了。

    你骗三岁小孩儿呢？

    不过。

    很快他便明白了凌风的意思，这是意图整个黄泉，要实现亘古未有的功绩。

    一统黄泉！“这还真是个不错的梦想！”

    阴君阴测测的笑道。

    “是吧，你也觉得不错？”

    凌风眯眼问道。

    “但凡是黄泉王大多有过这样的梦想，史上并非没有生物这么做过，但可惜没有人能够迈过十五层！”

    阴君倒是真诚了几分。

    “你若想要一统，我不干涉。”

    阴君坦然说道：“我阴曹可让路！”

    “你当我是白痴？”

    凌风阴冷的笑道，这个阴君打的什么主意，他很清楚。

    要是凌风真的同意了，那只要逆神受制，阴曹就是一柄屠刀。

    “我很真诚！”

    “你挚爱吗？”

    凌风斜睨着阴君问道。

    “……没有！”

    “你没有挚爱，我凭什么相信你的真诚？”

    凌风鄙视道。

    “……”阴君就觉得被凌风侮辱捅刀了，但他找不到证据。

    “当然，要是你愿意，动用阴曹精兵，先打向第五层，我倒是可以不计前嫌放过你！”

    “……”阴君双目闪烁，这位凌王可不好对付啊。

    凌王这是要把自己当成一柄屠刀了。

    “我凭什么信你？”

    “你有挚爱吗？”

    凌风问道。

    “……没有！”

    阴君都想打人了。

    “可我有！”

    凌风说道：“我有挚爱，而且是非常的挚爱，那么我的真诚，你有什么理由不相信？”

    “……”阴君直接闭嘴了，这丫的。

    你长得帅，你说的都对！“考虑的怎么样？”

    “我要是不同意呢？”

    “结果你应该想象得到！”

    凌风咧嘴笑道，请一定要保持理智，少一点幻想。

    “你们就不怕我和第五层至尊联手对付你们？”

    阴君反唇相讥道。

    “嗯，你说的很有道理！”

    凌风相当郑重的额首，说道：“我应该感谢你的提醒，我觉得还是屠掉你更保险。”

    “……”“尼玛！”

    阴君在心里破口大骂，凌王绕来绕去，到头来还是想要屠掉他。

    “来吧，废话就不多说了。”

    凌风力量喷涌，与东方雨落一同攻向了阴君，要结束这场战斗。

    “等……一等！”

    阴君倒飞，真心不敢为战，结局并不美好。

    “你要相信我的真诚！”

    “我不相信！”

    “那要如何才能够相信？”

    阴君问道。

    他是个惜命的人，只要有一点希望，他就不想死。

    “我就是不相信！”

    凌风相当光棍的说道，反正你说什么我都不信，就是要屠掉你。

    这是非常不要脸的做法，但阴君拿他没辙。

    “凌王，我们可以联手除掉第五层至尊，乃至于第六层。”

    阴君开始蛊惑了：“黄泉十八层，越往后越可怕，前十层就很难对付了，后八层是真正的炼狱，即便是至尊步入其中都要顷刻毙命。”

    “仅凭你们两位想要一统黄泉，根本不可能。”

    “那你的意思呢？”

    凌风停手问道。

    “我可与你们一同行动，并且网罗更多的至尊生物！”

    “听上去很有道理！”

    凌风认真沉思起来，说实话这是个棘手的问题。

    逆神没有仙古万古时期那般至强，而且他们时间有限，想要压制黄泉基本是痴人说梦，他们想要活下来，就要另辟蹊径。

    网罗至尊生物，的确是个不错的主意。

    但。

    这里可不是星空，他们之间只有利益关系，哪里有什么绝对的忠诚？

    现在只有一位阴君，因而只能表现出忠诚，但如果至尊生物变多了呢？

    多到他们压制不住的程度，那时会是个什么局面？

    “不过，还是那个问题，我如何才能够相信你的忠诚呢？”

    凌风反问道。

    “……”“要不这样吧。”

    凌风眯眼说道：“你携阴曹众生先推了第五层。”

    “……”阴君小心脏都要被吓爆了好嘛。

    你以为每个人都是你啊，动辄就要推一层黄泉。

    “放心，我们会在暗中策应。”

    凌风给阴君“你放心”的眼神：“若是你有诚意，就不会不愿意的吧？”

    这是在寻问，更是在质问。

    “好……吧。”

    阴君吞了吞口水，虽然极其不愿意，但他知道只要自己表现出不愿意，那等待他的就是屠刀了。

    他只能俯首，他只能同意。

    “给你三天时间！”

    凌风脸色变得严肃了：“我需要一个结果！”

    “好！”

    阴君点了点头，不管怎么样，他都要先忍一忍，至少现在还不能死。

    

