    漫天仙神就这么被桓皇晾在半空，却是相对沉默，良久没人出声。

    俯瞰下方海域，随着炼狱老祖陨落，南华老仙生死不知，米加联军大溃败之势加剧。行驶速度最快的加国战舰是华夏阵营主攻对象，加上帝级、皇级旗舰尽毁，王级战舰被毁大半，加国联军更成了无头苍蝇、散沙一盘；米国联军相对加国联军，机动力自然慢得多，却是把所有军队调回基地，以最强的力量、最快的速度撤离，倒是给华夏阵营减少了许多麻烦。

    良久之后，南斗娘娘神情沉重俯瞰下方惨烈战局半响，看向或隐或现的诸位仙神说道：“诸位道友！桓皇的身份基本确定，不说敌对后果和桓皇个人修为实力如何。我等毕竟不属于这片天地，天下之争乃小世界诸事中因果纠缠最强之事，染之难怯，后患无穷。本宫奉劝诸位道友三思而后行的好！”

    “哼！”尸神冷哼一声，沉默不语。

    “先辈既然定下千古盟约，必然有其道理！我等先不讨论桓皇的修为境界是否达到真仙之境，之前激战，桓皇确实只利用大阵之力和大军之力，这就是帝皇之道。总不能让走帝皇之道者不得施展帝皇之术吧？”

    无人回应，姬庚神将沉默片刻缓缓说道，声音如凭空响起，雄浑回荡。顿了下，又补充道：

    “即便诸位道友不顾因果，不惧盟约，想想幽灵龙祖、炼狱老祖和南华老仙的下场便可，他们的修为实力可不弱，却都折在桓皇手中。言尽于此，告辞！”

    话落。姬庚神将随手一划，如掀开门帘般撕开一道空间裂缝，大步踏入便消失无踪。

    “嘶……”

    看着虚空极速愈合的裂缝，尸神、狂云雷祖、南北斗等仙神凉气倒吸，神情微变。

    明显为大桓皇朝守护者的姬庚神将，此举明显是在震慑他们。因为姬庚既不是如桓皇那般挪移，也不是如南华老仙那般遁走，而是硬生生切开空间，凭借自身修为转换方位，可想而知姬庚对天地和法则的感悟之深。

    狂云雷祖连续做了几个深呼吸，震撼看向周围呢喃道：“这……姬庚，到底是什么人？此片天地竟有如此恐怖的存在？”

    “根据传闻，盘古仙尊真正的陨落之地就在华夏神州，而且这片天地的千宗万法、万千生灵等也是起源于华夏神州。实在难以揣测！”之前与炼狱老祖一起出现的老者郑重缓缓应道。

    “华夏神州有句古话，人外有人，天外有天。即便我等真仙，亦有强弱之分，谁也不敢自称无敌！”南斗娘娘若有所指看了看下方混乱惨烈的战场，缓缓附和道。

    北斗真君面无表情，声音凌厉铿锵说道：“一剑破万法！斩断法则，排名尚在洞穿法则之上。名不虚传。姬庚来历神秘，恐怕斩断法则已经感悟到极深境界。若是飞升，轻易便可突破，力压一方，真不知为何滞留不去？以他的修为实力，天地之锁恐怕封不住！”

    沉默！

    沉默！

    再无人出声，隐匿虚空的诸位仙神无声无息退走。而后南北斗对视一眼，也化为遁光消失。

    “哎……”狂云雷祖看了眼尸神和老者，长叹一声化雷遁走。

    留下尸神和老者相视无言，最终还是默默消失！

    ……

    马绍尔群岛，主岛。

    “皇上！”

    剑殇甫一出现。便被密切关注的大桓众臣发现，特别是并未参与狙击战的虞姬，更是迅速到来，不管剑殇是否需要救治，一式“凤泽苍生”施展，袖珍彩凤夹带着粉红光芒融入剑殇体内。

    紧随落寞自责道：“妾身无能，无法协助皇上作战，反而成为累赘！”

    虞姬身为华夏神州四大顶级历史美女之一，救治之术天下无双，一直跟随剑殇南征北讨，让剑殇永不力竭，可放手一搏而大战所能，更是拯救了无数军民。

    可惜，随着剑殇修为实力越来越强，如今更是对上世间极限存在的真仙层次，虞姬的救治之术有点力不从心了。

    之前激战，虞姬和仇黎更成了剑殇的累赘，给虞姬刺激不小。虽然虞姬不但擅长救治之术，武力方面也不弱，可武力终究并非所长，相对难免捉襟见肘。

    “爱妃想差了！”

    虞姬的落寞，剑殇能感受得到，绞尽脑汁只能干巴巴简单安慰道。顿了下，看向南斗娘娘所在之处建议道：

    “爱妃之‘凤泽苍生’虽属天赋神通，终究并非自身天赋，而是夺自越国凤妃。找个时间，朕陪爱妃前往蓬莱商会求访南斗，必能修为大进！”

    南斗娘娘本身主生，救治之术几近法则范畴，所走之道类似虞姬，若能仗义提携，虞姬自然享用不尽！

    “嗯！”虞姬眼神一亮，期待莫名乖巧应道。

    自从“晋国大典”上匆匆一遇，虞姬就有这想法。只是真仙行踪飘渺，加上南斗娘娘敌我难分，虞姬也不敢奢求。

    更重要的是，一想到求教南斗娘娘，虞姬便莫名其妙的心惊肉跳，有种很不好的预感，所以虞姬连提也没提过，否则剑殇和蓬莱商会肯定会支持！

    但是，如今虞姬已经顾不了那么多了，这么多年来，随着剑殇南征北讨，默默支持已经成为习惯，虞姬可不想失去、很怕失去！

    牵起柔若无骨小手，看着绝美精致的脸庞，剑殇既感动又心疼安慰道：“爱妃天生乃天之骄女，受天眷顾，便是真仙也无法看清爱妃虚实，可谓潜力无限。朕有种预感，假以时日，便是这片天地，也无法遮掩爱妃的光芒！”

    剑殇的意思，是封锁这片天地的力量，也封锁不了虞姬，只是不能也没法直说，那只会让虞姬更迷茫、更疑惑，造成不必要的困扰。

    虞姬嫣然一笑，双眸如水瞥了眼剑殇，沉默不语。

    男人岂能了解女人的心？！

    不求名利，娴静淡雅的虞姬，只求能陪伴心上人走到永远，自己的光芒能衬托桓皇光环便可，何需照耀天地？！

    ……

    十天后。

    便是米加联军高层尽毁，全面溃败。华夏阵营的追杀和清剿，还是整整进行了十天时间，方才荡尽马绍尔海域，解除马绍尔危局！

    俯瞰十数万里范围的马绍尔海域，海水浑浊，杂物堆积，破损亡灵基地和钢铁战舰悬浮各处，更有难以计数的残肢断体或破碎杂物堵塞海面。

    这就是生灵势力和亡灵势力的对决，没有尸山血海般的惨烈，却有九幽地狱般的萧瑟荒凉，这还是生灵势力胜出的缘故。

    马绍尔群岛主岛。

    十天来，大发神威的桓皇，却再也没出现，只是任由华夏阵营追杀米加联军，让人猜疑不定，更有怀疑桓皇晋级真仙之境，被众多仙神限制的传言。

    事实上，剑殇一直待在主岛密室苦修，感悟修为实力大进的力量，消化击杀幽灵龙祖和炼狱老祖的所得，并巩固自身力量，特别是晋级散仙之境后，各个功法的层次并未跟上修为境界，这些都需要长时间修行。

    首先是千古至宝之首的东皇钟，以剑殇如今的修为实力，经过十天祭炼，继东皇钟的钟声、镇压、吞噬三大特性后，再次激发了时间和空间两大强悍特性。

    时空是恒古不变的主题，任何事物、任何存在，包括任何天地、世界，都无法排除这两大因素！不管哪个层次，大道、法则、神通、术法等等，关于时间和空间的任何奥义，都极为强悍，排名极为靠前。

    其次剑殇本身所修功法秘籍，以《周天星劫》和《周天万皇经》两部主修宝典为首，《云龙九变》《浮屠镇狱经》等十二部次修功法为辅。随着剑殇晋级散仙之境，这些功法的奥义也逐渐贴近神通之境，差别就在于小神通、大神通、无上神通等品级的差别，也是散仙级别宝典的品级强弱的划分标准。

    在这片天地，散仙之境依旧能修习的宝典，统称为天级。奥义直指天地法则的宝典为极品，奥义直指无上神通的宝典为上品，而后中品、下品。剑殇所修十四部功法，也就七部能入天级，加上两部品级难定的残本！

    不过，剑殇所修功法颇多，神通之悟也非短时间所能成功，只能慢慢来了！

    最后自然是剑殇击杀两位真神的收获，除当场“兑现”的天地元气反馈和真神的身外物（本身武器、防具等），主要还是消化所得的相关信息，也就是所修功法、奥义等。之前的特殊丹药、额外宝物等是天地之灵的额外照顾，苍天已死，自然是没有了。

    幽灵龙祖生前是变异龙族，死后是龙魂，所修功法和奥义自然对人族无用，没有天地之灵关照，剑殇更不敢轻易修习。

    让剑殇失望和遗憾的是，不知是否“天地之锁”的影响，本来剑殇还想通过消化幽灵龙祖的相关信息，了解亡灵一族和上界的信息。

    谁知道，除了关于此界的亡灵一族，更深层次的亡灵信息，特别是关于上界的信息，全部没有，似乎被剔除或屏蔽了！(未完待续。。)