    

    
他猜的没错。

    
由于赤蛟龙吩咐下去了，加之云满的确可以通过碧玉箫发出特殊的灵魂之力，沟通、控制离她比较近的大蟒蛇们。

    
但这是有个上限的。

    
以她如今的灵魂之力，即便有碧玉箫这种“巫器”相助，她也只能控制上百头大水蟒，再多就无能为力了。

    
“这次是你们的人有错在先，本圣女想要个公道没错吧？杀了那几个狼骑兵也没错吧？如果不是你们的人不做人事，本圣女也不会杀人，更不会砸了你们的大船。”云满说到此紧紧皱眉：“人我已经杀了，气也消了，这件事便到此为止吧，如果你们不肯罢休，那大家就拼个你死我活。”

    
乌古里听了后紧紧皱眉。

    
“你说的没错，我现在的确只能控制上百头大水蟒，它们未必打得过你们这三万狼骑兵，不过……它们死了，我可以继续召唤别的大水蟒过来作战，这赤蛟河里的大水蟒，万头不止了，如果你觉得，你们能赢，那就继续挡道，我只给你半刻钟的时间考虑，半刻钟之后如果你们不把这码头让出来，让我们离开，那就开战。”云满一脸傲然道。

    
当然了，她说这话，其实就是在忽悠乌古里。

    
她是通过碧玉箫，以特殊的灵魂之力控制这些蟒蛇的，每一头大蟒蛇和她都建立了特殊的灵魂联系。

    
死一头大蟒蛇，对云满来说，都会对她的灵魂之力造成伤害。

    
大水蟒死的多了，哪怕她云满不会死，也会受到重创。

    
除非她选择拼命，才能多控制几十头。

    
这些大蟒蛇，对付三万狼骑兵倒是没问题。

    
若是普通的士兵，一二十万都不是它们的对手。

    
乌古里听了云满的话和紧紧皱眉，正想说些什么，却听手下的人禀报，说赤风邪过来了。

    
乌古里连忙过去迎接。

    
得知被损毁的大船并不是之前建造好的那十艘，而是最近建起来一半的那两艘，赤风邪长长松了口气，拍了拍乌古里的肩膀道：“此事是我们的人先挑起来的，既然人已经死了，那就不必追究了，放南疆圣女离开吧。”

    
“是。”乌古里听他这么说，便让人去传话了。

    
云满这次之所以和他们翻脸，是因为她和齐澈之前离开的时候，曾经留了几个侍女和小厮在大都这边的府邸里帮他们看守宅院。

    
用云满的话说，或许要不了多久，她和齐澈还会来圣狼国的大都这边住。

    
那宅子也是他们买下来的，留人看守也正常。

    
可偏偏，她今日过来的时候，发现宅子里有个还算貌美的丫鬟失踪了。

    
那可是她从南疆带来的人。

    
云满会控蛇，也会蛊毒之术。

    
她养了一种很特殊的蛊虫，专门用来追踪。

    
等找到那丫鬟的时候，才发现那丫鬟被几个狼骑兵掳了去，人被糟蹋了不说，还被他们弄伤了，而且伤的颇重。

    
云满一气之下，直接杀了那几个狼骑兵。

    
因为那里是狼骑兵的军营，她杀了人，自然走不了。

    
云满便召集了大水蟒，直接把军营旁边建造大船的地方砸了个稀巴烂，包括了两艘还没有建造好的大船，也给毁了。

    
随着赤风邪一声吩咐，狼骑兵们顿时四散开来，让云满离开了。

    
“这个女人，为了一个侍女便如此不依不饶，还真是护短。”见云满踏着大水蟒远去，赤风邪忍不住摇了摇头。

    
老实说，他最讨厌的畜牲就是蛇了。

    
偏偏云满是个与蛇为伍的女人。

    
所以，哪怕她看着再美，赤风邪见了之后也觉得有些起鸡皮疙瘩，对她提不起兴趣来。

    
“回大王的话，这次的确是我们的人做的不对，根据臣之前颁布的法令，这几个狼骑兵触犯了律法，论罪当诛。”乌古里连忙说道。

    
赤风邪闻言挥了挥手，有些不耐烦道：“你也别和本王说什么律法了，本王这些日子忙得很，没工夫管这些事儿，你身为国师，必须将一切处置好，别什么事儿都进宫去请本王来做主，不然要你这个国师有何用？”

    
府里的管家，就该把所有的事都管好，别让主人家成日里操心那些琐碎的小事儿。

    
同样的道理，王朝的管家，也该把整个王朝管好。

    
如果什么事都要他这个大王做决定，那要国师做什么？

    
“是。”乌古里连忙应了一声。

    
“大康王朝的太子妃已经到了，听云彩萱说，那也是个美人儿。”赤风邪说着便笑了起来：“王后之前还和本王说，这个叶珍珍出生低微、是个孤女，而且长相一般，是凭借一身医术以及神医之名得到了齐宥的青睐，才成为了他的女人，没想到……王后撒了谎，本王听云彩萱说了，叶珍珍是个美人儿。”

    
乌古里听了之后，宽大衣袖下的双手顿时紧握成拳。

    
“王后说这些骗本王，无非是怕本王看上了叶珍珍，冷落了她。”赤风邪说着摇了摇头：“她是本王的王后，又即将生下本王的儿子，本王自然不能让她失望，若她因此生产不顺，本王岂不是要抱憾终身？”

    
“大王所言甚是，大王现在缺的并不是美人儿，而是可以继承王位的儿子，大王还是等王后生产之后，再去见那个叫叶珍珍的美人吧。”乌古里笑着说道，只是笑意未达眼底。

    
“嗯。”赤风邪笑着颔首，拍了拍乌古里的肩膀笑道：“说起来，你今年也二十有二了，可看上了哪个美人？”

    
“回大王的话，没有打败大康王朝之前，臣暂时不想娶妻生子。”乌古里连忙说道。

    
如果他没有猜错，赤风邪又想当媒人，给他赐婚了。

    
这种事情，最近这两三年时常上演，他每次都推辞了。

    
“你觉得本王的三妹妹如何？她虽然比你年长了几岁，可好歹是我圣狼国的公主，又是狼骑兵的统帅之一，手握大权，你若娶了她，本王会比现在更加倚重你。”赤风邪笑道。

    
乌古里听了之后鸡皮疙瘩都起来了。

    
他自幼受的是儒家正统教育，饱读许多圣贤书，怎么可能接受一个时常都在换男人的女人当妻子？

    
他可不想成亲之后，天天被人戴绿帽子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->