    东月西阳，昼夜轮替。

    时光荏苒，岁月匆匆。

    雷汀斯大陆历12635年初春。

    距离常洛峰和李寻离开尼姆布恩德圣域又过去了一年。

    以人类为首的各大智慧种族与恶魔军团的战争愈演愈烈。

    大陆北方诸国加强粮食军备产能，以低廉的价格持续供给南方国家。

    中部的内陆国家则厉兵秣马，将军队源源不断的输送至战乱地区。

    然而，原本崇尚武力的西古尔德帝国这次却偃旗息鼓，显得极为异常。

    西古尔德皇室下令麾下领主, 暂时禁止国内一切有生力量参战，等待帝国统一号令。

    这样的举动，立刻引起人们猜疑。

    有传闻说，帝国从异世界人手中获得了大量新颖武器，正在操练军队进行重新编制。

    也有传闻说，这次抵达雷汀斯大陆的异世界人与以往不同。

    他们不是迷途的星空旅人，也不是突破空间枷锁的个体或组织, 而是怀揣巨大力量的一整个生命世界。

    对于以上说法，帝国采取既不否认也不承认的静默态度, 任由谣言发酵。

    在西古尔德皇室看来，地星世界跨界而来的事情早晚会传遍大陆。

    地星人与诸国合作也只是时间问题。

    西古尔德无论从战局、国力还是道义上都不可能做到独占。

    帝国现在要做的是赢在起跑线上。

    趁地星人羽翼未丰的时候，许以利好增进感情，交换技术拓新军备，全方位加大合作规模。

    最终通过两界文明融合，快速增强国力以达成超越其他国家的目的。

    巴恩特王与地星使团约定的期限是三年。

    三年内，帝国会无偿为使团提供大量物质资源以及人身保护措施，并承若三年后使团根基稳固时引领地星人类与大陆诸国进行正式接洽。

    对此，孙乾和老约翰看得很明白。

    说好听点是助力与保护，说难听点就是变相的技术封锁。

    不过帝国从自身利益角度出发没毛病，他们同样乐得高兴。

    地星联盟在雷汀斯的根基太薄弱，确实需要资源、保护、隐藏身份以及传送人员物资和建立据点的时间。

    蕾音所在的西古尔德帝国便是现阶段最好的合作伙伴。

    与大陆的紧张局势不同，尼姆布恩德圣域今天依然安宁而平和。

    只是圣城中心比以往更加喧嚣了一点。

    人们在路过伊什塔尔神殿附近时，都会不由自主的望向这座伟岸殿宇然后和随行同伴开始窃窃私语。

    “喂喂，听说了吗？席瑞拉小姐麾下的契约者们要在今天进入‘时空回廊’。”

    “什么？距离上次招募契约者才过去两年啊……不亏是席瑞拉小姐。”

    “神骑士大人们教导出来的弟子都至少需要五年以上才有资格吧？差距太大啦，席瑞拉小姐果然是我的偶像。”

    “嘘！你想死吗？让其他神骑士大人听见就小命不保了！”

    没去理会周遭人群的闲言碎语，徐扉一行人正在愣神。

    抬起头。

    直径约三百米，高约七十米的巨大纯白色建筑一眼望不到边。

    每当仰望这座经过细致打磨和雕刻的伊什塔尔神殿, 徐扉都会不由得感到心神震撼。

    低下头。

    由淡黄色鹅软石组成的百米圆形广场平铺在脚下，给人一种嵌入内心的奢华感。

    广场边缘是枕木铺垫出的宽广道路向两侧延展，再连接到其他广场。

    如此这般，六个广场加六条道路，在广阔大地上形成了一个庞大的六芒星。

    “每次看到都觉得…啧，真有钱啊……”徐扉出声感叹。

    对于平时一直住在老破小平房中的他来说，无法理解这种极度奢侈的建筑物，听说这里以前是女神的居所。

    “是啊，比龙虎山阔绰多了……”付哲星点头赞同。

    龙虎山的各峰主殿年久褪色，常年修修补补凑合一天是一天，掌门师尊从来就没想过要翻盖。

    好歹自家门派也是道门圣地……

    再瞧瞧人家，这差距……

    “两个没见过世面的蠢蛋，上去之后给我丢脸就杀了你们。”

    突然，冷冰冰的话语从身后传来，让徐扉和付哲星的表情瞬间凝固。

    砰砰！

    闷响过后，两人被席瑞拉毫不留情的踢上高空。

    过山车般的眩晕感大约持续了十来秒钟。

    徐扉感到屁股上的力道逐渐消失，随后自己呈抛物线状落进了一扇巨大的翡翠窗户当中。

    扑通！咕噜咕噜……

    ‘大’字型拍在晶莹剔透的水晶地板上, 徐扉揉着屁股爬起身来。

    扑通！扑通！扑通！

    紧接着，背后传来密集的重物堕地声。

    不用回头也知道那是自己的同伴们。

    没敢放出识觉, 仅凭双眼环顾四周。

    在这个纯白色的伟岸神殿顶层，矗立着一座通体由蓝色晶体打造的美丽女性雕像。

    那应该就是尼姆布恩德圣域所信奉的时空女神伊什塔尔，也是地星人类神话传说中的金星女神。

    石像下方，正十二面体形状的古怪祭坛缓缓转动，十二位苍老的红衣祭司围拢在其旁边一动不动。

    听酒馆里的家伙说，这帮老头老太们千百年来一直站在这里。他们不苟言笑，只是静静的看着四季更迭。

    “席瑞拉·奥尔斯托芬…翡翠天窗是神鸟莫拉比的归途…你这种无礼的举动…是对神明的蔑视…我等不能允许……”

    红衣祭司中的一名干瘪老太缓慢睁开眼皮，皱眉瞥向吊儿郎当走来的黑发少女。

    “闭嘴吧，裘娜。为了维持你那濒临崩溃的自我意识，还是少思考的好。那只臭鸟回来敢有意见，我就再烤它一次。”

    席瑞拉扬起下巴，面对红衣祭司的斥责似乎全然不当回事，语气上也丝毫没有对长辈的敬意。

    “咳！欢迎你们，年轻的契约者，愿女神的加护与你们同在。”

    忽然，一名手持白金权杖的白袍长者以鬼魅般的速度出现在祭坛前方。

    看到席瑞拉的同时，他那苍老的脸庞上即刻绽放出慈祥的笑容。

    这位便是尼姆布恩德圣域伊什塔尔神教的大祭司，克鲁格。

    徐扉眯起眼睛，仔细端详这位明面上的圣域最高掌权者。

    心想不亏是大祭司，插嘴打圆场的时机恰到好处……

