    第一千六百九十九章

    不过下一刻，看到说话的那人，大皇子神色一怔，满腔的杀意也瞬间消失得干干净净。

    “鬼王！你这是什么意思？”

    大皇子眉头一蹙，突然开口道，声音中透出一股浓浓的不满。

    放眼天下，整个东宫一脉，敢这么和大皇子说话，同时还能让大皇子包容的，恐怕也只剩下鬼王了。

    不过就算大皇子对鬼王再包容，听到这种不合时宜的话，心中也是极为不悦，更不用说鬼王在这种关口，居然还能够躺在那里悠闲的喝茶。

    “只是一介匹夫而已，就算再强，也只莽夫之勇，殿下筹谋了这么久，难道目的只是为了对付一个异域王吗？”

    侯君集笑了笑，伸出一只手，拿起桌上的茶杯，轻轻吹了一口，吹开了表面一层薄薄的茶沫，神情惬然而悠闲。

    “你！”

    听到这番话，大皇子嘴唇一张，本能的想要说什么，但是很快就想到了什么，神色一怔，半个字都吐不出来了。

    不错！他筹谋了这么久，绝不是和王冲一争长短，而是为了登上全天下那张至高无上的宝座，成为这片陆地上最强大的陆地主人。

    “殿下想明白了吗？”

    看到大皇子冷静下来，侯君集微微一笑，接着开口道。他虽然一个人悠闲的喝茶，目光连看都没有看大皇子，但是大殿内所有的动静却全然逃不过他的眼睛。

    “鬼王，你到底想说什么？”

    大皇子开口道，神情已经没有了之前的焦躁。

    “欲想谋夺天下，便不能只关注一隅的得失成败，那个王冲确实是个障碍，但却还没有达到阻挡我们大计的地步，所有的一切，我都早有谋划。”

    侯君集淡淡道。他放下手中的茶杯，手指顺势在桌面上轻轻一叩，浑身上下自然而然的流露出一股庞大的，令人信服的力量。

    “嗡！”

    一刹那间，整个东宫大殿之中一片寂静，祝童恩、孟屠等所有人的目光，纷纷落到了鬼王侯君集的身上，一个个怔怔的，都说不出话来。

    侯君集这番话，话中有话，这次行动，众人毫无疑问是失败了，但是听鬼王的意思，他似乎运筹帷幄，在众人不知道的时候，早已做出了其他的安排。

    “鬼王，你的意思是……”

    大皇子心中一动，下意识的望着侯君集道。

    “呵呵，殿下不必着急，要不了多久，殿下自然也就知道了。”

    侯君集微微笑道。

    大殿内，众人若有所思，一个个都说不出话来。

    “铛！”

    说时迟那时快，就在众人沉思的时候，突然一声清越的钟磬声远远的传来，这一声钟磬非常的古怪，和以往宫中的任何钟磬声都截然不同，声音如龙似凤，却又带着一丝凶兽般的嘲嘶。

    大殿内，众人面面相觑，皇宫圣地，严禁喧哗，这样故作喧闹，说不定会引来杀生之罪，而且这种钟声他们在东宫呆了这么久，还从未听闻过。

    而那钟声传来的方向，似乎还是太极宫，圣皇所居的方向……。

    东宫内这么多人没有人明白那钟磬声代表了什么，此时此刻，大殿内唯有两个人的神情截然不同，当钟声响起的刹那，大皇子和侯君集神情一动，齐齐露出倾听的神色。

    一声！

    两声！

    三声！

    那悠长的钟磬声短短时间内接连响起了三次，之后便余音袅袅，再无声息。

    “哈哈哈……”

    当听到最后一声钟磬，大皇子就像从钟声中听出了什么东西一样，整个人双目雪亮，陡然之间大笑起来，把所有人都吓了一跳。

    “呵呵，殿下，现在我们用不着再操心异域王了，万事俱备只欠东风，如今东风也到来了！”

    侯君集微微一笑，他的手腕一翻，食中二指之间不知何时便出现了一枚黑子，啪，他的手指一弹，这枚黑子便被他弹射而出，啪的一声落在不远处的棋盘上面。

    那张棋盘上面，无数的黑子密密麻麻，纵横交错，演化出重重的危局，但这危局虽然凶险，却总是差了些什么，只是当侯君集手中的那颗黑子弹出，落在棋盘上面，最后的一丝破绽也随之弥补。

    真正的一锤定音！

    ……

    三天之后，当王冲还在府中调养生息，大量的工匠被召集到异域王府，修葺那被天府神君和一群黑衣人破坏的假山，花园水池，楼宇的时候，一个令人始料不及的消息突然从大唐的北部边境传来，震撼了整个帝国：

    整个大唐北部，所有的边塞将军包括北庭都护府的武将，碛西一带的部分武将，以及范阳幽州以东的封号将军，总计百余名大唐帝国的顶尖武将，在没有朝廷诏令，也没有兵部文书的情况下，竟然擅离驻地，在大唐北部的落日行宫中，密谋私会。

    事情泄露，在朝堂中引起轩然大波，大皇子震怒，已经连发十道旨意，将所有参加北部落日行宫会议的将领全部拿下。而北庭大都护安思顺作为整个大唐在塞北一带的最高统帅，落日行宫又在他的眼皮子底下，也深涉其中，已经被大皇子革职查办。

    一夕之间，百名顶尖武将全部被捉拿下狱，一名帝国的大统帅被革职查办，此事在大唐前所未有，对于整个大唐来说，无异于一场山崩地裂般的巨变！

    而作为现在的代兵部尚书，整个大*方在帝都之中的支柱，这个突如其来的巨变，对于王冲的冲击来的要比任何其他人要强烈的多。

    “蹄哒哒！”

    事情爆发之后，整个异域王府马蹄阵阵，短短时间内，无数的铁骑进进出出，传递消息的信鸽铺天盖地，甚至连整个异域王府的上空都要遮蔽了。整个异域王府中风声鹤唳，气氛一片紧张。

    “怎么样了？”

    大殿里，所有人都聚集一堂，当张雀风尘仆仆从外面走进来，王冲立即扭头望了过去，大殿内所有人的目光都聚集到了张雀身上。

    西北的事情发生之后，王冲几乎是第一时间派出了张雀，而王冲麾下，所有的探子和斥候几乎是倾巢出动，全部赶往了西北，调查这件事情。

    整件事情发生的太突然了，从开始到结束，王冲居然没有收到半点消息，而等到消息传出，大皇子那边已经雷厉风行，将所有参与事件的武将全部处置。

    “王爷，情况不容乐观！”

    张雀摘下头盔，跨过门槛，整个人风尘仆仆，眼神中透出一股明显的疲惫。这几天，他几乎马不停蹄，全神处理这件事情，从开始到现在，连一刻都没有休息过：

    “我们调查过，落日行宫百将私会，确有其事，而且这件事情朝廷确实事先并不知情，从这一点来说，朝廷给他们定的罪名并没有冤枉他们！”

    张雀说出的第一句话，就令众人心中一沉。

    “怎么可能？这么多的武将，没有朝廷的诏令，怎么敢擅离驻地！”

    “不错！而且还是百人之多，他们不可能不明白事情的严重性，没有正当的理由，他们怎么可能会这么去做？”

    “不止如此，这么多的武将，难道就没有一个人感觉到有问题吗？就算他们密谋，从碛西到范阳幽州一代，彼此之间也从来没有往来，又怎么个密谋法？”

    ……

    大殿里，众人眼中难掩震撼，这么大的事情，在大唐的历史上还从来没有发生过，而且仔细思考，里面疑点重重，实在太不寻常了。

    大殿里，王冲没有说话，他的神色凝重，只是望了一眼对面的张雀。距离事情的发生已经过去一段时间了，王冲相信以张雀的能力不可能没有把这件事情调查清楚。

    “我们派人调查过，事发当天，那些将领根本就不知情，他们全部都是收到朝廷的诏令，说是大皇子会在几天之后出现在落日行宫，召集众人商议北境的边境事宜。落日行宫本来就是当年圣皇巡视北境边塞落脚下榻的地方，而且以往的时候，或者三年，或者五年，都有在落日行宫召集诸塞将领商议的习惯，接到诏令，没有人敢违背。”

    “而且大皇子身为摄政王，又是圣皇嫡子，未来的储君，他第一次巡视北部边塞，这么大的事情，根本没有人敢不去。”

    “只是当众人到达那里的时候，却发现情况完全不是那么回事。落日行宫虽然有不少的高级将领，但是却根本不见大皇子的身影，而且从事后的情况来看，大皇子也自称从始至终根本没有发布过任何的类似文书！”

    张雀沉声道。

    整件事情蹊跷重重，疑点众多，他调查的越多，知道的越多，便越是心中阵阵发寒。不管是谁隐藏在幕后，都一定是心思缜密，用心极毒。这么多的大唐武将，一个个戎马半生，为大唐立下了汗马功劳，却全部被他玩弄于股掌之间！

    大殿里一片寂静，每个人心里都是沉甸甸的。

    王冲闭着眼睛，沉默不语，谁也不知道他在想什么。

