    ()神鬼葬地的苍穹一直都是黑漆漆的，姜小凡悠然自得的超前迈步，心情一片大好&;思&;路&;客レ他实在没有想到，竟然能在这个地方寻到一座空间传送阵，简直就是雪中送炭啊，在他最为焦急的时候帮他解决了一件大烦恼。

    虽然这座传送阵只能使用一次，且所处之地还是和修罗族以及魔族等古族毗邻而居，但是管它呢，有句话不是这么说来着么，最危险的地方就是最安全的地方，他觉得这个传送阵所处的位置还真有些不错。

    这里！”

    熟悉悦耳的声音传来，前方，叶缘雪站在一块黑石上对着姜小凡招手。

    她们一行人虽然在姜小凡的神识传音下先行离开，但是却并没有走远，还没有跨出神鬼葬地深处，一直在这个地方等待着，担心他被几大古族困在深处。

    姜小凡挥手，唰的一下就跨了过去。

    “赶紧走，待会那些老不死的冲上来就麻烦了。”

    姜小凡催促。

    天魔剑被他抗在肩头，那股恐怖的魔威虽然还没有消失，但是却也支撑不了多久了，如果那个时候被魔族和修罗族的王级存在追杀而来，他们可就危险了，估计连骨头渣子都不会剩下。

    “恩。”

    叶缘雪等人自然也知道当前的情况，并没有多说什么，快速动了起来。

    他们的修为都在幻神领域，速度当然也不会差，再加上这片空间的可怕凶灵几乎都涌向了深处的四座石崖处，所以他们出来的时候并没有遭到什么阻碍，很快就踏出了这片号称是生命禁区的所在。

    “簌簌！”

    冷冽的在吹拂，神鬼葬地深处之外，空气中弥漫着血腥的味道，每隔一片土地都会出现一些碎体残肢，鲜血淋淋，染红了一块又一块的地表。

    “这次的试炼，能有多少人活下来了啊……”

    秦罗感慨。

    姜小凡瞪了瞪眼，朝着四周扫视，最终也只能摇头。

    最强试炼将要结束的那一刻，他们与朱希道的战斗打破了下方的妖族封印，让被镇压在这片土地下的妖族王者出世，还有数不清的人皇境大妖，那股恐怖的妖威直接将神鬼葬地给封闭了，所有试炼者都被困在了这片空间。

    毫无疑问，那是一场毁灭的宴席，在他们遁向神鬼葬地深处前，这片空间就已经有大片的试炼者被撕碎，血染大地。

    而现在，他们跨出神鬼葬地深处，但是这片空间的封锁却依旧还没有被打开，足可以想象其它那些试炼者的处境，必然很不妙，几乎都处在危险的境地中。

    “轰……”

    突然，前方的空间屏障震动，如同玻璃一般卡兹作响。

    姜小凡等人同时望了过去，感觉到了强大的力量，有淡淡的仙威在弥漫。很显然，四大仙派有强者到了，因为最强试炼是由四大仙派支持，而紫微修道界，除却隐藏家族外，只有四大仙派掌控有至尊仙器。

    “唰……”

    姜小凡眸子中闪过一抹右手微动，天魔剑眨眼消失，重新回到了他的空间戒指中。同时，他周身银华流转，以道经秘术将体外所有的暗黑魔气全部覆盖，很快就让它们湮灭在虚空中，不复存在。

    冰心等人偏头，一起望向姜小凡，对他这个动作感觉有些诧异。

    “所谓的正道，没办法啊……”

    姜小凡摊了摊手，无奈的道。

    他心中其实并没有所谓正道和魔道的区分，且真的要细说的话，他更讨厌那些以正道自居的人。在他看来，那些经常将正道挂在嘴边的人，基本上都是伪君子，比地沟里的老鼠还让人厌恶。

    如果被四大仙派的人感知到他身上有魔道的气息，估计会在第一时间将他列入为魔，森冷的屠刀会直接朝他斩来，纵然是他所处的皇天门也不例外，根本就不会给他辩解的机会。

    “喀！”

    一声脆响传来，神鬼葬地外的空间结界终于被轰碎。

    “唰唰唰唰……”

    几乎是在空间壁垒破碎的那一瞬间，四道身影快速出现在一行人眼前，四双眸子中闪烁着璀璨的光芒，皆是玄仙级的超级存在。

    知晓神鬼葬地发生的异变后，皇天门主，紫微教主，冰宫之主，紫阳宗主，四大教派的主人全部都到了，第一时间动身，且带来一件至尊仙器。

    “发生了什么，其它人呢？”

    皇天门主冷漠开口，望向姜小凡等人。

    “最强试炼将要结束的时候，这片大地下有未知的可怕生灵出世，我们没有与它们对战的能力，只能遁向深处，直到现在才逃出来，至于其它道友，我们并不清楚，不知道后来的情况到底如何……”

    姜小凡没有搭理这个男人，最后是叶秋雨开口。

    四大仙派的主人齐至不相同，其中以紫微教主最为难堪，瞳孔中充斥着恐怖到极点的杀意。他已经知晓，这一次的最强试炼，紫微教的核心弟子全部战死，连最为强大的圣子都陨落在了其中。

    对于紫微教而言，这是一宗天大的噩耗！

    紫微圣子身上有着紫微教未来的希望，如今却是战死在了神鬼葬地中，作为紫微教的当代主人，紫微教主怎能不怒？可以感觉的到，他体外有神光在震动，可怕的威压弥漫而出，让其周边的空间扭曲，仿佛随时都会崩碎。

    “你们先行离开，我等去寻其它人！”

    依旧是皇天门主开口，直接对姜小凡等人下了指令，让他们迅速撤出这片空间。而在同一时间，他们几人各自一个方位，开始寻找其它幸存的试炼者。

    姜小凡自然不想再呆在这片空间中，当先朝着外面迈步。

    这一次的最强试炼，他可谓是得到了很多，不仅寻到了永恒国度的踪迹，更是得到了第三块银sè神铜，修为也从幻神第一重天达到了幻神第四重天，而其它一些宝器秘法就不用说了，可谓是收获丰盛。

    唯一让他无奈的是，他竟然被上古时代的几大超级种族仇视上了，体内的银sè铜片完全暴露，佛经，道经，雷神诀等秘术古经全部都展露了出来，几乎没有一点秘密了，他觉得以后的rì子肯定不会好过。

    “算了，走一步看一步，管它呢。”

    姜小凡自言自语，很快就又调整了心情。

    他现在的状态就是，虱子多了不怕咬，死猪不怕开水烫，来到这颗神秘的古星后，他得罪的势力多的去了，也不在乎多出这么几个。

    空间屏障重新打开，四大仙派自然也有长老级存在跨入其中，其中赫然以紫微教的紫锋宏为首，始一出现就盯住了姜小凡青，眸子森寒，充满了**裸的杀机。

    紫微教核心弟子全灭，对于历来处在四大仙派之首的紫微教而言，这是一宗莫大的讽刺。而最为主要的是，堂堂紫微教圣子都陨落在了其中，这足够让这一教派疯狂了，举教上下杀机震动。

    紫锋宏不知道紫微教其它核心弟子是如何陨落的，但是其中有三人他知道，绝对是被姜小凡所杀，因为正是他派了那三人去围杀姜小凡，结果最强试炼才刚刚开始，那三人的魂灯就破碎了，不是姜小凡所杀，还会有谁？

    这一刻，他近乎咬碎了牙齿，周身有恐怖的杀机在弥漫，死死的盯住了姜小凡，若非有养心殿主在，他估计会忍不住直接对姜小凡动手，杀之而后快。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，不屑的扫了紫锋宏一眼，直接朝着神鬼葬地之外走去。

    “该死的小畜生，老夫早晚活剥了你！”

    紫锋宏咬牙，死死的盯着姜小凡的背影。

    养心殿主依旧是一张僵尸脸，没有什么表情，难得的对着姜小凡点了点头，快速步入其中。作为正道门派的长老，他自然也要去寻找其它一些小门小派的试炼者，至少要确定他们的生死。

    “外面的空气就是好啊！”

    跨出神鬼葬地后，姜小凡顿时觉得空气大好，很是贪婪的吸了几口。

    不久后，神鬼葬地中有其它试炼者出现。

    “圣女！”

    这是一群白衣女子，为冰宫的核心弟子，始一出现就围向了冰心。

    这一次的最强试炼中，以冰宫的伤亡最小，纵然是在妖族诸王出世的时候，她们依然没有一个人阵亡。

    因为在之前，叶缘雪等人被困在腐朽古林中，冰心和姜小凡在那个时候要去救叶缘雪等人。也就是在那个时候，冰心让这群女子自主行动，并将太上长老赐下的一件隐匿气息的秘宝交予了她们，正是这件秘宝守护了她们的安全，在妖族出世的时候得以保全了己身。

    “最强试炼，冰宫第一，嘿嘿，紫微教该哭了。”

    姜小凡幸灾乐祸的嘀咕。

    这一次的最强试炼，冰宫没有一人伤亡，几乎就已经处于四大仙派之首了，因为最强试炼，其本身也就是四大教派的另类较量。

    而与冰宫相比，紫微教无疑就显得很悲哀了，本是曾经的四门第一，但是如今，参与到最强试炼中的核心弟子竟然尽数阵亡，这是一个难以抹去的耻辱。不管紫微教以后四门第一的地位是否会动摇，这一次最强试炼对于这个教派而言，都是一宗绝对的耻辱，是一个天大的笑柄。

    这片地域时不时有冷风拂过，又过去十数息的时间，两个男子从神鬼葬地中走了出来，躯体染血，正是皇天门的关义承和郑永丰，他们也活了下来。

    “感谢诸位，感谢姜兄！”

    一株粗壮的古树下，苏星子向姜小凡等人道别，而后转身离去。

    “这个人……”

    这一幕落在关义承两人的眼中，他们察觉到了苏星子对姜小凡的一丝惊悚和敬畏，不约而同的皱了皱眉头，眼中皆有淡淡的光芒闪过，盯着苏星子远去的背影，不知道在想些什么。