    第一百六十四章大宋第一才女李清照

    这天，大官人来到了京城御街，这京城御街，全长八里路，宽达两百步，也就是三百米左右。

    宋朝商业与娱乐业发达，瓦舍勾栏随处可见。

    大规模的如中瓦、里瓦、桑家瓦子、州西瓦子、州北瓦子、朱家桥瓦子。

    有的瓦舍可容纳大小勾栏五十多棚，上千人进去赏玩。

    瓦舍里表演的游艺种类也很多，演杂剧、傀儡戏、影戏、杂技、散耍、说史书、讲故事、谈经、学乡谈、炎诨话、舞番曲、诸宫调、鼓子词、唱赚、卖嫖唱、合生、武艺等等。

    不光如此，宋徽宗还是文学界的会长，支持鼓励甚至是自己亲自去参加各种各样的诗会画考，甚至是茶会也偶有参加。

    而杏花诗会就是宋徽宗经常参加的诗会，不光宋徽宗经常参加，周邦彦，李清照，贺铸，李师师等人也都是经常参加。

    今日，一年一度的杏花诗会便要在这杏花茶馆里举办，此时的杏花茶馆已经是群贤云集。

    杏花茶馆虽然只是个茶馆，但是这个茶馆的后面却是有一大片杏树，每年的三四月，都是杏花开花的时候，每当这时候，杏花茶馆便会举办杏花诗会。

    宋朝文人大抵是各个朝代幸福指数最高的文人，太祖重文抑制武，上行下效，每年科举取仕，进士的人数也远远高于其他朝代。

    所以，宋朝的世家可以说是最不能长久的，每年都有寒门贵子鲤鱼跳龙门，成为朝堂新贵。

    要知道这可是文化最为繁盛的北宋，在大宋想要当官，除了学问，诗词歌赋也是在考察之列的，也正因为这个原因，所以宋词才能够和唐诗并列。

    西门庆自然不会错过这样的诗会，在进入汴梁城不久，大官人就已经得知了杏花诗会的消息，就等着在杏花诗会上一举成名了。

    在古代，有名气和没名气，那就是两个待遇。

    你有名气，那谁都会高看你一眼，就连去青楼都能免费，可要是没名气，那就不一样了，谁都不会在意不说，升官升的都慢。

    当然了，这个名气必须要是才气，你要是武将之类的，那吸引的只能是江湖糙汉子了。

    来到杏花院，院内几座楼阁，宽广而精致高远，栏槛窗牖都是沉香做就，镶上金玉珠翠，外布珠帘。

    奇石锦壁，叠作蓬莱，山边引水为池，文石为案，白石为桥，杂值奇花异卉。

    如此良辰美景，大官人也是感到心旷神怡，静立良久，一时间都有些文思泉涌。

    “卧槽，真TM好看！”西门庆叹息道。

    噗通。

    旁边一个青年听到大官人的感叹，差点就一个趔踞摔倒在地，刚才他见眼前这人一脸的陶醉，还以为有什么名词佳句呢，没想到弄了半天，就来一句卧槽，真TM好看!

    听到旁边的动静，大官人也是转过头看了过去，入眼的便是一个比他矮一些的青年，长的倒是还算白净，看起来也算是有些小帅。

    青年看到西门庆看过来，连忙拱手笑道：“兄台贵姓？”

    大官人拱手：“在下西门庆！”

    青年连忙恭维道：“原来是西门兄，久仰大名。”

    大官人有些懵圈，难道自己阳谷西门庆的大名已经这大了？

    “敢问兄台是？”大官人问道。

    “哦，在下张浚！”

    张浚？

    “敢问长兄可是汉州张德远？”大官人好奇的问道。

    “正是在下，西门兄知道在下？”张浚有些好奇。

    “听说过张兄的名声，张兄乃西汉留侯的后代，在我大宋也是书香世家，听闻张兄今年已经登进士第，怎么会来此？”

    张浚这个人，大官人在看史书的时候，可是记住了。

    张浚生于宋哲宗绍圣四年，为西汉留侯张良以及唐玄宗时名相张九龄之弟张九皋的后代。他的父亲张咸，连举进士、贤良两科。

    张浚四岁时成为孤儿，但他自少行为端正，不说诳言，被人认为日后必成大器。后进入太学，于宋徽宗政和八年登进士第，历枢密院编修官、侍御史等职。苗刘之变时，约吕颐浩、张俊、韩世忠等勤王复辟有功，除知枢密院事。建炎四年，提出经营川陕建议，出任川陕宣抚处置使。在川陕三年，虽于富平之战中大败，但他训练新兵，任用刘子羽、赵开、吴玠等人，也使江淮也赖以安宁。后除同平章事兼知枢密院，都督诸路军马。部署沿江、两淮诸军防御，并谋求北伐。淮西军变后引咎求罢。秦桧及其党羽当权时，谪居十余年。金帝完颜亮南侵时再获起用，奉命督师北伐。虽初战告捷，但因部下将领不和，于符离之战大败。旋即再相，视师淮上，积极部署抗金措施，不久又为主和派排去。

    张浚在历史上名气还是很大的，就连明太祖朱元璋在取古今功臣三十七人配享历代帝王庙时，其中就有张浚，明成祖还将他的事迹载入《永乐大典》国朝忠传。

    在他去世之后，就连怂货赵构有才而能办事者固不少，若孜孜为国，无如浚。朕得浚，何愧王导。朕与卿父，义则君臣，情同骨肉。

    王导那是何人，那可是在东晋能够让皇帝说出王与马共天下这样话的牛叉人物，可见张浚的政治才能有多厉害了。

    西门庆也没想到今日会在这杏花诗会上遇到这样一个牛叉到了极点的人物。

    张浚倒是不知道自己以后会有多牛笔，听了大官人的话，笑呵呵的说道：“一年一度的杏花诗会，在下又怎能错过，听说天下第一美女李师师也会来诗会，在下还想一睹芳容呢。”

    西门庆扯了扯嘴角，是极，再牛叉的男人，在年轻的时候，也是SP。

    “咳咳，张兄这话万万不可再说。”

    张浚不在意的说道：“西门兄放心，来这里的青年才子大部分都是想着一睹芳容的，真不知道这李师师到底是如何的花容月貌，和西施貂蝉相比，不知道哪个更漂亮些？”

    大官人这回真的是无语了，说好的千古名臣呢，说好的远大抱负呢，怎么就成了LSP了呢。

    “西门兄在想些什么？”张浚看着发呆的西门庆好奇道。

    西门庆一愣，摸了摸鼻子道：“在下与张兄第一次见面，张兄为何...？”

    “一见如故！”张浚笑着说道：“西门兄一表人才，很是对在下的胃口，而且君子君子之交淡如水，在下看见西门兄的第一眼时，就觉得跟西门兄投缘的紧。”

    西门庆无语，说道：“张兄此时不是应该在衙门里做事吗？”

    张浚唰的一声拉开折扇，笑道：“杏花诗会乃是汴京一年一度的盛事，那些娇滴滴的小娘子平时大门不出，二门不迈，如今莺莺燕燕汇于一堂，岂不美哉？况且还有李师师和易安居士这等才女，在下怎会错过，至于公事，明日再做也不迟。”

    西门庆看了看着一脸兴奋的未来名臣，真是没想到，原来千古名臣的年轻时代居然是这样子的。

    旷工泡妞，还如同没见过女人的痴汉一样。

    看着张浚那一脸向往的申请，西门庆连忙远离了两步，这才说道：“在下第一次来杏花诗会，对这诗会不甚了解，张兄可了解？”

    张浚摆了摆手，说道：“西门兄不必担心，在下已经参加过几次这杏花诗会，对这杏花诗会知之甚详，不如我给你讲解一番如何？”

    “还请张兄指教！”大官人拱手道。

    “小事！”

    张浚笑着说道：“西门兄，可知道这杏花诗社其名由何而来？”

    “不知。”

    西门庆老实道。

    张浚笑着说道：“杏花诗会乃是杏花茶馆举办的，所以才叫杏花诗会，而杏花茶馆背后的主人乃是当今官家，官家未登基前，出游此地时见此地有杏花林，便让人在此建了个茶馆，久而久之，就成了才子佳人谈诗说词的好去处。”

    西门庆恍然，原来这杏花茶馆还真和宋徽宗有关系。

    众所周知，宋徽宗是一个很喜欢玩的人，而且他很喜欢画画，为了画画，就经常出去旅游，什么春游，秋游，冬游，杏花开了，走，去看看，桃花看了，走，去看看，梨花开了，走去看看。

    就连地上长草了，这怂货都能去看个半天。

    看到西门庆那了解的申请，张浚这才继续说道：“自从这杏花茶馆建成之后，不少的王公贵族和才子佳人都在此地留下了假话，像是易安居士，年少时就经常来这杏花诗会，说起这易安居士，就不得不说那赵明诚的好运了，一个无才之人，居然娶了易安居士这等才女，真是上天无眼啊！”

    看着一脸悲愤的张浚，大官人倒是没想到，这张浚居然还是李清照的迷弟。

    “这么说张兄还是李小娘子的粉丝喽？”西门庆道。

    张浚一脸的疑惑：“粉丝？粉丝是什么意思？”

    “粉丝啊，粉丝就是喜欢仰慕易安居士的意思。”

    “唉，西门兄这话说的，这汴梁城的才子，哪个不是李小娘子的粉丝，只可惜李小娘子已经出嫁了，真是恨不得早生两年。”

    “常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭，多好的词啊。”

    西门庆无语，尼玛，还以为是崇拜人家李清照的才华，没想到还是馋人家身子。

    不过不仅张浚馋人家身子，自己又何尝不是呢。

    不过此时的李清照已经是人妇了，现在大约也有30左右了，而且还有个丈夫赵明诚，此时的赵明诚刚完成了《金石录》的写作，明年就该去莱州任知州了。

    不过无所谓，李清照属于可泡可不炮的那种，至于炮不炮，还要看李小娘子长的如何。

    正闲聊间，，远处传开来喧闹声。

    西门庆和张浚看去，一群人走了进来，当前的是一个女子。

    那女子微亸香鬟，脸滢红莲，眉云翠柳，明眸闪闪，风姿绰绰。

    赫然是李清照。

    此时的李清照一身盛装，风姿卓雅，给人一种美人.妻的感觉。

    怪不得历史上那么多的古人都喜欢人。妻，这么漂亮的小娘子，谁不喜欢。

    在李小娘子的周围围着一些小娘子，个个粉衣罗裙，金钗步摇，莺莺燕燕，蔚为壮观。

    但即便如此，李小娘子在里面，也是丝毫不掩饰其丽色。

    张浚笑道：“西门庆，那便是李小娘子。”

    西门庆点了点头，自己终于看到李清照了。

    红楼里，见到了葬花仙子林黛玉，在水浒里又见到了千古第一才女李清照，以后或许还会见到西施貂蝉，杨贵妃陈圆圆……

    李清照，后世的人哪个不知道，就算是不知道，也是能够念她的一句诗，那就是知否知否，应是绿肥红瘦。

    也就是后世赵小刀和她二叔演的那部电视剧，那电视剧的名字就是李清照写的词。

    李清照显然在诗社的名气很大，所过之处无人不以仰慕的眼神注视。

    张浚也是一脸的猪哥样，眼都不眨的看着李清照。

    西门庆看了都有些咋舌，李清照这名气也太大了，比后世的明星还要厉害。

    就在这时，在李清照的身边出现了一名男子，和李清照轻声说了两句，李清照点了点头，那男子便笑着离开了。

    就在西门庆疑惑的时候，只听张浚咬牙切齿的说道：“那便是赵明诚，一个无才之人，哪里能够配得上我李小娘子。”

    西门庆无语，这赵明诚有没有才大官人不知道，但是就这长相看来，这货长的还算可以，身穿玄色窄袖金线绣边长袍，腰间朱红白玉腰带，上挂白玉玲珑腰佩，头戴镶玉幞巾，长的还算俊朗。

    当然了，比起张浚和西门庆自己来，还是差了一些。

    不过挖人墙角，光靠长相还是不行的，对于李清照这等才女来说，想要吸引她，还要靠才气才行。

    就好像纳兰容若那样，出嫁的，没出嫁的，都想着能够和这货风流一夜，甚至还有女子想要花钱见这货一面。

    这就是才子的魅力。

    还好，小爷自己虽然不善诗词，但是手里却有着历朝历代的所有诗词佳作。

    所以，李小娘子，就等着小爷把你撬过来吧！

