    艾伯顿阁下立刻一挥手，一个探测器绕到了幽冥之门的背后，发出了光芒。

    可以看到，原本应该被遮挡的探测器的灯光，分明透过幽冥之门传递了过来，就像是一个凸透镜，勾勒出它圆形的外观。

    “倘若幽冥之门是一个黑洞，那么我们早就已经被强大的引力潮汐撕裂成碎片了，可以看出，这并非一个真正意义上的黑洞。”

    艾伯顿阁下说道，按照莱纳给出的方程的计算，加入幽冥之门是一个真正意义上的黑洞，那么它不可能只有这么小的规模，其影响范围也不应当只局限于大空洞附近，而是应该在它出现的一瞬间，整个波罗地半位面将会随之毁灭。

    但按照目前的观测，幽冥之门具有超出规格的引力，而根据莱纳的广义相对论，强大的引力必然伴随着强烈的时空扭曲。

    在场的法师们现在对于空间与时间，已经有了一个全新的认识。

    光始终沿着时空中的最短路径传播，而我们实际上身处的时空，并非平坦光滑，而是由于质量产生了扭曲，质量越大，造成的扭曲就越大，可以想象成是一张满是褶皱的纸，光只能沿着纸面传播，因此，在大质量物体的周围，褶皱越发变得夸张，光线的传播速度也就越“慢”。

    同样的，身处这个时空的人类的所有空间认知基于视线的观测，也就是基于光，因此，人类是无法用直观感觉来体验时空扭曲的，正如鱼缸中的金鱼，对人们来说，空间的移动就是按照光线的路径进行移动，再加上光速无法超越，所以人们只能在弯折的空间中航行而无法觉察到自己一直在绕弯子。

    可引力不一样，这种基于时空扭曲带来的相互作用可以穿透扭曲的时空，简单来说，引力就像是无视了纸张褶皱的一条线，在时空扭曲严重的地方，引力相当于抄了近道，这也是在人类所能正常观测到的时空中无法想象的事情。

    实际上，以法师们目前的观察手段，几乎是无法觉察到广义相对论所阐述的世界的，只有思想，才能让人们的视野超越维度，俯瞰时空。

    “我有一个想法。”

    布拉格斯阁下开口说道，他挥了挥手，半空中的光芒构成了一个平面。

    “这是我们原本认知中的时空，但根据广义相对论的阐述，时空是扭曲的。”

    随即，这个平面变成了弯曲的样子，就像是皱巴巴的纸，其中有一些褶皱十分强烈，就像是凸出来的小山一般。

    一道光束沿着平面移动，翻越了重重的山峦，历经了漫长的时间才抵达平面的另一端。

    “正常情况下，身处这个时空中的旅行者都将会以光线的路径移动，但或许还有一种可能性。”

    布拉格斯阁下指向了那扭曲最强烈的地方，手指一动，一道光束径直穿过了这一处扭曲，就像是在一张折叠的纸上穿了一个洞。

    “引力正是沿着这样的路径传播，但也有可能，时空中出现了破损，导致了两处扭曲的空间连接了起来，这样，想要从两点之间移动，就有了两个路径。”

    一个是沿着时空平面，在扭曲的空间中辗转蜿蜒，另一个则是透过两个时空之间的通道直达。

    “按照广义相对论的理论，这样的时空通道必然会伴随着强烈的时空扭曲，虽然不及黑洞，但也已经超出了正常数值。”

    莱纳补充道，这时候，他突然心中有灵感迸发，随即说道。

    “星门，是星门！”

    莱纳的话起先还没有得到回应，法师们还在思考布拉格斯阁下所说的连接两个时空的桥梁，直到十几秒之后，艾伯顿阁下才同样恍然大悟。

    “对啊，星门这种连接两个半位面的桥梁，不正是这样的一种通道吗？”

    此时，莱纳的脑中，一个从未想象过的图景开始构成。

    原本，这个世界是一个拥有广阔疆域，数个殖民星球的星河帝国，科技极为发达，以至于能够利用魔力这样高纯度的能源。

    但那些被流放的学者们制造出了索伦异种，制造出了这种以毁灭文明为己任的怪物，于是整个帝国顷刻间被颠覆，甚至最终需要引爆母星来消灭这些怪物。

    这一次爆炸并非常规意义上的爆炸，而是类似引爆恒星造成的高强度的能量释放，这样的施放撕裂了整个帝国绝大部分的疆域，同时，能量沉淀为质量，也引发了强烈的时空扭曲。

    可以想象，原本仅有些许扭曲的时空，因为这爆炸而越发强烈，过去横跨整个星系的帝国，在更高的维度俯瞰，骤然间缩小至一个极小的范围。

    无数的星系因此而毁灭，但也有星球存留了下来，在这极端的时空扭曲之中运转。

    在高维看来，这里的时空就像是被揉成一团的废纸，无数的星系夹杂在其中，错综复杂。

    但上个纪元遗留下来的人们通过高级的探测手段，通过引力找到了迷失在这些扭曲时空中的其他行星，他们甚至能够打破时空的壁垒，制造出稳定的通道，同时将其固定下来，穿过时空通道，便抵达了另外的星系，那些遗民们试图以此重建往日的荣光，却在制造了多个星门之后，逐渐逝去。

    每个星系的原住民与这些遗民血脉融合，在漫长的历史更迭之中，也遗忘了这些技术，使得星门成为了极为神秘的存在。

    信仰时代，星门被那些神祇们遮掩，逐渐消失在记载之中，直到古代魔法帝国时期，星门的发掘大潮才重新拉开，整个帝国的疆域再度拓展。

    可这一切，在高维看来，不过是在一处极度扭曲的空间中几只蚂蚁钻洞的行为而已。

    这就是星门的本质，这就是半位面的最根本的成因。

    在经过对莱纳提出公式的求解之后，从数学上也验证了的确存在这样一个解，能够连通两个不同的时空。

    “我提议，将这个连接两个时空的通道取名为伊恩格雷-布拉格斯桥，或者由于其类似于平面上由虫子蛀出的洞......”

    艾伯顿阁下摸了摸下巴，说道。

    “也可以将其称为虫洞。”