    再进去场地之时，陈旭与众人分开，他径直来到参赛选手的队伍中。

    这个队伍一共有七人，每一名都可以说是最为顶尖的存在，可见轩辕浩然对这件事情的看中。

    随着陈旭的出现，现场天帝宗观战席顿时爆发出一阵强烈的呐喊声。

    周围有不明所以的人，也是在打探消息，同时不断在传递小子，片刻后，议论声更加强烈，如果仔细去听，就可以听到陈旭的名字不断在空中飘荡。

    高台之上，两方人马坐定，轩辕浩然看到陈旭出现，对着他点了点头，陈旭同样也点头示意。

    但一道冰冷的目光也看向陈旭正是无天所在的位置，陈旭没有丝毫动作，漠然的看着他。

    自己把人家儿子打了，人家生日也是无可厚非的。

    随着众人的到来，轩辕浩然示意陆平可以开始了。

    得到轩辕浩然的许可，陆平径直来到擂台之上。

    “大家安静，下面我把规则讲一下。”

    他顿了顿，等现场安静下来之后，他才继续来口。

    “本场此试，采取五局三胜制，一方掉下擂台，另一方获胜，也可以开口认输，下面进行第一场。”

    陆平话音落下，无极宗便有一人跳上擂台。

    此人双手持斧，身形彪悍，粗矿的声音也随之传来。

    “无极宗李逵，你们那个出战？”

    “噗。”

    陈旭刚才还在想，此人形象和前世李逵的样子判若两人，待他自报姓名之后陈旭一个没忍住，笑出了声。

    “陈师兄，你这是？”

    坐在陈旭左手边的一人，疑惑的看了眼陈旭。

    虽然这人年纪比较大，可实力却不如陈旭，但他也心甘情愿的叫陈旭一声师兄。

    摆摆手陈旭憋着笑“没事，没事，突然想起了搞笑的事情。”

    那人似懂非懂的点了点头，随即便不再看他。

    当然这一幕也是被台上李逵看的一清二楚，他本就是一个粗人。

    只以为陈旭是在嘲笑他，顿时勃然大怒，眼神变得凶狠起来。

    “杂碎你笑什么？有种上来跟老子比划比划。”

    还不待陈旭说话，旁边之人直接站起身，指着李逵。

    “就凭你也想挑战我师兄？做梦娶媳妇呢？”

    “怎么？怕了不成？”

    李逵没有理会这人，还是对着陈旭挑衅道。

    他有点不明白，不就是笑了一下，这人怎么还纠缠不清呢？

    陈旭身旁少年脸上闪过努色，闪身跳到擂台之上。

    “就你也配？我陈翔来会会你。”

    陈旭一阵好笑，看来这陈翔也是个急性子。

    “既然你来送死，我就成全你。”

    说着身材魁梧的李逵便爆发出气势，赫然已经是金丹境三层修为，怪不得能如此嚣张，能以这个年纪变到达这个地步着实不易，看来这一次无极宗的准备很是充分。

    陈翔感受到李逵的境界也面色变得难看起来，他的实力比起李逵来，要弱了一筹。

    见双方都已经上台，陆平便宣布开始。

    只见李逵大笑着，率先向陈翔奔去，来到近前劈出一斧。

    感受到巨大的力道，陈翔自知不敌，赶忙向一旁闪去。

    陈旭看到这是便是明白了，陈翔虽然实力比较强，可实战经验稍有逊色，这也是大部分人的弊端。

    心理素质不是很好，在对方展现了比自己高的实力时，往往在心里就觉得自己不如他人。

    刚刚勉强躲开李逵一击的陈翔，还不等喘口气，便是感觉右侧一阵刺痛，急忙转头看去，便是见到李逵又一击袭来。

    这一次他躲闪不急，立刻举剑格挡，可巨大的冲击力直接将他逼退，手中的剑已经被震的脱手而出，掉落在擂台不远处。

    陆平眼中闪过一丝精芒，这陈翔是宗门挑选出来的，实力自然是名列前茅，可面对李逵却如此不堪一击，这使得他很是心惊。

    看台之上的无风突然哈哈大笑起来，他自然知道李逵此人只不过是他们参赛选手中实力最是低微的一人，原本并没有打算他能够获胜，但看此情形，还是让他很意外。

    “哈哈，天帝宗就这么不堪一击吗？”

    毫不掩饰的贬低，无天说着还看向了轩辕浩然，脸上满是得意之色。

    轩辕浩然听着无天的话，心里很是不爽，同时他又心惊不已。

    同样是选出来参加比试的人，差距居然如此之大，这让他感觉无极宗崛起的势头太过迅速。

    “别高兴的太早，谁笑到最后还不一定呢。”

    看到轩辕浩然的脸色，无天愈发高兴，他等着一天已经很久了。

    一直以来他都是一个小宗门，如今这一刻，他仿佛看到了自己已经坐在了轩辕浩然的位置，成为整个西域的霸主。

    此时擂台之上的陈翔已经被逼的节节败退，浑身上下都已经沾满了血迹。

    “我认…”

    陈翔知道他再怎么坚持都无济于事，好不容易爬起来，准备认输，李逵当即一记重斧劈在他身上，当即便晕了过去。

    李逵眼中闪过一丝狠色，便走上前要结束陈翔。

    陆平眼中闪过一起冷色“比赛结束，第一局无极宗胜。”

    “比试还没有结束呢。”

    李逵没有停留来到陈翔面前，抬起手臂就要落下。

    陆平脸色一变，迅速出手阻止，但一道强大的威压突然落到他身上，使得他的动作停顿了一刹那。

    就这么一刹那，李逵的手臂也落下，一道血箭冲天而起。

    陈旭所在的位置，所有人都皱着眉头，眼中怒火不断闪动。

    陈旭有些惊讶，如此做法可谓是心狠手辣，看来这无极宗是打算不死不休了。

    轩辕浩然脸色变得无比难看，冷冷的看着无天。

    “你这是什么意思？”

    在场之人，就以他和无天实力最为强大，无天的动作他自然知晓，可当时他已经来不及出手，才让陈翔死于擂台之上，这让他无比愤怒。

    “既然打擂台就要有规矩，他没有认输，也没有掉落擂台之下，自然不能算作结束。”

    无天笑的越发轻狂，满脸无所谓的说道。

    虽然声音不大，但已经传遍整个比武场之中。

    所有人都沉默了，他们都知道陈翔已经认输了，只不过李逵好似故意不让他说出来。

    明眼人早就看出，李逵是有把握直接把陈翔打下擂台的，可他并没有，无极宗似乎连认输都不想给机会。

    轩辕浩然沉默了，规矩确实如此，可他明白，这一切都是无极宗故意为之，就是想明目张胆的与天帝宗对着干。

    深吸口气轩辕浩然压下心中的怒火，目光看向陈旭。

