    什么时间到了？

    为首那名玩家凭借着自己的敏锐的听力，勉强听清了陈凡说出的话语，可是却让他更加迷惑了。

    虽然被陈凡怪异的举动吸引了注意力，但是他并没有打算放过陈凡，周围的玩家们更是集体冲向了陈凡，数百名玩家围攻一名玩家，在他看来是十拿九稳，毕竟他们可不是兽潮中脑子看起来不太聪明打的魔兽，这几百名玩家可是整个阿斯达公会最为精锐的主力。

    杀一个散人，简直是杀鸡焉用牛刀。

    当阿斯达公会的玩家的身形将陈凡淹没之时，他仿佛看到了陈凡被秒杀的场景，但是不等他嘴角的笑容蔓延到脸上，下一秒他就僵持在了原地。

    只见被数百名玩家围攻的中心，也就是陈凡所处的位置，一抹妖艳的红光透过人群，闪在了他的脸上，然后一道无比璀璨的环形巨大剑光穿过了所有阿斯达公会的玩家。

    -1788

    -1568

    -2261

    ……

    密密麻麻的伤害数字浮现，数百名围攻陈凡的玩家被剑光穿过之后全部僵在原地，接着耀眼的白光闪过，陈凡周围的玩家全部消失不见，数百名玩家竟然全部被一击秒杀了。

    要知道这批玩家的等级全部达到了20级以上，装备更是通过积分商店兑换的同等级的黄色装备，竟然在一瞬间全部被秒了，这怎么可能！

    为首的那名玩家被陈凡的随手一击惊得那是瞠目结舌，这不科学的攻击力简直刷新他对整个游戏的理解，他们真的是同一批进入的玩家么？

    那名玩家瞪大的双眼之中，陈凡浑身被鲜红的龙甲包裹着，两只狰狞的龙翼在他身后轻轻摇动着，猩红的面甲之上，一双腥红的龙眸轻轻瞥了他一眼。

    就是这一眼，那名玩家被陈凡盯住的玩家只感觉整个人的血液都不流通了，像是被人使用了强控技能一样，动也动不了，那猩红的双眸中似乎有一头浑身染血的巨龙向他咆哮，一瞬间这名玩家只感觉心神俱裂，连话都说不出来。

    下一秒钟，陈凡收回了视线，但是那名玩家并没有随之回神，仍然呆呆地站在原地，陈凡也并不理会，两只巨大的龙翼轻轻一动就消失在了原地，而原本他站立的位置取而代之的是一个巨大的椭圆形金属物品。

    利用血脉技能变身长龙裔战士形态的陈凡一极快的速度飞跃了联盟城的城墙，城墙之上躺在椅子上遥望天空的檀君只感觉视线中原本蔚蓝的天空猛地闪过一道红影，那道红影的速度极快，他根本没有看清楚。

    “那是个什么东西？”

    心中不可抑制地对着那个一闪而过的红影产生了好奇，他连忙命令手下的玩家前去探查。

    与此同时，一直在全力加派人手搜查巨龙踪影的雷神也接到了来自手下的汇报。

    随着玩家的指引，雷神来到了城主府的最高处，只见城主府上方不到两百米的地方有一条体长十几米的巨龙正在一缓慢的速度盘旋着，久久不曾离去。

    而看到这一幕的雷神两只眼睛一瞬间亮了起来。

    真的是一条龙！

    只是这个巨龙看起来体型似乎并没有想象中那么庞大，好像还没有长大的样子？怎么看也不像是能够毁灭一座主城的样子啊。

    不应该啊，难道巨龙的力量这么强大了么？仅仅是幼崽的力量就这么离谱了么？

    不管了。既然已经发现了。雷神就一定要尝试一次，看看自己不能不够屠龙！

    “所有远程职业玩家，瞄准天上那只巨龙，用你们射程最远的，威力最大的技能给我狠狠地打！”

    一声令下，雷神的声音无比的激动，但是没有一个玩家听从他的指令，他愤怒地看向了周围的玩家。

    所有人都用一种无辜的眼神回应着，一名玩家看不下去了，轻轻在雷神地提醒道。

    “老大，你没有开启权限啊，现在使用技能就瞬间咱们变成红名了啊。”

    “咳咳……”

    雷神尴尬地咳嗽了一声，然后默默打开了权限，现在所有人都可以在北方城中自由的使用技能，于是整个美丽国的玩家都兴奋了，尤其是那些远程职业玩家，一个个激动得满脸通红。

    那可是屠龙啊！只有在电影以及小说中才会出现的场景，他们就要亲手缔造了，怎么可能不激动！

    而那些手短的近战玩家更是一个个懊恼的恨不得重新选择职业，但是无济于事，他们只能期待远程职业玩家能够将天空中那只巨龙打下来，好让他们有机会参与其中。

    轰！！！

    漫天的技能像是烟花一样穿过了深蓝色的魔法阵在天空之中绽放，各种火球冰锥风刃之类的魔法直直地飞向了在天空中盘旋的团团。

    而正悠哉悠哉在天空中飞行，等待着与陈凡约定的时间到达的团团，一时之间没有反应过来，瞬间被无数道技能击中。

    击中的瞬间，团团的视线就被各种技能特效给覆盖了，绝望的情绪在团团心中蔓延。

    完了！

    我要死了！再也见不到亲爱的主人！

    从来没有和玩家交手过的团团被各种华丽的技能击中的一瞬间就以为自己死定了，他只见识过陈凡出手的样子，自己主人的实力有多强悍，身为他的主人团团知道得一清二楚，他下意识的就将陈凡的实力带入到了下面数量众多的玩家之中。

    被这么多和自己的主人差不多实力的人类围攻，圆圆感觉自己死定了。

    他紧紧地闭上了双眼，等待着死亡的到来，两滴拳头大的泪珠更是从眼角滑落。

    一秒，两秒，三秒……

    五秒钟的时间过去了，圆圆疑惑地睁开了一只眼睛，轻轻挥了挥翅膀，抹去了身上的焦黑，遍布全身的龙鳞依旧闪烁着金属般的光泽，在那一轮声势惊人的急火之下完好无损。

    而下方密密麻麻的玩家们正看着系统刷新出来的伤害提示面面相觑。

    0，0，0，-1,0,0,0,0，0……

    大片大片的零伤害之中夹杂着几个-1的伤害，一轮集火之下，BOSS的血条连百分之一的血量都没有掉。

    这就是巨龙的实力么？未免也太惊人了！

    而天空之上的团团发觉下方玩家们的实力之后，眼神中充满了不屑，要不是嘴巴里还叼着一枚大伊万，他非得冲着下方吐一波口水。

    he,tui！刮痧！

    虽然这些玩家的进攻并没有对圆圆造成什么威胁，但他还是谨慎地往更高处飞去，于是下方的玩家们在没有一个能够攻击到圆圆，只能望龙兴叹。

    就这样时间慢慢过去了，一人两兽约定时间已经到了，团团低头看了看下方的城主府，缓缓的飞了下去，距离魔法阵只有不到200米的时候，它轻轻地松开了嘴巴，口中的大伊万随之轻轻坠落。

    而下方一直等待的雷神看到团团再一次降落下来，心中更是充满了惊喜，之前一轮集火没能将巨龙打下来反而让其飞得更高，本以为再也没有机会的雷神猛地发现了那只巨龙再一次降低了高度怎么能够不惊喜。

    这一回他调集了更多的玩家，为了让玩家们的技能有更大的威力，他更是在团团刚一往下飞的时候就将整个主城的魔法防护阵给关闭了。

    这一次说什么他都要将那只巨龙给打下来。

    随着团团的高度越来越低，雷神心中也愈发激动，近了近了！马上就要进入攻击范围了！

    “诶？”突然，雷神举着望远镜疑惑地发出了声，“那是个什么玩意？”

    望远镜中，他分明看见那只巨龙在马上就要进入所有玩家的攻击范围之时，从嘴巴里吐出了一个圆圆的东西。

    难不成是炸弹？

    距离太远他根本看不清，雷神猛地摇了下头，将自己脑海中蹦出的奇葩念头给掐灭了。

    开什么玩笑，这可是剑与魔法的世界，怎么可能会出现炸弹！

    就在雷神愣神之间，那枚黝黑的椭圆形物品以极快的速度接近了城主府，最终在所有玩家注视之中砸在了雷神的脚下，看着镶嵌在地面之上的大伊万，雷神思维都呆滞了。

    这东西怎么看着这么熟悉，这金属光泽怎么好像在哪见过？

    看着那不停闪烁的指示灯，雷神双眼猛地瞪到了最大，嘴巴里不由自主发出了一声惊呼。

    “OMG！！！沃德发！”

    然后他的身体下意识地以最快的速度冲出了高台，往地面坠去，但是已经来不及了。

    轰！

    太阳出现了……

