    张昊吩咐刘云海开始审问那些犯人，现在都已经到了这里了，那些官员也知道，没有出去的可能了，就是看看能不能救一下自己的家人，不能让家人跟着倒霉不是，

    所以，现在进来的那些犯人，都是老实的很，到了下午，就开始审问了，第一个审问完的是户部的一个办事郎，账目上贪腐钱财10万两，抄家抄了70万两，还有一万多亩地，老家那边还在抄家，现在还不知道抄家多少？

    所以，在皇城几个城门处，就开始张贴这个办事郎贪腐的情况，那些百姓一看，恨的不行啊，纷纷在那里骂着，骂着那些官员，普通老百姓家里连一亩地都没有，现在这个办事郎，家里就有这么多钱财，这么不让百姓骂？

    晚上，张昊回到了府邸，刚刚进门，门房管事的就说：“老爷，徐阁老过来了，在客厅那边坐着呢！夫人在那边陪着！”

    “哦，好！”张昊点了点头，就往客厅那边走去，到了客厅，就看到了徐阶和徐诗韵带着儿子张仁顺在客厅玩着。

    “岳父！”张昊进来后笑着喊道，

    而徐阶也是抱着张仁顺，看到了张昊回来，也是笑着站起来，

    徐诗韵过去接过孩子，对着张昊说道：“老爷还没有吃饭吧？”

    现在张昊分家了，所以，这个府上的人，要喊张昊为老爷，徐诗韵为夫人，这个是规矩。

    “还没有吃，那个岳父也还没有吃吧？”张昊笑着问了起来。

    “没有呢，一下值就过来了！”徐阶点头说道。

    “那行。吩咐后厨，多做几个菜，尤其是岳父喜欢的菜！”张昊马上对着徐诗韵说道。

    “已经吩咐下去了，还以为你在宫里面吃饭呢！”徐诗韵笑着说道。

    “嗯，没有去皇宫，太晚了，诶，岳父，到我书房去说！”张昊笑着对着徐阶说道，

    每天傍晚的时候，徐诗韵就会去烧张昊书房的炉子，知道张昊回来了，肯定是需要去书房坐的，就是徐诗韵都喜欢张昊的书房，

    当然，徐诗韵也是有自己的书房的，但是没有张昊的这么大，而且外面的谨景色也没有这么好。

    很快，张昊和徐阶就到了书房，张昊坐在那里，开始给徐阶泡茶。

    “今天上午，你们在抓人的时候，陛下召见我们，可是把我们吓得不行，还真如你说的，盐和关税的钱，可是需要用来购买土地的，陛下早就有这个打算，所以，现在我们也只能同意，

    中午，我们内阁联合户部就发布了公告出去了，以后，这个钱只能用在这里了，当然还是需要先满足户部的需要，户部用钱还是需要先申请才是！”徐阶坐在那里开口说道。

    “这个本来就是早就商量好的，都说了你们不要去闹。你们非要去闹！”张昊无奈的说道。

    “诶，当初老夫是知道，可是阻止不了的，要不让，那些大臣们有意见了，不过，现在他们估计也是后悔，包括严嵩都是感觉的后悔，不该去弄这件事，没想到，弄出这么大一件事来，

    另外，听说陛下明年要开始查地方了，彻底整顿吏治，这个老夫还是赞成的，但是很多人是不赞成的，之前陛下不管朝政，地方上很多官员都贪腐了，如今要开始算账，

    你说说，下面的那些官员可不会吓到，所以现在他们在争取，看看到底是谁去查办，本来我们以为陛下会让都察院的去，但是没有松口，我估计啊，到时候陛下肯定会选人的，估计有可能是你！”徐阶坐在那里，继续说了起来，

    张昊点了点头，开口说道：“之前陛下说了，让我去，我明年没空，唐山那边还有很多事情需要办的，所以未必是我，但是大概率是我，估计陛下是不会让我休息的，这次查账，朝堂上面，估计要好很多，最起码不敢这样去贪腐了，

    朝堂的钱，还是要用到正道上去，这样对于天下的百姓也好，而且这次我估计抓捕的这些官员，估计能够弄到几百万，甚至上千万亩土地，一个小小的办事郎，就查到了1万多亩土地，还没有去他老家查账，一旦查出来，估计不会低于两万亩，

    而那些更加高级的官员呢，他们家里有多少，钱财也超过100多万两银子，简直就是不敢想啊，这些钱，又能够买下20万亩土地上，一个官员20万亩土地，200个官员，就是平均来说，可能会超过4000万亩土地，这一亿亩土地的目标就有可能完成六成，真没有想到！”

    “这么多？”徐阶也是震惊的不行，一个户部的办事郎就弄到了这么多钱，那么更加高级的呢？

    “不敢相信吧？我看到了这么多，都不敢相信，而抄家比他多的，还有很多，估计要超过100多个，比他少的，估计没几个！”张昊苦笑的说道。

    “这，他们，诶！”徐阶也是叹气了，这个他是真不知道的。

    “其中，严嵩的一个门生，也是户部的，在他家里抄出了180多万两银子，黄金5万两，全国各地的土地4万多亩，商铺13间，酒楼一个，工坊一个，你想想看，吓人啊！”张昊坐在那里，继续对着徐阶说着。

    “我的老天爷！”徐阶也是被震惊不行。

    这么为官这么多年，家里不过20万两左右，还没有贪腐，都是收那些小礼品换来的钱，没想到下面的那些官员，胆子这么大。

    “还有。你的门生梁玉海！”张昊看着徐阶继续说道，徐阶就是看着张昊。

    “他家，抄家25万两银子，各种珍贵物品价值约40万两，土地2万亩，商铺7间，府邸两座！这还是在京城的，老家有多少，还不知道！”张昊看着徐阶继续说道，

    徐阶此刻都已经傻眼了，他还以为梁玉海没什么事情呢，到时候自己找张昊救一下，可是现在，徐阶连说都不敢说了，这么多钱，他们的胆子得多大啊！

    “诶，不查不知道，一查吓一跳！”张昊继续说着，接着开始给徐阶倒茶。

    “这么多啊，这，诶呀，这次恐怕是要朝野震动！”徐阶此刻不知道该和张昊说什么，这次查账，可是让所有人都要吓一跳的。

    “岳父那些门生你也别管了，如果真的出了问题，你管不了，估计都是需要死的，这么大的金额，陛下岂能放过他们，所以，岳父，此事你自己心里要有数才是！”张昊对着徐阶开口说道。

    “知道，现在老夫知道了，到时候我问问那些门生贪腐了多少，如果超过1万两，那就算了！”徐阶点头说道。

    “那我可以明确的告诉你，没有低于五万两的！”张昊马上看着徐阶说道，徐阶就是错愕的看着张昊，接着叹气，啥也不说了。

    “岳父，这件事你别管了，没那么简单的，而且，还有很多官员和那些藩王有关系，一些钱财就是藩王送的，

    所以，他们当中，很多人都是要死的，200人，能够保住10个人都不错了，很多国公家里，都有亲戚被抓，我家里都有，我都懒得管了！”张昊看着徐阶继续说道。

    “你家的亲戚也有？”徐阶吃惊的看着张昊说道。

    “我一个表叔，我老姑姑的儿子，在兵部那边，贪腐的钱财超过了30万两，估计也要死！”张昊点了点头，对着徐阶说了起来。

    “那，诶！”徐阶还是不知说什么，都已经贪腐这么多了，还这么说，就是死了。

    过了一会，徐阶平复了一下自己的心情，对着张昊说道：“本来老夫过来，是要打听一下那些官员的情况，现在看来，都不用打听了，之前严嵩他们还要我来找你，希望你能帮忙，放过一些人，还怎么说？明天老夫就如实和他们说，看看他们还想不想去救？”

    “嗯，不可能救的，他们不傻，如果要救他们，除非是找皇上去，现在锦衣卫还在连夜审案呢！”张昊坐在那里开口说道。

    “也行，那就更好办了，不过，你的那些部下，就是在盐和顺天府的人，他们如何？我听你大哥说，顺天府的那些官员还不错，但是在管理盐的，张居正，胡宗宪，如何？”徐阶马上对着他们两个问了起来。

    “嗯？”张昊没懂团的意思，就盯着他看着。

    “现在他们两个管理着这么多的财富，如果他们要贪腐的话，那也大麻烦，你也需要注意才是！”徐阶提醒着张昊说道。

    “嗯，这个你放心，有人专门盯着他们，一旦他们有这样的苗头，到时候我会亲自收拾他们，不过现在还不错，胡宗宪马上就要回京述职了，亲自找皇上述职，说一下今年盐收入的情况，

    还有就是太原那边的情况，张居正估计很快就会调动，要去担任知府去，而张居正的位置，到时候会挑人过去，我想要让大哥去，你看行吗？但是我怕大哥经不住诱惑！”张昊马上看着徐阶问了起来。

    “什么，让你大哥徐璠去？”徐阶听到了，吃惊的不行。

