    沙，沙，沙！

    刺耳的声音响起。

    然后就看到，黑压压的蛊虫，快速地向秦飞两人冲去。

    地上，空中，墙壁……

    到处都是蛊虫。

    哪怕秦飞是天医杀神，看到这景象，也感到头皮发麻，整个脑袋都像是要炸裂了一般。

    太多了。

    跟着，两人不由地向后退了退。

    “哈哈。”

    见此，巴狼无比张狂地大笑起来，表情狰狞凶狠，“今天，我看你们怎么死？”

    “上一次，让你毁了我的本命蛊，你以为，我还会让你得逞第二次吗？”

    “为了今天，我这段时间耗尽了心血，一直在培育蛊虫，我倒要看看，你如何抵挡！”

    他真是得意到了极点，神情间畅快至极。

    他疯狂的叫嚣，好似已经看到秦飞被他的蛊虫啃咬干净了一般。

    而这时，秦飞两人却是面色凝重，根本没搭理他。

    “汽油够用吗？”

    秦飞沉声问道，眼眸中精芒闪动。

    “肯定够！”

    石浑郑重地点头，此时，他的眼中全是兴奋，一副蠢蠢欲动的样子。

    在春江明月时，他们用汽油，一下子就将雾大人的蛊虫全部烧死了，这让他们对这方法很是信服。

    所以，此次来江家，石浑仍然准备了大量的汽油。

    没想到，这立马就能用上了。

    而且，这里的蛊虫，似乎更多，更密集，一旦烧起来，那场景也一定更壮观。

    石浑都有些迫不及待了。

    “师父，只要你一声令下，我能直接将这房子烧了。”

    他激动地叫道，“可是，江可儿还在屋里。”

    若他烧了屋子，江可儿岂不是也要被牵连？

    “没事，烧！”

    秦飞肯定地道，眼中寒芒闪动。

    若是因为江可儿，他们退缩了，这岂不是让巴狼更加得意？

    今天，巴狼必须死！

    “将衣服给我！”

    然后，他伸手躲过了那着火的衣服，快速地挥舞着，就向屋内的江可儿冲了过去。

    呼，呼！

    火焰乱飞，所过之处，所有的蛊虫都是忌惮地尖叫起来，不断地向四周退去。

    这些蛊虫，天生怕火。

    “哈哈，我来了！”

    石浑兴奋地大笑一声，跟着，他从腰间扯下来一个汽油桶，拧开盖子，直接向那些蛊虫烧了过去。

    啪！

    下一刻，火焰升起。

    石浑狞笑着，将打火机扔向了蛊虫。

    轰隆！

    一瞬间，剧烈的火焰爆裂开来，直接将周围的蛊虫全部吞噬了，然后快速的向四周蔓延而去。

    噼里啪啦。

    所过之处，所有的蛊虫全部燃烧了。

    蛊虫就是高脂肪生物，又有汽油助威，那真是一点即着。

    吱吱吱！

    一时间，屋内到处都是蛊虫的惶急尖叫声。

    那些蛊虫哪里还顾得上伤害秦飞和石浑啊，都是疯狂地向后逃命，惶惶不可终日。

    蛊虫怕火。

    更何况，这火如此猛烈。

    蛊虫攻势瞬间被瓦解。

    巴狼目睹这一切，整个人都傻了，脸上的表情更是直接凝固。

    “怎，怎么会这样？”

    他喃喃着，一时间完全反应不过来。

    自从本命蛊被秦飞毁掉后，这段时间，他只做了一件事，那就是拼命地培育蛊虫，各种各样的蛊虫，这才有了现在的声势。

    他坚信，有这些蛊虫相助，没有人是他的对手。

    秦飞？

    若是他敢来，正好报本命蛊被杀之仇。

    然后，秦飞真的来了。

    这让巴狼兴奋莫名。

    他以为，他报仇的机会到了。

    没想到，石浑随便一把火，根本没费什么工夫，就瓦解了蛊虫的攻击。

    这可是他的心血啊！

    可现在，却是如此的不堪一击。

    这让他如何能接受？

    “去死吧！”

    就在这时，一道冷酷至极的声音在耳边响起，让他霍然一惊。

    他一抬头，就看到秦飞飞起一脚，正狠狠地向他踢了过来。

    快速，霸道。

    巴狼的脸色当场大变。

    他想躲闪，但那攻击已经到了近前，根本来不及躲闪。

    然后，他的眼中就闪过一道凶狠。

    他完全不躲了，直接挥起手中的短刃，向秦飞的右脚刺了过去。

    他躲不了，也绝对不让秦飞好过。

    嘭！

    下一刻，巴狼就感到一股汹涌的力量横冲而来，他好似被重型卡车狠狠地撞了一般，全身的骨头都像是散架了。

    跟着，他的双脚离地，整个人宛若断线的风筝般，直向后飞了出去。

    而他手中的利刃，距离秦飞还有十几公分，却再无法拉近分毫了。

    巴狼感受到了无尽的绝望。

    他原本以为，秦飞踢中他，他也能划伤秦飞，和秦飞两败俱伤，现在才发现，他和秦飞之间的差距，完全就是天壤之别。

    轰隆！

    随着一声响，巴狼的身体摔在墙壁之上，然后滑落了下来，当场砸死了无数蛊虫。

    噗！

    他的气息一荡，直接喷出大口的鲜血。

    周围的蛊虫见了，都是疯狂地涌了过去，片刻间，那些鲜血就被吞噬干净了。

    巴狼紧紧地盯着秦飞，心中惊惧莫名。

    刚才那一脚，让他对秦飞的力量，有了更进一步的认识。

    他想爬起来。

    可是，胸腔却是沉闷无比，胸骨都断了好几根，一时间根本无法爬起来。

    而这时，秦飞却看都不看他一眼。

    在他的眼里，巴狼只是一个小角色而已。

    一脚踢飞巴狼后，他就快速地冲到了大缸前。

    此时，江可儿的双目紧闭，已经陷入昏睡之中。

    但她的双眉却紧紧地蹙在一起，不时地轻颤一下，正在承受着巨大的痛苦。

    这更是让秦飞对巴狼等人恼恨了。

    尤其是江鸣。

    江可儿是他的女儿啊。

    她是那样的清纯，可爱，他怎么能下得了如此狠手？

    一想到这里，他就恨不得将江鸣和巴狼等人碎尸万段。

    不过，现在显然不是时候。

    石浑正在放火烧那些蛊虫，火势非常猛烈，要不了多久，整个屋子都会被大火蔓延。

    所以，他必须尽快将江可儿带出去。

    吱吱吱！

    这时，他手中的衣服熄火了，蛊虫没了威慑，立马又狰狞地向他扑了过去。

    黑压压一片，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “该死！”

    秦飞怒骂一声。

    他将大缸的盖子掀开了，呼得一声，挥舞着缸盖，就向周围的蛊虫砸了过去，当场砸死了一大片。

    嘭，嘭！

    他不断地挥舞着缸盖，攻击那些蛊虫。

    只是，蛊虫太多了。

    这边砸死了，很快又有更多的蛊虫扑上来，根本杀不绝。

    而且，一些蛊虫避开了缸盖的攻击，已经冲到了他的面前，呲着牙就向他咬去。

    秦飞痛哼一声。

    但很快，他又挥起缸盖，砸向其他的蛊虫。

    这个时候，他根本没空闲管那些咬中他的蛊虫。

    轰隆！

    缸盖砸下去，瞬间又死了一大片的蛊虫，空气中弥漫着浓浓的腥臭味，让人作呕。

    但是，更多的蛊虫又冲了过来。

    真的是杀之不绝。

    哪怕秦飞是天医杀神，面对这种情况，也是无能为力。

    “师父，我来了！”

    突然，石浑大叫着冲了过来，挡在了秦飞面前。

    “这些恶心的虫子交给我，师父，你尽管救人！”

    只见他拧开一桶汽油，直接浇向了周围的虫子。

    “去死吧！”

    跟着，他点了火。

    轰隆！

    火焰弥漫，瞬间将周围的蛊虫吞噬了。

    秦飞却顾不了其他，而是一把将江可儿从大缸内抱了出来。

    此时，她的身上全是各种药草，整个人都是狼狈不堪。

    他连忙脱了身上的衣服，将她裹了起来。

    “走！”

    他的眼中寒芒闪动，凶焰滔天，抱着江可儿，就向屋外冲去。

    现在，房间内到处都是火焰，温度已经非常高了。

    只要要不了多久，这房子都要燃烧起来了。

    “哈哈！”

    “痛快！”

    石浑畅快地大笑起来。

    然后，他一甩手，将手中的汽油瓶扔了出去。

    一个又一个。

    片刻间，整个房屋内，全是汽油味，甚至将蛊虫的恶臭味都掩盖了不少。

    巴狼看着这一切，整个人都是目眦欲裂。

    此时，他哪里不明白石浑的意思啊！

    他强撑着身体，想要从地上爬起来，但很快，整个人又瘫倒在地，直痛得冷汗直冒，脸色苍白。

    刚才，秦飞那一脚太狠了，他的整个胸膛都塌陷了下去，哪里还能爬起来？

    眼见秦飞抱着江可儿快速离开，他更是恨得牙痒痒。

    “失败了，又失败了。”

    他恨恨地大叫，眼中全是怨毒，“接连毁我培育黄金蛊，哪怕我死了，我也绝不让你好过！”

    他在心中狂叫。

    然后，他拿出了手机，快速地登陆了一个聊天软件。

    “七窍玲珑心叫江可儿，……”

    他快速地在聊天群内发出了一条语音。

    轰！

    只是，他的话还没有说完，一道火焰落下，直接吞噬了他的周围。

    他瞪大了眼睛，眸中全是绝望，冰冷。

    他快速地松开了手指，将这消息发了出去。

    下一刻，火焰将他淹没。

    “啊！”

    他痛苦地哀嚎，却无能为力。

    很快，他就没了声息。

    此时，整个房屋都已经被火焰填满了。

    所有的蛊虫，全部被烧死。

    对此，秦飞看都没看一眼，也根本没放在心上。

    刚冲出院子，他就赶紧找了一个平整的地方，将江可儿放了下来。

    他把住对方的手腕，表情凝重非常。

    江可儿的脉搏很虚弱。

    不过这一次，她的体内倒是没有蛊虫。

    巴狼正在养蛊，还没有培育出最强蛊虫，并不想让其他的蛊虫消耗江可儿的七窍玲珑心。

    秦飞赶紧取出银针，为江可儿施针起来。

    咳咳！

    没多久，江可儿剧烈地咳嗽起来，跟着，睁开了双眼，看到了秦飞。

    “大哥哥？真的是你吗？”

    “我，又在做梦了。”

    江可儿怔怔地望着他，表情苦涩。

    “是我，这不是梦。”

    秦飞冲她笑了笑，“你现在安全了。”

    “真的不是梦，太好了。”

    江可儿终于反应过来，整个人都是激动莫名，也顾不上身体的虚弱了，直接扑进了秦飞的怀里，紧紧抱住了他。

    那一刻，她感觉如此的幸福。

    然后，她将秦飞抱得更紧了，好似要将整个身体，都融入秦飞的体内一般。

    她不想放开秦飞，只想这样到永远。

    “嗯？”

    就在这时，秦飞突然闷哼一声，直接坐到了地上。

    “大哥哥？”

    “你，你怎么了？不要吓我啊！”

    江可儿放开秦飞，这才发现秦飞的腿上全是一个个的血孔，看起来狰狞无比。

    她直接吓坏了，整个人都是不知所措。

    一直以来，在她的心里，秦飞就是无所不能呢，而现在，秦飞却受伤了，给她带来了很大的冲击。

