    自宫中准奏元妃省亲，初八九日就有太监出来，看准：何处更衣，何处起座，何处受礼，何处开宴，何处退息等。

    又有巡查地方总理太监等，带了许多小太监，两府外各处设置关防，挡围帷幔，并指导贾宅众人何处跪，何处启事等等仪注。

    另有工部官员和五城兵马司人员打扫街道，驱逐闲人。

    一直到十四日晚，所有这一切才全部停妥。这一日，贾府上下人等几乎通不曾睡。

    第二日，也就是十五日五鼓，贾母、贾赦、邢夫人、贾政、王夫人、贾珍、尤氏、贾宝玉以及族中另外几个有官爵的，皆按品服大妆。余者也全部盛装打扮。

    此时天还未亮，若从空中俯瞰宁荣两府，只见灯火通明，将半片天空照亮。

    园中布置更是庄严辉煌。帐舞盘龙，珠帘秀凤，金银彩焕，珠宝生辉。鼎焚百合之香，瓶插长春之蕊。

    静悄悄不闻一丝咳嗽。

    街头巷尾，俱已用紫红色的布幔遮挡。贾政等在西街外迎候，贾母等在荣国府大门外静候。

    等了半日，忽闻太监来传，元春要黄昏之后方能起身。

    众人怅然若失。

    然后贾母、王夫人等人自回去休息，却留王熙凤一人照管园中诸事。

    王熙凤是个好动的性子，她欣然领命，一时忙着让管事领着太监们去用酒饭，一时又吩咐小厮们挑剪灯烛花火、照管器物等，竟也乐在其中。

    贾宝玉今日也告假一日，在家迎候元春省亲。

    不过他不如贾政等人虔诚，散了之后全部聚集在荣禧堂乖乖的静候着，连话都不敢大声讲，一个个像个闷葫芦一样。

    因此，他寻了个机会就往贾母那边而去。

    不过，等他到了荣庆堂，才发现这里和荣禧堂一样，都是安安静静的。大家不过坐着喝喝茶，偶尔闲话一两句，便是连他过来，贾母等人也只是点头示意一下。

    今日的主角，不是他。

    贾宝玉寻了个凳子，坐到黛玉等人身边。

    黛玉今日一如三春等一样，锦袍金钗，装扮华丽，更添几分丽质。只是神色有些恹恹，贾宝玉俯身笑问道：“可是累了？”

    昨晚，荣国府一众主子几乎都没休息，黛玉自然也不例外。然后又从凌晨开始装扮，又在大门口站着干等了一两个时辰，这一通折腾下来，没有人不觉得疲累。

    只是，贵妃回家省亲，何等荣耀之事？便是累着，大家也都心甘情愿。

    黛玉闻言，抬起水晶般明亮的眼眸，瞧了贾宝玉一眼，没说话。

    “大姐姐黄昏之后才能回家，离现在足有两三个时辰，不如让紫鹃送你回去休息一下，等会儿我来叫你，也不会误事。”

    黛玉神色一动，不过看了看周围庄严的氛围，还是摇摇头，表示了拒绝。

    这个时候，她才不要表现的特立独行，让那些人说闲话呢。

    见黛玉不应，贾宝玉自有办法。他起身走到贾母身边，提议道：“老祖宗，依我看，不若大家都都回屋休息一会儿。

    要是一直强打着精神在这里坐等着，等到晚上反而没精神倒不好了。”

    贾母一听，看了黛玉等人一眼，又问鸳鸯道：“现在几时了？”

    “回老太太，现在是未时初。”

    贾母想了想，对众人道：“罢了，他说的对，就这么一直坐等着也不好。

    况且一个个病的病，弱的弱，也熬不住。”

    说了这句，贾母就对三春等道：“你们都去你林姐姐屋里休息一会儿，一个时辰之后再过来，只是记住，不要把衣服和妆容弄花了，到时候添换描补又费功夫。”

    三春姐妹等人你看看我，我看看你，最后还是站起来，与众长辈行礼，准备告退。

    “宝丫头也跟着她们一道去吧。”

    薛姨妈看了端坐着的宝钗一眼，笑道：“倒不用管她。”

    贾母摇摇头，竟是诙谐一笑：“也没有她们下去休息咱们干坐着的道理，姨太太要是不嫌弃，就留在我这里，咱们两个作伴。其他人，珠儿媳妇儿来安排吧。”

    贾母说着又看了尤氏婆媳二人一眼。

    王夫人及时道：“既然如此，让她到我屋里去吧，没得扰着老太太。”

    她这是为妹妹解围。任是谁家媳妇，在婆婆面前还能安心“休息”的？

    薛姨妈虽然不是贾母的儿媳，但是作为儿媳的妹妹，也是晚辈，自然也不能在贾母跟前造次。

    贾母也没强留，笑了笑，便命众人散了。

    “宝姐姐，咱们走吧，去林姐姐屋里。”

    迎春探春上前拉起宝钗。

    宝钗看了黛玉一眼。黛玉便微微挪了一步，也拉着宝钗，甜甜一笑道：“宝姐姐~”

    宝钗一笑，点点头。

    ......

    夜幕降临，宁荣街又恢复了庄严肃穆。

    贾政领着阖族男丁站在西街外，贾母领着阖族女眷站在大门外迎接。

    终于，一阵马蹄声传来，一会儿又见十余个太监喘吁吁的打着手板儿过来。

    两边的太监见状都会意，都道是“来了，来了”。

    果然，没过半晌又是一对穿红袍的太监骑马至西街门外下马，将马赶出围屏之外，便垂手面西站立。少时又是一对，如此来了十来对之后，方隐隐闻得鼓乐之声。

    原本翘首以盼的贾府众人，听到这音乐之声，立马垂头屏息。

    随着鼓乐之声越传越近，终于看见一对对太监宫女高举着的龙旌、宫扇、雉羽夔头等御用之物进入宁荣街，然后又是抬着销金焚炉的，上面还冒着淡淡的香雾。

    之后又是笙鼓唢呐等......

    等到这些仪仗全部过去，方看见一把曲柄七凤黄金伞威威然而来，紧随其后，便是一顶金顶明黄色的秀凤銮舆被八个红衣太监抬着过来。

    以贾政、贾母为首，所有人全部跪迎。

    贾宝玉自然也不例外，而且不同的是，贾政、贾赦、贾母、王夫人等人方跪下，便有太监飞奔来扶。贾宝玉等，就只有老老实实的跪着，直到元春的銮舆进入宁国府之后，方才起身，随着贾母等人，依次序入府。

    元春贵为贵妃，代表的是皇家体面。

    所以，哪怕是省亲，都要先叙国礼。一切流程、规矩，都由宫中太监和女官负责，贾府只能听候，不得插手。

    因此元春入府之后，贾政等人又只得到荣禧堂等候。

    不过，自然是随时关注着元春的动向。

    元春入府之后，先在“体仁沐德”殿当中更衣，然后才上舆入园。

    入园之后，下舆登舟，只见园中香烟缭绕，花彩缤纷，处处灯火相映，时时细乐声喧。

    当真将此时贾府的太平景象、富贵风流，渲染到了极致。

    元春心头一叹。贾府为迎她归省，建造此园，未免太豪华过度。

    一时默默观园，将荟芳溪中，大观园中各种纷繁迥异、美轮美奂的景致一一看过，略改了几处她觉得不合心意或者是不合皇家体统的地方名字。

    如将“蓼汀花溆”改做花溆，将正楼大观园之前的牌坊由“天仙宝境”改做省亲别墅等。

    然后进入行宫，但见庭燎烧空，火树银花，金窗玉槛。说不尽帘卷虾须，毯铺彩秀，鼎飘麝脑之香，屏列雉尾之扇。

    真是：

    金门玉户神仙府，桂殿兰宫妃子家！

    元春因见园中各处皆有题名，唯独此处没有，便问：“此殿为何无匾？”

    引侍太监跪启：“此系正殿，外臣未敢擅拟。”

    元春点头不语，自此更加体味到自己与家人之间名位相隔，纵然回家省亲，也难再回到闺阁之时了。

    心中伤感却不能表示，元春只得默然，在昭容和彩屏的搀扶下，进入正殿。

    