    秦尘也豁出去了，目光狰狞，面对封不群的这一击，丝毫不动，突然身体一震，噼里啪啦，无尽的雷光包裹他的全身，他身体一闪，竟然形成了数个一模一样的自己，每一个自己，都释放出恐怖的威能，同时对着封不群打出了裂空神痕这一招。

    这是秦尘的雷霆秘术，第一次在天界施展，爆发出来执掌天庭刑罚的可怕杀气。

    这一股力量，何等的恐怖？

    带着至高的毁灭之意，此时此刻，没有人能够形容秦尘这一击的画面，像是天界的刑罚者，在执掌天规。

    “雷霆分身秘术？不对，这股气息怎么这么可怕？”

    封不群头皮发麻，立刻出手，他心中发狠，知道秦尘的这些分身，不过只是简单的圣元分身而已，真正的杀招，只有本体一个。

    只要攻破本体，所有分身将全部溃灭，现在没有了困阵，他不信这小子还能拦住自己，只要杀了他，剩下的杀阵等等，也全都会崩溃。

    “杀！”

    那封不群也发狂了，双眸赤红，彻底狂暴，突然，一股股寿命燃烧的气息，从他身体之中传达了出来，这气息疯狂而危险。

    轰！

    瞬息之间，他身上气息再度暴涨，化为一尊血气冲天，身披霸主长袍，威严无敌，睥睨苍天的盖世霸主。

    “霸主无敌，万神朝贡，天地震荡，我为豪雄，大日金焰，执掌天日！”

    封不群化身盖代霸主，再次一拳，滚滚而来，天地真的在他的面前俯首了，老天爷也要低下那高贵的头颅！

    这一拳，是盖世无敌的一拳，天界气息，在一拳之下，纷纷退散，拳风之下，天规退避。

    其他人都被这一股气息震得身躯狂震，商古空等人都停下战斗，骇然看着这一幕，他们知道，这是决定战局的一击。

    “哼！”

    秦尘浑身雷光涌动，身上绽放道道雷霆之力，不灭圣体催动到极致，双眸爆射神虹：“看是你强还是我强，天地杀戮，雷霆制裁，空间为尊，时间为王，圣体不灭，万古不朽！”

    在说话之间，秦尘的雷霆规则，空间规则，杀戮规则，无上剑域，裂空神痕，灵魂力量在拳头上酝酿，并且，万圣诛魔阵也被催动到极致，一拳对劈，轰然撞击在一起。

    轰隆！

    秦尘整个人，意气飞扬，风云在体外旋转，万世变化，鱼龙漫衍，他如亘古天君，再度降临，全身光芒大盛，竟有天界顶级强者之威。

    但是，封不群也极强，两人的力量碰撞，咚，两人剧震，秦尘身体狂震，体内气血涌动，如果不是不灭圣体，他这一击，身体就要爆开，肉身就要覆灭。

    但封不群也不好过，哇，他再度吐出一口鲜血，一道道可怕的雷霆之力落在他的身上，他体表的衣袍，直接粉碎，无数的规则之力，被一下子轰散。

    “尘少！”

    “斋主！”

    所有人都惊呼。

    蹬蹬蹬！

    秦尘和封不群都在后退，在这恐怖的一击下，难以承受。

    唰！

    可就在秦尘刚退后一步，突然，虚空一闪，原来站在秦尘身后不远处的哀安顺，双眸之中陡然涌现出了一丝狰狞，他身形在阵法之中闪过，竟然直接来到了秦尘身后，一拳就对着秦尘轰了过来。

    “死！”

    他大吼，面目狰狞，悍然出击。

    这突如其来的一幕，让所有人都惊呆了，谁也没有料想到古药堂的供奉哀安顺会突然对秦尘动手。

    “顺老，你……”

    “住手！”

    古药大师和商古空都惊怒，纷纷大吼，甚至，大阵外关注这里的秦婷婷也杀了过来，面露惊怒，要去秦尘抵挡，但谁都来不及了，哀安顺早有准备，根本不是临时起意，他利用秦尘给他的阵法权限，悍然出击，以至于根本来不及抵挡。

    “哈哈哈，你们都想不到吧，这哀安顺早就已经被我古方斋招安了。”

    封不群捂着胸口，放声大笑，嘴角挂着鲜血，却是格外的意气风发。

    古药堂的强悍，出乎了他的意料，但他也不是没有准备，早就布下暗子。

    哀安顺早有准备之下，拳威袭来，根本来不及反应，瞬间轰在秦尘身体之上，砰的一声，将秦尘直接轰爆开来。

    “尘少！”

    秦婷婷等人双眸血红，发出凄厉吼叫。

    “哈哈哈。”

    封不群等人则是大笑，但哀安顺却没有笑，因为，秦尘爆开，竟然化作了无数的雷光，没有一丝血肉溅出。

    “早知道你有问题，本少一直给你机会，想不到你还是做了外人的走狗。”

    虚空中，一道冰冷的声音响起，哀安顺神色大惊，刚准备防御，还没来得及动手，秦尘的身影不知何时已经出现在了他的身后，一拳对着他闪电般轰来。

    “死！”

    秦尘一拳轰出，抓住哀安顺反应不及刹那之间，裂空神痕蕴含杀戮拳意，包含雷霆裁决之力，疯狂降临在了他的身上。

    没有任何语言能够形容，哀安顺也没有任何杀手锏能够抵挡住秦尘全力的一击。

    砰！

    他的身体，瞬息之间，就被打成了一团烂肉。

    仅仅是一拳！

    秦尘就将古药堂的地圣初期供奉哀安顺，直接打成了一团烂肉。

    蕴含了秦尘全力一击的攻击，就算是封不群都要忌惮，哀安顺一个地圣初期如何能抵挡得住。

    任凭谁都无法想象到眼前的这一幕有多么的惨烈，而且转折是多么的戏剧。

    那剩余的古方斋五大地圣强者个个都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，哀安顺是暗子的事情，连他们都并非全都知道，秦尘怎么知道的？他们心中对这一位少年，产生了前所未有的恐惧。

    不是因为秦尘的力量，而是他的智慧。

    “现在轮到你了！”

    秦尘大踏步向前，杀向封不群，轰轰轰，他全力出手，呈现出镇压之势，龙行虎步，真有主宰万古，天地至尊的可怕的意境，一道道火焰出现在他身边，化作太极万象，闪现明灭，大手翻转，又是一拳，轰向封不群。

    “走！”

    封不群惊恐，他知道自己再留下去也没有用了，竟然失去了抵抗之心，要拼着重伤，也要逃离这里。

    “走的了吗？”

    秦尘眼神冰冷，杀意冲天，在最后关头，悄然催动时间本源。

    “时间之力！”

    轰！

    终于，秦尘施展出了最为可怕的时间之力，封不群的举动无限的延迟，一股可怕的力量，如同跨越时间长河，瞬间涌入他的身体。

