    旅途是枯燥的，所以人们总喜欢给自己找些乐子。

    比尔刚刚出手救人，是人们心目中的英雄，现在又能说会道，几个幽默黄段子，让人们的视线都集中在比尔身上。

    就连女人也渐渐忽视了他的糙汉子容貌。

    比尔展现出了自己的内在美，其实很多人都有内在美，只是更多时候，因为以貌取人，人们不给机会展现自己的内在美。

    美国人重视幽默就像中国人重视孝道一样，如果有人说这个人不幽默，哦，他会非常生气，如果有学生被传不幽默，那他很可能连女朋友都找不到。

    因为有了比尔，车厢内欢声笑语，比尔成为人们的焦点。

    火车晃荡晃荡的往前跑，如果是高铁时代，一千公里估计只要半天时间，可是在这个时代却要七八天。

    晚餐的时候，比尔没和大伙一起吃，而是与那位贵妇一同就餐，两人相谈甚欢，让柯本等人大跌眼镜。

    终于..

    终于...

    终于....

    火车抵达了卡森市，江浩他们一伙人下车，那个贵妇对着比尔挥挥手，脸上带着几分不舍，竟然有种情侣分别的味道。

    原来擦出火花竟然是这么容易。

    火车开走，皮特来到比尔身边调侃道，“如果你爱上了那位女士，不如直接把她抢回家，我想她一定不会反对的。”

    比尔耸耸肩，“她的身份很敏感，她和我说她的丈夫是加利福尼亚的一位州议员，如果我真的抢了他，恐怕她丈夫会出动军队搜捕我。”

    皮特耸耸肩，没再说什么。

    众人在卡森市的一家旅馆住下，几乎占据整整一层，随后他们开始整理装备，第一件事情就是买马，牛仔缺了马可不行。

    来到卖马的地方，这里圈着不少马匹，一匹训练好的美国花马，价格也就在三四十美金左右，当然，还有更好的马匹，比如密苏里狐步马、土库曼马、阿拉伯马等等，这些自然要贵一些，可能要100多美金。

    江浩这一大票人过来，老板知道大生意上门了，笑容满面，江浩让所有人挑选自己喜欢的马匹，先不要问价格，包括杰克陈和罗伊在内他们总共13个人，骑乘和驮马，最少要26匹，江浩决定买30匹。

    江浩自己挑选了一匹高大健壮的土库曼马，最后算账一共2600多美元，这可不是一笔小钱。

    最后他们又买了一辆精致的四轮马车，总算是恢复之前的状态了，在没人的时候，江浩把所有马匹全部进行了沟通驯服，现在这些马可都是江浩的心腹。

    “啸~啸~”

    天空传来两声鹰唳。

    向下急速俯冲，忽的一个折返，稳稳的落在江浩手臂上，江浩身手抚摸苍鹰，苍鹰舒服的眯起眼睛。

    这家伙确实比他们要更快来到卡森，带翅膀的就是厉害。

    万事俱备，江浩把所有手下召集到一起开会，说道：“我们此行的目的，是要帮助姜文救出清国公主，我们只知道那些绑匪在卡森市附近，可具体在什么地方谁也不知道。”

    “我猜测了几个地点，一个是华人聚集区，还有一个就是铁路、矿山有大量华人的地方。”

    “你们两人一组出去探查情况，把探听到的消息向我汇报，尽量详细一点，比如那里的产业是谁的，他们的华人头目是谁等等这些，越是详细越能增加我判断的准确度。”

    这种活他们不是干过一次两次了，江浩简单吩咐，他们就知道头想要什么。

    结组的时候，遇到了一点小问题，其他人都选了熟人，可罗伊这个新入伙的却被空出来，他有些无所适从，眼睛眨呀眨的，感觉像是受了很大委屈一样。

    江浩知道这家伙在装蒜，说道：“维恩，你带着罗伊，他是个新人，一定要好好教授他。”

    维恩咧着大嘴笑了，“罗伊小鸡仔，跟着老子你可要乖乖听话，要不然我会锤爆你。”

    罗伊只感觉心里发冷，好像，还不如刚才没人要呢。

    杰克陈看向江浩，“那我呢，我要做些什么。”救公主是他的责任，他不能完全推给别人。

    “你现在不会骑马，不会打枪，能做什么？而且比尔他们都是专业的，姜文，你留下来，我教授你骑马和打枪，同时也有一些其他的事情向你请教。”江浩道。

    比尔他们散去，去做自己的活，江浩把杰克陈带到了卡森市的野外。

    杰克陈的马是一匹花马，已经被江浩驯服，江浩又教授杰克陈一些骑马的技巧，他自己本身练武多年，骑马蹲裆步也不是白练的，经过一上午的练习，基本上已经掌握了初级骑马技术。

    下午练习射击，

    江浩是一个枪术高手，也是一个好老师，他们没有语言沟通障碍，避繁就简，给杰克陈说的都是干货，几十发子弹打出去，接下来的动作就有模有样了。

    当然，射击的准度那是要长久练习的，不可能一蹴而就，杰克陈只是学会，还远没有学精。

    两人在休息的时候，杰克陈问江浩：“乔恩，你之前说想要向我请教，是想请教什么？”

    江浩攥了攥拳头道：“武术，我知道你是清国大内高手，想向你请教一下武术。”

    杰克陈微微有些惊讶，“你想学武？你们这里可不流行那个，我来了之后，看到的都是各种枪械，他们很厉害，我虽然练武十几年，可未必能面对一颗子弹。”

    到最后，杰克陈的话音有些低沉和没落，因为他已经预感到了武术的沉沦。

    江浩拍拍他的肩膀，“不，还是有用的，你愿意教我吗？”

    杰克陈点点头，“没问题，我可以教你，其实我们军中练武，不叫武术，而是叫搏杀术。”

    杰克陈讲述军中搏杀术，江浩就安静的听着，其实那些所谓的套路，都是为了锻炼用的，最终的目的是要用出那一下，中国几千年历史，武术又怎么可能没有一点作用呢。

    真正的搏杀术，是纯粹的杀人术，讲求一击必杀，往往都是对准人体最要害的部位下手，眼睛、太阳穴、咽喉、下体、心脏，基本上这些地方是武术中最长被招呼的地方，可谓中者必死。

    古代搏杀可不想擂台上那样，一打半个小时，或者像电影里那样，一打一个钟，往往真正的搏杀就是三两秒钟的事情，要不然人体体能根本就跟不上。

    江浩要学武术，也并非为了所谓的套路，中国武术实战不提，可他的理论确实是十分完善的，江浩准备吸收过来，将之融会贯通，然后形成自己的技击理念。