    听泉楼内，琴音寥寥。

    四十多名刀客站在二楼廊道里，手按刀柄面色严肃，盯着茶案旁的那名不速之客。震惊于此人的身手之余，也有几分恍然大悟：

    方才还以为钟离玖玖信口胡诌，如今看来，确实比庄主俊的多……怪不得……

    雁寒笠半点声音没听到，根本就不知道这个白衣公子是什么时候进了大厅。不过他方才情绪激动，有些许失察也在情理之中，当下转过身来，眼神微冷：

    “你是何人？”

    许不令手持金鞘雁翎刀打量，面容冷峻，心底却有几分无奈。

    和钟离玖玖商量好了，彼此配合，钟离玖玖从前面进去摸清深浅，他则从暗处潜入，等待机会一击毙命，然后两个人扬长而去。

    结果倒好，钟离玖玖这爱惹事的婆娘，满口胡诌非得把他抬出去气人家一顿，都要死的人了，搞这些乱七八糟的有什么意思？

    不过话都说出来了，许不令总不能和开口解释，也懒得解释，当下偏过头来，眼神略显桀骜：

    “你耳朵不好使？她相公。”

    “……”

    雁寒笠眼皮跳了下，余光看向周边庄子里的高手，又收了回来，眼神显出几分冷冽：

    “好好好……你们竟然一起来了，正好……”

    钟离玖玖挪动脚步，从外侧绕到了许不令旁边，带着几分崇拜和依恋，柔声道：

    “相公，咱们走吧，不和他计较。”

    许不令顺势握住钟离玖玖的小手：

    “别怕。”

    钟离玖玖逢场作戏，没想到许不令来真的，手缩了下，有些恼火的撇了许不令一眼，嘴上却是温温柔柔的：“嗯~”了一声。

    郎情妾意，情意绵绵，恐怕不过如此了。

    被当做不存在的雁寒笠额头上青筋暴起，猛地一拂袖子，冷声道：

    “你们好大的胆子，这种时候竟然还……来了还想走，你当我雁栖山庄，是泥捏的不成……”

    许不令实在没心思和这群江湖败类瞎扯淡，松开钟离玖玖的手，持着雁翎刀站起身来，环视一周：

    “要打就直接动手，说这么多屁话有意思？”

    “……”

    雁寒笠攥紧双拳，点了点头，伸出手来。

    旁边的雁家二叔觉得对面太横，可能会出岔子，本想劝阻，可在场四十多个人，怎么想也不可能吃亏，稍作迟疑，还是把腰间的雁翎刀递给了雁寒笠。

    许不令瞧见这一幕，轻轻摊开手：

    “你还准备单挑？”

    雁寒笠眼神凶厉：“你当我傻？”话落刀锋出鞘，寒光在大厅内显现。

    “杀——”

    一声令下，二楼廊道的四十余名刀客齐齐从围栏处跳下，偌大厅堂内似是下起了一场人雨。

    雁寒笠单手持刀飞身上前，率先杀向了十步外的许不令，虽然性格卑劣了些，但雁寒笠能继任庄主，武艺绝对不俗，一手雁翎刀在手中如龙游四海，闪转腾挪间无半点瑕疵，转瞬已经踏出三步。

    后退的雁家二叔，瞧见此景，眼中显出了深深的欣慰。虽然当年被女人摆了一道有心结，不过这也算一种激励吧，若非那庄事儿让雁寒笠无颜出面和朋友打交道，也不会沉下心来潜心习武。

    十年磨砺，这把刀，足以重振雁栖山庄往日雄风了。

    只是雁家二叔还未感慨完，接下来的一幕，便让他目眦欲裂。

    只见那个嚣张至极的白衣公子，面对几十名刀客的悍然冲杀，脸上没有丝毫的慌乱。

    大步上前迎面走向冲来的雁寒笠，右手握住刀柄，行云流水的一式‘拔刀斩’。

    嚓—

    寒光一闪而逝，两人已经擦肩而过。

    许不令提着滴血长刀走向了跳下来的众人，还感慨了一句：

    “好刀。”

    雁寒笠单手持刀急冲，毕生所学尚来不及施展，便瞧见对手已经从身侧躲了过去。

    他眼中带着几分凶厉，持刀想要回手一刀取其后背，可不知为何，身体没转回来，动作和视野都出现了凝滞。

    冰凉触感从胸腹传来，接下来才是刺痛，双脚似乎失去了知觉。

    低头看去，衣袍的左侧肋下，出现了一条血线，直至右侧肋下。

    怎么可能……

    身体摔下去前，雁寒笠连钟离玖玖都忘了，用力回头看了眼，那道白袍却已经走远……

    “庄主！”

    “大胆！”

    “你……”

    偌大厅堂内，霎时间群情激奋，从二楼跳下的诸多雁家刀客，震惊被愤怒掩盖，七嘴八舌痛骂出声。

    雁家二叔双眸瞬时血红，不假思索便手握双拳冲了上去：

    “你好大的胆子……”

    话未喊完，许不令旋身一记侧踹，送到了雁家二叔胸口，将其整个人踹的横飞出去，撞在了落下来的三名刀客身上，齐齐撞出了窗户落入龙潭之内，生死不知。

    钟离玖玖并未看戏，在诸多刀客落下的时候，便摸出了一把飞刀、毒针，站在许不令后面，天女散花般洒了出去。

    只是这些刀客对钟离玖玖早有防备，几刀就把飞针、飞刀劈开，落地后便冲向许不令。

    茶社内火星四溅，弹琴的歌女尖叫着爬到了琴台底下。

    许不令面对几十人合围不慌不忙，手持雁翎刀，左右斜拉，几乎没有一合之将，不过短短十步，便有七八人躺在了地上。

    诸多刀客一时气血上涌，瞧见许不令砍瓜切菜般的杀人，霎时间又恢复了冷静，齐齐停步，手持刀锋围成了一圈，眼神惊惧而谨慎，不敢上前。

    许不令已经杀了正主，也懒得和一群杂鱼多费功夫，见无人敢上前后，干净利落的收刀归鞘，摊开右手：

    “还打不打？”

    “……”

    诸多刀客如同看到了索命阎王，明知送死哪里还有战意，随着靠在门口的几个人偷偷跑出去后，便是摧枯拉朽的溃逃，所有人争先恐后的朝着四方奔逃，从头到尾没说半个字。

    偌大的茶楼安静下来，大厅被弄的乱七八糟，尸体歪歪斜斜躺在地上，血水流了一地，渗入了地面缝隙。

    被腰斩的雁寒笠尚未断气，并未发出哀嚎，而是用一种茫然的眼神望着许不令的背影，似乎还没弄清现在的情况。

    许不令走到近前，一刀刺穿了雁寒笠的后颈，将刀留在了原地，转身道：

    “走吧。”

    钟离玖玖没想到这么快就打完了，手里拿着毒针小瓶子，左右扫了几眼，“哦~”了一声后，便提着裙摆跟在了许不令身后。

    听泉楼的骚乱，已经惊动的仅有的几家铺面，所有人都将大门关了下来，长街上空旷没有半点生机，仿佛是一座死城。

    钟离玖玖慢了半步，跟许不令背后，回头看了眼听泉楼，犹豫了下，轻声道：

    “许不令，你真厉害。”

    眉宇弯弯，含着几分崇拜，这次是真的。

    许不令轻轻笑了下，偏头打量有些娇羞的钟离玖玖：

    “为娘子出气，应该的。”

    ？？？

    钟离玖玖轻轻蹙起娥眉：“许不令，姐姐我只是逢场作戏，都打完了……”

    许不令走在白雪皑皑的长街上，面色冷峻：

    “以后别搞这种莫名其妙的把戏，没半点意思，再这样，你胡扯的我也变成真的。”

    钟离玖玖被凶了下，也没反驳，轻轻点头：“知道啦~我就是不服气，雁寒笠当年那模样，可恶心了……”

    走到停放马匹的地方，许不令解开缰绳，瞧见钟离玖玖的模样和往日的出尘仙子截然不同，倒是想起一件事儿：

    “玖玖姑娘，你不是装仙女想收我为徒吗？怎么忽然又改了性子？现在看起来可一点都没有师父的庄重。”

    钟离玖玖面色稍微凝了下，牵着大红马稍微思索，摇头笑道：

    “说着玩罢了，凭咱们的交情，我的这些本事教给你也无妨，不需要拜师……”

    “你不是说过‘师门规矩不可变’，怎么忽然又可以了？”

    “……”

    钟离玖玖表情略显尴尬，讪讪一笑：“师门规矩是我定的，现在改主意了……不提这事儿，天快黑了，赶快找个安稳地方住下……”

    许不令心中暗笑，不再多说。两人牵着马走出街市，快到街口的时候，却见刻着‘龙潭’二字的大牌坊下，站着两个人。

    两个人都穿着蓑衣，头戴斗笠，区别是一个剑背在背上，一个剑提在手上，左右分立，纹丝不动，就好似在哪里站了很多年的两尊神祇，与天地融为一体，仿佛没有半点生机。

    两个人站在大牌坊下清晰可见，钟离玖玖却未曾注意，直到发觉许不令停步，钟离玖玖才发觉。

    “这……是什么人？”

    钟离玖玖退开半步，眼中显出几分谨慎，她好歹也算高手，人家站在前面都没注意，差点走到人家脸上，光是这稳劲儿都绝非凡夫俗子。

    许不令眉头紧蹙，在两个蓑衣客的身上扫了眼，感觉到了几分压力，犹豫了下，从马侧取下了黑布包裹的长槊。

    钟离玖玖偷偷拉住许不令的袖子，犹豫道：

    “来者不善，走为上策。”

    “敢站在这里等，就不怕我们跑。”

    许不令轻声回了一句后，大步走向了牌坊……

