    第397章

    为什么洛海平没来呢，他被拦在了太傅府大门外，根本不让进来。

    因此是洛月盈来上香。

    洛清渊拿起香正要点，突然伸来一只手直接抢走了她手里的香。

    一抬头，哭的双眼红肿的洛云喜正恼怒的瞪着她。

    “你害死我爷爷，你还有脸来？！我不接受你给我爷爷上香！给我滚！”

    洛云喜气愤万分。

    一旁的洛月盈已经将香插.入了炉中，眼角余光瞥了一眼，唇角扬起了一抹不易察觉的得意笑容。

    洛清渊瞥了她一眼，便意识到这是怎么回事了。

    只怕是洛月盈又跟洛云喜说了什么乱七八糟的，偏偏洛云喜傻不愣登的对洛月盈的话信的真真的。

    “洛云喜，今日场合，你觉得这样闹合适吗？”洛清渊眼神凌厉的口看着她。

    洛云喜怒瞪着她，“那你呢，戴着个面具来合适吗！”

    “你给我滚出去！”

    就在这时，洛榕赶来，一把将洛云喜给拽到了身后，低声喝斥：“胡闹什么！”

    洛云喜委屈极了，哭红了眼。

    “我哪儿胡闹了？娘！都到这个时候了你还维护她？难道她才是你亲生的不成？”

    “她害死了爷爷啊！”

    这声音，在整个灵堂清清楚楚的响起。

    无数人都听见了。

    洛榕脸色难看极了，气愤不已，“你真是昏了头了！给我下去！”

    “来人，把二小姐带下去休息！”

    立刻便有下人上前强行拉走了洛云喜。

    但却没法捂住洛云喜的嘴，她哭喊闹着：“娘，都是因为洛清渊，爷爷才死的！洛清渊害死了爷爷！你不能再被她蒙蔽了！”

    但洛云喜还是被拖走了。

    洛榕气得险些倒下去。

    洛清渊一把扶住了她，“姑姑！”

    洛榕的脸色很不好，面容苍白，唇无血色，眉间和眼下都聚集着青气，似有病气聚起了。

    洛榕摆摆手，“我没事，你快上香吧！”

    外头还有人排着队，不能耽误了下葬的时辰。

    洛清渊点点头，上前去上香。

    上完之后便转身离开了灵堂。

    所有人都上完香之后，那漆黑沉重的棺椁，便抬出了太傅府大门。

    队伍踏着白雪，于风雪之中抬着漆黑的棺椁出城。

    沉重的压抑感，铺满了一整条长街。

    洛清渊陪着送完了全程。

    最后又陪着洛榕回到了太傅府，洛云喜自然是不愿意看见她，哭哭啼啼的闹，但也无可奈何，气得回房间里把自己关起来。

    洛榕拉着洛清渊的手，一路进了房间里，进房间的那一刻，身体一软，险些摔了下去。

    “姑姑！”洛清渊一惊，连忙扶着洛榕在床上坐下。

    洛榕揉了揉额头，呼吸都重了几分，能感觉到她此刻的疲惫。

    洛清渊伸手去给她把脉，“姑姑，这几日.你定是累坏了，你接下来得好好休息啊，精神与心力的消耗，是最要命的。”

    “有的事情，能不操心就不操心，让自己轻松些吧。”

    洛清渊是真的很担心洛榕的身体。

    但是洛榕却抓住了她的手，脸色苍白的笑了笑，“我自己的身体我自己知道。”

    “父亲走了，我便感觉更支撑不住了。”

    “可能我也时日无多，清渊，有件事，我必须得告诉你了！”

