
　　“现在你们知道到底是华夏功夫厉害，还是我们高丽国元武道厉害了吧！”

　　金贤武再次一脸神气的说着，目光充满了蔑视高傲的神色扫了在场所有人一眼，让他们感谢到了一丝丝的丢脸，这一刻现场都是不由的寂静下来，所有人都不知道该怎么开口说话。

　　“高丽国元武道，那是什么东东？可以吃么？”

　　就在全场寂静下来的时候，一道轻飘飘的声音突兀响起，吸引了所有人的目光注意。

　　在众人的目光注意下，一个穿着一身休闲装，双手插兜，嘴角带着几分邪魅笑容的青年走了过来。

　　这人正是萧逸风！

　　“大叔终于来了！”

　　看着萧逸风出现，龙倩倩的脸上顿时露出了兴奋的神色。

　　“姐夫出马，他们肯定要惨了！”

　　叶雅诗笑着说道，目光看着萧逸风带着几分崇拜的眼神。

　　“你们刚才是在说什么元武道么？那是什么东东，能吃么？”

　　萧逸风走了过来，看着四周的人撇了撇嘴说着。

　　“小子，你在胡说什么？竟然敢侮辱我高丽国神圣的元武道！”

　　金贤武的二叔也就是那个中年男人看着萧逸风冷冷的喝道。

　　“原来是高丽国的人，那跑到我们华夏来干嘛？还元武道，不就是一堆小孩子过家家的把戏么，在你们的弹丸小国吹吹就可以了，还跑到华夏来吹牛，是你们国家已经容不下你们吹的牛了么？”

　　萧逸风话语十分犀利，嘴角微微扬起一抹玩味的弧度。

　　听到萧逸风这番话，在场不少学生都是直接笑了。

　　那金贤武和他二叔脸色显得十分难看。

　　“该死的小子，你胡说八道什么？”

　　金贤武看着萧逸风一脸怒意的哼道。

　　“长得不错，身材还可以，如果来我们华夏鸭店工作的话，你绝对是第一鸭王！”M.23sk.com

　　萧逸风看着金贤武点评了一番。

　　“你……”

　　金贤武一脸的气急，因为愤怒牵动了内伤，又是一阵咳嗽。

　　“竟然是这个该死的家伙！”

　　那吴浩磊看着萧逸风眼中同样闪烁着冰冷的目光，对方正是那天晚上三拳将他的兰博基尼豪车给砸废的那个混蛋小子，他找了两天都没有找到，没有想到在这里碰到了。

　　“小子，你是什么人，你这是在对我高丽国元武道的挑衅么？”

　　那中年男人冷冷的盯着萧逸风，身上弥漫出一股可怕的气息。

　　“NO，NO，NO！”

　　萧逸风伸出食指摆了摆。

　　那中年男人神色一愣，不知道这小子要干什么。

　　“你从那看出我是挑衅的？”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“谅你也不敢挑衅！”中年男人冷哼一声。

　　“我这分明是蔑视啊，极度的蔑视，怎么能说是挑衅呢？”

　　萧逸风一脸玩味的说道。

　　“你找死！”

　　听到萧逸风这句话，这个中年男人按捺不住心中的怒火，一股恐怖的气势直接爆发出来，滔天的气势席卷而出。

　　化劲中期的实力展露出来，一股凌厉的劲风从其身上蔓延开来，离着他比较近的人全部被震的连连后退。

　　“狂妄的小子，今天我就让你知道知道我高丽国元武道的可怕！”

　　金元重目光森冷的盯着萧逸风，身子一动，化作一道残影朝着萧逸风激射而去，在距离萧逸风还有几米的距离之时，身子高高跃起，右脚绷直。

　　一记旋风劈携带着千钧之力对着萧逸风狠狠的劈了出去，那可怕的气势让人胆寒。

　　在场所有人看到金元重出手就如此狠辣的招式，都是面色一变，那些学生眼中都是带着一抹担忧的神色。

　　“大叔不会有事吧？”

　　龙倩倩看着金元重如此狂暴的气势，不由地被震慑住了，脸上浮现出一抹担心。

　　“姐夫一定不会有事的！”

　　叶雅诗紧握着粉拳，坚定的说道。

　　“小子，让你嚣张，让你狂妄！这下死定了吧！”

　　吴浩磊看着这一幕，眼中充满了幸灾乐祸的神色，脸上浮现出了一抹浓浓的笑意，期待着萧逸风悲惨的下场。

　　那金贤武脸上也是浮现出了一抹笑容，对于他二叔他是完全的相信，毕竟他二叔在高丽国元武道也是一位响当当的高手。

　　一身实力打败了众多高手，对付一个毛头小子简直是绰绰有余。

　　被人扶起来的陈修目光凝视着萧逸风，眼神闪烁着，不知道在想什么。

　　“太弱鸡了！”

　　此时萧逸风却是摇了摇头，一脸索然无味的样子，仿佛这金元重如此强大的攻击在他眼中根本不够看一样。

　　啪!

　　下一秒，那金元重的旋风劈就要落在萧逸风身上，结果却被他一手给扣住了。

　　没错，那狂暴迅猛的一击旋风劈被萧逸风一手给扣住了，当即那金元重的身子就动弹不得，其瞳孔放大，露出了一抹震惊的神色。

　　轰！

　　紧接着萧逸风手中一股刚猛霸道的力量涌出，冲入对方腿中，当场就将金元重这一腿给废掉了，后者发出一声凄厉的惨叫声。

　　砰！

　　随后萧逸风一把扣着金元重的腿就给狠狠的甩了出去，就像是扔铅球一般。

　　瞬间功夫，金元重整个人飞出去老远，重重的砸在了一颗小树上，将那棵小树都给砸断掉了。

　　倒在地上，嘴中吐出了一口猩红的鲜血，那右腿更是剧烈的颤抖着，里面的骨头和经络都是粉碎开来。

　　寂静！

　　彻底的寂静……

　　这一刻整个操场上的众人都是目光呆滞住了，时间仿佛静止了，一脸呆呆的看着这一幕。

　　嘶……

　　很快一阵阵吸气的声音响起，在场的所有人都是被惊讶的倒吸了一口凉气，眼中露出了难以置信的神色。

　　这天海大学操场的所有人都感觉在做梦一样，先是那金贤武出言挑衅华夏功夫，然后武道社社长陈修三招将其击败。

　　随后这金贤武的二叔又出现，一腿击败陈修，在他们原本以为华夏功夫要被打脸的时候，又冒出一个年轻人，直接一招秒杀这个实力恐怖的金元重！

　　这变化就像是坐过山车一般，让他们完全反应不过来了。

　　“切，我就说你们的元武道就只是吹吹牛吧，现在牛皮吹破了吧！”

　　萧逸风双手怀抱着，一脸轻笑着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第408章 牛皮吹破了免费阅读。https://xs.23sk.com 