    听着电话里的盲音，冯正安眨了眨眼睛有点懵了，没想到对方竟然直接就拒绝了他。

    “这是个什么情况？”

    他立刻再次打电话回去，可是这一次对方连接都没接，直接挂断，接连几次同样如此。

    冯志安这回有点傻眼了，完全没想到是这样的情况。

    毕竟华夏出版社这个巨大的名头放在这儿，每一个写作者听见这样的名字，你总会犹豫一下吧，你总会好奇这样的出版社找你会干什么吧？

    可是自己连他想要干什么都没说呢，对方就直接拒绝了？

    “这到底是个什么人啊？”

    冯正安坐在椅子上，挠着已经好几天没洗的头发，相当烦躁。

    他作为华夏出版社的编辑和其他编辑不同的是，他寻找的不是市面上那种出版社的文，他喜欢网文，他希望出版社能够出版一些他看的好的精品网文。

    所以很长时间他都沉浸在网文的世界里，寻找着这样的精品，只是这个世界着实是有点庞大，他有点大海捞针的意思。

    很少有看上的，即便是看上的，很多版权也不在做着自己这。这就弄得他着实有些难受，入职已经一年多，真正拿出手的却没几本这样的成绩，在整个编辑部着实属于垫底。

    他估摸着要是再这样下去，自己很快就要被开除了，毕竟编辑部也不能养闲人啊，也是要业绩的。

    而也是在这时候，他看到了这本长安24小时。一看，他便察觉出这本书的整体气质和网文截然不同。

    紧接着看下去，他更是被这本书震惊了，因为这本书无论是从创意上还是文笔上，还是整个故事的结构、节奏上都是极为顶尖的。

    那种抓着人的剧情吸引力，即便是他这种阅书无数的编辑，也觉得有些难以自拔，他喜欢看这本书。

    而且他们有预感，这本书发行之后一定会大火，这种情节文字和细节考究，在网文之中，这种快节奏下是极难找到的。

    更让他觉得兴奋的是这本书没有签约，他看得很清楚，这本书没有和任何的网站签约，仅仅是免费的放在这网站上。

    于是在确定了这本书是原创之后，他就开始在评论区留言了。

    寇准看到的那条评论并不是巧合，因为每天冯正安都会在评论区留言，而且不是一条，是一连十几条分为不同时间段的留。

    就是为了能够让寇准联系他，但是连续了10天，这种方法却完全没有奏效，他只能寻找其他的办法。

    好在混迹网文这么长时间，虽然成绩没多少，但是和各个网站的关系都还不错，于是他求人找到了寇准注册时候的联系方式，这才有了这次的电话沟通。

    但谁想到这次的沟通没等开始就结束了……

    不过这还真不能怪寇准。

    主要是这个冯志安打电话的时间，实在是不太合适。

    因为今天是高考成绩发放的日子，此时此刻正在学校等着成绩公布呢。

    2010年，因为电脑在各家各户并不普及，所以学校采取的是同时公布的方式。

    而此时在班级里能够明显看出，这群在高考之后已经放飞了将近一个月的毕业生们此时脸上都挂着紧张。

    即便之前已经对过成绩，可是这分数不出来，谁敢保证到底是个什么分数呢？

    这次来公布成绩的还是老陈，进了班级之后，他没废什么话，直接开始查询。

    按照名字顺序一个接着一个，在电脑上不断的查询着，而这分数一出来大家也都喜忧参半。有的人惊喜实际分数比自己预估的高了一些，而有的则有一些失望，对这分数不太满意。

    不过对于这样的情形，寇准一个已经经历过一次的人，实在是不想表现的太过紧张。坐在位置上没上前就静静的等着，脑子里想着一些别的事情。

    他这边成绩还没出来，林小溪那边倒是已经有了结果。

    “688（笑脸）。”

    看着手机屏幕，寇准很高兴，这个分数比他们两个预估的高了几分。

    “这样的话。小溪溪你稳了呀。”

    寇准按着屏幕回复道。

    “嗯嗯。”

    林小溪看模样也很高兴，发了个可爱的表情，紧接着她问寇准：

    “你那边呢？”

    寇准：“没什么动静啊。”

    这么回复着，寇准这时感觉班级气氛好像有点不对劲，不由抬头看向台前，然后他发现不知道什么时候班级里多了很多人，其中有教过他的各科的老师，还有学校的一些领导，连校长这时候都来了，满满当当的全都站在台前。

    而此时看到他看了过来，眼神中全都带着复杂的神色。

    寇准心里咯噔一下。

    “难道考砸了？”

    他虽然很自信，觉得这种概率应该很低，但是谁能保证没有这种情况发生呢？

    但一直没抬头的老陈，这是抬头目光炽烈的朝他猛的瞪了过来，没错，就是瞪。

    “*，好小子！真特娘的牛批！”

    而且直接爆了粗口。

    看着寇准还傻愣愣的站在那，老陈大笑道：

    “739！数学理综满分！这分数我执教这么多年，还是头次见到！”

    739？

    寇准终于知道这种人看向自己的眼神是怎么回事的，有点意外比他预估的要高了几分。

    而班级其他同学听到这个分数反映倒是比较平的，有点坦然的意思，其实接受了一个人的优秀之后，对自己是一种放过。

    他们开始祝贺寇准，首先是袁新月走了上来。

    目光带着星光的看向寇准，她笑道：

    “祝贺你啊！真厉害！”

    然后是其他同学，特别是寇准给免费补课的那些。

    “真厉害！”

    “谢谢你寇准，多亏你这几个月帮我补课，我分数比一模高了五十多分。”

    “虽说谢谢这俩字有点矫情，但……还是得说，和你做同学真好。”

    更有直接的，直接扑上来，亲了寇准一口。

    “别多想，就是为了感谢你。”

    只是看她那含情脉脉的眼神，也不知道这别多想是对谁说的。

    寇准这时才发现高考结束这一个月，他的这些同学们好像彻底释放天性了一样，变得狂野了许多。

    而这时候，校长又丢出了一枚重磅炸弹。

    “虽然这次高考全市的最终排名没有出来，但是我之前和其他学校的校长沟通过，已经拿到了咱们这次考试前一百的排名，而咱们学校的寇准同学，以739的成绩排在第一。”

