    WTF！

    回到仓库的付前，罕见的愣了一会儿。

    这特么不按常理出牌啊！

    你问话我回应，接下来不是应该你来我往交流一下吗？

    一句对不起就直接给我送走了？

    【正在进入2-133收容场景：旧城】

    “能听到我说话吗？”

    再次进入的付前，这次选择不做回答，而是先往后靠了靠。

    这次他终于看清了刚才把自己送走的家伙——一个戴着黑色窄帽的女人，手上提着一把细长的曲剑。

    下半张脸被高高的衣领遮住，看不到完整相貌。

    从暴露出来的部分来看应该是个美女，肤白胜雪，细如白瓷——不对那就是白瓷！

    这女人面部两侧有着明显区别，左边半张脸居然没有皮肤，而是洁白的类似于骨瓷一样的质地。

    付前低头看了看，抓着自己衣领的那只手，也压根就不是正常人类的形状，反而像是人偶的假肢。

    执夜人！

    付前第一时间想到了这个。

    别的不说，光这外形就不可能是普通人了。

    问题是她为什么二话不说要杀自己？

    回想起之前的遭遇，付前并没有急着动手。

    从刚才把自己送走的那一刀里，付前已经感觉出这位白瓷女实力比之前遇到的狼人还强，起码高出一个档次。

    目前虽然获得了两个技能，但是自己的体能力量依旧是个普通人。

    跟面前这位武装到牙齿的人形凶器还是有区别的。

    总不能跟狼人一样来个滑铲吧？

    只要这女人智商正常，应该不会给自己的滑铲口爆的机会。

    见付前在看自己，白瓷女脸上有悲伤的神色。

    叹了口气，松开了付前的衣领，对着他轻施一礼。

    “很抱歉，没有时间了。”

    “必须清理掉范围内所有的被污染者。”

    “所以……对不起……”

    这货又要动手，白瓷女一鞠躬，付前就眼皮一跳，知道要糟。

    果不其然，下一刻明晃晃的刀光再次充斥视野，耀得人眼睛生疼。

    血光四溅。

    判断出自己绝对躲不开，付前果断控制住身体的本能闪躲动作，生生挨了这一刀。

    任由触目惊心的伤口中鲜血狂喷，付前毫无惧色，反而惨然一笑。

    “付前。”

    ？！

    白瓷女表情有点疑惑。

    “我叫付前，你呢？我想我应该知道自己死在谁手上。”

    付前一脸平静的看着杀自己的凶手。

    原来是想知道自己名字。

    白瓷女再次愣了一下。

    “苏糕。”

    “很好！”

    付前点点头，再也支撑不住。

    【收容失败】

    【评价：无用之人】

    【奖励：无】

    【当前san值：30】

    回到仓库的付前，基本上对目前的处境有了判断。

    首先这位叫苏糕的女人，大概率是执夜人的一员。

    而按照一开始提示的内容，他们正在执行任务，也就是清除这里的污染。

    她刚才说的话，以及二话不说直接砍了自己的举动，是因为他们已经认为局面失控了。

    甚至不得不对自己这种出现在污染区域的人，开始无差别清理。

    【san值减1，进入收容场景】

    理清头绪后，付前选择了再次进入。

    “能听到我说——”

    “苏糕！”

    付前这次没等看清楚，就直接喊出了白瓷女的名字。

    “不要浪费时间了，需要尽快清理所有可能的被污染者。”

    ……

    白瓷女按刀的手僵在那里。

    几乎可以想象她的疑惑，付前看她一眼。

    “没时间解释了，接下来需要你配合我的行动。”

    “你是……怎么知道我名字的？”

    苏糕犹豫良久，终于放下了手里的刀，问出了心里的疑问。

    “现在外面情况怎么样？”

    付前恍若未闻，反而是若无其事的问道。

    以问题应对问题，付前混迹网络多年，这种操作早已炉火纯青。

    这时候他才发现，这个叫苏糕的女人几乎不比自己矮多少。

    “不太好……”

    白瓷女果然被转移了注意力，语气一下沉郁下来。

    “你出去看看就知道了。”

    好！

    付前上前两步，跟她并排站立。

    当啷！

    下一刻，他悄无声息的发射了一枚空气子弹。

    这么近的距离，白瓷女几乎是避无可避，一边脸被结结实实的命中，发出玻璃破碎般的声音。

    “你——”

    苏糕的声音惊怒交加。

    空气子弹的威力比想象中大一些，当然也有可能跟这位的特殊形态有关系。

    被空气子弹击中，白瓷女的半边脑袋就像碎了的钢化玻璃，一瞬间布满了密密麻麻的裂纹，然而始终没有血流出来。

    这女人果然很不正常！

    下一刻，雪亮的刀芒再度出现，付前血洒当场。

    “果然，本质上已经彻底疯狂了吗！”

    白瓷女的叹息久久回荡。

    【收容失败】

    【评价：冷血动物】

    【偷袭是可贵的品质，是对敌人的最大化尊重】

    【奖励：无】

    【特殊评价奖励：猫学派】

    【当前san值：29】

    很好！

    回到仓库的付前完全没有沮丧之类的情绪，默默分析着自己的收获。

    首先自己的判断没有错，这女人不是正常人。

    因为不知名的原因，她身体的一部分已经转变成了那种瓷质，甚至受伤之后都不会流血。

    掌握什么力量的代价？还是本来就是木偶成精了？

    结合自己这次的目标，阻止邪神子嗣降临。

    这个世界很有些诡异啊！

    好消息是这女人作为执夜人，应该算是守序正义的一方。

    实力也强悍，是个不错的打手。

    而且刚才那一击，证明了自己还是有伤害他们这种级别人物的力量的，也是个好消息。

    总体来说，这次挂的还是值得的。

    至于万一真把白瓷女杀了会怎么样？

    杀人者人恒杀之，这女人清理自己可不止一次了，付前对于把她干掉毫无心理负担。

    对了好像还奖励了个技能？

    想起了什么，付前很快翻到了自己的特殊奖励。

    【猫学派：你的脚步如同猫一般轻盈不易发觉，你的双手更加灵巧，动作更加迅捷，让你随时随地更容易发动偷袭】

    简单点说，加敏捷的。

    尝试直接激活，付前身上一轻，感觉对身体的掌控力有了不小的提高。

    这一刀真的没有白挨。

