    “真的吗？胡萝卜可以治好娘的眼睛？”卫洵惊讶道，身体也停了下来，回头看着秦微微。

    “是呢，我以前听人说过，眼睛在昏暗的环境看不清东西的话，很有可能是因为身体缺少某种东西，而胡萝卜里含有这种东西。”秦微微简单地解释道，尽量让这个时代的卫洵能听懂。

    “原来是这样，微微懂得真多啊。好，回去就让娘多吃胡萝卜，微微你也要多吃啊！”卫洵一脸憨笑的样子，步伐也不由地变得轻快起来。

    “好啊，三哥给我，我就吃。”秦微微听出了他话语中的高兴和关心，心情也变得轻松起来，不再害怕眼前的黑暗。

    两人有说有笑地往前走着，静谧的乡村似乎也因为两人的欢声笑语而多出了几分热闹。原本安静的农村里，土狗不时地发出几声犬吠，婴儿的啼哭声此起彼伏。

    一直走在前头的卫渝像是被两人遗忘，听着后面两人的聊天声音，憨厚的脸上露出了为自家弟弟感到欣慰的表情。

    不多时，三人都回到了家里。

    秦微微简单洗漱了一下，就走进了卫家的厨房。

    年仅十岁的卫洁已经炒好了四盘菜，青菜、莲藕、竹笋、芦蒿各一盘，还有中午吃剩的红烧鲫鱼。

    看起来挺丰盛的一餐，可实际上这点菜对七口之家来说还是才勉强够每个人吃半饱的，特别是对作为家中主要劳动力的卫渝和卫洵来说。

    秦微微默默地在心里盘算着，手里却接过卫洁拿着的锅铲，“妹妹，接下来的菜我来做吧，你去休息一会儿。”

    “不用，我不累的，我来给姐姐打下手吧，姐姐刚从地里回来一定很累吧。姐姐，我一个人也可以的。”卫洁站在一旁，坚定地说道。

    “嗯，真乖。妹妹是很能干的孩子呢。不过灶台对你来说还是太高了吧，我们还是一起炒出好吃的菜给大家吃吧。”秦微微摸着卫洁小小的脑袋鼓励道。

    “好，一起！”卫洁扬起了开心的笑容。

    “我们来煮鱼汤吧，妹妹去舀几勺水过来好吗？”秦微微笑着把剩下的鲫鱼端出来。

    “鱼汤？好的，我现在就去！”卫洁一听到鱼汤差点一蹦三尺高，立马拿了水盆转身就去装水了。

    秦微微见此也是宠溺地笑了笑。

    她先将剩下的那条更小的鲫鱼从鱼嘴开始沿着鱼肚剖开，挖肠去肚，再把腹内的一层黑膜和咽喉齿(位于鳃后咽喉部的牙齿)去掉，还要去除鲫鱼的两条腥线，否则汤易有腥味。

    然后，她将盐均匀地抹在鱼皮上面，腌制一会，这样不容易掉皮，卖相会好看些。

    这时，卫洁已经端着干净的水回到了厨房。

    她把水倒进锅里后，便问道：“微姐姐，现在可以烧火了吗？”

    秦微微把处理好的鲫鱼放在盘子里端起来放到案板上，回道：“嗯，可以了，家里有姜吗？”

    “有的，我去拿给你。”卫洁把一块生姜递给秦微微后就转身坐在土灶前去添柴烧火，把火烧旺。

    秦微微趁着锅还没太热，就把生姜洗干净切成片后，用姜片在将锅底擦拭一遍，这样鱼才不会粘锅。

    接着，她在锅中放入适量的油，中火加热，油热后，放入姜片微微起皱后小心加入鲫鱼，煎至两面金黄。

    下一步，她将适量的水、绍兴黄酒和香葱结放在锅中，大火烧开后，撇去浮沫，再换小火煮，加盖，煮至汤色发白。

    等了大约一刻钟，秦微微看见汤白后，让卫洁加大火烧，放入豆腐片和整根香菜煮了一段时间，依照口味加入适量的盐，等汤沸后继续煮半刻钟，撒入一些葱和辣椒粉便完成了。

    秦微微一打开盖子，一股浓浓的鱼香扑鼻而来，勾起了卫洁肚子里的谗虫，就算光闻不吃，也能把人给馋倒，令人胃口大开！

    她拿起勺子试了一口汤，真是鲜美极了。低头看见旁边的小馋猫眼睛一眨不眨地盯着锅里看，嘴巴不停地在那咽着口水，秦微微不由一乐，轻轻地舀起一片鱼肉，吹了吹后送到卫洁面前，笑着说道：“妹妹要尝尝吗？”

    卫洁看着奶白色的汤里那一片嫩白的鱼肉，咽下一口唾沫，轻轻摇头回道：“等娘和弟弟吃了，我再吃吧。”

    话是这样说的，但卫洁的眼睛却没有从勺子里移开。

    秦微微看着这一幕心里一阵心疼，蹲下身，看着卫洁那渴望的眼神，说道：“没关系的，锅里还有很多呢，大娘和瀚瀚够吃的，没人会怪你，来尝尝！”

    说着，秦微微把勺子往卫洁嘴里送去。

    卫洁一开始还有点犹豫，扭头躲了一下没躲过后，猛地张开小嘴，把鱼肉吃了进去。

    香喷喷的鲜美之气漫延迂回，萦绕鼻端，令人垂涎欲滴。闻其香，心旷神怡；品其肉，回味无穷，怎一个“香”字了得!

    此鱼只应天上有，人间难得几回尝啊!

    卫洁闭上眼睛好好地感受着口中的美味，呼吸也渐渐地变轻了不少，像是怕鱼香被呼吸从嘴里带出去一样，只为了让鱼的香味多停留那么一会儿。

    秦微微看到卫洁的样子，表示她很满意。看来自己的厨艺还没有退步嘛，她如此想到。

    过了一会儿，该起锅了，卫洁早早地把新买的大搪瓷碗洗干净放在大锅的旁边，而秦微微则一勺一勺地把鱼汤从锅里舀进碗里。

    卫洁在秦微微煮鱼汤的时候就把早先炒好的菜都端了出去，放在厅堂里吃饭的方桌上。

    而卫家一大家子人也早已入座，却没人动筷，都在等厨房里的秦微微出来一起吃。

    不多时，秦微微便端着满满的一大碗鱼汤出现在众人眼前，每个人眼底都有一片喜色。他们早就闻到了鱼汤的香味，想起中午吃的红烧鲫鱼那美妙的滋味，众人心里都涌起阵阵期待。

    “鱼汤来了，大家开始吃吧，不用等我的。”秦微微走近餐桌看到没一个人动筷不由地建议道。

    “卫家的规矩，掌勺的人没来，不许开饭。”现如今卫家的老母亲齐芳萍满脸笑意却又不失威严地说道。

    卫渝和卫洵闻言相互看了一眼，无奈地翘了翘嘴角。

    “大娘说了算。哈哈哈。”秦微微开心地大笑道。

    等秦微微入座后，大家才开始动起筷子来。

    “我来给大家盛汤吧！”因为鱼汤就放在了秦微微的座位前面，她便主动建议道，“大娘，先给你来一碗。”

