    对于一个死灵法师而言，想要制造一具强大的身体实在是有太多的办法。

    作为对人体最熟悉的职业，死灵法师在很早以前就已经将人体的结构研究的一清二楚，并且探寻人体秘密的道路上走得比谁都远。

    或许有人会以为死灵法师就是玩弄尸体，切碎了拼个憎恶，了不起制造几个怨灵和骨龙之类的玩意，并不会有什么更深入和更精密的研究，更不用说像医学那样有什么正面的作用。

    但这是绝对的偏见，或许有些不入流、亦或是走了歪路的死灵法师确实是这么个德行，然而对于一个真正的死灵法师而言却完全不是这么回事。

    比如说陈墨，他就从基因层面开始研究死灵生物，并且将自己从法术书中学到的关于人体各个方面的知识整理出来了一部分，在木乃伊世界的时候提供给了埃及的医疗卫生部门，用于建立一所医学院培训医生。

    而这份资料则将埃及的医疗卫生水平直接拉高了好几个档次，直接从一个落后的中东国家一跃成为世界先进水平。

    虽然说那些培训的医学生们还没正式毕业，但靠着陈墨的那份资料，埃及现有的医生在经过短期突击培训之后，他们的医疗水平都有了肉眼可见的提高。

    这还仅仅只是研究的副产物，如果一个死灵法师真的想，那么将一个普通的凡人强化到可以单挑泰坦暴君，甚至是巨人化的泰坦暴君的程度，也不是做不到。

    可肉体的强大从来不意味着灵魂的强大。

    一个灵魂在死灵法师手中可以发挥很多作用，他既可以是用来制造幽灵或者怨灵一系死灵兵种的原材料，也可以是用来驱动亡灵构装体的控制中枢，甚至还可以是用来点燃或者驱动某个设备的燃料……

    但是即便死灵法师已经有办法人工制造灵魂，却没有办法让一个灵魂变得璀璨起来。

    那些人类灵魂当中美好的品质，会让一个灵魂变得纯净且璀璨，而这样的灵魂对于死灵法师来说简直是珍贵的可以用全副身家去换的宝物。

    毕竟，想要获得一个罪恶且黑暗的灵魂那实在是不要太简单，死灵法师有全套的手续能够让一个灵魂变得肮脏堕落，甚至黑的连恶魔见了都心惊。

    可要想让一个灵魂拥有各种美好的品质，那实在是太难了。

    纯洁、高尚、无私、奉献……还有遇到任何困难都百折不挠并且坚韧不拔的意志，无论遭遇何种境遇都积极乐观向上的精神……

    这些人性当中的闪光点可以让一个人的灵魂变得璀璨起来，但想要催生这些闪光点却非常难。

    因为这些闪光点的产生往往只是出自于一次偶然，或者经年日积月累的潜移默化，人性的变化是这个世上最不可捉摸的东西。

    也许前一刻还只是一个懵懂无知的牧羊女，却在下一刻因为看到了圣光和成为救国圣女……

    也有可能前一刻还是个无恶不作的凶徒，却因为偶然的相遇，心中善念萌发……

    又或者是一个忠贞的将军，却因为一点点的冲动而背叛自己的国家……

    人性变化之复杂和无规律性，即便是有着超级计算机做大数据分析，也很难总结出一条切实可行的规律出来。

    因此，即便是对灵魂研究的十分透彻的死灵法师，也无法保证自己能够真正激发出这些人性当中的闪光点，让一个灵魂变得璀璨。

    不是没有死灵法师进行过尝试，塑造出一个理论上最容易催生出英雄的内忧外患的环境，试图以人工的方式培育出这样的灵魂，虽然投入成本非常大，等待这样一个灵魂成长起来的时间也很长，但这些东西对于死灵法师来说都不是问题。

    他们投入得起，也同样等得起，唯一的问题就是这样做能够取得什么样的效果。

    事实上结果并不尽如人意，恶劣的环境虽然确实催生出了死灵法师所想要的“英雄”，但这些英雄灵魂的璀璨程度却并没有达到这些死灵法师所期望的程度。

    为了避免出现不可挽回的差错，又或者将宝贵的实验样本浪费，造成“英雄”陨落、堕落的剧本，死灵法师们布置的环境一直处于一种可控的范围之内。

    而可控，无疑也就意味着环境并不算是绝境，这样虽然可以保证有一定的“英雄”出产，但就像抽卡游戏一样，除了蓝天白云，你可能连张紫气东来都见不到，更不用说金色传说。

    只有真正的绝境和逆境，才能催生出最璀璨的灵魂，只有不断的磨砺才能锻造出最坚韧不拔的意志。

    但没有哪个死灵法师愿意去做这种事情，因为成功的几率太低了，那就像是去抽一个没有UP和保底的池子，还特么的是武器、人物和其他垃圾一起出的池子，出货几率完全随机，你抽到破产也未必能抽到出货。

    这种投入即便是死灵法师也不愿意去承受，毕竟催生一个英雄的环境对于死灵法师来说，也是一笔相当大的投资，出货了好说，没出货可就都沉了。

    人工培育尚且如此，就更不用说碰到天然诞生的了。

    以陈墨目前转了三个世界的情况来说，第一个生化危机世界根本就没有这种所谓的“英雄”，就连那个克隆人女主角也因为是克隆人的关系，灵魂并不完整，而且她的灵魂当中能够称得上美德的东西并不多。

    第二个世界就更别提了，能够称得上是主角的奥康纳、伊芙琳和阿德贝等人，也就是普通的蓝卡程度，奥康纳或许有成长到紫卡的潜力，但那也只是潜力而已，陈墨可没心情去培养他。

    至于现在这个加勒比海盗的世界，或许是因为海盗这个职业限制的关系，电影里那几位主角都有闪光点，但灵魂却不够璀璨。

    就好比杰克·斯派洛，他虽然灵魂里有着闪光点，但他人渣的一面却掩盖了这些光芒，让他的灵魂不够璀璨。

    而伊丽莎白·斯旺虽然也灵魂有着闪光点，甚至有成为紫卡甚至金卡的潜力，但如果按照电影剧情发展，她灵魂之中的光彩只会被掩盖。

    至于其他人也是一样的问题，但此时此刻在陈墨的面前，杰克原本并不出色的灵魂却开始绽放出她的光彩来。

