    老规矩，从蓝色芯片开始。

    “千万不要出角色！”张书安嘴里默默念叨着，开启第一个蓝色芯片。

    现在他有五个蓝色芯片、一个紫色芯片。

    蓝色芯片出角色，多半是二星。

    紫色芯片里出角色，最少是三星，其中的差距不言而喻。

    如果所有蓝色芯片里，都没开出角色。

    那不是意味着最后剩下的紫色芯片里，必定会出一个三星角色？

    虽然感觉像是在做梦，但张书安依旧抱有一丝不切实际的幻想。

    第一个蓝色芯片开启，蓝光闪烁。

    【名称：角色语音包】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：为角色解锁五条语音。】

    【说明：一句话不够，那就来五句！】

    老熟人了。

    比起一星的一条语音，二星直接给五条。

    熟悉的游戏机制，缺什么给什么。

    张书安在任务里刚把语音条用完，立刻给了他五条。

    这东西，张书安可不嫌多。

    关键时刻，还是有些用处的。

    遇上那种跟你玩脑子的怪物，不稍微玩玩嘴炮，确实很难处理。

    当成一次性的语音条来使用，也是不错的选择。

    继续下一个。

    “出什么都好，别出角色！”张书安依旧只有一个念头。

    没有人品爆发，还是蓝色。

    【名称：自由时长】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：自由操控角色两小时。】

    【说明：多玩一会儿也无妨。】

    上次给的半小时，张书安都没用。

    现在居然又给了两个小时。

    一共两个半小时，以游戏角色的能力，足够做很多事情了。

    这可是好东西，多多益善。

    没有废话，下一个。

    开启之后。

    图像闪烁。

    下一刻，紫光大盛。

    “这……我的运气回来了！”张书安嘴巴微张，眼底带着几分期待，“不会是角色吧？”

    三星角色，想想都头皮发麻。

    图像定格，并不是角色。

    这是一把武器。

    一把冲锋枪！

    “乌兹！”张书安没有失望，眼前满是狂热，“乌兹可太行了！”

    三星的武器，这可是第一把。

    从图像上来看，类似于乌兹冲锋枪，呈T字形。

    不同于前几把花花绿绿玩具枪一样的枪械，眼前这一把，科技感、未来感十足。

    通体呈银白色，走的是极简风，没有半点多余的棱角、设计，简约而又舒适。

    “帅的离谱！”

    这把枪械，完全满足张书安对于未来枪械的幻想感。

    总结起来就一句话……看上去就很吊！

    心痒难耐，迫不及待的开始查看属性。

    【名称：月牙（冲锋枪）】

    【类型：武器】

    【等级：三星】

    【作用：射速极快。】

    【说明：它真的很快！】

    看着属性，张书安脸上露出些许的疑惑。

    他见过的三星物品，每一个都很厉害。

    三星武器，不说毁天灭地，带个强势的秒杀技能，应该很合理吧？

    再不济，给角色加一点属性，也不过分吧？

    但光从属性上来看，实在是普通。

    其介绍的简约程度，跟枪身造型如出一辙，都是走的极简风。

    “不应该啊？是有什么隐藏属性必须实战才能知道吗？”张书安也有些无奈。

    这个不靠谱的游戏系统，各种物品的属性介绍都很粗略，一些隐藏的效果，必须等实战自己领悟体会。

    不过可以肯定的是，这东西绝对不凡。

    张书安拥有的前几把枪械，都没有名字。

    手枪就叫手枪、霰弹枪就叫霰弹枪、狙击枪就叫狙击枪。

    显然，这些都属于枪械里的基础款，不配拥有名字。

    现在这把冲锋枪可是有名字的，一看就知道跟那几把枪不是一个档次的。

    更别说这帅破天际的外形，高级感十足。

    搓了搓裤腿，张书安好不容易才按捺住心底想要体验一下的冲动。

    “不急不急，还有好东西。”他继续开第四个蓝色芯片。

    没有再人品爆发，正常出了个蓝色物品。

    【名称：弹匣扩容器】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：将一把枪械的弹匣上限进行扩容！】

    【说明：多多益善。】

    “还行。”

    有了刚刚的刺激，这东西激不起张书安内心半点波动。

    弹匣可以装更多子弹的话，可以减少换弹频率，增加攻击次数，确实还不错。

    不过这东西，张书安之前的几把枪，肯定用不上，更像是与月牙配套的。

    “最后一个蓝色芯片了，别出角色，求求了！”他还是没忘初心，默默做出祈祷后，开启第五个蓝色芯片。

    图像闪烁。

    定格。

    当图案浮现后，张书安激动的几乎要跳起来了。

    倒不是出了什么好东西。

    只是出了个正常的蓝色物品，

    一个电星。

    他仓库里还有一个上次开出来的都没机会用。

    但这对他而言，却是一个不得了的好消息。

    所有蓝色芯片，都没有开出角色。

    现如今，仓库里只剩下一个紫色芯片。

    “如果真的成功卡到了bug，这个芯片里，应该是必定会开出角色的吧？”张书安呼吸都有些急促了。

    要是真从里面开出个三四星的角色，那还得了啊？

    去卫生间洗了个手，张书安回来后，一脸郑重的开启这个紫色芯片。

    “出个给劲的，我一个星期不吃辣条、一个星期不熬夜、一个星期不睡懒觉……”他默默发着毒誓。

    “一个星期……”可能是觉得不够虔诚，又补充了一句，“不断更！”

    他抓紧裤腿，死死盯着屏幕。

    熟悉的开芯片动画，不断刺激着他的心跳。

    图像定格。

    耀眼的红光，肆意绽放。

    布满整个屏幕！

