    见火球一击不成，刘玉虽惊不慌，前世加上今生将近五十年经历告诉，这个时候一定要想办法克敌制胜，否则很可能危及性命，只有使用土遁符逃之夭夭了！

    在这关键时刻，刘玉眼神冷冽，心脏飞快地跳动着，一种昂扬的斗志开始在他心头滋生，浑身都是力量！

    然而不待他多想，余小童又拿出了一把长约半丈、宽约一尺的青色阔剑出来，剑身青光流转，竟又是一件中品法器。

    余小童双手挥舞，操纵着红色小刀与青色阔剑化作一清一红两道光芒一齐向刘玉激射而去。

    到了刘玉身前两三丈处，一青一红两件法器分开，饶了一个圈子一左一右同时向他斩去。

    刘玉面沉如水，冷静的控制玄龟盾向红色小刀挡了上去，同时掌心一番，拿出门派发放的“寒光剑”法器，注入法力，寒光剑亮顿时起灰色微光，暴涨至一丈左右向着青色阔剑迎了上去。

    “叮叮叮叮”

    一阵斩击碰撞之后，刘玉成功挡下了这次攻击，玄龟盾完好无损，可是寒光剑剑身上却多了一个黄豆大小的缺口，同时灵光有些暗淡，若是继续纠缠下去很可能损坏。

    “交出储物袋束手就擒，我可以给你一个痛快，如若不然，待会儿被我擒住，少不了抽魂炼魄之苦！”余小童森然道，麻子脸上有些扭曲。

    听闻此言，刘玉眼中寒意更胜、随即冷冷一笑，他不再犹豫，控制寒光剑继续纠缠青色阔剑，同时一拍储物袋取出一柄三寸大小的淡金色小剑。

    正是金龙剑！紧接着法力毫无保留地注入进去，金龙剑光芒大盛，转眼间变成三尺大小，轻轻一转就向余小童刺去。

    同时手中暗扣玄鸟烈焰符，准备伺机而动。金龙剑是上品法器以刘玉炼气五层的法力御使不了多长时间，多亏了刘玉神识先天比同阶强大一小截，才能同时使用三件法器，不过同时使用三件法器的消耗实在太大，如同洪水开闸一般泄了出去，他感到丹田的法力短短时间就消耗了五分之一。

    若是金龙剑不能建功，刘玉会毫不犹豫地使用玄鸟烈焰符来灭杀对手！

    余小童睁大了眼睛惊讶无比，一个炼气五层的修士竟然能同时使用三件法器，还拥有一件上品法器，实在是不可思议。不过他来不及多想，金龙剑通体闪耀金色光辉，已经刺了过来。

    感受着金龙剑上那股锋芒，余小童脸色一变，暗暗叫苦，知道遇到硬茬子了。

    他连忙取出一条绣着紫色花朵的白色手帕，注入法力。手帕发出淡淡的白光，变成头颅大小，立在身前三尺之处。这条手帕也是余小童搜刮而来的赃物，是在一个女修身上得到的，是一件罕见的中品防御法器。

    这一切都发生在几息之间，金龙剑眨眼便刺在了白色手帕上，两件法器在夜空中大放光芒。

    金龙剑把白色手帕刺得向内凹陷进去，鼓起一个小包、越陷越深，最刺出一个黄豆大小的破洞，但是最终没能完全刺穿、后力已尽。

    余小童终于变色，不过他料定同时驱使三件法器对于法力的消耗绝对不小，赶忙法决连掐，就想控制红色小刀和青色阔剑回来防御，做完这些他还不放心，又从储物袋取出几张符箓。

    “轰”

    地面升起了一道土墙，接着剩下的几张符箓化成几根晶莹的冰锥向刘玉刺去！

    刘玉见金龙剑一击建功不由一喜，同时控制寒光剑继续纠缠青色阔剑，正想操控金龙剑向余小童刺去，奈何红色小刀已经飞近，只好控制金龙剑掉头向红色小刀刺去。

    “嘭”

    几根冰锥轻易被玄龟盾挡了下来，随后无力地掉落再地面。

    金龙剑发挥刺目光芒，照耀得这片小树林亮如白昼，带着一种无比的锋锐向红色小刀刺去。

    “叮叮”

    两件法器撞击在一起，最终金龙剑毫发无损，而红色小刀灵光明显暗淡一截，剑身也多了几道豁口。

    速战速决！

    刘玉毫不迟疑，鼓起法力继续操控金龙剑快速攻击，丝毫不给敌人喘息之机！

    “道友有话好说，这一切都是误会、误会啊！”

    余小童面露惊恐，冷汗直流，急切的说道。

    可是刘玉不为所动，全力操纵金龙剑攻击，一金一红两道华光再夜空中快速交击。

    片刻后，小刀所发出的红色光芒大暗，显然已经灵性大损，摇摇晃晃往地面跌去。

    金龙剑掉头，化成一道金色匹练向余小童刺去。

    “兹拉”

    这一次白色手帕没能阻拦，直接碎成了两截。之所以如此轻易，是因为以点破面的原理，这种手帕类法器本来就不擅长防御威能集中于一点的攻击。

    金龙剑很轻易刺破土墙与光罩，这两层防御在它面前好似纸一般脆弱，在余小童一脸惊恐的神色下毫不留情地从余小童咽喉穿过带走了他的头颅，原地只留下一具无头尸体，向外喷着鲜血。

    一团鸡蛋大小的绿色光球从余小童身体上冒了出来，滴溜溜一转，就想遁走。

    刘玉早就有所预料，他手指一弹，一颗鹅蛋大小的火球飞了过去，把绿色光球炸得四分五裂，化做零零散散的绿色光点散落在黑暗中，如同萤火虫一般，煞是美丽！

    炼气期的元神离开肉身能够短暂存在，如果能够幸运的寻找到一具拥有灵根的肉身，就能够施展夺舍之术，虽然成功夺舍的可能性不高，但总有一线生机。修真界夺舍有三大铁则:

    第一，修仙者不可对凡人进行夺舍，否则被夺舍躯体，会因为承受不住夺舍行为而自行崩溃掉。

    第二，只有高境界的人向低境界的人进行夺舍，才有可能成功，才能压下对方的反噬，并且两者境界差距越大，成功的可能越高。

    第三，一名修仙者一生中，不论境界的高低，都只可进行一次夺舍，在进行第二次时，元神会无缘无故的消亡掉。

    这些基本知识元阳别院就曾经教导过，被刘玉牢牢记在心里。

    胸膛起伏，刘玉缓缓喘息着，稍微松了一口气，把玄鸟烈焰符收起。

    青色阔剑失去了操控已经掉落在地面，刘玉把几件法器收进储物袋。手指一弹两个火球把余小童的头颅与身躯化为灰烬，储物袋拿在手里，

    刚才斗法的动静不小，刘玉不敢久留，施展御风术，脚下轻轻一点，向群山奔去。

    他的身影很快被一片黑暗所淹没。

