    “司长来了！！”

    一群老师看着岳孝述急匆匆的跑了进来。

    岳孝述的眉头紧锁。

    “马上通知带着破镜兽的御兽师到入境门那里！！”

    “准备突破秘境！！”

    “现在能够联系到秘境里的学生吗？！”

    “边上的老师摇了摇头。！”

    “马上去调天线鸟！！”

    “想办法先把秘境内的信号联系起来再说！！！”

    岳孝述满头大汗。

    “破镜兽什么时候过来！！半小时内一定要打开秘境！！”

    秘境里的学生一定不能出事！不然他的这个位置就保不住了！！

    .....

    秘境中突然吹来的岚风好像丝毫没有停止的意思。

    浓浓的云，将整个秘境完全覆盖了起来。

    视线只能够勉强看到云峦兽的样子。

    易青的眼睛淡淡的看着云雾中有些缥缈的人影。

    岚风再次刮起，而且越来越猛烈，刮的易青的衣服啪啪作响，周围的云雾快速的从易青身边经过，但是没有一头云兽从雾中出现，这岚风有些古怪。

    易青！！

    垒边的眼睛死死的盯着易青。

    垒边的眼里也只有易青！！

    今天他一定要让这个混蛋付出代价！！

    “云峦兽使用大地震撼！！”

    “吼！！！”

    云峦兽大吼一声。

    整个地面开始再次上下震动起来。

    “我的云峦兽在地面上才是最强的！在地面上的它可以拥有几乎无限的体力！”

    “刚才浮在空中，它仅仅发挥了一半的实力。”

    “现在就让你看看，你和我之间的巨大的差距！！！”

    垒边的声音刚刚落下。

    突然云雾之中传来一声兽吼。

    声音悠长！！

    光是听到就让人不寒而栗。

    随着兽吼，秘境中的岚风也开始有规律的波动。

    秘境中还有能够的发出这种声音的凶兽吗？

    这兽吼竟然能够影响到岚风吗？

    这声音的方向....

    易青的脸色凝重，二五仔他们离去的方向发出来的?

    ......

    二五仔和两个女生躲在了一块巨大的石头后面。

    看着周围肆虐的岚风。

    你们没有事吧？

    两个女孩摇了摇头。

    “岚风又刮起来了，这个频率有些不太对。”

    米思雨皱着眉头说道。

    “太频繁了，远远超出正常的范畴了。”

    二五仔放出炎炎犬和蓝蟾蜍。

    牢牢的守在两个女孩身边。

    突然炎炎犬对巨石后方开始大声咆哮起来。

    紧接着巨石后方传来一声巨响。

    一个重物落在地上的声音。

    将躲在岩石后面的所有人震了起来。

    这巨响是？

    二五仔连忙捂住炎炎犬的嘴，顶着岚风悄悄的探出脑袋，想要看看巨石后方到底是什么。

    当看到后方之物的时候。

    二五仔的眼睛猛地一缩，这是什么？！！

    在巨石的后方。

    一头巨兽猩红的眼眸正好对上了他的视线。。

    猩红的眼眸没有半点理智，只有无尽的愤怒。

    更让二五仔惊惧的是，那头巨兽高高抬起来的手。

    手砸下来的方向正是二五仔躲避岚风的石头。

    “快逃！！！”

    二五仔对着两个女孩大喊！！

    “马上从巨石后面逃出去！！”

    “轰！！！”

    碎石飞溅，两个女孩被巨兽砸下去的气浪带的飞了起来。

    最后被炎炎犬和蓝蟾蜍抓住带到了二五仔的身边。

    “这是？？”

    米思雨看着在浓雾中若隐若现的巨大身躯。

    “云兽？？？”

    而且有上百颗石头组成的巨大云兽！

    这个时候的一个词语在米思雨的脑海中浮现。

    “秘境之主！！”

    “这是秘境之主！”

    “绝对是秘境之主！！它怎么会来到这里！！”

    “云岚秘境的秘境之主不是已经死亡了么？复活周期应该还没有到啊！”

    “为什么？？为什么会出现在这里！！！”

    “跑！！赶快跑！！”

    米思雨对着虞晰和二五仔喊道！！

    “赶紧跑，我们绝对不是它的对手！！！”

    二五仔抬头看着秘境之主巨大的身影，他的身体停顿了一下，在这一刻他做了一个决定。

    他扭头看着两个女孩笑了一下。

    “你们先走，我来吸引它的注意力！待会过来和你们汇合。”

    “你疯了！！你知道你在干什么？！！”

    米思雨惊愕的看着二五仔。

    “我知道！！我可是团队的核心！！”

    二五仔颤抖的手搭了撘眼镜。

    “我知道我在干什么！”

    “炎炎犬蓝蟾蜍，我们上！！！”

    二五仔径直朝着边上跑去！！

    在虞晰和米思雨的视野中，二五仔顶着岚风径直朝着那个巨大的身影冲去，那瘦小的身影渐渐消失在岚风的云海之中。

    .....

    “炎炎犬使用火球！！”

    “嗷呜！！”

    炎炎犬的嘴巴张开。

    轰一个火球轰在了秘境之主的身上，一朵火花出现！

    在巨大的秘境之主身上炸开。

    看上去就好像一点小小的火星。

    对秘境之主没有丝毫的伤害！！

    二阶的炎炎犬完全没有办法造成伤害吗？？

    二五仔一边狂奔一边想到。

    但是秘境之主的注意力成功的被二五仔吸引，猩红的巨大的眼睛，死死的看着二五仔移动的方向。

    手高高举起再次朝着二五仔重重地砸去。

    虞晰一把拉住米思雨的手。

    “走！！赶紧走！！”

    “你知道二五仔现在在做什么吗？？”

    米思雨的眼中红红的盯着虞晰。

    “知道！他在用自己的命拖时间！！难道你能够上去帮他忙？你的兽宠只是记录虫！！”

    “所以别浪费了！！你要让让他的命白白牺牲吗？？！！”

    “哪怕多一秒都好！！”

    米思雨紧紧的捏着拳头

    .....

    “轰！！又是一声巨响！！”

    二五仔被巨大气浪带的飞了起来。

    一招！

    就一招！！那个凶兽甚至一个技能都没用。

    自己和两个兽宠就已经受了重伤！

    连阻挡都算不是，仅仅只是延缓了秘境之主的一步。

    延缓了这一步跨出去的时间而已。

    二五仔躺在的地面上！

    眼睛呆呆的看着迷雾。

    我这一辈子可真失败。

    眼睛里面只有变强，不停的变强，为了变强可以无视身边的一切，等到回过神来的时候已经站在地狱里面了。

    直到他的出现！！！

