    岳文泓的粉丝也才知道正主也在这次的事情里，虽然不是主要受害人，但无疑也受了委屈。

    方诗研的粉丝群庞大，岳文泓的粉丝群体也不小，两方粉丝皆是深恶痛绝，一个个咒骂不已。

    偏偏没有地方给他们骂，这是最让他们憋火的。

    毫无疑问，那些阴阳怪气的媒体人的微博下，就成为了最直接的战场。

    不得不说那些媒体人一个个都很机智，当初发那些意有所指的文字时也不点名是哪个艺人，只让网友们自己去猜。

    现在真相大白，他们依旧能将火转向他处，坚持是粉丝们误会了，他们说的根本不是洛玉笙。

    但就算这样，依旧免不了被轰炸的结局。

    各省市警局跟派出所的官博接连转发下，等于是给这件事盖上了公章，洛玉笙确实打人了，但是打的人本身就该打。

    依旧有些自认为站在道德顶点的人出来指手画脚，认为打人终究是不对的，特别是洛玉笙作为一个公众人物。

    但对此，根本没人理会。

    而从岳文泓到方诗研再到洛玉笙，也接连在自己的微博上发声了。

    岳文泓V：最开始想的是英雄救美，到最后还是被美人救了，我想说，可能我还是适合当个柔弱的美男子~@洛玉笙V

    方诗研V：最庆幸的事莫过于加入《长生》，最高兴的事莫过于认识你@洛玉笙V，一辈子，爱你！万般庆幸，万般感激！

    洛玉笙V：有素质有底线才叫粉丝，别打着粉丝的旗号为所欲为。这句话送给所有人。

    岳文泓跟方诗研的微博大家不意外，毕竟是洛玉笙救了他们，但是洛玉笙的微博一改往日风格，严肃得让人都不敢造次了。

    南瓜小周：我有点不敢说话，笙笙好严肃，我觉得我应该是个合格的笙粉。

    黑米左右：别怂，笙笙是跟警局里那些说的，不是说我们。

    爱谁谁：应该是跟所有人说的，也包括我们。[哭]

    小荷花：这是想当纪检委吗？她还能管粉丝的事不成？真以为帮了个人就是大英雄了？

    雪碧摇一摇：楼上的说话好酸，这里不欢迎你！

    黑魔力公主：楼上的说话好酸，这里不欢迎你！

    明月几时有：楼上的说话好酸，这里不欢迎你！

    ……

    小荷花：你们知道什么？一群脑残粉！她是救了方诗研，但是照样害死了一个人。被摔死的那个人家里还有妻儿，现在老公死了，妻子正在自杀！还有他们的女儿才一岁，没有了爸爸妈妈以后就是个孤儿。

    这个小荷花的话很有歧义，语焉不详却又透着重点，很容易让人想歪了去。

    以至于接下来她的评论下，有不少人都在问那对母女的情况。

    不过很快，官方来了。

    洛玉笙工作室V：感谢粉丝们对我家艺人的关注，也希望大家能理智关注，别被有心人牵着鼻子走。接下来我会负责解释这件事情里的一些，关于大家存疑的点。首先，是有人摔死这件事……

    由洛玉笙团队编写好的文字洋洋洒洒一片发布在了微博上，可以说是从各方面解读了整件事。

    可以这么说，你所产生的疑问，想要的答案，这里全都有。

    这件事，在洛玉笙的授意下，弱化了方诗研的部分，大家更多关注的也只是洛玉笙这边。就算有些人好奇方诗研被绑架直播中有没有被迫做什么出格的事，洛玉笙这方也以及时救援，还有两方家离得并不远等侧面解释。

    在最后，洛玉笙的工作室还再三提醒，不准备占用公用资源，所以这件事还请到今天为止。

    晚上洛锦溪给洛玉笙打电话时还说到今天的事情，明明洛玉笙是去救人，偏偏还惹人骂了，当真是让人生气。

    不过洛玉笙看得很开，她觉得简单一句话就是：人红是非多。

    嗯，没错，她觉得她是红的。

    接连几天下来，方诗研都住在祁家，正好祁钰清这段时间也忙，家里有个方诗研陪洛玉笙，也省得她无聊了。

    灾后工作已经落入尾声，虽然灾难无情，夺走了不少人的生命，但活着的人依旧要生活。

    苏温远接连在研究所里连轴转了几天，最后也没了耐心，反正把配方也教了，干脆让他们自己忙活。

    不过鉴于祁钰清没有把自己送去警局，苏温远也多了几分耐心，除了营养液的配方，还把之前替洛玉笙研究的营养液配方也一道送了。

    这两者别看本质相同，但是如果真的让他们自己蒙头研究，且不说浪费的研究资源，时间上也要花不少。

    等到忙得差不多了，终于祁钰清那边也来了消息，苏温远便坐上车秘密到了祁家。

    大厅里，苏温远跟祁钰清相对而坐，洛玉笙坐在祁钰清的身旁。虽然这回相见跟上回见面大有不同，身份上也有了出入，但看三人，倒是没什么不同。

    作为一个科研人员，苏温远的耐心一向很足，但眼下，显然他没打算跟祁钰清比耐心。

    所以在坐下后不久，苏温远便径直问道：“你那天不是说要送我去警局？”

    对于那天的事情，苏温远至今也不知道到底发生了什么，只记得自己那天上了车，然后不知不觉就昏迷了过去。

    等到醒来就是在熟悉的环境里，一个研究所标准的单人宿舍里。

    虽然当时祁钰清通过远程跟他说了下当时所在的位置，也说了大致的情况，但并未详细说明。

    所以很多细节性的东西，苏温远依旧是不清楚的。

    “不那么说，怎么把你偷出来？你都说你设计了祁振澣，真以为他会放过你吗？”祁钰清淡声道。

    “那你把我送去警局，也不用管他肯不肯放过我。”苏温远道。

    抬眸看了苏温远一眼，祁钰清也不绕弯子，“我已经从梁教授那里听说了你的事，所以我不打算送你去警局。你应该很清楚，如果我把你送到警局，结果会是什么。”

    听到梁教授三个字时，苏温远看了祁钰清一眼，等到他说完，苏温远浓眉一挑，“你以为我怕？”

    “你是不怕，但是我觉得，比起回去，你应该更喜欢呆在熟悉并且舒适的工作环境里。”祁钰清道。

    “你想我替你做事？”苏温远眼带轻嘲地看向祁钰清。

    祁钰清没有否认，但也没有承认，“替谁做事不重要，重要的是，我觉得我大概知道你想要什么。”

    “你知道？我也不怕告诉你，连我自己都不知道自己想要什么。”苏温远当真没说谎，他只觉得自己想要做研究，但是到底想做什么样的研究，他确实不知道。

    所以这么多年下来，他不断地在研究室里连轴转，却没有过一刻是舒心的。一旦冷静下来去思考，就会有烦躁的情绪。

    闻言，祁钰清只是笑了下，“其实你应该发现了，这么多年你研究的东西很多很杂，但是无一例外都有一点共通性。”

    “什么共通性？”苏温远疑惑。

    “那就是短期内就能得到回报，可以说，你做的研究都是为了各种快速能达到的目的。这就相当于，让一个大学生频繁地做中学题，时间短回报高，但是挑战性低，久了也就倦了。”祁钰清说完看着苏温远。

    苏温远微微沉思，祁钰清的话他听得明白，他确实都是在做短期回报的研究，原因很简单，他无法做一个长期的课题。

    他不是隶属于某个研究所，可以组建自己的团队，长年累月乐此不疲地攻克某一个研究项目，他的研究简单点来说，是需要钱的。

    谁都知道，科研最是耗钱，苏温远不是没钱，相反他非常有钱。但是他从小到大的环境让他习惯了这样的模式，不断地研究赚钱，然后再研究……

    这样的死循环，被祁钰清说破了，他也才明白过来。

    不是他想不到，而是他下意识地忽略了这件几乎是本能的事情，每一次静下来思考的时候，又被那丝烦躁影响不愿意去想。

    祁钰清很有耐心地在一旁等着，见到苏温远似乎想得差不多，这才问道：“其实我一直很好奇，你的研究天赋更偏向于哪方面？”

    因为苏温远的研究向来是全能的，药物他研究，武器他也研究，生物他还研究，所以祁钰清也不清楚他擅长的是哪些。

    苏温远也垂眸思索，他不像一般从事研究的人员，都是从学校开始经过系统的学习，再进入研究所进行某一课题，有了明确的方向。

    他从一开始，就是什么都学，什么都研究。更简单粗暴一些，那就是什么赚钱，就研究什么。

    毕竟从最初开始，苏温远对于研究所的主人而言，就是赚钱的研究工具。

    但这么多年下来，苏温远还不至于连自己擅长哪方面都分不清楚，“研究医药方面，我曾经研究过一款药物，可以针对乙肝病毒进行吞噬。”

    虽然洛玉笙对乙肝了解不多，但也清楚乙肝属于我国第一大传染病，可以说华国就是乙肝大国。

    乙肝属于慢性病，却不表示可以忽视，相反，乙肝是非常磨人的。

    一旦开始服用乙肝抗病毒药，就代表要长期吃药，因为抗病毒治疗的本质是抑制乙肝病毒的复制，而不是杀死乙肝病毒，所以没有办法在短期内达到效果。

    所以说，乙肝是一种非常难治的慢性病，传染病。

    也所以在华国还有一种说法，乙肝是一种得了就治不好的病，这药一旦吃上便停不下来。

    而刚刚苏温远说，他研究的药能对乙肝病毒进行吞噬，吞噬的另一层意思就是杀死。能直接杀死乙肝病毒，这是让人吃惊的。

    不过苏温远也没让洛玉笙他们吃惊太久，就解释了下，“不过我当时研究时间不长，只能算还在实验阶段，吞噬病毒的量不大，还有一定抗性。”

    “那你的意思是不是说，如果你继续研究下去，兴许能攻克这个难题？”洛玉笙不由问道。

    苏温远点了下头，随后道：“但是时间要很长。”

    而以苏温远的习惯，他不会花费几年的时间在一项研究上的，他对于造福人类这种伟大的使命没兴趣。

    “我可以支持你的研究，不管是几年还是十几年。”祁钰清道。

    “那不是一笔小数目。”苏温远也被祁钰清的话给意外到了，但不能否认，那真的是非常庞大的一笔输出。

    祁钰清迎上苏温远的视线，笑了下，“我觉得我可以相信你。”

    苏温远微微沉默，他承认，如果他真的研究出来了，那么作为全力支持他研究的祁钰清会赚得盆满钵满。

    但是万一呢？他就不怕自己到头来得不偿失吗？

    明明苏温远是心动的，但是他却犹豫了，最后他道：“等你跟祁振澣分出高下，如果你还活着，再来资助我的研究。”

    想到自己跟祁振澣之间总要解决，祁钰清很爽快地答应了，“好。”

    而且祁钰清能感觉到，那一天快了。

    “还有事吗？”苏温远道。

    “对了，梁教授说，如果你回去的话，他们会好好待你。之前你被冤枉的事情已经真相大白，他们对你也非常愧疚。”祁钰清道。

    苏温远闻言，却是轻嘲一笑，“祁钰清，你相信他的话吗？”

    “梁教授风评一向不错。”祁钰清对梁教授也不了解，所以能说的也只是他知道的了。

    “那我告诉你，他的话只能信一半，那一半不是他说谎，是别人……”苏温远说着微微停顿，紧接着又道：“不信的话你可以查一下，我的那些研究，到现在加上我名字了吗？”

    在苏温远看来，那些是他的东西，曾经被冠到了别人的头上可以说是一时被蒙蔽。但是既然已经被知晓真相，依旧冠在那些人的头上，这就是诟病。

    这样没有诚意的话，不管说的那个人是谁，在苏温远看来都是一样的。

    思及此，苏温远也懒得再说什么，径直起身，“我先回去了，这段时间我会继续给你打工，等你有了结果。”

    话音落，苏温远直接往外离开。

    苏温远刚走到门口打开门，就见面前站着一个正要开门的女人，两人四目相对，苏温远淡淡移开视线，对方却是接连看了他的脸好一会儿。

    直到他从她身边走过，洛锦溪才收回了目光。

