    刘占几个呼吸后，林彩云扭扭捏捏地走进来。

    “原来你早就看见了我了呀，那你不出声。”

    “我以为你在跟我玩躲猫猫，所以我就没叫你。”冷枫笑道。

    其实他是闻到了一股酸味。

    “对了，广告公司找好了没？”冷枫问道。

    “找好了，明天就拍。”

    文清显得很激动，可以说有些迫不及待。

    当模特这种事，这丫头是比谁都积极，因为好玩啊。

    “明天就拍了啊！”林彩云退后两步，眼中也有怯色，有种想要逃跑的意思。

    “哈哈... ...”知道她是害怕，冷枫笑着安慰道：“没事，不还有文清陪着你一起嘛，到时候我和丫头... ...”

    “去陪去你们”的话还没说完，文清包里的电话响起。

    接起电话，是阿虎打过来的。

    “枫哥，你和龙哥在一起吗？”

    “在。”冷枫看了一眼大龙。

    “你们快就近找个电视，打开咱们本地新闻台。”

    找电视还不方便？

    自己的店里就有，因为考虑到客人的休闲，所以就配了彩电。

    刚准备开电视，电话又响起。

    这次是沈明枫。

    “喂喂喂！冷枫啊冷枫，我万万没有想到，你给我说的转折点是这个！”

    电话里，沈明枫显得很是生气。

    “不是啊，沈组长，你这电话打过来就把我一通骂？啥事啊？”

    刚接起电话就被一顿劈头盖脸的骂，冷枫也很是郁闷。

    “你打开电视，江州新闻，自己看！看完过来找我！”

    电话里，隐隐传来吵闹声，“沈组长，你赶紧出来啊，那个点名要你下去！”

    还没问清楚，沈明枫那边就挂了电话，而且好像是出了大事。

    一连两个电话，冷枫瞬间想到了吴庆凯这小子。

    自从那天坟场一别后，就再没见过这小子，也不知道去哪儿了。

    能让大虎和沈明枫这么着急，显然是出了大事。

    刚一打开电视，果不其然，映入眼帘的就是吴庆凯。

    不过这小子此时如同丧失理智的野兽，手里拿着一把火铳（将猎枪枪管锯掉一段的枪，威力更大，短距离威力堪比霰弹枪。）

    而在他面前，跪着五个人，这五人身上都帮着炸药包。

    其中俩人冷枫一眼就认出来，是江州新闻的主编与台长。

    他们和吴庆凯的身上都是沾了血渍，吴庆凯的胳膊和额头脸颊都有伤口，看样子是经历过搏斗。

    而他们的身后，就是检察院大楼。

    一旁还有实枪荷弹的警备队成员，包括李志才。

    不过因为吴庆凯贴着墙，枪管对准炸药包，所以李志才也不敢轻举妄动。

    现场围观了许多看热闹的。

    有人说是有冤屈，也有人说是神经病。

    但始终没人离开，不远不近地观看。

    好家伙！

    一看到这情况，冷枫也蒙了。

    吴庆凯这小子说会自首，只是没想到竟然是这种自首。

    因为绑架了主编和台长，还有其他两家新闻报社的台长，所以各个频道的新闻记者都扛着摄影机照相机到了现场。

    “枫哥，就是这小子，你去海州的那段儿时间，就是这小子在公司门口转来转去的。”大龙认了出来。

    “什么！就是他！”林彩云惊讶不已，“还好还好，还好那段时间咱们不在。”

    文清也同样心有余悸，拍着胸脯庆幸这事没发生在冷枫身上。

    “早知道如此，当时我就报警了。”

    其他人都以为吴庆凯是来害冷枫的，但只有他知道事实。

    不过他没有替吴庆凯证明清白，因为没用。

    “沈组长出来了！”记者对着镜头说道。

    电视中，沈明枫出现在镜头，有人想拿盾牌，却被推开。

    因为知道这与冷枫有关，所以沈明枫丝毫不惧。

    “你要找我是吧？”

    “你就是黑脸包公吧？”吴庆凯问道。

    黑脸包公？还是第一次有人当着他的面喊出这个外号。

    “是我，你有什么想说的就说吧，只要别伤害人质就行，毕竟... ...”说着，他看向镜头，语气也变得严肃，“我的工作就是有冤查冤！”

    “我没有冤，我今天来是自首的！”

    虽说是自首，但吴庆凯的眼中丝毫没有一点点愧疚，反而高高扬起，就像是从容赴死的将士。

    “你干了什么事要来自首？”沈明枫问道。

    “我杀了人！”

    杀了人！

    顿时，周围的人群安静下来。

    不仅是围观群众，就连手持长枪盾牌的警备队也紧张起来。

    一瞬间，无论是枪口，是镜头，是目光，全都对准了吴庆凯。

    听到“杀人”二字，就连沈明枫也惊了一跳。

    之前打电话时，冷枫说会有一个大新闻，只是没想到，竟然是人命关天的事。

    “你杀了谁？”

    “我杀了我的两个邻居。”吴庆凯轻描淡写地说道，就像是杀了两只鸡而已。

    “你杀他们干什么？”

    “受人指使。”

    “谁？”

    “集美集团大少爷汪精，恒衣服饰朱大发。”

    一瞬间，周围再次安静下来。

    而在电视机前的文清等人全都看向了冷枫，他们再傻，也隐隐猜到这肯定与冷风有关。

    因为冷枫这几天不止一次说过，最近这点儿时间要文清多看着公司，他有事要忙。

    什么忙？

    就是搞垮朱大发，把恒衣服饰也拿到手。

    “冷枫，这个... ....”

    文清开口询问，但刚说一半，就被冷枫叫停。

    “先看新闻。”

    镜头前，沈明枫问道：“那你为什么要自首？还把他们供出来？”

    “他们过河拆桥，不给我钱。”吴庆凯所得很干脆，有一种同归于尽的狠劲。

    听到这个，一旁的警备队局长李志才心里咯噔了一下，他预感到再当着媒体与镜头的面说下去，自己肯定要遭殃。

    因为他收过汪家的钱，汪精许多罪名，都是他压下去的。

    如果汪精再出现什么不好的黑料，自己可没办法再掩盖了，毕竟他再厉害，也不能当着镜头的面，把观众当傻子吧？

    而且这是现场直播，鬼知道会不会有中央的看到这个。

    现在唯一能做的，就是赶紧杀了这人，以绝后患！

