    

    一八四九年一月七日，上午10时50分。

    法兰西共和国总理奥迪隆.巴罗率领新组建完毕的全体全体内阁班子在爱丽舍宫秘书长佩西尼的带领下前往爱丽舍宫会议大厅等待着热罗姆.波拿巴的莅临。

    “先生们，请你们稍等片刻！总统阁下马上就到！”后退到会议大厅门口的佩西尼彬彬有礼地微微鞠躬道。

    经过十多天磨合，早已习惯了热罗姆.波拿巴总统作息的奥迪隆.巴罗当然明白这个时间段的总统先生应该还在睡梦中，他面带微笑地微微颔首。

    佩西尼转身离开会议大厅，小心翼翼的将大门关闭。

    目送佩西尼离去的奥迪隆.巴罗方才伸出手做出请坐的手势，开口道：“各位同僚，不必过分拘谨！我想总统先生应该很快就会过来！”

    在场的各部门部长在奥迪隆.巴罗的邀请下分别坐在沙发的左右两侧，根据同奥迪隆.巴罗亲疏的不同坐在不同的位置上。

    坐在距离奥迪隆.巴罗最近位置的当属外交部长德鲁安.德.吕伊斯与内政部长莱昂.福适，其次便是战争部长柳利埃、财政部长帕西……作为非奥迪隆.巴罗亲自任命的司法部长欧仁.鲁埃与公共工程部长莫尔尼则距离奥迪隆.巴罗的位置。

    不过，最让人意想不到的人便是公共教育部长法卢伯爵，本应该坐在奥迪隆.巴罗附近的他却有意识的远离奥迪隆.巴罗同欧仁.鲁比等人坐在一起。

    奥迪隆.巴罗露出一抹不快的神情，如若不是顾虑到法卢正统派与天主教右派的双重身份，身为前王朝左翼分子分奥迪隆.巴罗绝对不会任用这个家伙。

    “好了！先生们，以后我们的座位就按照现在的位置来！”奥迪隆.巴罗一锤定音敲定了之后的位置，而后他将目光对准了自己的“钱袋子”财政部长帕西道：“帕西先生，共和国现在的财政状况如何了？”

    帕西摇了摇头，起身递给了奥迪隆.巴罗几张摆满了密密麻麻法文的文件，这是他在担任部长后精心整理的文件。

    奥迪隆.巴罗一页页的翻阅帕西整理的文件，随着了解的深入，奥迪隆.巴罗表情的愈发的凝重，翻阅完帕西提供数据的他将数据甩在了胡桃木制作书桌上，抬起头郑重其事地开口：“帕西部长，我想听听你的看法！”

    “总理先生，我们的共和国正在面临着巨额的财政赤字问题！前一年的政治动荡重创了我们的市场，如果再不思考解决的办法，我们的政府就要面临国债利息都无法支付的情况！”财政部长帕西夸大其词的说着。

    “那你有什么解决的办法吗？”奥迪隆.巴罗接着追问，虽然说他知道所谓的无法支付国债利息只不过是帕西的夸大其词，但财政赤字着实不是什么好现象。

    “鉴于制宪议会废除了累进所得税等一些税务，我建议我们应该恢复一些之前废除的税务！例如:恢复盐税！”帕西向奥迪隆.巴罗提出了自己的建议。

    恢复盐税的建议一出，便令欧仁.鲁埃感觉到一阵莫名的恶意。

    不管帕西“恢复盐税”的建议是真心实意还是借机搞事，欧仁.鲁埃只知道一旦“恢复盐税”的提案被国民议会通过，总统先生就要面对基本盘的恶念。

    如果要是将法兰西所有税收进行排名的话，盐税无疑是排行第一，因为它代表着旧制度对小农的疯狂剥削，作为小农最痛恨的税务，它将会影响到基本盘对于总统的感官。

    这个税收简直就是在掘波拿巴派的根基。

    可是现在总统先生还没有到来，身为司法部长的欧仁.鲁埃并不能越庖代俎的干涉财政部的问题，他只能努了努嘴做出了欲言又止地表情。

    坐在一旁的莫尔尼同样也惊诧的望着帕西，他不明白这位财政部长先生到底安了什么心思。

    “那你就……”

    奥迪隆.巴罗正准备要求帕西准备一份关于“恢复盐税”的提案之时，内阁会议大厅的门突然打开。

    所有人都目光都下意识的朝着房门的方向看了过去，望着出现在门口的“客人”奥迪隆.巴罗陷入了短暂性的恍惚。

    “总理先生，诸位部长先生，你们好啊！”身穿拿破仑皇帝Cosplay军服与军裤、头戴三角军帽、胸前别着一枚荣耀军团勋章的热罗姆.波拿巴总统热情的招呼道。

    除了欧仁.鲁埃之外的所有人都为热罗姆.波拿巴的这身装扮而感到震惊，这身装扮下的热罗姆.波拿巴更像是一个小号的皇帝。

    恍惚之间的奥迪隆.巴罗甚至“看”到了皇帝的灵魂在总统的背后徘徊，他抬手揉了揉眼睛，皇帝消失不见，取而代之是一位蹩脚的模仿者。

    这身装扮倒有些人模人样！

    “总统先生，您好！”奥迪隆.巴罗与部长们起身迎接。

    热罗姆.波拿巴总统同总理与部长们依次握手，当他的手握住欧仁.鲁埃的手的时候，他拍了拍鲁埃的肩膀叮嘱了一句：“好好干！”

    “是！”欧仁.鲁埃语气坚定的回应道。

    在奥迪隆.巴罗的极力邀请下，热罗姆.波拿巴总统代替了奥迪隆.巴罗成为了内阁会议的核心人物。

    “帕西部长，将你刚才提倡的财政方案在向总统汇报一遍！”奥迪隆.巴罗对帕西下达命令。

    对“农民”总统阐述“恢复盐税”的必要性，不管从哪个角度来看都是一个作死的行为，搞不好在成为法兰西历史上罢免最快的一任部长。

    对于奥迪隆.巴罗公然“卖队友”帕西沉默了片刻，还是向热罗姆.波拿巴总统阐明了关于“恢复盐税”的重要性。

    热罗姆.波拿巴认真倾听了帕西的提议，时不时点头予以肯定。

    待到帕西陈述完毕后，热罗姆.波拿巴方才开口：“这个问题，你可以同巴罗总理谈论一下！如果没有问题的话，可以直接递交给国民议会！”

    在巴罗与欧仁.鲁埃诧异的表情中，帕西带着一丝颤音道：“是！”

    “还有什么需要汇报的情况，都汇报一遍吧！”        

