    郑兰是十分担心温杰的，尤其是临近要走的时候，所以这次过来，也是想要自家弟弟给点信心的。

    “姐，你就放心吧，那边咱又不是没人，不管遇到什么事情，都会有人帮忙的，只要姐夫别遇到事情硬抗就行了。”郑山道。

    其实看到温杰能够真的拉下身段出来做生意，郑山也是极为高兴的。

    别的不多说，今后他们家还是要靠着温杰来扛起来，第一是郑兰确实没有做生意这个能力，上上班还差不多，第二也是郑山不希望郑兰那么辛苦，好好的待在家里面享福不好吗？

    郑兰听到郑山的话，看着温杰道：“听到了没有，遇到事情别瞎逞能啊。”

    温杰道：“放心吧，我都知道。”

    郑山随即给温杰讲了一下关于鹏城的一些事项，同时当着温杰和郑兰的面，给郑伟民去了电话。

    “伟民哥，我姐夫温杰马上就要出发了，你到时候帮忙照顾一下。”郑山说道。

    郑伟民立即道：“这你放心，到时候我直接去车站接他。”

    “这就不用了，你该忙忙，姐夫这边自己过去就行，也不是一个人，另外就是到时候带着姐夫多逛逛市场，多看看就行。”郑山道。

    挂断了电话，郑山对着郑兰道：“姐，你现在放心了吧？”

    “不是不放心，就是第一次出这么远的门，而且路上也不安全。”郑兰道。

    温杰和郑兰回到家之后，一夜没睡好，心中该忐忑的时候还是很忐忑的。

    等到第二天早上，温杰早早的就起来，随即发现郑兰起的比他还早，已经将早饭都准备好了。

    “你怎么起的这么早？”温杰道。

    郑兰一边做饼一边说道：“我这一晚上就没睡，你不是也没睡好吗。”

    夫妻俩一个样。

    “你放心好了，这次我也是为了咱们家，你看看，别的不说，老四现在的日子过得怎么样？咱们家以后也不能一直依靠着你们家吧？

    那样一来，你回去也没底气。”温杰说道。

    郑兰撇嘴道：“你别说的这么好听，你只是为了你面子上好看而已，还有，不管咱们家有钱没钱，我回去都是一样的。

    再说了，你有钱能够和我弟弟相比？”

    温杰顿时不说话了，虽然他不知道郑山的具体情况，但也知道，想要和郑山比有钱，那是真的自找麻烦。

    尤其是郑山的社会地位比他想象中的要高很多，就连婚礼都受到了上面的照顾。

    即便是郑山解释说是因为美国认识的一些朋友，但温杰也不会真的就这么相信了。

    郑兰说归说，但心中还是关心的，“这个口袋是你路上的零用钱，这些钱你做生意用的，千万保存好了。”

    郑兰拿出一个内裤，上面缝了一个口袋，这是现在惯用的藏钱方式。

    这样基本上不会被偷，也丢不掉。

    “我知道了，你在家多费点心，实在不行，就回你娘家去吧。”温杰道。

    “放心吧，我会照顾好家里面的，你就安心去做你的事情吧。”郑兰道。

    两人说了一阵，随即温杰将两个闺女抱起来腻歪了一会儿，大妞二妞可不知道她们老爸即将出远门，像是平常一样，待一会儿就不耐烦了。

    一直等到有人过来找他们，温杰这才告辞离开。

    同行的人还有两个，分别叫做祁贵和姚平，都是温杰的朋友以及同事。

    他们三人也是相交很多年了，能够信任。

    也正是他们三人商量着，一起加油，一起鼓劲才选择停薪留职，出去单干的。

    比起温杰来说，另外两家更惨，他们家都是单职工家庭，厂子里面很长时间发不下来薪水，家里面差点都要断粮了。

    这次狠心借点钱，准备出去闯荡一下。

    如果实在不行，他们还是有条退路的，那就是再回来继续上班。

    一路上三人的话都不多，虽然早就已经下定了决心，但是当他们真正开始踏上这条路的时候，还是心中不安。

    对未来的前途满是担忧。

    “温杰，你小舅子的堂哥靠谱吗？”祁贵再次问出了这个问题。

    温杰也没觉得烦，“肯定靠谱，这点你放心好了。”

    边上的姚平同样说道：“你是没见过他那个小舅子，真的不是一般人，你看看，温杰媳妇儿的工作，只是人家一句话的事情，这还不显得人家有能耐啊。”

    “可是那也是在京城，现在我们可是去的鹏城。”祁贵道。

    “这你就更要放心了，因为伟民，也就是我们过去要找的人，他的生意就是大山帮忙做起来的。”温杰道。

    其实三人说的这么多，也都是在给自己鼓励加油。

    等到了车站之后，刚出车站，三人就有些迷茫了，来来往往的都是人，大多数人都扛着大包小包的东西，脚步匆忙。

    一时间三人都有些迷茫了，不知道该往哪走了。

    就在这个时候，边上有人喊道：“姐夫，这边。”

    “伟民，你怎么来了？”温杰看着郑伟民，有些惊讶，之前打电话的时候，郑山还说让他们自己过去。

    郑伟民接过他手中的大包小包，笑着说道：“你是第一次来这边，怎么着我也不能让你自己过去啊。”

    “这是你那两位朋友吧？”

    温杰连忙介绍起来，几人认识了一下。

    “走，你们还没吃饭吧？先找个地方吃点。”郑伟民二话不说就拉着他们往外面走。

    “伟民，不用麻烦了，我们带着吃的呢。”温杰赶紧说道，郑伟民这么热情是他没想到，同时心中也有些感动。

    郑伟民坚持道：“我在这边算是半个地主了，既然你过来了，听我的就行。”

    郑伟民开了一辆面包车过来，看得三人都有些惊讶，现在不管是好车还是坏车，只要是机动车，那就是好东西。

    “二手货，不值钱。”看着他们的眼神，郑伟民随意的说道。

    祁贵恭维道：“早就听温杰说你的生意做得很大，现在你都是大老板了。”

    “嗨，我这点东西算什么？和人家都不能比，要不是我有个好弟弟，我比他们差太远了。”郑伟民一边开车一边说道。

