    姜春明听后赶紧道：“江总，接下来我就准备！”

    “好，这件事也不是太急，现在在我们岭西，要找一家像样的装修公司可不容易，我看这样，装修我们超市的装修公司不错，我去谈谈，要是可以，将这个工程交给他们！”

    “那好，江总！”

    江城掏出电话本，从中找出浩辰装修公司老总魏子文的电话，道：“姜总，这是海城一家大型的装修公司老总的电话，一会，你给他打个电话，今天，我也会飞往海城，见到了他，我也会对他说这个项目，到时候他来后，你和他谈谈，让他尽快的弄出装修方案！”

    “是，姜总！”

    “好了，最近太累了！”

    姜春明听见江城说累，站起身来，给江城沏了一杯茶：“江总，桂香的事，你要想开了，要不然，会很累！”

    “是啊！”

    实际上，江城现在累，不仅仅是桂香的事，还牵扯一个大事，那就是公司搬到总部大楼后，总裁谁担任！

    现在的全家乐旗下有两家公司，按照以往的意思，应该姜春明担任，可是，江城想将集团旗下的各个公司办成和集团只有统属，和集团旗下的其它公司没有任何业务和经济往来的公司，要是让姜春明担任集团总裁再兼任饮制品公司总经理，那姜春明会不会偏袒饮制品公司，这毋庸置疑，肯定会的。

    至于姜春明的能力，江城还是认可的，毕竟，前世，他凭一己之力，创建了我国饮制品第一品牌，他也雄踞全国首富。

    如果不让姜春明担任公司总裁，找一个别的有能力的人担任总裁，让他继续担任饮制品公司总经理，他会不会对自己离心离德！

    江城想后，盯着姜春明。

    姜春明被江城看得心里发毛。

    “江总，有事？”

    江城微微摇摇头。

    还是不能随便换人，看来，只能给饮制品公司找一位总经理。

    “姜总，我们全家乐旗下现在有两家公司，一家饮制品公司，一家连锁超市，将来，还会有房地产，酒店，娱乐，金融，汽车等公司，所以啊，总裁位置很重要，等公司装修好后，我想让你担任集团总裁，你是怎么考虑的？”

    关于这个问题，江城以前对姜春明提过，不过，这次姜春明听后，眼神还是大变，立刻站直了身体：“江总，谢谢你提携之恩！”

    江城摆了摆手：“不客气，全家乐饮制品公司能有今天的成功，你功不可没，我今天要问的是，你有没有信心担任这个职位？”

    江城说完盯着姜春明。

    此时，姜春明额头上竟然有了汗水。

    奶奶的，江城的本事他是知道的，全家乐的发展他也是知道的，要是按照这种发展，不出十年，全家乐旗下的公司绝对不会低于五家，并且，这五家，都会成为某个行业的巨擘。

    “江总，我有信心，我也有这个能力！”

    前世的风云人物，重生过来，胆气依然喜人。

    江城听后再次点头：“好，你担任公司总裁后，饮制品公司总经理谁担任？”

    “我可以兼任！”

    “不可以！旗下公司的总经理担的责任很大，所以，必须找一位可靠的，有能力的人担任总经理，你考虑一下，谁担任合适？”

    姜春明听后，眯着眼睛，陷入沉思。

    此时，他虽然要丢掉饮制品公司的总经理，但是，能担任集团的总裁，他是高兴的。

    “剩下就是杨副总和卢副总！”

    “杨副总是公司的元老，执行能力很强，但是，个人独自解决问题的能力不行，现在的全家乐饮制品公司，可是全国饮制品行业的龙头老大，杨副总目前还镇不住场子！”

    “那就卢副总！”

    江城再次摇头：“不行，卢副总太年轻，她虽然有很高的学历，但是，在国内经验还很少，再说，她现在还要拓展海外业务，我们饮制品公司正在拓展海外业务，未来，全家乐连锁超市的未来拓展，也要靠卢副总，所以，卢副总不行！”

    姜春明看见江城将自己提议的两个人选都否决了，也没有了办法。

    “江总，那您说让谁担任！”

    江城深深地舒了一口气：“我也没有合适的人选，但是，这个人选一定要合适，要不然，对饮制品行业来说，就是灭顶之灾，这样，你下去再考察一下，看谁能担任！”

    “是，江总！”

    江城吩咐完毕，就飞往了海城！

    1月6日下午，江城到了海城。

    到海城后，江城去超市转了一圈，看见超市还是人山人海，脸上浮现出笑容。

    接下来，他迫不及待地联系了杨雪。

    两日不见，如隔三秋。

    在同仁大学校门口，江城和杨雪紧紧地相拥在一起。

    软绵绵的身体，少女特有的体香，让江城瞬间思绪万千。

    “小雪，还有课没？”

    江城双手托着杨雪的双腮。

    杨雪眨巴着一双葡萄似的大眼睛：“怎么了？”

    “看见你，闻着你身上的味，我有些难受，我们赶紧回家吧！”

    杨雪听后，一张脸囧得通红：“你流氓！”

    “我不是，我这是爱的深切！”

    杨雪的脸颊又红了。

    “没课了，那我们回吧！”

    “好，这就回！”

    “城子，你如果这样，我还怎么去燕京？过完年，我这一走，我们就两地相隔，我查了一下，海城和燕京相距1200公里，你再想我的时候怎么办？”

    江城一听，微微一笑：‘这好办，你去了燕京后，我立刻在燕京开一家连锁超市，到时候，我们又可以在一起了！’

    杨雪听后，眼圈泛红，一下子抱住江城。

    “城子，我爱你！”

    江城也紧紧地抱住杨雪：“小雪，我也爱你！”

    江城忽然想起杨伟，快速地推开杨雪：“小雪，我告诉你一件事，你觉得可行不可行？”

    “什么事啊？”

