    是咯，今天早上自家孙子大清早的就起床了，起床后又不像往常一样抱着本书看，而是难得一见的开始收拾自个形象，然后早早就出了门。

    却没想到居然在这里碰到了。

    林爷爷眯了眯眼睛，看着眼前两个年龄相貌都非常登对的少男少女，心里是一阵欢喜。

    莫非自己孙子开窍，小猪崽子找到小白菜了？

    现在是谈对象出来约会了？

    诶哟！

    一想到这里，林爷爷整个人都精神焕发，得意起来了。

    他原本还害怕孙子那臭脾气找不着对象，要光棍一辈子，没想到居然早早就找到了，不错不错！

    他也不是那些守旧的老人家，看见孩子喜欢个女孩子就紧张的要死，说人早恋耽误学习，就林朝俞那成绩，谁能耽误得了他。

    再说，十七八岁年纪也不少了，换旧时代都能当爹了。

    所以林爷爷嘴角的笑，是越来越大，最后笑得见牙不见眼的。

    林朝俞：“……”

    冯乐：“？？？”

    老爷子你在笑啥子？

    冯乐掏出手机看了下，时间实在是不早了，她要赶回去摆摊了，匆忙的和林朝俞林爷爷告别。

    “林爷爷林朝俞我先走了，再见。”

    看着女孩嗖的一下跑了，林爷爷才回过神来，伸手挽留了一下，“诶诶……”

    最后他“嘶”的一声，大手拍了下大腿，瞪了林朝俞一眼，示意他咋不追上去。

    林朝俞：……

    追个屁啊！

    “好了，鸡蛋也拿到了，该回家了吧？”林朝俞看着闹哄哄的小广场，像哄小孩子一样说道。

    报了警，警察来了之后，也只是按照扰乱治安秩序，取消了这活动，别的也做不了，毕竟这些保健品都属于灰色地带。

    虽然都知道是骗人的，但他们也确确实实的办了手续，警察们也做不了什么，只能摸着自己的良心，尽可能的将这些老人的积蓄棺材本给守护好。

    林爷爷手里仅仅的抓着两袋子鸡蛋，瞪了林朝俞一眼，“还真是榆木疙瘩不开窍，家里是缺你吃还是缺你喝的，大老爷们谈恋爱居然带人来领鸡蛋，还真有你的！”

    人家小姑娘突然就跑了，肯定是觉得这男的抠门，不解风情！

    亏他刚才还夸你呢。

    林朝俞张了张嘴，一时不知道该怎么解释，是说他没有和冯乐谈恋爱呢，还是说听讲座领鸡蛋的事情，是冯乐拉他来的。

    原本思维清晰言辞流利的林朝俞突然就不会说话了，耳朵在朝阳的照射下，红得透明，半响他才说道。

    “别胡说，我是给冯乐讲解功课的，来这里也是突然。”林朝俞解释完后，声音一拉长，眼睛看向了林爷爷。

    “倒是您。”

    “爷爷你不是说好不来这种地方的吗？怎么突然就在这地见到您老了？”

    林爷爷眨了眨眼睛，心虚得不敢看林朝俞，四周撇来撇去的。

    “那个啥，诶对了，老刘呢！这老家伙怎么不见了！”

    “诶哟！得赶紧把那老家伙给找回来，免得走丢了，怎么向他家孙子交代！”

    说完，林爷爷就赶紧撤了，留在后面的林朝俞无语的摇了摇头。

    人又不是老年痴呆，一个健康大活人，丢啥，还用你交代的。

    冯乐回了家之后，将鸡蛋还有书包放好，就推着昨天准备好的小推车出门了。

    来到了步行街这边，冯乐就一愣。

    因为原本这个除了几个卖早点，就没有人的空地，如今多了七八个摊位，这些摊位都是卖衣服的。

    冯乐掏出手机看了下，才八点多，这个时候，逛街买衣服的人都还没睡醒呢？

    这些人来摆什么摊？

    往常他们也是九点快十点才出来摆摊的，现在怎么这么早就出摊了？

    艹，难道是卷起来了？

    此时冯乐并不知道，这一场轰轰烈烈的地摊内卷，最先开始的由头就是她。

    拉着一大推车的衣服，冯乐来到了前几天摆摊的地方，这地方空荡荡的，根本就没人抢先占领。

    那是当然了，前几天刘二嫂泼水的事情闹得可大了，其他这些人，可不想为了这个小位置，就将手里的衣服，商品都废掉。

    所以那些摊贩都冷眼看着冯乐的动作，心里盼望着冯乐什么时候也能遇到这么一遭。

    而冯乐对此一无所知的，继续将衣服都拿出来一一挂好摆好。

    然后将两张牌子挂了上去，最后想了想，冯乐又用一张纸板写了个“新货上市”的牌子，挂了起来。

    或许是因为现在摆摊的人多了，又或许是冯乐太多天没有摆摊，没人记得她来，所以这一早上，都没几个人来问。

    冯乐心里有些急，但看了一下四周越来越多，越来越早出摊的摊位，只能无奈的叹了一口气。

    看来前几天出摊生意红火是没有了。

    冯乐从小挎包里掏出了一个磁带机，这是她之前捡回来修好的磁带机，还拿出了一对人不要的耳机。

    冯乐就这样开始听着英语磁带，继续学习起来。

    前几天摆摊的时候，冯乐就明白了，摆摊就是熬时间，摆这一整天时间，在这里等客人上门买东西。

    便是这条云城步行街，客流量还算大，但也有几小时的空客期的，其他人趁这个时间打牌，聊天，冯乐当然不能这样了。

    所以从那时候起，冯乐就想着这段时间可以利用来学习。

    耳机戴上，冯乐开始听读着英语，嘴里小声的念着背着，不过这个时间没有多长，听了半个多小时后，就有客人上门了。

    还是冯乐的旧客户。

    看着眼前挂起来的新款式衣服，女孩眼睛一亮：“诶呀，这衣服好好看啊，是新款吗？我都没在云城见过！”

    冯乐连忙将磁带机暂停，放下了耳机，女孩看到了冯乐，就给她吐槽着。

    “是你啊！这几天怎么没见你摆摊的，前些天有个男人在这摆着，衣服老丑了，价格也放得那么高。”

    听着女孩的吐槽，冯乐一愣，因为她根本就不知道这些事情，也没人告诉她这些事。

    因为冯乐摆摊的时间太短了，而且生意又太好，人又小，又木讷不善言辞嘴不甜，所以一旁一同摆摊的人，都冷眼看着，不带冯乐玩。

