    林淡在洛玉珩的地盘住下了,远离众人挑选了一栋带花园的小洋楼。

    由于姜景博及一众异能者的出走,基地的保卫力量变得很薄弱,大家每天都来去匆匆，显得十分忙碌。洛玉妍实力低微,自然无事可做,一有空就会来小洋楼找林淡玩。

    “林姐姐，我们今天还去山上采药吗？”她期待地询问。

    “去，今天我们找些植物的种子回来,你有相熟的木系异能者吗？我想请他们帮我把种子弄发芽。”林淡拿出三个背篓。聂廷立刻走上来，主动拿走最大的一个,洛玉妍拿走稍大的一个，把最小的留给林淡。

    “我有很多相熟的木系异能者,他们不但能帮你把种子弄发芽，还能直接让植物在一个小时内长成。”

    “用异能催生的植物会产生变异吗？我怕药效会流失。”

    “不会的，用异能催生的植物与一般的植物没什么两样,而且根茎会更茁壮，叶片会更繁茂。你看我们每天吃的水稻、小麦，就是木系异能者催熟的。虽然土地的污染面积扩大了，但是我们的生产力也提高了,这就叫天无绝人之路。林姐姐,你想要种什么草药只管把种子带回来，我帮你搞定。”洛玉妍笑眯眯地说道。

    林淡颔首道：“那行，我们今天专门找种子和幼苗。”她把手伸向墙角，想拿锄头,聂廷已先行一步扛着锄头走了，一句多余的话也没有。

    洛玉妍捂着嘴偷笑了一会儿，然后附在林淡耳边说道：“林姐姐，他怎么那么听话啊？”

    “我也不知道。”林淡摇摇头，眼看着聂廷把锄头、铲子、小刀等工具一一拿上，自己也忍不住困惑起来。

    “走吧走吧，我们快点出发吧。”洛玉妍只是好奇的问一句，并不期待答案。大约是因为异能的缘故，她特别喜欢去森林里玩，但洛玉珩不准她独自离开基地，又没有多余的时间陪她，久而久之便把她闷坏了。但现在不同了，只要她说是跟林姐姐一块儿出去，洛玉珩就会答应，只因林淡的实力让他非常放心。

    三人熟门熟路地爬上山，林淡一边走一边挖药，顺便教导洛玉妍和聂廷如何辨别草药的品种，还会详细地为他们讲解药性。她婉转的嗓音在密林中回荡，显得那样动听，那样温柔。

    洛玉妍不知不觉就听入了迷，眼里全是对林淡的崇拜。聂廷认真挖药，偶尔抬起头飞快看一眼林淡。自从进入了一号基地，林淡每天都会上山挖药，然后带回去提炼，完了做饭、修炼、入睡，生活作息简单又规律。

    在末世前，聂廷是一家上市公司的总裁，见惯了花花绿绿的世界，过惯了纸醉金迷的生活，末世后又觉醒了金系异能，而且进阶非常快，实力非常强大，这让他迅速适应了残酷的生活环境，也保留了傲慢自负的性格。爱上柳叶是因为她够美、够辣、够捉摸不定，能让他体会到征服的快.感。

    但现在，曾经的一切浮华都离他远去，他变成了一个俘虏，却反而体会到了何谓真正意义上的平静。日出而作日入而息，这简简单单的几个字，却包含了最质朴的快乐。他什么都不用想，只是跟着林淡走就对了。

    “这株是不是人参？”他指着一颗结满红色小果子的植物问道。

    林淡立刻走到他身边，表情惊喜：“是的，你眼睛真利。”

    聂廷嘴角微微一勾，正想拿起锄头把人参挖掉，林淡已握住他的手腕，轻声道：“我来，你别把它的根系弄坏了。你看，它还结了果，我们回去可以请木系异能者帮忙种出来。”

    聂廷点点头没说话，待林淡放开自己后便把手藏到身后，轻轻抚了抚。那处一片滚烫，像是被火烧过。

    “原来人参长这样，真漂亮！”洛玉妍蹲下身仔细观察这棵植物，不经意地道：“林姐姐，你每天提取那么多药液做什么？你准备开诊所吗？林姐姐你医术那么好，开一间诊所肯定赚钱。现在药厂都停产了，很多药品也都过期了，医院被丧尸攻陷，西医救不了多少人，中医才是王道。”

    “是打算开一间诊所，”林淡沉声道：“但这些药不全是为病人准备的。你没跟柳叶接触过，所以你不知道，这个女人有点邪门，运气特别好，而且总能预先避开一些危险。她鼓动姜景博离开基地，而非抢夺基地的掌控权，这里面一定有什么缘故。我怀疑一号基地近期之内会有大事发生，所以趁早准备一些防身的东西。”

    洛玉妍咂舌道：“这个柳叶真有那么神吗？”

    “她的物资取之不尽用之不竭，而且品种十分齐全，你说邪门不邪门？”林淡小心翼翼地把人参挖出来。

    聂廷安静地站在一旁，一句话都没说。

    洛玉妍却不愿放过他，盘问道：“喂，你和柳叶是男女朋友，你了解她吗？她身上有什么秘密？”

    聂廷摇摇头，心中涩然。他当然知道柳叶很不对劲，还曾努力为她遮掩，可她从来没向他坦白过，遇见危难扔下他就走，没有一丝犹豫。如果她只是单独逃脱了，他绝不会有什么想法，但她却带走了马泽，这实在说不过去。

    发现林淡正直勾勾地看着自己，聂廷嘴巴一张，竟忍不住说了一句实话：“她似乎有预知的能力。”

    洛玉妍惊讶地跳起来，林淡却只是波澜不惊地点点头。

    ---

    三人满载而归，请木系异能者帮忙把各种药材催生出来，连续忙碌了十几天，堆积了一仓库的提取液。这日，林淡又在调制这些药水，基地上空却响起尖锐的警报声，丧尸潮来了！

    这是一场极其艰巨的战斗，数十万丧尸聚集在城墙下，各自发动异能，试图攻入这座堡垒，把里面的幸存者生吞活剥。他们的等级均在三级以上，水系丧尸发射水箭，击落站在塔楼上的士兵，金系和土系丧尸一边溶解城墙一边发动远攻。他们协同作战，互有分工，目标竟然十分明确。

    很显然，这群丧尸有古怪，他们绝非乌合之众，而是一群训练有素的丧尸军团。有冲锋陷阵的士兵自然会有主帅，但那只丧尸是谁？他能组建一支军团，是否表明他已经觉醒了自我意识？

    这样的猜测足够让整个基地的幸存者感到恐惧。眼看城墙被溶解出一个大洞，金系和土系异能者连忙跑过去，用最快的速度把它修复。但他们一走，守城的战力就变得十分薄弱，竟隐隐有被攻陷的趋势。

    若是姜景博不带着大部队离开，一号基地决不至于如此不堪一击。但现在说什么都晚了，丧尸不会感到疲惫，而人类却会力竭，照这样下去，不出六小时，一号基地将永远成为过去。

    “姜景博，我.操.你娘！你害死了这么多人，老子变成丧尸也不会放过你！”发现澜沧江对面的摩天大楼不时有光点闪烁，那是姜景博等人正拿着望远镜观看丧尸潮攻打基地的情景，杨华同不禁声嘶力竭地骂起来。

    他肩膀上插着一支箭，那是城墙下的金系丧尸发射的，同样中箭的人还有很多，但他们却没有金系异能护体，早已死去多时，脸上却还带着坚毅不屈的神色。为了保护身后的家园和同胞，他们甘愿付出自己的生命。

    林淡飞快跑上城墙，往下看，却见一支利箭迎面射过来。她正准备召唤出冰墙格挡，却没料一块金属盾牌忽然出现在她身前，将她护得密不透风。聂廷一把将她拉到身后，叮嘱道：“你小心点。”

    在没有大量水分子的环境里，林淡的战斗力就是个渣，所以她老老实实地往聂廷身后躲。

    聂廷勾了勾唇角，这才发动异能，猛烈进攻城墙下的丧尸。

    “不好了！城墙快要被丧尸溶穿了！”不知谁绝望地大吼一声。聂廷立刻跑过去，凝聚出厚厚的钢板，堵住漏洞。这样做很消耗异能，所以他没有余力再战斗，而人类的有生力量就是这样被削弱的。

    林淡盯着密密麻麻的丧尸，面色冷凝。她四下询问，终于找到一名空间系异能者，让他随自己回屋，把那些小药瓶全都带过来。空间系异能者显得很不情愿，却碍于她架在自己脖子上的冰刃，不得不照办。

    “这都什么时候了，你不好好打丧尸，运什么瓷瓶？你他妈的是不是有病？我没有战斗力都知道开几枪，打几只丧尸，你在干什么？你以为这是在玩家家酒吗？”空间系异能者气得跳脚。

    而林淡根本就没搭理他，直接把黑色的小瓷瓶一个一个往不同的方向扔。瓷瓶掉落在丧尸群里，有柔软的血肉垫着，本不会摔碎，却被林淡的精神力催动，猛然爆开，里面的紫色液体在接触到空气后瞬间挥发成一团团烟雾。

    “是谁在放烟雾弹？”杨华同大声吼道：“烟雾弹有个屁用，快投手榴弹！”

    “司令，手榴弹早就用光了！”一名士兵绝望地说道。

    杨华同呆了呆，目中泛出一抹绝望。随后，他看见林淡拿出更多的黑色瓷瓶，往丧尸堆里扔。她也是没有办法了，所以才会垂死挣扎吧？一号基地难道真的完了吗？可是肖博士才刚刚抵达，正准备开始他的研究啊！

    想到这里，杨华同悚然一惊，立刻大叫：“不好，肖博士还在研究所！洛玉珩，你马上带着肖博士离开！速度要快！停机坪上还有一架直升飞机可以用，钥匙在我的保险柜里，密码你知道！我们全死了，肖博士也不能死，你记住了吗？”

    “我记住了，我一定平安把肖博士带走。”洛玉珩话音刚落，就见肖博士竟然缓缓走上墙头，在林淡身边站定。

