    姜霞曾经流产过一次，那是自己还在第一家电视台当主持人的时候，因为过于劳碌，没有注意身体，以至于怀孕了都没有发现，最后在某次连续工作二十个小时后，姜霞昏倒，孩子也没了。

    这么多年以来，她也没有要孩子，专注于工作。

    听到陆绊的话，姜霞一愣。

    “你说什么？”

    “没什么问题，他没有害你的意思，可能只是舍不得离开吧。”

    陆绊的话让姜霞越发困惑，她甚至下意识摸了摸自己的肩膀，并没有任何触感。

    不，姜霞忽然觉得，有什么凉飕飕的东西掠过了自己的手背。

    她一惊，急忙看了过去。

    空空荡荡。

    “不过这么多年待在这里，对他不是什么好事，久而久之可能会不由自主地变成一些不太好的东西。”

    陆绊又开口。

    过于强烈的意志可能会招来同样深切的愿望，最终变成超脱于规则的诡异，对谁都不是好事。

    “不太好的东西？”

    姜霞原本觉得陆绊是在调侃自己，毕竟网络上一直有对自己不太好的言论，作为访谈主持人，她经常要触及到那些明星们不太愿意直接提及的问题，被记恨也很正常。

    可是刚才的那一阵凉意又并非虚假的。

    宁可信其有，姜霞也感到有些悬。

    “没问题。”

    陆绊朝着姜霞伸出手，在她的肩膀上轻轻摸了摸。

    就好像，正在抚摸一个婴儿脑袋。

    现场的观众们愣愣地看着陆绊的一举一动，就像在看什么精神病人一样。

    陆绊不会真的拍鬼片拍魔怔了吧？

    姜霞如鲠在喉，她欲言又止，可伴随着陆绊收回手，她的确感觉肩膀好像轻松了许多，心里一直盘旋的负担也消失不见，整个人都变得神清气爽起来。

    现场的观众还一脸懵逼，姜霞困惑地看着陆绊。

    “已经没事了，这一段后期的时候记得删掉。”

    陆绊收回了手。

    “我们继续聊？”

    “......好、好的。”

    在其他人不解的目光中，姜霞彻底被震慑住。

    ...

    周末，经过剪辑之后的《周末有约》在湘南电视台播出。

    虽然将陆绊见到诡异之物的那一段剪掉了，但陆绊剩下的发言依旧具有话题性。

    在微博上，湘南电视台这一期节目的精彩剪辑底下，评论数不胜数。

    【本来以为导演会是很严肃的一个人，没想到说话还挺有意思的。】

    【陆绊，我的精神病人！】

    【可能只有这种思考方式才能制作出那样优秀的电影吧，恐怖片不就是要不按套路出牌。】

    【按照现在的势头，《疯人之口》肯定能冲击国内影史前三的票房了！】

    【你们黑陆绊就像对着天空扔斧子，天空是那么高远，那么辽阔，斧子扔的再高，也触及不了天空的皮毛。】

    【陆绊最恐怖的地方不是他的电影，而是他对电影的喜爱和专注，以及出作品的速度，就算他现在这么火了，还是连广告都不接一个，平常出现就是和电影有关的话题，要我说，国内的那些明星要是能做到陆绊这样的专注，我们的电影行业肯定要大大改观！】

    【我听我朋友说这节目录制现场闹鬼了，真的假的啊？】

    【感谢陆绊，看完电影之后我也思考了好久现实世界到底是真的还是假的，人类文明在天文现象级别的末日之中还能存在多久，现在我已经买了好几套物理科学书籍了！】

    这些发言陆绊没有在意，他坐在电脑前，系统冰冷淡漠的文字悄然浮现。

    【发布电影宇宙的作品：1/1】

    【获得收益：100000000/100000000】

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：100%】

    【任务完成情况：完美】

    【你成功地给自己的世界添砖加瓦，向观众们展现了这个世界独到的魅力，他们沉浸其中，他们无法自拔，他们为新世界的诞生献上了欢呼与掌声】

    【获得寂静点数：10000点】

    【结算完毕】

    【故地重游有时也能获得新的灵感，曾经去过的地方或许隐藏着从未注意到的线索，选择你的冒险之地吧，异域的风光不会是一成不变的。】

    【请完成任务，获得奖励】

    实际上，陆绊的收益按照票房分账早就已经超过了一亿。

    扣掉公司方面的税，陆绊这一部电影将带来的收益保守估计也超过了十亿，对于很多公司而言，十亿可能就是一年的全部营收了。

    但对陆绊而言，十亿收入也就是一个小目标。

    江城实业随便一块地都不止这个价钱。

    而且，在异域的入侵面前，十亿还是一百亿都没有区别，该死还会死得透透的。

    “压力很大啊。”

    赚到了这么多钱，陆绊的压力还是很大。

    他有时候觉得自己活得还不如一条狗，至少狗吃饱喝足每天还有人溜。

    而陆绊，只有一个人。

    还有一屋子同居的伙伴。

    “我现在身上有超过十万的寂静点数，按照【异化】难度的收益，这些点数完全可以消费掉来用在下一次任务下，反正距离商店解锁还有一半的路，中间获得的点数收入完全可以赚回来。”

    陆绊喃喃自语道。

    “看看接下来的任务有什么选择，杜丹平的旋律碎片已经有了两个，嗯，如果有机会去和岛，还要把红叶的骨灰送回去。”

    他仔细看了看任务完成的描述。

    “故地重游，难道是可以重复进行以前完成过的任务？异域的时间流动速度和现实不一样，我第一次去废都和上一次去废都之间应该间隔了好几年，这代表寂静之地能够让我在异域穿越时空？”

    陆绊思考道。

    而他身处的世界也是异域的一部分，所以，说不定能够有机会回到过去？

    “假如冯羽的意外和寂静之地有关，我是不是有机会救下冯羽？或者，按这个逻辑，是不是能在某次任务之中遇到过去的杜丹平，向他询问寂静之地的真相？”

    他产生了一些奇思妙想的念头。

    因为冯羽带他在恐怖电影院的所见，神选者是能够在不接受任务的情况下介入其他神选者的任务的，所以，假如寂静之地的任务能无视时间，那么杜丹平毫无疑问有可能出现在这个世界未来的某个时间点，某个地方。

    虽然杜丹平在过去死了，但他或许还存活在未来的某个时间里。

    “还是先确认自己的任务吧。”

    陆绊笑了一声，按照现在的情况，任务只会越来越困难，像【疯人之口】这样白给的任务纯属运气好，可即便如此，这个任务的后续还是让陆绊差点脑袋炸掉，不能小觑。

    他看向任务的选择界面，这一次，有三个任务可以选择。

