    返程的路上，张静清很少开口，面容不怒自威，让赵坤想问却又不敢问，最后碍于对雷法的喜欢，赵坤还是忍不住的开口问道

    “师父，你看我和陆公子那切磋交手，最后是谁赢了？”

    张静清睁开一只眼撇了撇赵坤，说道：“你最后被打飞了将近三米，你说谁赢了？”

    得，要回山上多待一段时间了。

    赵坤心中叹到，至于雷法能不能马上学到，他是不太抱希望了；金光咒都没练好，雷法就算教他，赵坤也没打算学。

    不过现在不学，赵坤也想找师父要个承诺，比如金光咒熟练后一定教他之类的。

    完整的五雷正法只有天师继承人才能学，比如张之维；至于天师的其他弟子，是有机会学到半部雷法的，若是足够出色，未必不能当上天师继承人。

    现在赵坤真的是一对琐事，要是可能，他真有点不想回龙虎山；募兵，药厂，还有南京政府的招揽，和罗伯特的交接。

    青霉素的提取资料赵坤已经准备妥当了，等人招来，药厂建好，就能开工生产；这药最好申请个诺贝尔奖，不过让赵坤自己申请，八成是难以通过，最好的选择就是把罗伯特的名字也加上，两个中国人和一个美国人，然后让罗伯特去发挥人脉关系，将青霉素的诺奖申请下来。

    这么大的名誉，就不信罗伯特这个外国佬不动心。

    青霉素这种东西，一旦生产出来，就是黄金；甚至比黄金还要值钱，毕竟黄金在战争时期买不来命，而青霉素可以。

    药厂的事情赵坤必须亲自过手，甚至在招人这一块都要十分严谨；凡是在赵氏药厂的工作的人，其本人和家人都得在赵坤的监视下才行。

    返程的时候没耽搁太多时间，三日后，赵坤师徒已经快到了贵溪地界。

    路过余江的时候，赵坤思索了一下后问向张静清：“师父，弟子去吩咐一点事，随后便回龙虎山？”

    张静清挥了挥袖子说道：“不用了，你留在余江处理自己的事情吧。”说完，转身便离开了，赵坤连阻拦的话都没说出来，便不见了张静清的身影。

    “师兄，师父这是...？”赵坤疑问道，这也不像是生气，但是不让他回山是什么意思...

    “嘿嘿，师弟，师父让我留在余江教你三个月。”张之维伸手搭在赵坤的肩膀上，笑呵呵的说道：“如果你的修为能在三个月内提升到学习雷法的门槛，那我便教你；若果不行，等日后你回山了再向师父学习吧。”

    赵坤闻言略感惊喜的问道：“这是师父的意思？”

    “当然，小师弟，师父对你可真好啊。”

    “是啊。”张坤感同身受的点点头，说道：“师父就是刀子嘴豆腐心。”

    嘴上虽然不说，但还是把张之维留在他身边，张静清种种行为，对赵坤来说已经尽到了作为师父的责任。

    天师收徒不少，但对每一个人，都十分上心；或许受于资质，其他弟子无法像张之维这般在修行之路上极为顺畅，但张静清依然没有分个地位轻重，而是一视同仁。

    正是这种作为，天师府才能给赵坤一种家的感觉，就算余江家宅众多，奴仆数十，赵坤依旧喜欢在龙虎山上干杂活、念道经。

    “师兄，接下来三个月的时间就拜托你了。”赵坤转过身，对张之维拱手道：“若师弟有差错之处，还请师兄严厉教改。”

    张之维闻言，眯着的眼镜稍微放大，嘴角弯扬的笑道：“那是当然了师弟，我是不会和你客气的。”

    .......................

    余江镇火热的局面，在赵家募兵结束后，便平息了下来；随后又开始连绵不绝的练枪之声，镇上的居民虽然每天都能听见镇外传来枪械火药的声响，但是心中并无害怕。

    这是他们本地的子弟兵，赵家又是难得一见的仁善之家，有这么一个本地军队，他们只会觉得安心踏实，根本不会害怕。

    幸亏赵坤积攒的军火够多，原来就算枪械单眼够了，赵坤都没停下交易军火；今日人数招够三千之众，才没有出现有士兵拿着短棍训练的现象。

    老兵训练新兵，把他们教的枪炮用熟了，听从命令便足够了；至于胆气和血性，得在战场上练出来。

    赵坤对此事十分看重，赵家的护院老人都知道赵坤准备接受南京政府的招揽，能拿多大的官就看有多少实力，因此在训练新兵时，没人敢放松，拿这个开玩笑。

    赵家有事，赵坤便来处理，一般的小事不会打扰他，这时候赵坤一般都是在跟张之维修行。

    金光咒和防身保命的修行。

    “不错，师弟你静功了得，所以金光凝形不乱，但是流动速度太慢。”

    张之维一边说道，同时只用一只手便挡住赵坤所有的进攻手段。

    随后无视了赵坤的一记骗招，直接以金光化鞭，将赵坤抽退。

    “师弟，骗招虽然实用，但可一不可二；这招用多了，也就被人看穿了，到时候受累的反而是你。”

    张之维眯着眼说道，心里却对这个小师弟极为满意；仅仅一个月的时间，便能做到金光缠绕周身，虽然离覆盖全身还差不小的距离，但照这种速度，再有一个月便能做到了。

    天赋，勤练，还有遇事不懂便一直询问的劲头；这三样无论放到哪个人身上，都足以飞快进步。

    “师弟，龙虎山的修行之道讲究提升人的性命修为；这段时间你过于追求先天之炁的修炼，反而忽略这一点。”

    张之维说道这里，顿了一下后继续说道

    “不过情有可原，但是你最好请个医者来，随身调养一下；拼命的提升先天之炁会对人体造成不小的隐患，而医者或许有办法应对这个问题，不然的话你便放下修炼进度，好好练一段时间的静功吧。”

    人体分阴阳五行，修行便是提升性命修为，逐步使自己达到一个最完美的状态；但是赵坤为了提升金光的威力，在修行上有些本末倒置了。

    不过这小师弟有不得已而为之的理由，不然张之维肯定不会明知赵坤走了错路还不阻拦。

    “医者？”赵坤疑惑的想了下，随后问道：“师兄，我对异人界不熟，你给我推荐几个？”

    张之维闻言后眯着眼笑道：“这异人圈里的医者，无非就两个；一个济世堂，另一个是端木家！”

