    不喜欢祖安那帮买办是一回事，收不收他们的礼物却是另一回事。

    林恩满脸笑容的把他们送来的好处费全部照单全收，很快就把他们打发走了。

    目送着林恩进了门，赛维卡就要离去。

    “先进来，我还有点东西要跟你交代一下。”林恩招呼了一句，随手礼物丢在一边，“这段时间我会去皮城一趟，我手头的一些事情需要全部交给你来打理。

    对你没有什么特别的要求，把班克那帮人看好别让他们闹事就行。

    嗯……要是能平平稳稳的把希尔科原来那些产业接收就更好了。”

    “我会努力去做的。”赛维卡点点头。

    说是努力，赛维卡其实已经提起了十二分的劲头，心中暗想着势必要在林恩回来之前把班克那帮人收拾的服服帖帖的。

    “有什么不方便的尽管去找范德尔，不要逞强、心里不要有什么小情绪，对于我们的大业来说，义气、脸皮什么的都是无关紧要的东西……”

    林恩像个老妈子一样在那里絮絮叨叨，而赛维卡也认真的听着，知道林恩彻底认为自己没有什么遗漏以后，他猛地灌了一大口茶。

    “最后，谢谢你能相信我。”林恩朝着赛维卡伸出了右手，“合作愉快。”

    赛维卡脸上浮现出一个笑容，又很快隐没下去，轻轻握住了林恩的右手：“是祖安选择了你。”

    “再见。”

    “再见。”

    坐在椅子上闭目养神良久，林恩吐出一口气，换了副表情，抬头朝着楼上大喊道：“爆爆，蔚，下来了。”

    话音还没彻底落下，楼梯上就传来一阵响声，这两个小家伙刚刚一直都在偷听。

    “累死了，蔚，来给爸爸锤锤肩膀。”林恩招着手，使唤着自己的大女儿。

    可两个小家伙早已被地上琳琅满目的礼品吸引了全部的视线，完全将林恩的话视作了耳旁风。

    “好大的布娃娃！”爆爆猛地跳起来就朝着地上的巨大布偶熊扑了过去。

    “这盒子里是什么？”蔚粗暴的想要解开某个礼盒上繁复的彩带，可扯过来扯过去，原本包装的漂漂亮亮的彩带结乱成了一团。

    她脸色一红，双手扯住彩带最宽的一截，咬咬牙用力一把，彩带直接就被她拽断了。

    蔚得意洋洋的，好像在说：“就你还想跟我斗？”

    等到把礼盒从上面打开，一声惊呼从这个平日里大大咧咧的小女孩嘴里喷吐而出。

    “哇！”

    爆爆这边跟大布偶玩的正开心呢，听到姐姐的惊呼，转过头一看：

    “哇！”

    不就是个蛋糕吗，有什么好惊讶的？不就是奶油多了一点，颜色繁复了一点，花纹好看了一点吗？至于这么大反应？

    看着蔚手里这个一看就是从皮城十万火急做出来运到祖安的高档蛋糕，林恩腹诽不已，与此同时心里难免升起几分愧疚。

    这么多年了，似乎从来没有正儿八经的给姐妹两过一个生日，

    也难为那帮送礼的家伙了。

    林恩这家伙烟酒不沾、赌博女色更是一个不好，也从来没有什么兴趣爱好传出来。

    这颗愁坏了这些想跟林恩“交个朋友”的人，思来想去，最后一合计，不知道林恩喜欢什么，就给他女儿们送点喜欢的东西过去吧。

    “腐败啊，太腐败了，这是资本主义的糖衣炮弹啊。”林恩一边批判着，一边帮两个小家伙把蛋糕搬上了桌。

    在灯光下，站在蛋糕平面上正在翩翩起舞的舞者像是跃动的精灵，让人只是一眼便不禁赞叹道：“真是一件卓绝的艺术品。”

    下一秒，林恩一刀就把精灵半个身子削了下来。

    “这块谁要吃？”林恩恶趣味的等待着女儿们的抗议与尖叫。

    “我要那边那块有红色水果的。”爆爆指着精灵的另外半边身子。

    “这么小一点够谁吃啊？我自己来切。”蔚说着就伸手跟林恩要小刀。

    事实证明，小孩子才不管什么艺术不艺术呢，再好看也不如一口吃掉。

    林恩只能恶狠狠的自己把自己切下来的那些奶油吃掉，一边吃一边吐槽了一下自己切的真丑。

    这奶油真是齁得慌。

    桌面上的蛋糕还剩一大半，两个小家伙此刻也失去了战斗力，摸着圆滚滚的肚子坐在椅子上打着饱嗝。

    “还剩这么多，不能浪费啊？”

    林恩一边用舌头舔着牙缝里的蛋糕渣，一个绝妙的主意忽然涌上心头。

    “蔚。”

    “叫我干嘛？”毫无防备的蔚刚回头，就被飞来的奶油糊了一脸。

    “啊！”蔚不受控制的尖叫着，那些油腻腻的东西抹到脸上的感觉丝毫不亚于一只虫子。

    “哈哈嗝！”爆爆在一旁笑出了猪叫，可下一秒另一团打在脑门上的蛋糕让她彻底笑不出来了。

    林恩毫无父亲形象的抱着肚子，嘲笑着两个女儿现在的窘态，这可彻底激怒了两个小家伙。

    “爸爸！”

    “老爹！”

    蔚一把将脸上的奶油抹开，眼中洋溢着火光，虽然没有任何人教导，但她还是本能的领会到了什么叫“以眼还眼以牙还牙”的精神。

    “爆爆抓住他！”

    蔚一声令下，小姐妹便一把掏入了剩下的蛋糕里，武器装填完毕，一场追逐战即刻爆发。

    虽然身强体壮，毕竟双拳难敌四手，林恩在左冲右突身上还是挂彩无数之后，及时转变战略，选择抓着蔚一个人丢。

    爆爆成功坐收渔翁之利，却在林恩“不患寡而患不均”的攻心计之下，被蔚偷袭，自此，两姐妹的同盟彻底破裂，三足鼎立的时代就此来临。

    “这个游戏就是要这么玩才有意思啊，两个打一个有什么好玩的。”

    蔚咬着牙，看着这个一切的始作俑者在恬不知耻的振振有词，可看着看着，她猛地笑出了声。

    林恩现在的形象是在太逗了，衣服上全是奶油手掌印，头顶、脸上更是被姐妹俩照顾的重灾区，整个头发黏在一起像是一个鸟窝。

    蔚也没好到哪去，林恩下手极其狠辣，招招朝着蔚的衣领里丢，她现在脖子上跟脸上完全是两个肤色。

    至于爆爆？她在一边当渔翁的时候被蔚一奶油径直砸在脸上，整个脸都花了。

    三个人你笑我我笑你，最后累的瘫在椅子上一动也不想动了。

    与自己的懒癌艰难的斗争了五分钟以后，林恩还是拿出了一个做父亲的威严：“你们两个先去洗澡睡觉。”

    “累死了，再休息一会就去。”

    “是啊，累死了。”

    “快去！”林恩眼睛一横，威严满满。

    姐妹俩像是两团史莱姆一样互相搀扶着站了起来，一边嘟囔着，一边摇摇晃晃的洗澡去了。

    看着孩子们的背影，林恩情不自禁的勾起了嘴角，随后默默的开始打扫起了卫生。

    “当奶爸，难哦……呵呵，你们真是上天赐予我最好的礼物。”

