    朱清为了表明不会祸害大伙，对洪涛他们说道：“洪师兄你们四个按王师兄的指示进来吧！”

    洪涛四人对他绝对是信任，没有丝毫的怀疑，立刻回答：“好的，王师兄，开始指示吧！”

    众人静静看着，一是测试真实性，二看王俊俊的阵法道行是否真的能每次都能破解生死法阵。 此时，只见王俊俊往前走了数步，神色变得凝重起来，沉思了一会，朗声说道：“第一关卡，牛神兽是生门，你们进牛区域。”

    洪涛、花海、柳安琪、宋慧乔四人飘身落在牛兽区域，平安无事。接着王俊俊叫他们进入狗神兽的区域，依旧平安。再接着便是蛇兽区域，一样安然无恙。最后是猪兽区域，一切安好。

    四人安全的到达了朱清的身旁，洪涛兴奋的走到王俊俊的身旁，拍了拍的肩膀，笑道：“想不到王师兄，你的阵法造诣如此深厚，让我配合的五体投地啊。”

    朱清内心笑骂一句：造诣深厚个屁，那是在忽悠你们，这个傻子被骗的团团转转，还不知道怎么回事？王俊俊的演技非同一般啊。

    这时，只见十一座神兽的位置又来了一次互换，意思在告诉大家，现在的生死门又不一样了。其实是王俊俊自己施工法互换的。

    众人看到洪涛四人安全到达了，疑虑没了一半，纷纷的走了出来高呼，场面几乎失控。朱清十分满意现在这样的场面，正是他想要的，这样是才能彻底分化他们。

    忽然，他的脸色一变，冷冷的说道：“既然这里的宝物那么贵重，我们冒着生命危险打开了法阵，所以想进来的人也必须付出一点代价。”

    “什么代价？”

    “很简单，宝物有限，我只会放进来二十个人，这二十个人必须杀害外面一个人，才有资格进来，要不别想进来，不要怪我残忍，如果不这样做，我们拿了宝物也休想离开，这样做是为了大家好。”

    众人沉默了。

    朱清不再言语，事情一定会向着他设想的方向走的，巨大的利益面前，哪有完卵。他现在需要的时间，静静的等待便可。

    外面的人纷纷祭出了法器，彼此分的很开，都在寻找自己能敌得过的对手，气氛越来越压抑，杀气腾腾。

    目前只差一个燃点。就在这个千钧一发的时刻，屠龙立刻大声说道：“大家冷静，不要上他的当，他是想让我们互相残杀，大家一定要冷静。”

    有些人觉得有点道理，气氛有所缓和，手中的仙剑却没有人愿意放下，谁也不知道下一秒会发生什么。

    果然，江一色一声大喝，一掌拍出，将身旁的一个散修拍飞摔落地上死去。里面站着大部分都是登仙学院的弟子，而他这个正式弟子第三位，不能进入冥王地宫，那将会成为笑柄，他才不管屠龙的一面之词，先开杀了。

    他的出手，将本来已经临界点的气氛彻底撕破，数十个人厮杀起来。刀光剑影，惨叫声，断手断脚，一地鲜血……

    经过一轮的激烈厮杀，终于活着走出来二十号人，在王俊俊指挥之下，二十人全部通过了阵法。这二十号人中自然包括了屠龙，江一色，梅香等人，这些人一进来，全部往地宫和雕像腹部走去，根本就不理会朱清他们。

    洪涛等人正要往里面走去，朱清立刻喝道：“里面没有什么东西，我们现在赶紧走。”当先往外面闪去，宋慧乔等人连忙跟上，没有过多久，就来到了镇守第二关的虚影处。

    此时哪里还是站了不少修士。他们这些修士只觉得眼前快速闪过击道身影。

    走到第一道虚影关卡，这里的人特别多，不下二百人。朱清立刻说道：“祭出法宝，不要停留，谁拦我们，立刻击杀。”

    他们嗖的一声，穿过关卡，往地宫外走去。由于速度太快，众人看着击道身影离开，想作出反应，已经迟了，就算追上去，他们能杀的了对方，自己连第一道关卡都通不过。

    朱清他们就走出了地宫。返回到地面，朱清根本没有停留的意思。

    “我们赶紧离开这里，等到安全我再和你细说。”

    “好的。”此时众人对他是绝对的信任，没有一丝一毫的怀疑。跟着往南边方向飞去，飞了好大一会，朱清判断了一下周围的环境，觉得隐蔽性不错，便和众人飘身下一片树林内。

    下到树林内，朱清从怀里掏出了两把仙剑，一把给了宋慧乔，一把给了柳安琪，两人满脸惊喜，接过仙剑，细细端详，越看越喜欢，和王俊俊没有什么两样。

    接着将地宫内的一切一点一滴的讲述了给大家听。

    当听到他和王俊俊用阵法戏弄大家时，洪涛一拳打在王俊俊的肩膀，笑骂道：“王师兄，当时你说每一个关卡，我的小心脏都承受不了，怕你道行不够高深，阵法一发动攻击，我就城了烤猪了。”

    “哈哈哈哈！看来你想成为烤猪也不是那么容易的。”

    “哈哈哈哈！有你的，看不出你的阵法道行还行，佩服佩服。”

    “洪师弟过奖了，要不是朱师弟陪同，我那阵法道行就真的白练了。”王俊俊看着朱清，正色说道：“在此，我要好好多谢朱师弟，几次关键时刻，都是他挺身而出，力挽狂澜。”

    朱清微笑道：“这种事情就莫谈了，现在最重要的事情是，怎么安全的离开异界，过不了过久，我们将会成为主要的追杀对象。”

    “怕什么？我们现在每个人的手里都持有超强的法宝，实力给进来又提升了一个档次。”洪涛接着说道：“还有你，得到了虚影老人的传承，你现在的实力已经是天仙境界二星巅峰，进来短短时间，你的实力连跳了两星，我们可是花了多少年的成果。”

    朱清笑而不语，这种事情没有什么好说的，运气的使然，当然运气也是留给有准备，敢于去做的人，所以他冒着生命危险，闯了进去，最后得到了传承。

    这时，宋慧乔把玩着仙剑，惊喜的说道：“大家快过来看，我这把仙剑的名字叫凤煞，剑柄上雕刻的很小很小的文字，要是不细心看，还真的看不出来。安琪看看你的叫什么？”

    柳安琪立刻往剑柄处看去，果然有两个小字“落雪”。

    朱清听到落雪二字，不错，这把落雪仙剑和柳安琪是绝配，一个冷若冰霜的女子配一把落雪的仙剑，是一件十分匹配的事情。

    宋慧乔热情似火，性感奔放，使用凤煞，也是恰到好处。不知道王俊俊的仙剑叫什么名字，问道：“王师兄，你的仙剑叫什么名字？”

    王俊俊立刻祭出了仙剑，观之，上面写着两个小字“斩龙”。

    斩龙，凤煞，落雪，问天，青灵。

    五件法宝尽数落入他们这一群人，三件冥王地宫所得，二件剑圣地宫所得。都是一等一的法宝，有了这法宝，一个人的实力将有很高的提升，看来今次他们不虚此行，最后的任务就是如何离开异界了。

    突然，白云深处传来声音：“各位修士，从现在起，你们还有十二时辰的时间，请前往世界的尽头传送门，然后返回，过了十二时辰后，传说门关闭，你们将要在这里呆一百年！请记住我的话！向西。”

    仅仅说了一遍，再也没有声音！

    “世界的尽头？”

    这是一个什么地方？他们当中没有人去过，当然不认识，时间不多了，就十二时辰，万一过了，传送门关闭，他们将要在这里生活一百年，这么荒凉，太恐怖了！

    不是一年两年，是一百年！

    宋慧乔沉不住气了，急声说道：“那声音叫我们一路向西，我们现在就走吧！”她说完，看了众人一眼，最后目光落在了朱清的身上，意思是说，你觉得怎么样？

    朱清说道：“不要急，现在很多人一定会向西去，我们几个是进了地宫的，很多人已经将我们当作击杀的目标，然后夺取我们的宝物，所以我们前往世界的尽头，肯定是危机重重的，所以在这里，我提议，大家分开走。”

    “为什么？”宋慧乔问道。

    “我和王师兄，此时必然是集体追杀的第一人员，我们二人一组，你们四人一组，就算有人认出你们，你们连地宫都没有进入，一般人是不会为难你们，这样一来，你们就安全到达世界的尽头，我和王师兄一路，是被杀的极品对像，他们是猎人，我们二人就是最美味的兔子。”

    “这样，我们更加要在一起，彼此有个照应。”

    “会的，我猜的不错，世界的尽头，出入口，现在已经布下了天罗地网，等着我们呢？”

    “……”

    “我的意思是路上大家分开走，到了终点，我们一起将要面对一场硬战，生死战，懂吗？”

    “懂了！”宋慧乔用力点了点头，洪涛他们几人都明白了。也不在多言，凌空飞起，往西边飞去。

    宋慧乔等四人离开。

    朱清和王俊俊二人留了下来。他看着王俊俊，笑道：“王师兄，考验我们的时刻到了，紧张吗？”

    王俊俊放声大笑，挥了挥手中的斩龙仙剑，说道：“怕啥，正要拿人来祭一下我的斩龙仙剑呢？”

    “好，那我们也走吧！”

