    此时大清王公，汉臣文武皆一脸木然。

    “轰隆隆。”

    从海面上传来恐怖的闷雷声，犀利的炮火，拦阻射击将大批清军掀翻，旗兵，关宁军，蒙古兵如潮水一般退了下来。

    清军能承受的伤亡达到了极限……

    “轰，轰！”

    隆隆炮声好似电闪雷鸣，这恐怖的天威让大清上下，彻底断了全歼凤威军的心思。

    主子，奴才呆愣愣的站在寒风凛冽的旷野中。

    战至此时大清的心气儿，已经被打没了。

    洪承畴，范文程等汉官集体失语了，这明明是摄政王一念之差葬送了好局，可身为奴才谁敢说呀？

    不被迁怒就烧香拜佛了。

    部队潮水般败了下来，尸横遍野的旷野间一片死寂，就连摄政王多尔衮也丧失了再次发起进攻的勇气。

    这一仗未分胜负。

    可在大明王公骄狂的心中，深深的埋下了一根刺。

    两天后，天津卫。

    天气好转，风雪停歇，之后的两天大批民船，商船，官船陆续赶来，将已经打残的步战队运走。

    海面上难得风平浪静。

    “哗，哗。”

    桨叶上下翻飞，升起了半帆的战舰，满载着一船又一船的伤兵离港而去。

    回头看，已是故土。

    “看一眼吧。”

    旗舰上周世显身形消瘦，眼窝深陷，清澈的眸中隐隐有几分黯淡，轻道：“再回来也不知是什么年月了。”

    众将沉默无言。

    “会打回来的。”

    留下一句话便步入舱中，他实在太累了。

    又过了三天，天津卫。

    大清骑兵战战兢兢的进入卫城，卫城在猛烈的舰炮火力下，早已被彻底摧毁，到处都是残垣断壁。

    那些明军终于撤了，撤的无影无踪。

    大清朝野松了口气。

    “滴答，滴答。”

    摄政王多尔衮，带着豫亲王多铎，一干大清王公，平西王吴三桂，汉官洪承畴，范文程，徐徐走在废墟之中。

    “呵呵。”

    多尔衮冷笑着，却难掩忌惮，残垣断壁之间血迹斑斑，看的出来凤威军也承受了不小的伤亡。

    可竟然……

    连一具尸体也没留下！

    再看看城外正在挖坑埋尸的汉军，这反差也太大了，三万汉军，命丧于此，却只能扔进坑中草草掩埋。

    死的人太多了，好些都是血肉模糊，根本认不出来了。

    “呵呵呵。”

    多尔衮一路看着，一路冷笑连连：“周世显么，瞧着也不过如此，这是……妇人之仁。”

    “哈哈。”

    大清王公们哄笑起来。

    可汉官们一言不发，可这笑声怎么听都有些刺耳，周世显善待战死的士兵叫妇人之仁么？

    满，汉文化终究是不同。

    这都是其次。

    眼下有一个棘手的难题摆在多尔衮面前，眼下明军舰队虽然退走了，可天津卫还在。

    这么大的天津卫码头又搬不走，明军随时还会回来。

    这怎么办？

    这里距京城只有一百多里，总不能由着明军说来就来，说走就走吧，这日子简直没法过了呀。

    这里也不能住人了，哪天赶上周世显不开心了，就带着舰队来轰上一下子，这谁受的了啊？

    这问题一下子把多尔衮难住了。

    这要是搁在一个正常的王朝身上，也不难解决，他的舰队犀利，你可以在天津卫修炮台造大炮呀。

    或者你也造战舰和他干！

    可。

    这些大清土鳖连海都没见过，别提造战舰了。

    “哗啦！”

    刚好海水涨潮了，乌漆墨黑的海浪层层叠叠，一浪推着一浪翻滚冲上了海滩，好似大自然的鬼斧神工。

    “轰！”

    巨浪猛的撞在了栈桥上，溅起漫天海水，将躲避不及的多尔衮，多铎等人浇了个透心凉。

    这俩土鳖连涨潮都没见过，还不知道躲。

    “主子……”

    “小心！”

    一阵慌乱，奴才们吓坏了，堂堂大清摄政王，豫亲王被大海，被上涨的潮水戏耍了，浇成了两只落汤鸡。

    瞧着甚是滑稽。

    “拆！”

    多尔衮任由海水从脸上流下，有点咸，拔凉拔凉的，从嗓子里吼出了大清的愤怒。

    “拆了！”

    “嗻！”

    奴才们吓坏了，主子让拆那就赶紧拆呗，一声令下大军涌入城内，叮叮当当的开始拆除码头。

    按照主子爷的吩咐把栈桥码头全拆了。

    大石头，砖头瓦块使劲往海里扔，还在入海口钉上了一根根木桩，又浇铸了一条条粗大的铁链将这些木桩锁住……

    人家都是铁索拦江，这倒好，大清摄政王来了个铁索拦海，这创意真是绝了，令人唏嘘又不禁发出一声长叹。

    海和江能一样么？

    愚昧，野蛮。

    茫茫东海，海况变化莫测。

    风又起，巨浪滔天。

    “吱。”

    落下了碍事的风帆，战舰乘风破浪。

    周世显在旗舰上睡了一觉，这一觉睡了一天一夜，醒来后发现舰队偏离了航向，没往江南方向去。

    舰队就近冲着朝鲜去了。

    朝鲜如今是凤威军，军宪司绝对控制的一块地盘。

    一块海外飞地！

    这块飞地还紧挨着大明。

    转舵的命令是凤威军副帅颜继祖下的，石亨，李迁二将，还有军中大小将官一致赞成。

    去南京干嘛呢？

    凤威军上下，大小将官一个个群情激愤，都振振有词，崇祯爷在南京呢，咱大人去了南京。

    咱大人还得给这位亡国之君磕头称臣么？

    干脆别见了，王不见王。

    “你们呐。”

    周世显有些无奈，摇了摇头。

    “这是要黄袍加身么？”

    部将将他架了起来，这事儿在情理之中，意料之外，到了如今这般情势，崇祯帝哪里还有什么颜面。

    如今这般，凤威军上下自然不服。

    “罢了。”

    周世显摇了摇头，不见也好，省的尴尬。

    众意难违呀。

    三日后，朝鲜，王京。

    漫天大雪，纷纷扬扬，军宪司早已将朝鲜国动员了起来，大量伤兵被搬运下船，住进了温暖的王公府邸。

    又从江南请来了大量医官。

    这一仗凤威军的步战队也打残了，两万兵马伤亡已然过半，好在伤的多，死的少，悉心救治一番又是一条好汉。

    这些归队伤兵是一笔巨大的财富！

    王京，宫城。

    落雪纷飞，美景无双。

    周世显披着一件狐皮大氅，与朱媺娖二人，在朝鲜王京清冷的宫廷园子里漫步，赏着雪景。

    园子不大，却很雅致。

    这朝鲜就是大明的缩小版，文化，建筑一般无二。

    “沙，沙。”

    两人徐徐踱着步子，王微，陈圆圆带着侍女，在后头乖巧的跟随，一时无言，只有靴子踩在积雪之上发出的轻响。

    大雪纷飞，驸马，公主并肩走在一起。

    宛如神仙眷侣。

    在一株梅花树前停步，周世显轻道：“冷么？”

    “嗯……冷。”

    朱媺娖认真的点了点头，这若是换个矫情女子，多半会曲意逢迎，说不冷，可她……

    这是个不会撒谎的大萝莉。

    “呵。”

    周世显上前几步，将她纤手捉住了揉搓起来，又笑了笑：“还冷么？”

    朱媺娖俏脸微红，赧然轻道：“好些了。”

    她与夫婿虽早有名分，却终究是个刚满十六岁的少女，在英武不凡的未婚夫婿面前却不免羞怯。

    她还是个孩子呀。

    “姐夫！”

    这时太子朱慈烺从外头冲了进来，手中提着一杆火枪，穿着马靴，嚷嚷着要出去打猎。

    打从宫里逃出来，这位太子爷可就撒欢了，一天天的没个正行，除了骑马就是打猎，本就是个半大少年。

    本来嘛，半大少年正是最好动，最顽皮的年龄。

    朱慈烺这个太子的脾气……有点没心没肺，可一点不像崇祯帝，一场大战下来太子爷非但不害怕，还很亢奋。

    这位小爷成天和凤威军的军官们混在一起。

    军中上下也很喜欢他。

    “咯咯。”

    连侍女们也被太子爷逗笑了。

    可朱媺娖黛眉微皱，训斥了几句：“慈烺！”

    秀美的瓜子小脸上颇有几分皇家贵气。

    “哦。”

    朱慈烺吓的吐了吐舌头，太子爷天不怕，地不怕，连崇祯皇帝的话也没放在心上，可就怕姐姐。

    可太子玩心太重，装备都已经带好了，就等着姐姐点头呢，他又眼巴巴的看向了姐夫。

    “好了，好了。”

    周世显赶忙劝和了几句：“去吧，多带点人，小心些。”

    “哎！”

    朱慈烺赶忙应了一声，提着火枪一溜烟的跑了。

    朱媺娖不免轻声埋怨，当姐夫的这么天天惯着，太子性子野了，那还能收的回来么？

    “知道了，知道了。”

    周世显又捉着她纤手揉了揉，拍了拍，微微含笑点着头，很快朱媺娖俏脸又开始泛红，不吱声了。

    园子里王威，陈圆圆众侍妾，侍女不由得抿嘴偷笑，太子，公主，驸马，这可这是一物降一物，可驸马爷呢？

    比那位崇祯皇帝更像是个大家长。

    同时间，南京。

    冬日里天气清朗，京城失守的消息，在江南掀起了渲染大波，茶馆，酒肆，画舫之中士子成群结队。

    可出奇的没有谣言满天飞。

    人心大致安定。

    柳如是主笔的大明时代周刊，在这危难时刻起到了定海神针的作用，将前线战况一五一十的刊登了出来。

    人心一天天安定，可暗流涌动。

    崇祯皇帝住在哪呢？

    魏国公府。

    这位皇帝或许是觉得没脸见人，一来到江南便钻进了魏国公府里，躲在府中谁也不见。

    就这么将脖颈埋在沙子里，对朝局不管不问了。

    他可以躲着当鸵鸟，可大臣们急呀，史可法领着南京六部官员看，几次三番的去国公府请人，可都没见到这位皇上。

    暗流涌动中，南京六部官员暗地里凑在一起，纷纷扬扬的议论着，名言人都知道有一件大事，要在大明江南的土地上发生了。

    二月十五，南京兵部衙门。

    史可法急的团团转，走到窗边揉着酸痛的额头，他身后的桌子上摆着几本条陈。

