    这一次许宅之行，苏御非常的小心翼翼，一步三回头，施展望气术，时刻观察着周围的环境。

    路过柴房时，小厮和丫鬟的嘿咻声，都吓出他一身冷汗，颇有点杯弓蛇影。

    但凡有点风吹草动，他就打算跑路了。

    谨慎点总是没错的，毕竟小命只有一条。

    湖边的那个老道士，简直就是一个工具人，苏御完全看不懂对方的存在到底有什么意义。

    按秦清的话来说，老道是负责封印许三爷的，但结果显而易见，对方做的都是些无用功。

    白瞎了那袋子雨花石。

    你还有脸在这喝酒？

    “嗝~~”

    老道打了个酒嗝，面红耳赤的抱着酒葫芦又靠在了景观石边，不一会，鼾声响起。

    苏御无奈的摇了摇头，深吸一口气给自己壮壮胆子，缓缓向阁楼走去。

    这一次，他躲在一处书架前，猫下身子，眼睛四处张望着，有望气术的加持，他可以看清楚楼内的每一处角落。

    一旦察觉到那股煞气的存在，他会毫不犹豫的施展土遁术逃走。

    时间一点点过去，

    苏御精神高度集中，茫然不知到底过去了多久，眼睛都发酸了。

    屋子里仍是一点动静都没有，许三爷和许夫人仍是好端端的躺在棺材里。

    寂静的深夜，楼内落针可闻，只能隐隐听到楼外湖里断断续续的蛙鸣。

    又不知过了多久，许夫人所在的那口棺材里，突然传来了一阵窸窸窣窣的响动。

    苏御身子一颤，双手紧握，只觉手心里都是汗水。

    “这是什么声音？难道是许夫人要从棺材里起来了？”

    他眼下所面对的，是从未见过的诡异，所以一点不敢声张，老老实实的蹲在原地，

    不过片刻，棺材里传来一声痛苦的呻吟。

    苏御听的出，这是许夫人的声音。

    “到底是怎么回事？”

    忐忑过后，苏御慢慢移步，来到棺材前，朝里一望，顿时皱眉。

    许夫人还是以原先的姿势躺在棺材里，脸上的表情异常痛苦，

    而且，在她下半身位置，一摊猩红的鲜血异常显眼，

    而许夫人肚子里的胎儿，浑身呈现出一片渗人的黑青色，正在许夫人的肚子里疯狂翻滚着。

    这一幕苏御见过，那晚许三爷带着许夫人来药铺的时候，腹中胎儿的症状与眼前的一幕完全一致。

    “难道......是那颗种子的缘故？”

    对了，昨晚见到那个妖物时，他正是将种子种进了许夫人的肚子里。

    一切都是那颗种子在作怪！

    想明白这一点，苏御再次以手掌贴着许夫人肚皮，送出一缕灵气，延伸向胎儿嘴边。

    不消片刻，黑色的种子从胎儿嘴边掉落，再由苏御小心翼翼的引导向许夫人的喉咙。

    最后，他将手伸进棺材，捏开许夫人的嘴巴，将那枚种子取了出来。

    也就是在这个时候，

    苏御浑身一颤，全身汗毛一瞬间倒竖，目光不可思议的望向楼内一处阴暗角落。

    那道黑雾般的身形，不知何时出现，正朝着他猛扑过来。

    “要命了！”

    苏御想也不想，直接施展土遁术，身体于一刹那钻入地底，朝着自家方向疯狂逃命。

    这一次，他可不会吝啬体内的那点灵气，而是全力施展，

    我遁，我遁，我遁遁遁.......

    “他来了！”

    苏御从自家后院冒出头来，着实把正在椅子上吃葡萄的秦清吓了一跳，

    只见他神情骇然道：“我感觉的到，他就在我背后，墨仙师，快开启阵法。”

    秦清猛地从椅子上站起，失声惊讶道：“你.......你.......你会五行遁法？”

    坐在院中蒲团上的墨老头忍不住喉头一动，咽了口唾沫，嘴角抽搐道：

    “娘希匹，土遁都能被对方尾随，点子有点硬啊，”

    “秦小姐，不加钱老夫可不干啊。”

    秦清狠狠瞪了一眼一脸无辜的苏御，冷然道：

    “少废话，姐不差钱。”

    “得嘞，压箱底的功夫都得使出来。”

    说着，墨老头手腕一翻，掌心处顿时出现一枚铜铸的道门天师印，

    “法印照处！魅邪消亡！”

    只见他朝着印文哈了一口气，随后，重重的印在了身前的地面。

    刹那间，七色霞光仿若从天而降，将整个小院罩在其中，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    汲取你妹啊，都说了这是友军。

    苏御周身被霞光萦绕，说不出的泰然舒适，整个身心都仿佛沉浸在一种难言的玄妙感觉当中。

    稳了，这老小子有一手啊。

    这时，苏御贴在院中各处的符箓，突然间燃烧起来。

    顷刻间便化为灰烬。

    “来了，你站我背后，”

    秦清脸色凝重，下意识的摸了一下胸口位置，随即拔出长刀，

    她见苏御没有动静，只好向前两步，挡在他身前。

    苏御眉头一动，望着秦清的背影，

    不得不说，秦大姐毛病虽然不少，但她是个好人。

    一团黑雾骤然出现在院中，渐渐的，聚拢成一个高大的人形。

    随着妖物的到来，周遭的景物一瞬间变得模糊不堪。

    墨老头桀桀怪笑一声，取出翡翠玉碗放在身前，随后十指仿佛织网一般在胸前不停挥动着。

    罢了，只听他口中低喝一声：

    “起阵！”

    刹那间，一支干枯的手臂从地下钻出，利爪般的手指直接抓向那道人形黑雾。

    “嗤~~~”

    在接触到黑雾的一瞬间，那支手臂仿佛抓在了烧红的铁水中一般，瞬间消融，化作白气。

    墨老头嘴角一抽，双指并拢，猛然向前一指，

    地上，桃树里，墙面，水缸.......

    数不清的黑色怪爪像是腐朽干枯的槐树枯枝，朝着黑雾暴抓而去。

    嗤嗤嗤的渗人声音响彻不绝，墨老头脸上的表情也越来越难看。

    “你行不行？”秦清也看出问题，赶忙发问。

    “放心，他不敢动的，我有大天都雷印在此，只要他敢向前一步，必遭雷殛，”墨道鸣硬着头皮道。

    秦清蹙眉道：“放屁，你怎么会有大天都雷印？”

    “老夫这又不是真品，而是道门一位真人按照大天都雷印的样子仿制的，即使是仿品，其中也有一丝雷法道蕴留存，对付这个妖物搓搓有余。”

    似乎正如墨老头猜测一样，当那些鬼爪全数消融之后，那道黑影仍是一动不动的站在那里，没有丝毫上前的样子。

    “瞧见没，他根本不敢动，”墨老头脸上的神情舒缓不少。

    还好还好，一切都在掌握之中。

    就在这时，三人同时一怔，

    只见那人形黑雾缓缓抬起右脚，

    三人的一颗心瞬间提到了嗓子眼，

    然后，眼睁睁看着对方那条腿，缓缓落下.......

    随之而来的，是一声让苏御毛骨悚然的咔擦声，

    姓墨的那枚宝印，裂了.......

    接着，轰隆声中，一道紫色滚雷从天而降，不偏不倚击在黑影的头顶，

