    豪华套房内。

    气氛安静下来。

    唐明沉吟片刻，抬头平静道：“关于郑家暗中收购坟墓和墓场，你还有什么要说的吗？”

    “你当年负责郑家的土木工程项目，确定什么都不懂？”

    只是一句很随意的询问。

    却让郑家豪浑身一颤，他艰难的咽了咽口水：“年初的时候，我曾偶然听到……好吧，不是偶然，是我安插的卧底。”

    郑家豪不敢隐瞒，坦白道：“卧底窃听的郑家明，一次私人电话中，郑家明说大雾山那边要加快进度，要在最短的时间内，将九龙柱遍布港岛，尤其是那些风水之地，更是要重点照顾。”

    “我刚开始知道这消息，还以为是郑家明疯了。”

    “港岛虽说不大，但面积也不小，将九龙柱遍布港岛可是个大工程，后来我才知道，这不是郑家明疯了。”

    “而是整个郑家都疯了，因为郑家不惜将家底都掏了出来，开始大兴土木……”唐明眉头一挑。

    郑家的核心产业就是九龙集团，郑家每一处核心产业地，都会有配套的九龙广场，每个广场都会矗立九根雕龙的石柱，端庄大气，这已经是高端房地产的标配。

    但九龙柱，也有区别。

    像九龙广场的九龙柱，只是起到装饰作用，或者是地标性建筑，亦或者是蕴含一些风水之道在其中。

    可有些九龙柱，却能引动煞气，九煞齐全化作凶狠之地。

    当初在金陵，郑晓萱就打着建造九龙广场的名头，在金陵城内建立了九龙柱，九龙引煞，不仅打开了遗藏空间，更是将金陵城地底的鬼煞之气引动，差点将整个金陵城给摧毁。

    “九龙柱！九龙引煞！”

    唐明眼中闪过一道精光，他，好像铺捉到了某些灵光！但他内心的猜测有些离谱，饶是唐明都有些不敢确定，还需要一些更详细的证据。

    “你知道郑家所有土木工程的具体地点吗？

    尤其是后来，李道一要求郑家建造的那些九龙柱。”

    唐明垂眸看来，缓缓道：“我需要一份，很详细的地图。”

    “唐先生，这，这些地图都在郑家明那边保存，他特意建立了一个金库，专门存放设计图纸……”郑家豪忐忑道。

    唐明不可置否的点点头：“我大老远过来找你，你就挤出这么点信息来？”

    说话间。

    黑龙魂盘旋而至，狰狞龙口配合猩红龙目，犹如镇守幽冥的上古凶兽般，鬼煞之气翻涌，摄人心魂。

    “吼——”一道震天龙吟声，在郑家豪头脑中爆发。

    这一刻。

    郑家豪头脑一片空白，无尽恐惧从灵魂深处涌出，让他张大嘴巴，神情呆滞，心神陷入恐惧之中久久不能自拔。

    噗通。

    郑家豪浑身力气消失，软绵绵滑落在地，胯下更是传来一股腥臭味，直接被吓尿了。

    “唐，唐大师，我，我……”郑家豪满脸惊恐，瘫在地上语无伦次，说话的时候牙齿都在打颤。

    唐明平静道：“慢慢说，不急。”

    “我，我能搞到设计图纸，我保证将设计图纸搞过来给您。”

    郑家豪无比艰难的开口，就这么一句普通的话，却好像耗费了他所有力气，满头大汗。

    “早这样说不就好了吗，非要挤牙膏一样慢慢说。”

    唐明淡笑着点头：“还有什么其他的情报吗？

    一次性说出来，不要消耗我的耐心。”

    “我……”郑家豪咽咽口水：“唐大师，我，我接下来的话可能只是个人的猜测，也不知道对你有没有用。”

    “郑家现在，我感觉好像变味了。”

    “这种感觉很诡异，说不清道不明，整个郑家内部就好像透着一股诡异。”

    唐明眉头一挑：“说具体的。”

    “当初郑晓萱金陵之行，说是为了给老爷子寻找灵药治疗癌症，郑晓萱也成功将灵药带了回来，可问题是……”“金陵归来已经有大半年了，我却从未见过老爷子一面。”

    郑家豪凝声开口：“那可是我父亲，是郑家老爷子啊，不仅是我，郑家里里外外都没人见过老爷子。”

    “我们只能从郑家明、郑晓萱、郑家庆口中，隐隐知道老爷子在调养的信息，可问题是，在哪里调养、如何调养、具体哪个医疗机构等信息，一概不知。”

    “我怀疑，老爷子已经被人软禁了！”

    郑家豪语出惊人。

    这话要是传出去，定会引起轩然巨波，但肯定也会有人质疑，郑裕通好歹也是港岛超级富豪，这些年手段非凡，执掌郑家这么多年怎么会被自己儿子软禁？

    “按理说是不可能，毕竟郑家还有那么多嫡系，可实际上，郑家的好几位长老，包括底蕴强者，也都同时宣布闭关。”

    “我在郑家排行老四，除了郑家明和郑家庆外，我还有个三姐，前几个月因为老爷子的事，她和郑家明大吵了一架，然后……”郑家豪缩了缩脖子，语气中有些惧怕：“然后，三姐好像也消失不见了，郑晓萱说三姑出去旅游。”

    “但我不信。”

    说这话的时候。

    郑家豪语气很是惊恐，这些事外人并不知道，可他是郑家嫡系，当然知道自家有哪些地方不对劲。

    这些话，他不敢出去乱说，只能借酒消愁，将疑惑和恐惧埋在心里。

    但今天被唐明堵住，他却不得不说。

    “看来郑家，也有秘密。”

    唐明幽幽开口。

    但他很快话锋一转：“你郑家如何我没兴趣，现在，我只对郑家的设计图纸有兴趣，你刚才答应了我，要把图纸带出来，能做到吗？”

    “能，当初郑家明定制金库的时候，我留了后手，只是……”郑家豪有些欲言又止。

    唐明打断他的话，淡漠道：“将图纸带出来，不管怎样，我护你安全，若图纸带不出来，后果怎样你也清楚。”

    唐明缓缓起身，瞥了眼郑家豪道：“我给你一天时间。”

    说完。

    唐明一步迈出，身形瞬间消失不见。

    等他离开，郑家豪依旧不敢大口喘气，直到呆滞十来分钟才缓过神来。

    而只是，那名晕过去的漂亮女郎也缓缓苏醒过来，捂着脑袋疑惑道：“四爷，我，我这是怎么了？”

    “没什么，你喝醉了。”

    郑家豪似乎在思忖着什么，漫不经心的回道。

    过了会。

    他径直起身，也顾不上换上湿漉漉的裤子，匆匆朝门外走去。

    漂亮女郎惊愕问道：“四爷你要去哪？”

    “不该问的别问，你呆在这，哪也别去。”

    郑家豪头也不回的离去。

    

