
　　晚上吃饭的时候，刘老四一直不停的劝着喝酒，生怕李和一个不小心就要当场教训李隆，要不然他可就里外没法做人，怎么样都要落一个嘴碎的名声。

　　何况，这以后更没法和李隆处。

　　不过，自始至终，李和都没说，只是和几个人聊了一些家里的事情。

　　这样，刘老四才松了一口气。

　　李和大概是心里藏着心思，总归想喝点闷酒，不需要刘老四和李隆举杯子，他一个人一杯接一杯，一斤白酒就那样下去了。

　　睡觉的时候，从炉子上提了一壶热水，自己泡脚去了。喝的再多，他也没糊涂到让弟媳去给他打洗脚水。

　　洗完脚，在一间早就铺好的侧卧里，麻溜的睡去。

　　一起早，见李隆要去废品站，就提议一起去看看。

　　李隆道，“我就去对对帐，一会就回来。”

　　他的规模做大以后，和刘老四一样，废品站里面都雇了四个人，专门做垃圾分拣，打包，每天都不一定需要亲自去，只要管好账目和省城来往调度运输就可以。

　　废塑料、废铜、废铁、都有不同的回收厂家，这些厂家都是必须亲自联系和调度的，他和刘老四两个人都没傻到把客户资源交给别人的道理。

　　李和没搭理他，直接上了摩托车后座，催促道，“主要是为了顺路买点东西，晚点去何家看看。”

　　“那坐好了。”李隆想想，还真是这么回事，昨晚几个人已经商量好要去何家的。

　　“骑慢点。”车子一下子窜出去，把李和吓了一跳，“路滑，稳当点。”

　　离多远，李和就闻着了废品站出来的那股异味，这还是冬季呢。

　　这个附近的荒地都被李隆给租了，整个一大片，看起来像突兀的小山，杂乱的废品堆积在铺满煤渣灰的地面上。

　　废品站单从分类来说就非常的广，有专门的废铁站，有色金属站，废纸站，废旧塑料站，或者家用电器站。

　　但是李隆这里，倒是什么都齐全，废纸、塑料、铁块，乱七八糟的都有。

　　李和里外转了一圈，没有特意往右边拐角那边去，只是很随意的把雨布掀开，这里看看，那里敲敲。

　　倒是很稀罕的发现了一台旧电视机，这年头，可没人会舍得扔家电，即使有坏的，也会修理一下，转成二手。

　　他对李隆道，“以后遇到冰箱、洗衣机这类东西，都要拆开卖，拆了卖才有钱赚。”

　　李隆笑李和不懂行，“这种东西一百年都遇不到几台，还拆什么拆，有人送，也就顺手收，多攒上几台，找人去修理下，当二手卖。”

　　“我是说以后。”用不上几年，随着经济的大发展，家电自然面临大淘汰，那才是废品行业的真正保利所在，里面的零部件要是拆开卖，就值钱太多了。

　　哪怕家电不懂，就是最不起眼的废塑料瓶都能大赚，一个废旧矿泉水瓶利润确实不高，也就几分钱，但是这个量大，一年净赚十几万元并不新鲜，要是规模大的，一年净赚几百万，简直跟玩似得。

　　李和只是给李隆提个醒，真正赚钱不赚钱，他不甚在意。

　　最终他还是走到了右边的拐角，不经意的掀开上面的雨布，正如刘老四所说，铜包线缆、铁轨、窨井盖这些都有，甚至还有变压器，整个拐角堆的满满当当。

　　“这些哪来的？”李和还是忍不住问上了。

　　李隆毫不在意的道，“收来的呗。”

　　“收来的？”李和还是憋住了性子，要是搁李隆十五六岁那会，他大耳刮子早就上去了，“你知不知道你在销赃？”23sk.Com

　　窨井盖不翼而飞；

　　停放在家门口的三轮车、自行车一觉醒来不知去向；

　　电力、通讯设施频频被盗……

　　这些井盖、车子、电线、电缆都上哪儿去了？

　　都被勤快的劳动人民给搬走啦！

　　搬到哪里去啦？

　　当然是废品站。

　　废铜都在五块多钱一斤，当然值得许多人铤而走险了！

　　李隆见李和脸色不对，稍微犹豫了一下，才道，“哥，就是收个废品，别说的那么吓人。”

　　李和叹气道，“不懂法是吧？要不要我给你普及下？窝藏、转移、收购，够叛你三年的！谁给你的胆子，让你这么干的？”

　　李隆壮着胆子道，“没你说的那么严重，能有多大个事，这附近又不止我一家收，有的做了十几年，不都好好的嘛。再说，派出所都我朋友，没事的，你别操心。”

　　他是快三十岁的人了，哪里还能这么被人戳脸，亲哥都不行。

　　“要是还拿我当你哥，赶紧的给我处理了，以后也不准再收。我是你哥，我还能害你？”李和已经好长时间没和人这么耐心的说过话了，这要不是他亲兄弟，他就直接用脚踹了。“再说，你做这些，还不是为了一点钱？你要是真缺钱用，我立马就能拿钱给你。行不行？”

　　“行了，你坐会吧。”李隆回屋，喊出一个工人，拿出账本，两个人开始对账。

　　对完账，对着几个工人指着拐角那堆，然后几个工人就开始忙了起来，都开始收拾打包，压捆。

　　李和这才知道李隆终究是听了进去。

　　要是真的听不进劝，在他打不得骂不得的情况下，只能砸钱断了李隆废品站的路子，让李隆安心守着钱当土财主去。

　　兄弟俩，一起骑车去了县百货公司。

　　如今的县百货公司已经不是原来的县百货公司，已经改姓边了，彻底的成了私人的。

　　边梅过来把李和迎进了办公室，给他泡了一杯茶，笑着道，“李二和，不错吗，这是回来过春节的？”

　　要是别人她不会这么问，可是她知道，李和的父母、老婆孩子都没带回来，回来过节的可能性不大。

　　李和笑着道，“看情况吧，你这里生意不错啊？”

　　“凑合吧。借了一屁股债盘过来的。”边梅一指李隆，“不信你问你兄弟，他还是我债主呢，还欠着他二十多万呢，哎，这压力可真大。”

　　李和笑着道，“我可不是来听你哭穷的。”

　　边梅笑盈盈的道，“我听大壮还有刘老四他们说你在深圳搞什么地产，有没有合适的工程介绍介绍，立马就能拉出一铺子人，指哪打哪！”

　　李和笑着道，“手头是有几个工程，有大有小，你是接大的还是小的？”

　　边梅道，“得，瞧不起我，姐要做事肯定是做大的，你说吧，什么工程。”

　　李和清了清嗓子道，“大的有几个，一是给喜马拉雅山安装个电梯，二是给太平洋做个护栏，三是给大西洋装个顶棚，你接哪个？”

　　边梅愣了半天，才反应过来，气的捶了李和一拳，“好啊，我跟你认真的，你居然敢开玩笑！”

　　“哎，饶命！饶命！”李和侧着身子躲了一下，才笑着道，“认真的，年后我兄弟送孩子去深圳，有机会你跟他一起去，我给你介绍人，不差活。”

　　李沛他们开学后，李和准备让李隆送过去，他不打算再亲自回来接。

　　“没骗我？”边梅不信。

　　李和道，“哪敢骗你，这次肯定认真的。”

　　“那就这么说定了，我肯定能拉起一铺子人，这你信不信？”

　　“必须信啊！”本地是全国最大的五个民工来源地之一，最不差的就是人。所以李和一点也不怀疑边梅能拉到人。

　　“那就这么说定了，我到时候去找你，你可不能放我鸽子。”边梅又笑着道，“反正你尽管给我介绍，能不能谈成是我自己事，还照样你欠你人情。哦，对了，中午别走，咱们去喝一杯。”

　　李和摆摆手，“这次不行，下次吧，过几天我请你吃饭。我这会就是来买点东西，去看个人。”

　　边梅不再强求，笑着道，“你要什么，我让人给你送过来。”

　　李和站起身道，“有手有脚的，我自己去选，你忙你自己的吧。”

　　说完和李隆一起，直接去了商场买东西。

　　他不管李隆买什么，他只管选了一些婴幼儿用品，从奶粉到衣服，他是见到了就往篮子里扔。不过奶粉他只认一种，就是辉山，在他的强烈要求下，老李家孩子包括李览从小到大的奶粉都是这家厂子的。

　　李隆只买了一些麦片和营养品，对于哥哥装了几袋子的婴幼儿用品表示不解，因为他不止听他嫂子埋怨他哥，没给孩子买过一袋奶粉，甚至一块尿片都没，简直是三不管。

　　怎么现在会这么热心的买这些东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，557、说教免费阅读。https://xs.23sk.com 