    明媚的阳光穿过了透明的玻璃，晒着睡袋暖洋洋的。

    同时，也让冰冷的大橘屋缓和了起来。

    睡在睡袋的林雪儿被逐渐升高的气温给热醒了，她一睁眼就看到了一旁睡着的刘萌萌。

    随后又瞧见了换了个姿势睡觉的胖虎，不由松了一口气打开了手机看看到了几点钟了。

    “八点了？过的可真是快啊。”林雪儿打了个哈欠摇了摇刘萌萌：“萌萌该起来了，八点钟了你马上就要上班了。”

    “啊？我知道了。”

    “别摇了，再睡一会儿就一会儿就好了。”

    刘萌萌缩了缩身子道，丝毫没有起来的意思。

    “唉？”林雪儿见了不由叹了叹气，她就知道刘萌萌没有这么容易起来的。

    就是不知道虎王什么时候会醒啊？

    想到这里，林雪儿不由望向了还在熟睡的胖虎。

    正在睡着的程皓被温暖阳光晒的扭着身子，脸上露出来享受的神情。

    肉嘟嘟爪子不时晃了晃，看的林雪儿猫瘾发作了。

    每天早上不撸两下猫的话，她总感觉生活少了点什么东西。

    现在看着熟睡的程皓，不由冒出来了一个大胆的想法。

    于是，林雪儿鬼使神差的从睡袋里爬了起来，来到了程皓床前伸出来了罪恶之手。

    “好舒服好好摸。”

    林雪儿撸着程皓肉嘟嘟的肚子，眼睛不由眯起来了一条缝。

    “哼哼……”

    被揉着的程皓逐渐有了感觉，鼻腔里传来了享受的声音。

    证明着林雪儿的撸猫手法确实不赖，不愧资深的铲屎官。

    多年的撸猫客，而程皓的反应也证明了老虎可能灵魂不一样，但面对被撸的时候，身体还是一样的诚实的。

    不知道撸了多久，等到林雪儿回过神来的时候。

    就见到了她眼中的大猫眼睛动了动睁开了，接着四目相对。

    瞬间，林雪儿脑中一片空白。

    脸色瞬间红了起来，就像偷东西的人被抓住了一样。

    害怕倒是不怎么害怕，也许就是撸了一会儿的原因。

    林雪儿手上不知觉的又揉了揉，瞬间程皓睁开的眼睛又闭上了。

    不得不说林雪儿的撸猫手法还是厉害的。

    看在你为本大爷服务的份上，本大爷就勉为其难的继续享受一下吧。

    程皓微眯着眼睛，继续哼哼了起来。

    看在这女人，手法还不错的份上。

    他就大发慈悲让她继续服务吧。

    “虎王这是不排斥？”

    见到程皓闭上了眼睛享受的样子，林雪儿胆子逐渐大了起来。

    手也开始不局限于摸着肚子了，向着别的地方入侵了。

    事实证明只要你的手法足够好，强撸老虎也是行得通的。

    当然的是在老虎舒服的不愿动的情况下，不然可能老虎连找食物的时间都省了。

    “哼哼……”

    程皓鼻腔里发出来了愉悦的声音，享受顶级铲屎官的服务。

    不由摇晃起来了尾巴，表示对服务很满意。

    要是天天早上一起来还有这种服务的话，他的心情肯定能够好很多的。

    连食物都可以多吃两大桶。

    “啊……”

    睡袋内传来了刘萌萌伸懒腰的声音，她一睁眼就看到了正在撸着程皓的林雪儿笑道：

    “你还说你胆子小，我睡着了都敢去撸大橘，你胆子可一点儿都不小。”

    “那里有？这不是你在？”听到这话的林雪儿回道，手不自觉的停了下来。

    就在这个时候享受的程皓发觉按摩突然停了，睁开了眼睛发现林雪儿跟刘萌萌说道，立马用爪子扒拉了一下林雪儿。

    示意她继续啊，说话就说话，手上的动作不要停啊。

    还有他这位第二任饲养员倒是学着一点啊，瞧一瞧别人是怎么按摩的？又瞧一瞧她自己是怎么按的？

    她这饲养员不知道是不是没有养过猫？给他挠痒痒像是在耕田一样的。

    得亏他皮糙肉厚，性格好，换成了别的老虎，不得反身给她一口啊。

    “好了，好了。”

    “我继续，我继续。”

    发现自己衣服被扒拉的林雪儿笑着说道，继续撸着面前的大胖虎。

    她的三花被撸舒服了，也是这幅样子的。

    不得不说老虎也是猫啊，就是大了一点儿。

    “坏大橘这么快就变心了，果然是色老虎。”

    见到程皓扒拉着林雪儿衣服的一幕，刘萌萌不由吐槽着。

    这个坏大橘居然这么快就要林雪儿撸了，明明他们才认识不到一天。

    她都和大橘认识一个星期了，也没有见大橘这样子扒拉过她。

    我坏个锤子。

    听到刘萌萌话的程皓有些无语，这第二任饲养员是脑子有坑？

    他又没有做过什么坏事，还有他只是让林雪儿帮忙挠痒痒按摩那里色了？

    “萌萌啊，不是我说你。”

    “有空你真的得学习一下怎么撸猫才行，我昨天看你撸猫，都担心你把他的毛给撸下来了。”

    看着眯着眼睛哼哼的程皓，林雪儿开始充当起来了讲师。

    以她多年撸猫客以及把老虎都给撸舒服的资历来说，她觉得自己完全有资格教导刘萌萌如何从撸猫小白进阶成撸猫大师的。

    撸猫虽然看起来好像没有什技术含量，但以她多年的撸猫经验，错误的撸猫手法会让猫猫很不舒服，因此而导致猫和人的关系疏远的。

    许多时候，人和猫的感情不好。

    大多数都是新手铲屎官们的撸猫手法不对导致的。

    正确的撸猫手法是可以快速增将人与猫之间的感情，让猫更加信赖铲屎官的。

    “雪儿大橘是一只老虎，并不是猫。”听完了林雪儿的教导以后，刘萌萌开口道。

    “老虎也是猫科动物，撸猫手法同样有效的。”手不停撸着程皓肚皮的林雪儿说道。

    萌萌这还犟嘴起来了啊？这可不行。

    身为一名优秀的饲养员，她得听得见正确意见才行。

    两个无聊的女人又在争辩这种事情吃饱了撑着吗？

    一听两人这架势，程皓知道一场辩论会马上就要开始了。

    这剧情他老熟悉了，接下来肯定是他的饲养员会嘴硬辩解的，而林雪儿会继续用事实说话的。

    再接着两人就会因为这件事情喋喋不休，虽然不会伤及两人的闺蜜感情，那两人肯定也会因为这个话题出现一些不太愉快的事情的，因为一个爱面子，一个又想说服对方。

    想到马上要面临吵闹的环境，程皓从床上爬了起来，迈着就朝着门口走去。

    你们吵你们的啊，他先出去吹个风等林雪儿和刘萌萌吵完再说。

    他才不想听两人的辩论会呢。

    本来今天早上心情挺好的，可听完了两人的辩论会把自己心情给听遭了。

    “咔”

    随着一声清脆的门栓拨动声，铁门被打开来了。

    刚准备进行据理力争的两人见到这一幕瞬间愣住了，她们两个刚刚应该没有眼花才对。

    大橘是用爪子勾住锁上的扣栓的吧。

    额……

    刚想为外面的新鲜空气而高兴的程皓感受着两人聚焦而来的目光，瞬间整个虎都傻了。

    这下子完蛋了，他忘了自己是只老虎了，还是下意识的以为自己还是人遇到有人吵闹的时候可以离开了。

    该死的，这下子他不暴露自己会开门的事情都不行了。

    鬼使神差的程皓还没有落下来的爪子又把门拉上了，随后迈着步子返回了床上。

    亲眼目睹这一幕的刘萌萌和林雪儿只感觉脑袋一片空白。

    整个人受到了前所未有的冲击，世界观都开始出现了变化了。

