    “小心！”

    见到传奇之子忽然对着叶林出手，龙国的众人都是脸色大变。

    传奇之子是什么人，那可是凝聚了神格的神明啊，放在龙国，那就是金丹境界的传说级人物了。

    而叶林，不过就是一个筑基境界的人武者罢了，与那金丹境界可是有着巨大的鸿沟的！

    这两人，完全就是两个极端的人，一个强得可怕，一个弱得发指。

    可是就是如此强的可怕的人，竟然对叶林出手了，而且还是突然出手，根本没有任何的提示。

    “呼——”

    恐怖的劲风，直接将叶林的头发吹乱，纵然只是一根手指，但是落在其他人的眼中，却仿佛是一柄灭世的长枪，就要洞穿叶林的脑袋。

    叶林站在那里，面无表情，如同是被突然的袭击吓傻了一般。至少，落在其他人的眼中，是这样的。也就只有叶林自己明白，传奇之子如此的攻击，对他来说跟们算不得威胁，不说他可以轻易地将这一次攻击给破开，就说他站在那里任由那一根手指点中自己的脑袋，恐怕也破不开他的皮肤。

    然而就在叶林打算直接将传奇之子灭杀的时候，一道身影却是义无反顾地挡在了他的面前。

    这一道身影，不是别人，赫然便是绍峰。

    此刻的绍峰，虽然气息萎靡，但是站在叶林的面前却是脚步坚定，没有任何退缩的意思。他咬着牙，猛地挥出一拳，直接砸向了传奇之子的手指。

    “砰——”

    只听一声闷响，绍峰的脚步连连后退，一连退了三四步，才被叶林伸手拦住。至于那传奇之子，那一指的攻击虽然也会破去，但是他的身形却是一步不退，甚至二话不说直接欺身而上，一连串的攻击直接朝着绍峰宣泄过去。

    绍峰脸上带着几分疲劳，却是丝毫不在乎自身的安危，再一次怒吼一声，直接与那传奇之子缠斗在一起。

    两人的动作都是十分迅捷，给人一种眼花缭乱的感觉，在场之人中，实力没有达到柔和境界的武者根本连两人的动作都看不清楚，只能够看到两人你来我往，互不相让的颤抖在一起。

    但是那些融合境界之上实力的武者们，则是一个个脸色难看，他们看得出来，就是这么一会儿的战斗，绍峰已然有些力不从心了，若非是意志力强大，此刻恐怕早已经倒下了。

    “砰——”

    绍峰的身体猛地倒飞出去，却是在战斗之中，因为身上的伤势牵动，让他的动作慢了一些，直接让传奇之子抓到了机会，一举击中了绍峰的身体，将之打飞了出去。

    然而倒飞出去的绍峰，却是在半空之中一个鹞子翻身，而后双脚在地上猛地一个借力，便是再度冲向了传奇之子。

    这一幕，落在众人眼中，多少带着几分悲壮。颇有几分风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的既视感。

    这一刻，许多龙国战士们的眼睛都是有些红了。哪怕是叶林，此刻也是心情复杂，望着绍峰的目光之中，再也没有了之前的那一抹介怀，相反多了几分欣赏之意。

    “这家伙，虽然做事有些武断，不过倒是一条汉子。”叶林心中暗暗说道，目光却是紧紧地盯着两人的战斗，嘴里喃喃地说道：“不过可惜了，绍峰虽然战斗力不比金丹初期的传奇之子差，但是身上的伤势终归太重，落败也成了必然的事情。”

    就在叶林的心中忽然升起这个念头的时候，绍峰再次闷哼一声，胸口位置再度承受了传奇之子的一拳，打得他口吐鲜血，胸口之上刚刚被叶林止住了流血的伤口也在这一刻重新崩裂，鲜血再次止不住地流了下来。

