
星宇1174年5月17日早晨五点，颜铁龙经过三名会看天的老人确定今天是捕鱼的好天气，他就开始带领捕鱼船队出海捕鱼。

当然颜铁龙其实借助捕鱼契机让小银开始侦查海洋的可疑之处，他要尽快解决哪位诱惑渔民进冥界那个家伙。

当然颜铁龙让大副图巴古拉鱼来到先前出事的海域之时，船队众人议论纷纷，毕竟他们都担心自己是下一个喂海鱼的之人。

颜铁龙听到身边的水手担忧，他感觉自己没有做好渔民思想工作，毕竟现在大部分鱼获都不知道他能解除诱惑歌声的能力。

担心因为恐惧而出乱子，颜铁龙直接让身边的图巴古拉鱼打旗语告诉跟来的渔民，要是害怕可以返回村港。

见到旗舰上的旗语，有一百五十多艘渔船反回流水鱼村，而剩下的五十多艘全部都是中型划桨渔船。

见到剩下的五十多艘中型划桨渔船，颜铁龙就对身边的图巴古拉鱼吩咐，以后有更好的新船就让留下来的船长更换，当然新船长也由留下的水手上位。

对于老板吩咐，图巴古拉鱼表示知道，同时他内心感慨离开那些人没有福气。

在老渔民经验之下，颜铁龙很快找到鱼群，于是他们开始下捕鱼。

一个上午的时间，船队的仓库的鱼获爆满，这让颜铁龙高兴又无奈，毕竟他这一次目标是找到人鱼或者海妖。

一脸平静的颜铁龙直接让图巴古拉鱼打旗语返回流水鱼村，而得到命令图巴古拉鱼开始对其他船队打旗语。

见到反回旗语，除了颜铁龙所有渔夫都欢呼，毕竟大丰收，这样他们也获得更多的收益。

当颜铁龙他们船队靠近港口之时，一直等待港口的狮特艾莉雅送了一口气，毕竟她十分担心未婚夫。

见到颜铁龙下船，狮特艾莉雅就上前询问未婚夫事件解决了吗？

颜铁龙对未婚妻摇摇头，表示下午在出一趟，希望下午能有好运。

在颜铁龙跟未婚妻交流之时，村民见到渔船不断运下鱼获，这让没有跟颜铁龙一起捕鱼的渔民们十分懊悔，毕竟捕鱼越多，他们收益也越高，可是因为害怕，他们一个上午零收益。

当颜铁龙跟未婚妻和英格莉丝玉一起享用午餐之时，宁基烈斯急急忙忙来到他们面前，他告诉颜铁龙，他们船厂那边的树林海边又听到歌声，有几名木匠还因为歌声发呆受了伤。

颜铁龙听完宁基烈斯的汇报有海族出现，他打开附近海图和流水鱼村详细地图。

当颜铁龙看完二张地图，他发现海族活动大概范围，于是他开始认真思考怎么让海族现身，最好能抓捕到对方。

享用完午餐之后，颜铁龙跟未婚妻和英格莉丝玉告别，他要继续带领船队到达海族出没的地方捕鱼，希望能引出海族。

跟颜铁龙他们告别之后，英格莉丝玉有些失落，毕竟哥哥因为有重要的事要做，又不能陪她玩了，而且艾莉雅姐姐肯定待在这里不能跟她玩，于是英格莉丝玉决定跟村里新交的伙伴一起游玩。

不过为了不让哥哥姐姐担心，英格莉丝玉跟狮特艾莉雅打了一声招呼就跟四名保护她的烈炎军团士兵一起去找新朋友。

很快英格莉丝玉找到新交的小伙伴，她直接询问大家今天玩什么？

其中一位名叫图罗罗爱雪12岁女孩，她告诉大家，她在村子西南树林里发现一片十分美丽的花田，并提议要不要到那边玩？

小伙伴听到图罗罗爱雪的提议，大部分小伙伴都同意，不过英格莉丝玉有一丝担心村外玩会不会太危险了？

图罗罗爱雪告诉英格莉丝玉，他们前往玩的地方距离造船厂十分近，要是有什么事可以找造船厂的哥哥叔叔伯伯帮忙，同时图罗罗爱雪还指着一旁站岗的四位烈炎军团士兵开口道：“小玉，有你的那些保镖哥哥们在，我们想出事也难。”。

英格莉丝玉听到小伙伴的话，她也感觉十分有理，于是她就跟小伙伴们一起出村前往西南树林里，看看图罗罗爱雪所说的花田。

保护英格莉丝玉的烈炎军团士兵见到，他们保护之人出村，他们也担心意外，于是让一名同伴通知狮特艾莉雅最高长官。

英格莉丝玉听到烈炎军团士兵汇报英格莉丝玉出村子，她下意识皱起眉头，毕竟她和未婚夫嘱咐英格莉丝玉不能出村，结果对方还是出村了。

很快狮特艾莉雅做出决定，她亲自带领一支三百烈炎军团士兵去找英格莉丝玉，毕竟她十分清楚未婚夫对英格莉丝玉像对待亲妹妹一样，要是英格莉丝玉出意外，那她也有责任。

在狮特艾莉雅寻找英格莉丝玉他们之时，英格莉丝玉他们已经来到图罗罗爱雪所说的花田，而花田果然如图罗罗爱雪所说那样生机盎然十分美丽。

英格莉丝玉为小伙伴们编织花环，而在不远处看着他们的烈炎军团士兵见距离造船厂不远，他们也有些松懈。

而孩子们玩着玩就到海边，因为海边有各种十分漂亮的贝壳。

那些渔夫孩子们之所以带英格莉丝玉到海边，那是因为他们报答英格莉丝玉为他们编织花环，所以他们想用贝壳制作一条项链回赠给英格莉丝玉。

很快渔夫孩子们收集不少各种各样的贝壳，当贝壳收集差不多之时，孩子们就决定带贝壳沿着海岸反回流水村。

与此同时狮特艾莉雅来到花田，结果保护英格莉丝玉的烈炎军团士兵长发现孩子们不见了，于是他们跟狮特艾莉雅着急寻找孩子们下落。

造船厂人们从狮特艾莉雅他们得知孩子不见，他们也加入寻找孩子们下落。

而沿着海岸边反回流水鱼村的孩子们突然发现海边躺着一位穿着十分暴露女人，孩子都议论纷纷，毕竟孩子们担心穿着暴露的女人是村子里传说食人的海妖怪。

本来孩子们想让跟随英格莉丝玉的那些保镖哥哥们去看看，结果他们发现那些保镖哥哥不见，这一下孩子们都不知道怎么办。

有孩子提议找不远处的造船厂求救，不过提议求救的孩子被胆大的孩子鄙视，那位胆大孩子为了证明自己勇敢，他就小心翼翼来到躺在海边的女人是死是活。

那位勇敢男孩见到女人一头淡蓝紫色绣发、精美的面容，这也让男孩看呆了。

而见到自认为最勇敢的小伙伴发呆，英格莉丝玉不放心，她就跑向自认为勇敢小伙伴身边。

见到英格莉丝玉跑向自认为最勇敢男孩，其他孩子互相看了一眼之后，他们也跟了上去。

在得知小伙伴因为看漂亮小姐姐而发呆，原本英格莉丝玉是十分生气，不过当她听到其他小伙伴讲述漂亮小姐姐没有死，她就将注意力放到跟狮特艾莉雅头发差不多颜色小姐姐身上。

英格莉丝玉很快就见到十分漂亮的小姐姐身上有不少的伤口，而她的小伙伴认出漂亮小姐姐身上的伤是海中虎狗鲨造成的。

英格莉丝玉听到小伙伴猜测眼前小姐姐出海遇到意外掉入海中，接着被虎狗鲨袭击能活到现在已经十分不容易了，要是不尽快救治很快就会死亡，于是她拿出一瓶治疗药剂喂给眼前漂亮姐姐，然后她释放光系治疗术治疗眼前漂亮姐姐身上的虎狗鲨造成的伤口。

很快淡蓝紫秀发女人从溺死中悠悠醒来，当她见到身边有人，她第一反应就是戒备。

当淡蓝紫秀发女人见到身边的人都是孩子，还有一名小女孩正释放光系治疗术为她治疗，她有些生硬的语气询问道：“是你救了我？”。

朴实孩子们都摇摇头，他们指英格莉丝玉告诉淡蓝紫秀发女人，他们只是发现她，是英格莉丝玉喂药又用神奇的魔法对她治疗才救活。

见到有些疲惫英格莉丝玉释放光系治疗术，淡蓝紫秀发女人表示感谢，并询问英格莉丝玉名字，并表示自己以后一定会报答英格莉丝玉。

而英格莉丝玉对于淡蓝紫秀发会报答并不在意，她生气是对方询问她名字，而对方不报出自己名字这是十分不礼貌的事，而且她哥哥的话，不先报名而询问他人名字都是有不怀好意之人。

淡蓝紫女人听到英格莉丝玉以小大人样子表示对她不先报自己姓名的不满，她有些郁闷，不过对于救命恩人，淡蓝紫女人以微笑道：“我，我叫海莉丝琪伊，请问恩人，你，你怎么称呼？”

英格莉丝玉自我介绍之后，她和小伙伴都十分好奇海莉丝琪伊是从那里来，又怎么会掉入海里被虎狗鲨袭击。

海莉丝琪伊对于救命恩人和恩人小伙伴一连串询问搞得她不知道怎么回答，不过她很快注意到恩人和恩人小伙伴身上有贝壳，她就想到什么，于是她突然变出一个袋送给恩人和恩人小伙伴。

英格莉丝玉和她小伙伴见到特殊袋子里都是十分漂亮的贝壳，她们注意全部放到贝壳，这也让海莉丝琪伊松了一口气。

注意到天空已经出现晚霞，英格莉丝玉和她的小伙伴向海莉丝琪伊告辞回家。

等英格莉丝玉他们消失在海莉丝琪伊视线之后，她的脚触碰海水就变成鱼尾，然后她消失在大海中。

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023323"  chaptername="第六百二十四章:海莉丝琪伊">加入书签</a>
</div>
