    “什么网恋不网恋的，我这就交个朋友。”胡雄嘿嘿笑道，说：“对了，你刚才说什么来着？”

    “雪山尸王啊……”李长青说道。

    胡雄皱了皱眉：“一个尸王呗，常年在朱雀联邦边境一座雪山上，所以被叫做雪山尸王，手下搜罗了一大堆妖魔鬼怪。”

    “不过它不经常跑出来杀人，就只窝在它那破地方内，也不怎么出来。”

    胡雄说道：“行了，说正事，今晚和我一起去吃饭，我请客。”

    李长青黑着脸，摇头起来：“别，你自己慢慢去吃，我家小雨在准备晚餐呢。”

    “我这一个人去，多尴尬。”胡雄赶紧抓住李长青的手，说：“你说这报纸上经常登网友见光死的新闻，我一个人去，心里没谱。”

    “我特么。”李长青这才想起：“我来找你是商量找李广旭的事情，不是见什么女网友。”

    胡雄笑呵呵的说道：“吃了饭，我陪你通宵找都成，就这样定了。”

    “你这家伙……”李长青白了他一眼。

    侦探所内，唐小雨哼着小曲。

    厨房内，她正杀着鱼，熬着骨头汤。

    她拿起锅，尝了一口，皱了皱眉：“不行，好像淡了一点，长青的口味应该比较重。”

    说完，她又加了一勺盐。

    这时，电话响了起来。

    “喂，长青，你什么时候回来啊？”唐小雨接起电话，开心的说道：“我正在准备晚餐。”

    电话那边的李长青说道：“你没做多少吧？我今晚有点事，应该不回来吃饭了。”

    “不回来了啊。”唐小雨看了一眼满厨房的菜，说：“那你晚点回来吃点宵夜吧，我先准备好材料，等你回来了再继续做。”

    “嗯。”

    ……

    傍晚时分，太阳的余晖，已经倒映在了街道上。

    路灯已经缓缓凉起。

    银临商圈内，人流涌动。

    胡雄刮了胡子，穿着一身白色西装，头发梳得很亮。

    手里还拿着一朵蓝色玫瑰。

    这是约定好的见面信物。

    李长青跟在他旁边，二人来到银临商圈的大门，却没有走过去。

    这是约定好的见面地点。

    “怎么不过去？”李长青奇怪的说道。

    胡雄瞪了他一眼，说道：“先观察观察。”

    说完，他将蓝玫瑰藏在衣服内，朝四周不断打量，想要看看有没有拿着蓝玫瑰的美女。

    没过多久，一个体重应该约两百斤左右的女子走来。

    她年龄应该在二十出头的样子，不过体型来看，比胡雄都壮。

    手里，还拿着一朵蓝色玫瑰花。

    胡雄面色青了，凉了……

    李长青看到，笑了一下，说：“走吧，过去打打招呼。”

    胡雄拿出蓝色玫瑰花，就准备丢到地上。

    “哎哎哎！蓝色玫瑰花。”女子看到，快步跑上来，一把抓住胡雄的手腕。

    捏得胡雄生疼。

    “是你吧？”女子笑着说道：“你就是【孤龙弃天】，我叫苗鱼鱼。”

    “不，不是我。”胡雄赶紧将蓝色玫瑰花递给李长青：“长青，你的花，都说了别让我帮你拿着，容易让人误会。”

    说完就硬塞进李长青的手里……

    “原来这是【孤龙弃天】。”

    李长青：“？？？”

    王八蛋，他终于知道胡雄为什么让自己也跟来了。

    草，这个混蛋。

    胡雄冲李长青露出一个对不住了兄弟的表情。

    这时，苗鱼鱼回头大声喊道：“嫣然，人找到了，在这呢。”

    一个年龄约二十岁左右，穿着一身类似旗袍的衣服，面色有些苍白，但五官却精致到了极点的美女，慢慢走来。

    她走出来后，周围不少路人，都忍不住多看了几眼，即便是银临商圈，也很少看到这样的美女。

    没有化妆，但却能足以压制许多美女了。

    身上也有一股

    “你好，就是你吗？我叫紫嫣然。”紫嫣然脸上露出款款笑意，说道：“不好意思啊，我叫上朋友一起来的，看样子你也是，你朋友穿得可比你庄重多了。”

    “我……”胡雄有些语塞。

    李长青尴尬的笑了一下，刚准备解释一下自己不是【孤龙弃天】，紫嫣然却说道：“进去坐坐吧，里面有我父亲开的咖啡厅。”

    说完，她转身向里面走去。

    李长青只能硬着头皮跟了上去。

    “我，我，我……”胡雄站在原地，辛辛苦苦的冲时装，送礼物，这都什么破事啊？

    旁边的苗鱼鱼上下打量着胡雄，有些害羞的问：“你是单身吗？”

    “前面那是我儿子同学。”胡雄面色一惊，赶紧撇开关系：“我儿子都很大了。”

    苗鱼鱼一听，顿时失去兴趣，原本还感觉胡雄挺有男人味呢。

    这是一间很庞大的咖啡厅，开在银临商圈内。

    中间有着一架钢琴。

    紫嫣然领着众人进去后，经理赶紧走上来，笑着问：“嫣然，你怎么来了？”

    紫嫣然客气的说道：“带我朋友过来喝一会咖啡。”

    经理点头，转头说道：“随便坐，我请客。”

    虽然是自己家的店，但紫嫣然来，向来都会付钱。

    紫嫣然笑吟吟的说道：“不用了，我自己付钱就是。”

    说完，带着几人坐下。

    “咳咳。”刚坐下，紫嫣然笑着问道：“对了，真是失礼，还没问你的名字呢。”

    李长青说道：“李长青。”

    紫嫣然笑着说道：“【孤龙弃天】，这个名字我还以为会是个中年大叔取的呢，没想到你这么年轻。”

    “这个……”李长青撇了一眼旁边的胡雄，说：“嫣然姑娘，我就过来交朋友坐坐，我其实已经有女朋友了。”

    抛下唐小雨一个人在家，过来跟美女吃饭就算了，还谈情说爱的话，李长青感觉有些对不起唐小雨……

    不对，自己怎么会有对不起唐小雨的感觉呢……

    一旁的苗鱼鱼说道：“你有女朋友？那你还在游戏天天私聊其他女孩？我们家族里面的女孩，有三分之一都收过你的私信吧。”

    “她们暗中都说你肯定是猥琐大叔呢。”

    胡雄这王八蛋……

    李长青暗骂了一句。

    却是解释道：“这个，网络上，随便聊聊天而已。”

    这时，李长青却注意到，紫嫣然的气色，并不算好，给人一种病恹恹的感觉。

