    天明。

    大日初生，纯净的金色阳光，穿透黎明遗留的黑暗，带来一天开始的生机。

    宏图居小院中，尸龙庞大的龙躯盘在地上，龙头靠在院门顶上。

    一会儿化为一团血雾，其中骷髅沉浮，怨面纵横，诡异凄厉的嘶吼扩散开来。

    一会儿化为半截巨人身躯，一手撑着头靠在小院门顶上，一手百无聊赖的拨弄摩挲着门顶的石缝。

    一会儿又化为威武雄壮的血色龙头，口中吞吐着白骨风劫针球。

    不断的吐出去，然后又吸回来，并乐此不疲。

    它靠着的院门到是没啥事，但是白骨风劫针球的所过之处就遭了央。

    石板化为石粉，泥土化为泥粉，干枯的植物化为木粉。山风一过，就露出一条长长的针眼沟壑。

    尸龙的尾巴则若有若无的靠在石屋门上，那是李青交给它的任务—守好整个宏图居。

    ……

    石屋内的石棺中，李青安详的躺在石床上，浑身裹着昏黄色的浓雾。

    弥漫的昏黄浓雾有规律的上下起伏，翻滚。同时周围石棺棺壁上，不断的渗出土黄色的地脉之气，融入昏黄浓雾中，壮大着昏黄浓雾的规模。

    突然

    一点微弱且特殊的波动从浓雾中传出，回荡在整个石棺中，同时也惊醒了沉睡的李青。

    片刻，

    李青从深沉的修炼中醒过来，骇人的昏黄目光从眼眸中射出，穿透浓雾射在石棺棺壁上，溅起点点火星。

    这是李青的修为，又一次达到进无可进的地步，的外在表现。

    翻滚的昏黄浓雾被李青吸入身体中，露出他强壮挺拔的身躯。

    感受到所有尸元回归身体后，李青撑着手从石床上起身。

    然后坐到床边，皱着眉头从身体中拿出自己的身份令牌。

    看着手上不断绽放着，点点特殊波动的身份令牌，李青心中有些不好的预感，一瞬间。

    “界钉，宗门征召………！”

    这些繁杂的思绪涌上心头，让李青都有点，不敢点开身份令牌的系统。

    因为根据李青对于宗门规矩的了解。

    宗门弟子在外门时都是处于放养状态的。因为他们的修为太弱了，就连充当炮灰都需要三年的磨练才能去服役。

    所以一般情况下，是没有人管他们的，但是有些特殊情况除外。

    比如现在，李青的令牌一有动静他就有点慌了。

    因为这就意味着他入了宗门的眼。

    但是这对于他来说，不是什么好事。因为他这个修为，如果不是具有特殊的天赋被宗门看上，要提拔培养的话。

    就是被宗门征召了，而被他这种修为被宗门征召只有一个作用，就是填充“界钉”部队。

    而李青自觉自己除了修炼快那么一丢丢，并没有什么特殊的天赋，能被宗门看上。

    所以身份令牌异动的结果结果不言而喻。

    “唉，没想到我还没做出决定呢！就有人帮我决定了，真是世事无常啊！”

    李青收敛纷乱的思绪，脸色变换间叹一口气，然后伸出手点在令牌上。

    “叮”

    熟悉的………

    熟悉个毛线，淡蓝色的光幕没有弹出，而是直接弹出了一个金红色的光幕。

    看到令牌这样的表现，李青基本放弃了挣扎，直接掐灭心中唯一的侥幸。

    挎着个死人脸，朝着金红色光幕看去。不出所料上面写着一份征召令，金红参半的道文是那么的刺眼。

    征召令

    今特别征召地尸峰外门弟子李狗蛋，入异世界征服军—无声雀军团服役。

    这是主题内容部分，是淡金色的，然后就是下面的红色部份，上面写着：

    务必于仙历十二纪一千二百零一年四月二十七日到战尸峰报道。

    猩红色的道文，缭绕着淡淡的血腥气息。

    不用说，李青都能感觉得到不去的后果，是多么的严重。

    最后，光幕的最下方还有一个“是”。

    对的，只有一个“是”没有“否”，这意味着这件事李青只有一个选择。

    不过这些都不是问题，反正李青这点修为，可不敢违抗宗门的意志。

    但是问题是，李青也不知道怎么去战尸峰啊！

    作为一个修为低弱的新外门弟子，他就连地尸峰外门区域都转不完，摸不清。

    更不要说，一听名字就知道，是跟地尸峰同级别战尸峰了，鬼知道它们之间相隔多远，要知道李青去个传法阁还带用传送门的。

    李青眉头皱得更深了：

    “不会去报个到还需要考完吧！

    如果找不到去战尸峰的方法，不能在规定时间到达，然后就当做叛宗处理？”

    李青感觉更慌了，然后连忙伸出手，点在光幕下方的是上。

    征召光幕消失，淡蓝色的平常光幕自动弹出，同时淡蓝色光幕上，出现了新的东西。

    “检测到天尸网传送的新模块，是否安装？”

    李青没有犹豫，继续点在是上。

    然后就是等待。

    片刻后

    不断提示安装中的模块终于安装好，同时一个新的亚级板块—传送板块，出现在地图板块中。

    李青点进去一瞧，首先弹出的是传送板块的说明。

    大体的意思就是，利用这个板块，令牌的主人只要有足够的贡献点和足够的权限。

    就能在宗门天尸网覆盖范围内，任意在两个地方之间打开传送通道，一键直达，通常配合地图板块使用。

    “呼，还好”

    看到这里，李青不自觉松了一口气。这回有了传送板块，想必去到战尸峰就没那么困难了。

    李青读完功能介绍后，具体的传送板块就露出了真面目。

    其上没有什么特别的装扮，大大小小只有几处有内容。

    面板的中心处是一个空间漩涡的模样，应该就是传送门了。

    不过现在上面标注着一个十字锁一样的东西，显示权限（贡献）不够，不能使用。

    左下角则是一个地图模样的方框，有点像地图模块的分框，其中有一个红点。

    李青点开方框，一副地图展开，根据山势特征来看就是李青所在的小山峰。

    而上面的红点标注，显示的位置，就是李青现在的位置。

    至于更多的地方，李青的权限不高，能够看到的地方都是外门区域，其他地方则都是迷雾状态。

    李青拨弄一小会儿，大体了解后就退了出来。

    然后点击出消息板块，上面显示出现了一条新的消息，李青点开，消息弹出。

    内容说的是，由于李青的特殊情况，宗门免费发放一次天尸网的定点传送。

    这时李青再退出消息板块，进入传送板块后。

    其中的空间漩涡的锁已经消失了，空间漩涡的漩涡也在匀速的转动起来，闪烁着淡蓝色的光辉。

    左下角的地图也有所变化，红点之外又出现了一个蓝色光点。

    两点之间没有具体的地图，只有一片虚无，显然李青的权限无法查看两点之间的具体地图。

    至于蓝色光点不用说都应该知道，就是战尸峰的所在了！

    李青手指在光幕上的空间漩涡上挪动，想点上去。

    但是李青掐指一算，发现今天不过才二十四号，距离报道时间还有三天的时间。

    一瞬间李青就改变了立刻出发的打算，打算再等上一两天，而且他的尸龙还在外面守着院子呢！

    况且这种事情能拖一天就拖一天。

    毕竟此去前途揣测啊……！

    ……………

    一天后，李青站在院子中，抬头看着蓝蓝的天空，棉花糖一样的洁白云朵。心情有些复杂，有点忐忑，有点慌，像是走到了人生的岔路口。

    但是明明是岔路口，却只有一条未知且危险的道路可以选择，而另一条明显带着福报的选择，却早已经钉的死死的，连一福报之光都透露不出。

    “人生啊！总是失去才会觉得珍贵！我的福报再见了！”

    李青手里捏着烛龙尸链，汹涌的后土尸元涌出，尸链上昏黄光芒大放。李青用力一甩抽在院子中，“轰隆”空气炸裂，宛如裂开的湖水拍向两边，冲击在灰白的篱笆上，“咻咻”作响。

    尸链落地，岩石裂开破碎，被抽出一条长长的裂缝。

    “呼！”

    李青长叹一声，收回烛龙尸链缠绕在身上，同时身上的气息也变得凌厉果决起来。

    仿佛刚才的一鞭，抽去了他所有的忐忑，慌乱，让他重新恢复冷静。

    李青最后看了看，居住了一年的地方，看了看他亲手石化的石屋，亲手雕刻的门联，亲手刻下的“宏图居”。

    或许他再也没有机会回到这里了。

    他此去不是死在那个无人知晓的世界角落，就是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    回过头，李青褪去多余的情绪，拿出身份令牌，点开传送板块。

    然后毫不犹豫的一指点在空间漩涡上，身份令牌当即射出一道蓝色光柱，射在李青身前的空间中。

    接着一个和令牌传送板块上的空间漩涡，一样的蓝色空间漩涡，由小到大慢慢出现。

    最后空间漩涡变大到一人多高，刚好能够容纳李青的体型进入后，就停下变化，悬浮在空间中不动。

    李青看到空间漩涡成形后，没有犹豫，坚定的迈出脚步，一步跨入空间漩涡中。

    空间漩涡消失，李青的身影也随之彻底消失不见。

    这时，听到动静的其他外门弟子，才悄悄露出头来，观察李青的院子。

    特别是被李青殴打过两次的章炜，缩头缩脑的藏在自己的木屋后面，朝着李青的住处瞄。

    看到烟尘散去，李青的住处依旧安安静静的后，又警觉的缩回头，窝回自己的石棺中。

    其他几处木屋中的弟子，也大都如此。

    没有人主动上来查看，都是悄悄的瞄，所以也完全不知道，收拾他们的人已经离开了外门，甚至离开了地尸峰。

    去征战虚空星海了，如果不出意外的话，他们再也不会再见了。

    …………

    战尸峰，天尸宗总领各个宗门军队的地方，如果说天尸峰是中心，是领袖的话，那么战尸峰就是总军区。

    战尸峰跟其他峰不一样，这里没有内门，外门之分，在这里只有内峰外峰之分。

    战尸峰内峰，主管莽荒仙界本土镇守军团，防备的敌人主要是莽荒仙界的其他霸主级势力，比如天剑宗，天工阁等和天尸宗一个级别的势力。

    外峰则主管虚空界域守护和异世界征服。

    所以通常来说，内峰的实力都要比外峰的强大。毕竟虚空星海中很少能够遇到和莽荒仙界一样的真界，大多都能整压，只是时间长短而已。

    而莽荒仙界内部，和天尸宗一样的霸主级势力却有六七个。

    战尸峰的整体不局也跟其他主峰不同。

    它的形状更像一个圆圆的球，两边嵌着两个锥形。

    同时两个锥形上还，各自环绕着，由一个个圆球形成的环带，正在慢慢旋转。

    战尸峰的位置也不跟其他主峰一样，处于莽荒仙界内部，而是静静矗立在莽荒仙界外虚空星海中。

    ………

    此时战尸峰外峰，一处专属于“无声雀军团”的驻地，热闹非凡。

    因为上面放出消息，这几天会有新的弟子加入军团。

    所以好事的弟子们早早就把，传送广场围了个水泄不通。

    因为现在这个时候，已经过了征兵时节，所以抽调过来的肯定都是高手，至少在同境界都是高手。

    不然宗门可不会用丰厚的资源，强行征召一个垃圾。

    所以这些在生死中打滚的老油条们，都希望能与新人混个眼熟。

    特别是他们这些混了许多年，还未筑基的弟子。

    如果在执行任务时，在同一个任务世界中，能够认识到一个高手。

    先不说人家会不会帮忙，单单说有高手在，就算他们没有完成任务。

    但是只要有高手完成了任务，他们也能沾点光，吃些边角料。

    所以在知道有新人报道后，一些自觉实力不怎么样想抱大腿的，或者实力强想找队友的，或者别有用心的，都围在传送广场边等待着新人的到来。

    然后一看到新人出现就蜂拥而上，借着帮助新人介绍情况的机会，露个面，混个脸熟。

    至于为什么在军营中还能如此自由。

    那是因为这里是修士的军营，他们平时没有训练，也不会有人来训练他们，全靠自觉。

    如果不想活下去，想惨死在其他世界，就是每天醉生梦死都没人管，只要任务下达时，能去去执行任务就行。

    所以这里说是军营，其实就是一个任务发布地，一个囚笼。

    所有进入这里的天尸宗弟子，要么成功筑基晋升高层，要么熬到服役结束申请离开，要么死在任务世界中。

