    不多时，舒小白已经变成了指环王。

    右手五根指头戴满了指环，每一个指环都有一个增益效果。

    聚灵、减魔、快速施法、强化魔法、自动冥想。

    不过很快舒小白就摇了摇头。

    除了快速施法对他有点用。

    其他的指环所附带的效果对他没什么意义。

    这些指环的效果都是基础效果。

    更复杂的效果目前还没研究，自然也无法制作。

    “一人两个，给你们的。”

    舒小白保留了快速施法指环。

    其他四个指环随手分给林素和罗芯。

    ……

    叮——

    发现蓝晶之心。

    获得幻想之力100点。

    ……

    舒小白突然收到一个信息。

    只见一个骷髅兵拿着一块蓝晶放到角落。

    此刻角落已经堆满了蓝晶。

    舒小白立刻跑上前，拿起那块蓝晶端详起来。

    蓝晶之心？什么玩意？

    在仔细辨别后，舒小白发现这颗蓝晶是一颗完整的核。

    这还是舒小白第一次发现这么大的核。

    ……

    叮——

    触发随机任务：炼金。

    任务要求：制作一件魔法道具。

    无时限要求。

    ……

    自己之前制作的那些都不算魔法道具吗？

    舒小白有点诧异，打开系统商城，刷新商城商品。

    刷了几次后，跳出一本《炼金基础》。

    舒小白立刻买下来。

    在《炼金基础》的知识灌输进脑海后。

    舒小白发现这次并不是要自己研究开发。

    这《炼金基础》是直接将成品的知识内容灌输到自己的脑海中。

    《炼金基础》的内容并没有超出舒小白的知识范畴。

    应该说是补全了舒小白的理论。

    之前制作的这几个吊坠、戒指，确实是算不上魔法道具。

    就比如说给罗芯的吊坠，那个核算是魔法材料，而吊坠本身并不是魔法材料，只是普通的金属。

    这就导致了核里的魔力在向外释放的时候，直接就被金属阻隔。

    本应该有100的效果，变成了50，甚至更低。

    还有其他的魔法戒指，效果可能更差。

    有些效果并不适合以蓝晶核作为魔法材料。

    在回忆自己制作的过程后，舒小白明确了自己犯的一些错误。

    也幸好自己没有心急的制作更高级的魔法道具。

    如果制作出不稳定的魔法道具，很可能会在使用的时候发生意外。

    即便只是一场普通的爆炸，都有可能夺走这些小鬼的性命。

    当然了，自己目前制作的这几个魔法戒指虽然连最低级的魔法道具都算不上。

    不过运气倒是不错，都很稳定。

    至少不需要使用的时候发生意外。

    舒小白还通过《炼金基础》知道了如何辨别魔法材料，如何进行归类。

    炼金的知识算是魔法的一个扩展。

    不过其原理和魔法算是一个体系内的知识。

    舒小白看了眼手中这么大颗的核。

    看来是个好东西，毕竟能够触发任务。

    不能在这种地方制作，得回去好好的想想怎么利用。

    ……

    “王哥，院长叫我们来做什么？”几个学员围在王凭身边。

    “不知道，耐心等着，院长来的时候保持安静。”王凭摇了摇头。

    同时又看了眼于教授和其他几个学员。

    他也成为驭兽师的一员，并且前几天在于教授的帮助下，他成功的获得了自己的御宠。

    王凭最后的目光落在冰蓝的身上。

    她现在是于教授的得意门生。

    过去冰蓝在学院里的成绩并不算非常出众。

    可是自从于教授来到之后，她一跃成为新战争学院的风云人物。

    强大的御兽能力，让她获得了于教授的青睐。

    并且还亲自赠予一头名为冰皇的恐怖御宠。

    每次想到此处，王凭都会隐晦的闪过一丝嫉妒。

    冰皇的强大，和其他的御宠完全不在一个水平线上。

    即便其他几个学员的御宠加在一起，都不如一个冰皇强大。

    突然，冰蓝看向王凭，嘴角勾勒出一道笑容。

    仿佛看透了王凭的内心想法一般。

    王凭握紧拳头，可是又无可奈何。

    冰蓝可不是他过去对付的李淑云。

    冰蓝在安全区内也有不小的势力。

    并且如今冰蓝的实力已成。

    就算他想要如法炮制，如污蔑李淑云那样的方法陷害冰蓝也不可能成功。

    就在这时候，森罗带着罗腾、罗湟，还有十个学员走了进来。

    王凭等人看到森罗带进来的这十个学员，都微微露出惊讶之色。

    这十个学员可都是学院里的拔尖学员。

    据说前三位甚至已经是特战队正式队员的实力。

    “人都来了。”森罗看了眼众人：“今天晚上会有一个行动，这也算是你们第一次的实战。”

    “院长，是演习吗？”冰蓝问道。

    “不是，是真正的战斗，也许你们之中有人将要战死。”

    于教授看向森罗：“院长，是那伙人吗？”

    “如果没意外的话，应该就是那伙人。”森罗回答道。

    “看来我也要去准备一下。”

    当夜幕降临，森罗带着一行人出发了。

    很快他们就来到了生物制药工业区。

    罗湟指着前面那栋大楼，那栋大楼里有几个窗户亮着灯光。

    “就是那栋楼。”

    森罗看向于教授，于教授微微皱起眉头：“看起来不像是有很多人的样子，和我预计的不一样。”

    “院长，我们这次的敌人就在那栋大楼里吗？交给我好了。”王凭自信满满的说道。

    森罗考虑了一下，于教授说道：“让我的学生们去吧，除了冰蓝之外。”

    “老师，为什么？”冰蓝略微有些不满。

    “暂时不需要你出手，除非有真正的威胁。”

    冰蓝算是他的亲传弟子。

    当然了，她也是一个优秀的试验品。

    目前还不能确定那栋大楼内的具体情况。

    所以于教授不想让冰蓝冒险。

    这种探路的事情，还是交给其他学生好了。

    “你们都去。”森罗对他带来的精英学员说道。

    十个精英学员和八个御兽学员都是第一次实战行动，所以心里都有点没底。

    不过森罗都发话了，他们也只能照做。

    八个御兽学员抬起手上的腕表。

    几头御宠从车厢里出来。

    还有两头是飞行御宠是从天而降的。

    王凭跳上一头五米体长，翼展近十米的巨大飞行御宠。

    “我先走一步了，你们动作也快点。”

