    兰儿一边给囡囡擦着眼泪一边愤愤的道：“是啊，怎么能这么欺负人呢。”

    “老人家节哀，为了娇儿也要好好保重身体。”慕千羽安慰着。

    “我们这两把老骨头也就是因为有这孩子才能撑到现在，可又能撑多久呢。”老汉说到这摇摇头又道：“瞧我，说这么多做什么，几位，喝水喝水。”

    慕千羽拿起那粗碗喝了一口，心下也是无限怅然，她之前其实未曾想过要为百姓做些什么，只想着赶快升官保住自己的命。

    来这听老人家说了这么多，她才意识到自己现在是个肩负着整个安平府的民生，要做的事情远比她心里准备的多。

    正想着的时候脚步声传来，老妇人和娇儿端着干粮和小菜进来了。

    “乡下没什么好吃的，几位不嫌弃就吃些填填肚子吧。”老妇人说着将一盘发黑发黄的干粮放在了桌上。

    娇儿则是端来两盘不知是什么菜的炒青菜，看起来几乎没怎么放油。

    慕千羽拿起干粮，问：“这是黑面馒头吧，我还一直想尝尝呢，多谢大娘和这位妹妹。”

    娇儿听到这话腼腆的笑了笑，又低着头站在一边。

    囡囡从小没有见过这种食物，但为了不让这家人多想还是拿着吃了起来。

    而后是小若和兰儿。

    一直没动的只有站在慕千羽身后的帝胤。

    “这位小哥也吃一个吧。”老妇人让了一句又道：“小伙子长得可真俊俏，我老太婆还没见过这么俊俏的孩子呢。”

    帝胤仍旧是沉着脸站在那里，没有看老妇人，也没有说话。

    老妇人一时有些尴尬。

    “大娘您别见怪，这孩子天生就不爱说话，家里怎么管教也没用，他不吃您不用管他。”慕千羽连忙找补道。

    老妇人这才点了点头，又说：“年纪轻轻别不爱说话，多说多笑，好看。”

    帝胤仍然没答话。

    “大娘您说的可太对了，我在家就这么开导他，等我回去接着开导。”慕千羽则是赞同的点头。

    帝胤看着眼前的女人，眼里很有些疑惑，这女人是怎么做到说谎和说真话一样的呢？

    吃饭的时候慕千羽观察到那小女孩吞了几次口水，再看看她那瘦小的身子和蜡黄的脸色，想来是常年吃不饱导致的营养不良。

    想来家里没什么口粮，这一次就拿出来这么多，以后还不知怎么过日子呢。

    “我们也带了一些吃食，只不过是冷的，拿出来我们一起吃吧。”慕千羽看向兰儿。

    一行人之中只有兰儿有小包袱，包袱中放了不少零嘴和糕点，此刻都取了出来。

    “我吃的差不多了，您二老和妹妹吃些吧。”慕千羽说着便从桌上起身了。

    因为这桌子很小，最多只能坐五个人。

    兰儿和小若和很是懂事的让了位置，只有囡囡还坐在那招呼着：“爷爷奶奶我陪你们吃。”

    老汉和老妇人看到囡囡都是满脸的慈爱，就连娇儿都多看了几眼。

    “娇儿你吃吧。”老妇人对着慕千羽道：“姑娘，你们女孩子就在娇儿哪屋歇息，这个小伙子跟我们睡。”

    帝胤神色清冷，仍旧是不说话。

    慕千羽还没想好怎么处理这件事便听外面传来了脚步声和说笑的声音。

    “今晚咱们一定得把这老李家的孙女弄到手，十五了，也不小了。”

    “老大说得对，老大你先来，然后我们再来，今晚可有得快活了。”

    “哈哈哈哈。”

    院外夹杂着醉音的声音越来越近。

    一家老弱三口齐齐变色，老汉立刻道：“又是来找娇儿的，娇儿你快从后窗跑，出去就上山，我不找你千万不能回来。”

    “阿爷。”小姑娘眼泪一下就下来了。

    “快走。”老汉将娇儿往后窗带。

    慕千羽早听到了后院的声音，便道：“老伯不要怕，我们在呢。”

    然而老汉吓成这样还哪里听得进慕千羽的话，此时已经打开了后窗。

    可就在那小姑娘刚走到窗边，那窗子里面就窜进来一个青年男子，爷孙俩吓得一声大叫。

    “嘿嘿，上次就是被你们这么跑的，这次还想跑吗？”男子说着便一步步朝着姑娘靠近。

    娇儿吓得哭都哭不出来了，老汉挡在她前面，祈求道：“求求你们不要这样，娇儿她才十五岁啊，她还是个孩子。”

    “十五岁都是能当娘的岁数了，你给我滚开。”男子伸手去扯那老汉。

    慕千羽给了小若一个眼色。

    小若也是看得火起，接到慕千羽的指令之后身形快速闪到那老汉身前，一把握住了男子下落的手腕。

    男子醉眼朦胧的，之前并未发现这房间里多了这么多人，此刻也是从惊讶到色眯眯：“你这小姑娘长得也不错啊，让……啊……”

    下一刻，男子一身惨叫，身形直接从窗子中飞了出去。

    老汉一家三口更是吓到了，这小姑娘看着也就和娇儿差不多的年纪吧，怎么力气这么大。

    “砰！”

    下一刻门被踢开，门板砸在地上，前院的三个人踩着门板走了进来。

    一家三口此刻缩在后面，吓得一声也不敢吭。

    “怎么着，来了打抱不平的？”为首那青年冷冷的说了一声，一眼望过去也是有点愣神，来历练的修士他不是没见过，但倒是没见过这么好看点的。

    慕千羽从侧面走到房间中央坐下，正对着那三人，淡淡道：“深夜私闯民宅，你们知道是个什么罪过吗？”

    那三人对视了一眼，而后尽皆大笑了起来。

    “小丫头居然和我们讲王法，你告诉你，在这安平府我们便是王法。”为首那人说的很有底气。

    “我还就喜欢和你们这样嘴硬的人打交道，来说说，你们什么人啊？”慕千羽不怒反笑，眼底多了几分戏谑之色。

    “知道你们是修士，但任你什么本事还真就拿我们没办法。”为首那人冷笑了一声道：“我们乃是这安平府的衙役，同知老爷知道吗？那是我亲叔叔。”

    “衙役？”慕千羽眼神微不可查的暗了几分。

    “正是，你敢动我们就是犯了这大玄朝的法令，任你本领通天，难道敢践踏法令不成？！”

