    秦运吩咐道：“明天就开始购买物资运到这些学校的食堂，准备中餐。”

    “老板，菜的标准是什么？”听到秦运说的，林月珊连忙询问道。

    秦运直接说：“一个大荤，一个半荤，一个素菜，加上一个汤。”

    在秦运看来, 最起码也要有三菜一汤，这样的话才能保证营养。

    林月珊点了点头，心中有数。

    她想了一下，又说：“秦总，那五家学校的食堂我们承包多久？”

    按照秦运计划，肯定是持续一段时间的。

    秦运显然之前就想好了，没有任何考虑道：“时间暂时定为一年的。”

    既然准备让这些山村学校的学生们吃好一点，秦运不可能做一个月就不做了，他心中打算先做一年。

    “一年…”林月珊点头。

    这时间很长了，很多来做慈善的人送上一些东西，然后送一点东西就走了，待得时间很短。

    类似秦运这种直接免费承包食堂的极少。

    “你计算一下，承包这些食堂一年花费多少？”秦运询问。

    闻言，林月珊迅速道：“秦总，拿赵家村的山乐小学与初中来说，一共有学生两百九十人。”

    这些山村学校的学生真的不多，就算小学与初中加起来也不到三百人。

    曾经有新闻报道，有一个山区学校只有一名学生，可想而知人数的稀少。

    “按照一荤一半荤一素的搭配，以孩子们的饭量, 加上食堂人员工资等等各方面因素, 我们可以预算为八元一个人。”

    像这样的搭配外面卖的基本上是八到十块钱, 实际上成本要不到。

    但是承包食堂还有其他诸多费用, 人员工资、水电等等, 这样算起来花在一个学生身上的一餐大概八块钱。

    “按照每一天中餐八元计算的话, 两百九十人，我们一天需要花近两千四百元, 一年的话，除掉寒暑假，还有周六周日，上课时间大概为一半，也就是一百八十天。算起来，花在他们身上的有四十几万，接近四十五万。”

    “其他四家学校与山乐镇学校的情况大致差不多…”

    林月珊迅速计算了一下，大致来说，一家学校每天只提供中餐，一年需要投入四十五万。

    秦运点了点头，道：“开始搜索附近区域内的学校情况，将具体信息汇报给我，我会选择一百所学校作为援助。”

    他这次准备拿出五千万，自然会都用出去。

    一所学校中餐一年花费四十五万，一百家就是四千五百万。

    “好的，秦总，我们会迅速查明情况。”林月珊连忙道，语气中带着一丝兴奋。

    她就喜欢做慈善，看到那些人真的受到了帮助，她就感到心中很高兴，比自己受到了帮助还要高兴。

    “另外，多出的五百万其中部分为学生们制定校服，服装厂制作好了后，便迅速运过来，夏装两套，冬装两套…”秦运又吩咐道，将自己的想法迅速说了一下。

    他之前看到的学生很多身上衣服都是破破旧旧的。

    校服肯定要制作，天运就是服装行业，衣服等制作起来成本很低。

    “另外，一些特别贫困的，学习成绩不错的我们也可以提供一定的帮助…”

    秦运继续道，多出的钱他不会留着，会全部花在这些学生身上。

    林月珊点头，将之一一记录了下来。

    ……

    谷狓

    一天过去，此时网络上关于天运慈善的话题完全没有消散，反而有种愈演愈烈的情况。

    “珺青集团捐赠的五十万已经公布出了用途，准备资助五十名山区的儿童学费。”

    “兴武集团捐赠的五百万，其中部分用来建一所学校，其他的换成物资、图书，将陆续送往山区的孩子们。”

    “凌阳集团…”

    网络上，关于其他公司的慈善捐款已经公布出，被众人知道。

    “这么多家都公布了，怎么天运那边怎么一点消息都没有？”

    “不管是何种援助方式，至少让我们知道啊，不说话是什么意思？”

    “天运不会不想捐了吧？或者在想某种慈善方式忽悠我们？”

    慈善晚会天运一下子捐了五千万，吸引了所有人目光，结果一天时间过去，大家都不知道天运到底如何将这五千万帮助孩子们。

    所以，有些人心中就在想，天运是不是不想拿出这么多钱了？

    毕竟没看到东西，很多人心中都有恶意念头。

    实际上，网上很明显有人在带节奏，在这节奏下，天运竟然有一种风评急剧下降的趋势。

    ……

    “秦总，之前关于捐款的消息传出，我们的天运服装店销量直接迎来了暴增，大家消费热情很高，不过现在消费热度在迅速下降。”

    第二天上午，赵天强打电话过来汇报道。

    捐钱多，引来消费热潮，这是很常见的，不过天运现在的无反应导致这销量在短暂的爆发后又迅速归于平静。

    “我知道了，不用管他。”秦运摇头道。

    “这金鑫倒是很会带节奏。”

    他心中此时默默道。

    网络上风评的迅速变化很明显有人在背后影响着，秦运不用想也知道金鑫肯定在背后出了很多力。

    不过他根本不在乎，也丝毫不担心网络上的影响。

    此时他只关注热度，热度高，天运公布出来情况下，扭转局面轻而易举！

    挂断电话，秦运看着眼前的车辆。

    此时车子上面装满了东西，鸡腿、猪肉、萝卜、青菜、蘑菇、鸡蛋等等。

    这些都准备运往赵家村学校。

    赵家村学校的食堂有好几口大灶，烧这些完全足够。

    学校的事林月珊在负责，到了十一点，秦运才来到了赵家村学校。

    来到学校的时候，校长已经在门口迎接了。

    此时校长很是高兴，脸上带着一丝激动之色。

    昨天晚上，林月珊联系他，说接下来承包他们学校的食堂，而且时间为一年，免费为孩子们做丰富的中餐。

    身为校长，他很关心学生们的吃喝，但是他也无能为力。

    现在天运的到来无疑是一个大好消息。

    “秦总，我代表山乐镇周围十个村子的学生感谢你的援助！”看到秦运到来，校长很是感谢道。

