    “嗯，有道理~”

    听到刘晋的话，众人也是微微点头。

    大明之所以强大，可不仅仅只是因为大明军队强大，更重要的是大明有着广袤的国土，无尽的资源，庞大的人口和雄厚无比的经济实力。

    否则随便换一个国家都没有办法像大明这样一年在军费开支上面支出两千万两白银，这可是一笔庞大无比的数字。

    也只有大明这样的庞大帝国才能够支撑起，除此之外，没有任何一个国家可以做到。

    大明拥有一百多万常备军队，这是一个极其庞大的数字，也是全世界最庞大的军队，能够维持如此庞大军队的国家，也只有大明。

    奥斯曼帝国实力非常的强大，但是也不可能维持住一百多万的庞大的军队，只有在战时，奥斯曼帝国才会征召百万军队。

    但是这百万军队也都不是常备军，平时也都是在各自的土地上面耕种，并没有脱离生产，而大明的军队则是完全脱离生产，专业化的军队，这也是大明军力强盛的重要愿意之一。

    一百多万人天天吃饱了没事做都在进行严格的训练，自然而然会变的更加强大，即便是一开始他们这些人可能是农民出身，但经过长时间的训练，依然可以成为出色的战士。

    反之，一个优秀的战士，如果放下了刀剑，拿上了锄头，长期在田地里面干活，疏于训练和学习，自然而然就会慢慢的变成农民。

    这也是朱元璋当初打天下的无敌军队在军户制度之后，过上十几、二十年之后，无敌的大军就变成了农民，不再是精锐大军的重要原因。

    明军的强大，是诸多方面因素造就的，武器也仅仅只是其中的一个方面，纵然是没有先进的火器，明军依然可以非常的强大。

    “那这样看来，倒是可以卖一些淘汰换代的武器给波斯人了？”

    弘治皇帝沉吟一番，想了想说道。

    军费开支可是由皇帝私人的内帑来支付的，是一笔非常沉重负担，也就是有刘晋开办的诸多产业在支撑，这些产业每年都可以获得丰厚的利润，为弘治皇帝带来源源不断地庞大财富。

    但军费开支太大依然让弘治皇帝非常的头痛，现在听到对外出售军火武器的好处，他也是相当心动。

    按照大明军队建设的诸多规定，明军的武器装备是要定期进行更换的，最简单的来说，军队衣服的开支这方面，军队的每一个士兵，一年四季，每一季度都要发放五套衣服，一年就是二十套衣服，这是每年固定的开支。

    武器装备上面也是一样，无论是手中的刀剑、火枪、弓箭、铠甲等等，都是要定期进行更换的，即便是有时候，这些东西都还很好，也要更换。

    这是军备制度的一部分，是为了让明军的武器装备始终保持在先进的水平，也是固定的军费开支。

    大量淘汰、更新下来的武器装备基本上都是放在仓库里面，作为战略物资储备起来，一旦有战事，如果常备军不够了，还可以紧急动摇预备部队，使用这些淘汰、更新换代下来的武器装备参加。

    这样的制度，很显然也是出自刘晋之手，也是参照了后世的军备制度来制定的。

    作用很明显，那就是明军的战斗力非常强大，军备精良，始终能够保持强大的战斗力，坏处就是需要银子。

    以前军户制度的时候，朝廷一年的军费开支非常小，军户们有自己的田地，自己的耕种田地获得粮食，边军则是由盐引制度让盐商运粮过来供应。

    至于武器装备之类的，那更是只有有战争的时候，朝廷才会调拨银子和物资让工部这边去制造，平时用的那都是‘汉阳造’了，都不知道是猴年马月打造的刀剑，有些甚至于还都是从朱元璋时候传到弘治朝来的。

    在这样的一套制度之下，朝廷军费开支非常小，恐怕所有的加起来也都没有现在的零头多。

    自然而然的，以前的明军战力低下，别说是出城和鞑子野战了，就是守城都很困难，破落的军户骨瘦如柴，穿着破烂的衣服，拿着破铜烂铁，有时候甚至于只有木头做的木枪来战斗。

    不仅仅自身的战斗力低下，战斗的意志也是非常薄弱，纪律涣散，杀良冒功都是惯例了。

    这样的军队能够有什么指望？

    “陛下，确实是可以，仓库里面还有大量淘汰换掉的武器装备，如果能够以不错的价格卖出去的话，倒也是不错的。”

    张懋站出来表示了支持。

    他负责五军都督府，太清楚现在明军每年更新换代下来的武器装备数量是何等的庞大了，每当看到一仓库、一仓库的武器装备被灰尘给掩盖的时候，他都觉得心疼。

    要知道很多武器装备都是非常不错的，放在以前，那都是奢侈品。

    “出售一些淘汰、落后的武器装备倒也没有什么。”

    “是啊，是啊，陛下也不容易，一年两千万两白银的开支，实在是太大了。”

    “这也是为了开疆拓土，开支是大，但是也给我们大明带来了无尽的好处。”

    “我们这些臣子也该为陛下分忧，出售一部分淘汰的武器装备可以节省一部分的军费开支。”

    其他的大臣也是站出来纷纷表态。

    现在大家都是尝到了军力强盛的好处，至少来说，大明每年扩张的庞大领土，他们这些文臣也是跟着享受到了诸多好处的，在场的这些大臣谁没几个种植园？

    南洋的甘蔗种植园、西域、河中的棉花种植园，现在大家又都往南云省这边搞棉花种植园、牧场，可谓是跟着享受到了很多的好处。

    所以对于军队也是更加的支持，因为都清楚的知道，大明军队越强大，他们就能够跟着享受到更多的好处。

    “既然大家都没有意见的话，这个事情就这样定了。”

    “嗯，此事张懋、刘晋你们两个负责，制定出一个详细的对外军售制度出来，以后对外军售都参照这个制度来执行。”

    弘治皇帝见大家都没有意见，也是满意的点点头，沉吟一番也是将此事交给了张懋和刘晋来负责。

    张懋管五军都督府，参与此事也是理所当然的，刘晋参与进去，主要是弘治皇帝觉得刘晋坑人是一把好手，有刘晋在，肯定不用担心武器装备被贱卖，也能够制定出详细的对外军售制度来。

    “是~”

    张懋和刘晋也是齐声的回道。

    “陛下，今年的秋收已经差不多基本结束，今年我大明又迎来丰收之年，大江南北，海内海外都大获丰收，产出的粮食堆积如山，足够我大明百姓吃上几年的时间。”

    “哈哈，好~粮食乃是根本，衣食足而知荣辱，只有吃饱了才能够去谈其它的事情。”

    “陛下，南洋暹罗、真腊派遣使团前来我大明，向我大明递交国书，希望能够成为我大明的藩属国。”

    “哼，当年我大明制定藩属国制度的时候，南洋诸国，只有吕宋被逼成为我大明的藩属国，其它国家见没有什么好处，竟然没有一个愿意成为我大明的藩属国。”

    “现在我大明威服四海，朝鲜、倭国等藩属国也是跟着强大起来，享受到了诸多的好处，暹罗、真腊肯定也是看到了这一点，所以才想成为我大明的藩属国。”

    “他们想的倒是很好，只是暹罗和我们的协议都还没有履行完，还欠我们大明几千万两银子的战争赔款没有偿还，臣以为等他们偿还所有战争赔款之后，再考虑此事。”

    “臣等附议！”

    “……”

    “陛下，西班牙国王驻大明使臣向我们大明表达了对蓬莱城事件的不满，不过态度还算不错，同时也是表达了希望能够继续和我们大明结盟的意愿。”

    “不满归不满好了，谁叫他们的人在我们大明闹事，不杀一杀，他们还以为我们大明好欺负呢？”

    “蓬莱城县令做的不错，官升一级。”

    “至于和西班牙继续结盟的事情，我们大明已经不需要他们西班牙了，所以给他们明确的回复，我们大明不参与欧洲的事务，不和欧洲任何国家结盟。”

    “……”

    “陛下，朝鲜国君燕山君派遣使团来京，向陛下进献朝鲜美女九九人，百年人参五十斤，东海明珠、绸缎、宝马等等。”

    “同时他们希望我们大明能够允许朝鲜国在天竺和非洲这边开辟殖民地。”

    “燕山君有心了，礼部这边制定相应的回礼，同时回复燕山君，我大明允许他们在天竺、非洲等地开辟殖民地，但不得于我大明藩国、商行、殖民地等相争。”

    “是…..”

    一件件国家大事在这个小小的尚书房内不断的提出来，然后经过弘治皇帝以及诸大臣的商议之后迅速的定下来。

    “早朝根本就没有什么太大的用，大事基本上都是在尚书房内商量完了，这早朝制度，是要改一改了。”

    刘晋仔细的听着一件件事情，脑海中也是思索着，等到大家将事情都商议差不多了，这才缓缓站出来。

