    移花宫两名侍女身形一晃，宛如两条白光，已骤然出现在玉连城面前，她们的轻功果然不错，放在江湖中也已能算作一流高手。

    下一刻，两女各自探出一只手掌，向玉连城拍了过来。这一掌看似轻飘飘的，实则强横霸道，蕴含了极为惊人的劲力。

    移花宫既让她们两人陪花无缺出来，武功自然不会太差，否则只会平白丢移花宫的脸。

    砰！砰！

    两只手掌已拍在了玉连城的胸口。

    两女本对自己这一掌很有信心，或者根本就不将天下高手放在眼中。

    但她们很快面色就是一变，只觉触手之感轻飘飘的，仿佛拍在棉花中一般，毫不受力。

    下一刻，两人又感觉这“棉花”瞬间变成了“弹簧”，一股强横霸道的力量反弹而回，将她们的手臂震开，整个人不住踉跄后退。

    就在这时，一道白影飘到两女身后，伸出双手将两女接住，替两女化解劲力，但两人仍是脸色一白，吐出口鲜血来。

    “你们没事吧？”来者是个白衣少年，眉头一皱，从怀里掏出丹药，分给两女。

    “是我等无能，非但让公子担心，还浪费了公子丹药。”两女忙的说道。

    “无妨，你们没事便好。”那白衣男子轻轻吐出一口气，又微笑着向众人抱了抱拳：“弟子移花宫花无缺，见过各位前辈。本宫中人已有多年未在江湖走动，礼数多已生疏，先前失礼之处，还望各位包含才是。”

    火光映照下，只见这少年最多也不过十三四岁，穿着的也不过只是件普通的白麻衣衫，但那种华贵之气，却已非任何锦衣玉带的公子能及。

    更兼礼数周全，一举一动都透露出飘逸潇洒之态，态度温文尔雅，叫人挑不出丝毫瑕疵。

    当真是个温润如玉的翩翩公子。

    莫说旁人，就算是对移花宫有着满腔怒火的神锡道长也不由被这风采所慑，抱拳回礼。

    花无缺又向玉连城抱了抱拳，和声道：“无缺有礼了，只是阁下对两个女孩子出手未免过分了一些。”

    玉连城笑道：“想来你瞧也得出，我用的不过类似你们移花宫‘移花接玉’的手法，她们之所以受伤，只怪她们对我下手重了一些。”

    花无缺微笑道：“但她们毕竟是女孩子，男人总该对女孩子客气些，就算她做了有什么对不起你的事，你也该瞧她是个女孩的份上，让她一些。”

    玉连城不由一叹道：“若天下男子都是你这样，那天下女人就该骑在男人脖子上拉屎拉尿了。大家都是平等的，我为何要多让让她们？”

    花无缺摇头道：“在下并不是这意思，只是……”

    “你什么意思与我无关，但你若要动手，我只管奉陪到底。”玉连城道。

    花无缺却摇了摇头道：“今日峨眉一事，是我们移花宫失礼了，纵然阁下过分了一些，我却不愿与阁下出手。就算是有何纷争，也可以坐下来谈谈。”

    “不错，抛开对女人过于尊敬，移花宫的确是将你教导成了个温润公子，但我却想和你动手，想要看看移花宫的绝学。”玉连城微笑道：“而且，你也有必须动手的理由。”

    花无缺不禁疑惑道：“无缺与阁下无冤无仇，又怎会有必须动手的理由？”

    “小鱼儿，你过来一下。”

    玉连城对小鱼儿招了招手。

    小鱼儿一怔，他正准备撒腿溜走来着，但他在玉连城面前又不太敢放肆，心头念了句“好汉不吃眼前亏，老子倒要看看你搞什么鬼”，于是乖乖走了过去，笑道：“玉大哥，你找小弟有什么事？”

    玉连城看着花无缺，指着小鱼儿道：“你知道他是谁？”

    “玉大哥你别开玩笑了，我从未见过这人。”小鱼儿笑嘻嘻的说道：“再说了，我不过是条烂泥池水打滚的臭鱼，他却是移花宫的传人，他怎么可能知道我。”

    但花无缺听见“小鱼儿”三个字，却不由面色一变，神情也凝重起来，凝注着小鱼儿，一字字道：“小鱼儿？你莫非是姓江，叫江小鱼？”

    小鱼儿也不觉怔了怔：“我这名字很出名么？”

    花无缺又瞧了他半晌，轻轻一叹：“那抱歉得很……”

    小鱼儿心头已有不妙的感觉：“抱歉？你为什么抱歉。”

    “抱歉我要杀了你，而你非死不可。”花无缺的声音很缓，而且已有了杀意。

    这话说出来，大家全都吃了一惊。只因他们都看得出，花无缺是一个温润如玉的公子哥，而和小鱼儿也半点都不认识，怎么听见个名字就要对方非死不可？

    小鱼儿几乎跳了起来：“杀我？你脑子被门夹了吗？我们都不认识，你却要杀我。”

    花无缺道：“只因你是江小鱼，只因我是花无缺，所以我要杀你。普天之下，芸芸众生，只有一个是我要杀的人，那就是江小鱼，小鱼儿。”

    玉连城笑道：“你不必抱歉，因为我要保他，你根本杀不了他。”

    花无缺沉吟片刻，道：“我终于明白阁下的意思了，我要杀他，阁下要保他，所以我与阁下一定会有一战。

    玉连城点头微笑：“你的确是个很聪明的孩子。”

    花无缺皱眉道：“但我却不明白，大师父让我杀小鱼儿只有我、大师父、二师父三个人知道，阁下是怎么知道的？”

    玉连城道：“只要你胜了我，无论你想知道什么，我都可以告诉你。”

    “好，如阁下所愿。”花无缺点了点头，道：“只是这里是峨眉禁地，可否去外面交手？否则稍有差池，波及先辈灵厝，不免对峨眉先辈不敬。”

    本来有些紧张的神锡道长不由松了一口气，对着花公子更有好感。

    玉连城不由哑然失笑道：“你小子的确温润如玉，不过下次可不能抢我的词，不然我叫你好看。”

    他忽一伸手，一把抓住小鱼儿的肩头，身形展开，已朝洞穴外飞掠而去。

    “好，我在外面等你，莫让我等得太久。”

