    “怎么来了？”她故做大方地问。

    帝煜扬了扬眉角，“你总不回家，我只能找过来了。”

    “哦。”她悠悠地叹了一声，那个“家”，还会是她的吗？

    “江天心，见到了？”她问，知道绕不过这个话题。帝煜的表情凝固，连眉都压了下去，最后轻轻含首，“嗯。”

    温小染不知道还要问什么，干巴巴地站在那里，只觉得胸口塞得难受，几乎无法呼吸。“很好呀。”她好一会儿才挤出一抹笑容来，装出若无其事的样子。帝煜的目光忽然紧紧锁住了她。她艰难地扯了扯唇，在他面前有种无所遁形的感觉。

    “有事吗？没事我得工作了。”不想在他面前输掉仅存的那一份骄傲，她下了逐客令。帝煜上前一步，将她扯了过去，“什么时候知道江天心回来的？你不同意结婚，是因为江天心吗？”

    他一语道破天机，温小染张着嘴，不知道是该否认还是该承认。她僵着一张脸，任由颜色灰白。

    帝煜的心情终于好了些些。她一直表现出不想结婚的样子，他以为她不愿意还有别的原因。他帝煜在女人面前从来没有吃过瘪，却在她面前受了冷落，自然是不舒服的。

    “你们不是连婚都没离吗？”好一会儿，温小染才吐出这句话来，心脏早就击成了片片。没离婚，不想离的话就什么手续都不要办了，只要她灰溜溜地离开就好。

    温小染想不到，自己也有被小三的一天。

    帝煜却只是淡淡地哼了哼，“婚没有离离了就是，感情都没有了，不需要再牵绊着彼此。”他的眸光清冷，并没有因为离婚这件事而有多少纠结。

    温小染却远没有他乐观，“江天心……还喜欢着你的。”

    “你是她肚子里的蛔虫？”

    他的一个反问问得她哑口无言，总不能说，这是江母说的吧。

    “终究是爱过的，如果她对你有感情，想要挽留你，你该怎么办？”她记得江母说过，江天心只是精神出轨，肉、体上一直忠于帝煜。对于深爱过的女人，她能做到这一点，一般男人都会原谅吧。

    帝煜突兀地捧住了她的脸，将她的脸对上了自己，也逼着她与他目光相对。

    “温小染，这个问题得你来回答？”

    “我？”关她什么事了？

    “你想不想挽留我？如果想，就该在她挽留的时候拿出点架式来，不是吗？”

    “哦。”她迷蒙地应声，脑海里闪出一副她拿着斧头去劈江天心，把她赶出去的画面。未免……太血腥了点儿。

    “到底想不想！”耳边，传来了帝煜霸道的声音，将她牵回了现实。温小染很认真地点头，“想。”

    “这就对了。”帝煜满意至极，一低头，吻、住了她。许久未亲近，身体格外敏感，她像一把被点燃的火，轰一下子就着了起来。如果不是最后理智回归，不知道会不会在办公室里做出少儿、不宜的事来。

    “打算怎么处置江天心？”

    两人分开后，她忍不住问。

    “当然是要承受应有的惩罚！”

    他眼里，射出无尽锐利的光束，寒得让人害怕。温小染想到了江母那焦急不安的脸庞，却一句话都不敢说。

    江天心对帝煜所做的事刻骨入心，怕是把她肢解了都不能解除帝煜心中的恨。他向来爱恨分明，又吃不得亏，看来，江天心有苦受了。

    帝煜绷实了唇。

    他没有告诉温小染，之所以江天心在眼皮子底下他都没有发现，全是冷漠搞的鬼。这混蛋，用他给的十亿全都投在了江天心的身上，用于保护她。

    他可以对冷漠网开一面，因为他们之间存在着骨肉亲情，而且自己的父亲确实亏欠了他。但并不代表，对他的女人也要网开一面！

    “晚上我要去一趟帝宫，自己乖乖回家。”谈完事，帝煜交待道，甚至伸手在她发上抹了抹。帝煜这人好起来就能把你捧在手心里呵护，冷起来却也能让你生不如死。温小染自然知道他回帝宫是为了把江天心送过去接受惩罚。那里防守严密，就算冷漠有心，也救不了江天心。

    想到自己曾经受过的折磨要在江天心身上重演一遍，她忍不住胆寒起来。她只是受了几个月的苦，而江天心，怕是一辈子要被锁在那里了。

    温小染回了别墅。

    别墅的门口，站着一个女人，干巴巴的，瘦削得几乎能被风吹跑。

    是江母。

    前几天相见的时候，人还算精神，转眼之间便变成了这个样子。看到温小染的车子驶过来，不要命般冲过来，如果不是及时刹车，就要撞上了。温小染吓得出了一身冷汗，抬头时看到江母离自己的车头不过十几公分远。

    她下了车，“干妈。”

    “小……染？”江母的眼睛一时间昏暗下来，干巴巴的唇瓣无力地开合着，“帝……帝少没在吗？”

    她是来找帝煜的。

    不用问也知道，她找帝煜必定是为了江天心的事。她穿了一双布鞋，鞋面上满是泥巴，可见这一天里跑了不少地方。

    “帝煜今晚回帝宫了。”温小染如实地道。江母的身子猛然颤了一下，差点跌倒，下一刻，她抱住温小染的臂就那么滑下去跪在地上，“小染，帮帮干妈吧，让干妈见见帝少。”

    “不是我不帮您，而是就算见了他也解决不了事情。”温小染很为难。江天心这叫做咎由自取，早知今日又何必当初。

    江母抱着自己的肩膀就那么哭了起来，歇斯底里又极其无望，她何尝不知道，今天的结局不过迟早。以江天心所做的事，受惩罚是必定的。

    多少个黑天白日，期盼着江天心回家，可是真正回来了又希望她一辈子不要出现的好。

    “干妈，别难过了。”温小染干巴巴地开口，却不知道怎么安慰江母才好。对于一件事情无能为力的感觉很让人无助。

    “怎么……可能不难过？天心……天心曾经那么欺骗帝少，她……这一去还能有命回来吗？”江母泣不成声，身体抖个不停，“早知道，就不该让她嫁给帝少。”

    世上没有那么多早知道。江母没有跟温小染进屋，自己一个人孤零零地离去，像一个抽了灵魂的僵尸，看得人心慌。

    温小染看不过，追了几步，前方的人突然一斜，就那么倒了下去。

    江母晕倒了。

    温小染这才加快步子，把江母扶进了别墅里。将她安置在床上，方感觉身上一身的汗。顾不得自己，她忙打电话找医生过来看。

    帝煜有专门的医生，很快到来，检查一番后撞下了口罩，“病人只是气急攻心，休息一段时间就好了。注意她的情绪，尽量不要受刺激。”

    温小染为难地看着江母，在这种情况下，又怎么能不受刺激。江母其实在医生看诊的时候就醒来，红通通的眼里滚动着泪水。

    “对不起。”医生走后，温小染走到江母身边，轻声道。

    江母握了握她的手，“小染，我不怪你，一切都是天心咎由自取。当年你因为她就受了不少苦，说起来，天心还亏欠了你。也好，让她一次性还清也好。”

    难得她能想通。

    江母颤颤巍嵬地爬起来想要回去，温小染怎么拦都拦不住。她这个样子，自己又怎能放心她一个人回家啊。温小染还要坚持，手机突兀地响了起来，是温政打来的。

    她眼看着江母扶着墙面走出去，只能先接了温政的电话。

    “小染，你姐姐的下落弄清楚了。”那头，温政的声音透着兴奋。

    “姐姐？”温小染简直不敢相信，整个人都傻在了那里。

    “过来吧，她的相关资料都在这里，你好好看看，过两天我们一起去找。”

    温小染看着江母，有些为难，但她真的很想知道姐姐的情况。“爸，能不能把重要的信息先发给我，比如说姐姐的家庭情况和照片。”

    “好。”

    挂断电话，温小染去追江母，才走到大院里温政的信息就发过来了。

    她轻轻点开……

    上面显示的是文字材料。

    原名，奉珍。

    领养人，杨兰花、江云峰。

    后改名：江天心。

    江天心！

    她的手猛然一抖，脚步就止在了那里，头一阵晕眩。是巧合吗？

    “干妈！”她低叫一声，迈开大步朝着倚着树杆喘息的江母走去，“您的全名是什么？”

    “杨兰花，怎么了？”

    她问得随意，并没有注意到温小染急剧变化的表情。温小染差点栽倒，“那……那您以前的丈夫，是不是……叫江云峰？”

    “你是怎么知道的？”

    轰！

    头脑里掀起一股狂猛的雷电，几乎将温小染劈碎！

    怎么会是这样的！

    她千辛万苦寻找的人竟然就是江天心——那个自己给她背黑锅的人！那个抛弃了帝煜又陷害她的人！

    她一屁股坐在了地上。

    这一次，软到江母受惊吓，忙扑过来扶她，“小染，你到底怎么了？别吓我啊。”

    手机上又响起了信息音，温政发来了更多的信息。温小染颤着指点开，他发来的是照片。照片里，年轻的女人和男人抱着一个小女孩。

    “这是我们的全家福，怎么会在你的手机上？”

