    半个时辰后，一行人安顿好，来到步月房中集合。

    步月已经在里面等候多时。

    她的房间，分内外两室。内室用来休息，外室用来会客。

    比起其他房间，步月的房间空间更大一些，里面摆放的物件，比起其他房间的物件，就差远了。

    外室的正中央，摆放着一张长方形的桌子。

    屋内的桌椅板凳，几乎都是补过的，每一个上面，都打着一层厚厚的补丁。

    “我的天，若不是知道自己身在皇城，我定会以为，进了穷苦人家的房间。”

    说这话的人，名叫水宽。

    在教场时，步月问过他的名字。

    他的年纪在一众队员当中是最大的，大约三十来岁，也是水家人。

    跟水逆和水无心一样，都是水家的人。

    见水逆和水无心对他，完全不当一回事的态度，云染便知，这人不受兄妹俩待见。

    可水宽的行为，在兄妹两面前却没有约束，看样子他在水家身份应该不低。

    水宽来到长桌旁，抖了抖衣袖，探出手，摸了一把凳子面儿，道：“物件虽是破了点儿，好在还算干净，整体看上去，还是挺舒服的。”

    说完，他便大喇喇的坐了下来。

    云染跟云隐，也坐了下来。

    方才选房间的时候，她仔细看过院子里其余几个房间。

    那些房间里的物件，虽不是什么名贵之物，却都完好无损，房间里也收拾得干干净净，没有长时间搁置的灰尘霉气不说，还被打扫得一尘不染。

    显然，是提前收拾好的。

    来到步月的房间之后，她才明白其中缘由。

    大概率是，步月将好的物件，换到了其他房间，自己留了破烂货，修修补补将就用。

    从这些方面就可以看出，步月是一个有所图谋之人。

    只是云染并不知道，她所图是什么。

    几人倒也不拘谨，见桌上放着倒好的茶水，端起来便饮。

    见队员们都来了，步月开始进入正题。

    她道：“在座的诸位，从今以后，便都是我的队员了。”

    “我有必要跟你们讲一下，皇城护卫军的规则。”

    “什么规则？灵修的世界，谁的拳头硬，谁便是规则，这还用说？”水无心对此自认对规则了解透彻。

    外面尚且如此，皇城里只会更残酷。

    这也是她执意跟着水逆，进入皇城的原因。

    步月看了她一眼，目光在众人面上一扫，额上不禁挂着一滴汗。

    她的队员都太冷静了，好似对她提及的规则，一点儿都不感兴趣，这让她有些不适应。

    既然他们对规则都不感兴趣，那她便说点他们感兴趣的。

    比如，规则会给她们带来的后果，或者资源！

    步月顿了顿，道：“水无心说的对，皇城当中确实是比谁的拳头硬。”

    “不过有一点，在外面，或许旁人还能顾及你的家族和身份，不敢动你，但在皇城，你的身份地位在这里面都不存在。”

    “什么意思？”云隐不喜欢卖关子，沉声问道。

    “因为不论发生什么事情，皇室都会为强者兜底。”步月望着云隐，又补充了一句，“并且皇城内部，是鼓励队伍与队伍之间相互切磋。”

    “哈哈，切磋！说得那么严肃，我还以为是啥不得了的事儿呢。”水宽哈哈大笑。

    方才听步月说，什么身份地位在皇城里都不存在，旁人不会顾及身份和家族就不敢动你，他还以为在这皇城当中，一不小心便会丢掉性命呢，没想到只是简简单单的切磋。

    切磋而已，点到为止，何惧之有？

    可接下来步月说出的话，却让众人不禁打了个寒战。

    “确实是切磋，不过这种切磋，可以将对方全部诛杀，只要发生在皇城内部，可以不用承担一切后果。”

    “哈？”水宽闻言，后背不由得冒出冷汗。

    云染跟云隐对视一眼，皆在对方眼中看到了凝重之色。

    难怪先前韩成会说，可以拒绝队长的选择，不过拒绝的后果需要自己承担。

    此刻想来，他们这一队人，除了云染是被嫌弃不要的存在，其余几人都拒绝了不止一个队长。

    她们这几个人的队伍，俨然已经将那些队长得罪完了。

    接下来，她们在皇城的日子，只怕是处处为艰！

