    　　几百道目光，聚集在这名男子身上。

    有人靠近，黑色湖泊有些躁动，大量的毒气弥漫开来。

    “啊啊啊……”

    那名化元九重男子发出凄厉的惨叫声，黑色毒气进入他体内的那一刻，脸上表情变得无比扭曲。

    接着不可思议的一幕出现了，一枚类似触手一样的东西，从黑色湖泊里面冒出来。

    “嗤！”

    直接刺入这名化元九重男子身体里面。

    只见这名男子的身体迅速干瘪，化为一张黑色人皮。

    身躯中的精华，全部被剥夺，那只触手迅速回到黑色湖泊深处。

    每个人看的一清二楚，看似触手，实则是一株水中藻类的根茎所演化。

    “剧毒种子，果然是剧毒种子！”

    柳无邪脸上浮现一抹笑意，而且剧毒种子已经发芽了，生长出来自己的触手。

    如果能得到这枚剧毒种子，必定能炼化出来大剧毒法术。

    “湖泊里面滋生了剧毒种子，如果能将其斩断，这里的毒气自然就会衰弱。”

    李大元开口说话了，也认出这枚触手的来历。

    其他人族纷纷点头，这片湖泊之所以变成这个样子，因为里面诞生了一颗剧毒种子。

    只要消灭了这颗剧毒种子，自然就能拿到赤霄石。

    “可是我们如何才能消灭剧毒种子。”

    黑色湖泊边缘分为好几个阵营，人类聚集在一起，妖族聚集在一起，魔族聚集一起，精灵族聚集一起。

    亡灵族跟无面族站在另外一处，周围一个人都没有，连魔族跟妖族，都不愿意靠近他们。

    人族数量也就三十多人左右，妖族跟魔族占据七十多，亡灵族跟无面族只有十几道影子漂浮在空中。

    无面族站在那里，让人毛骨悚然，只有一张没有五官的脸庞，看一眼让人浑身不舒服。

    “很简单，继续派人到湖边，把剧毒种子引出来，将其斩杀。”

    李大元说出自己的想法，立即引来很多人点头，这倒是一个好主意。

    不少人目光开始不怀好意的打量四周，看向妖族跟魔族，他们跟人类势不两立。

    妖族跟魔族数量众多，而且高手如云，凌厉的目光扫向这边，李大元等人很快打消了这个想法。

    真正大战，人类不占优势。

    接着看向精灵族还有亡灵族跟无面族。

    纷纷摇了摇头。

    亡灵族跟无面族人类更不敢招惹。

    至于精灵族，他们站的较远，他们又能借助魔法飞行，可以迅速离开这里。

    以李大元为首的好几名高级混元境，目光朝身边那些人族看去。

    那些实力较低的人族，发现不对劲，立即朝后退走，放弃争夺赤霄石，先活下来要紧。

    “哪里走！”

    五名高级混元境，拦住要离开的几名化元九重，不让他们走。

    他们要是走了，谁来做药引，将剧毒种子引出来。

    柳无邪眼眸之中流露出一丝杀气，没想到李大元等人卑鄙到这种程度。

    用人族的身体，来引出剧毒种子，可谓是歹毒到了极致。

    相比起妖族跟魔族，此刻的人族更加可怕。

    起码妖族跟魔族，想不出用牺牲同伴的方式来成全自己。

    “李大元，你也是堂堂混元八重，不觉得丢人吗。”

    被拦住的几名化元境，一脸的不耻，李大元的做事方法，已经触及到了人类的底线。

    “丢人？”李大元发出一声狞笑：“等拿到赤霄石，自然就不丢人了。”

    在利益面前，他们可以抛弃一切，就算是亲兄弟都可以出卖。

    虽然大家都是人族，来自四面八方，很多人甚至都不是一个星球的修士。

    彼此之间也没有什么来往，用他们的死来成全自己，何乐而不为。

    “你们四个，依次进入湖边！”

    李大元说完，目光扫过他们，被指向的四人，柳无邪就在其中，因为他的修为最低。

    柳无邪眼眸一冷，这个李大元必死。

    虽然他现在不惧高级混元境，面对五六名混元八重，胜算微乎其微。

    而且周围妖族跟魔族虎视眈眈，都盼着人族自相残杀。

    就算他们不指向自己，柳无邪也会想办法进入湖边收取剧毒种子，但是他们的做法，简直是人神共愤。

    “我们杀出去！”

    被指向的三名化元境，立即达成一致，就算是死，也要杀出一条血路。

    柳无邪没动，静静的看着，静观其变。

    三人立即出手，形成滚滚浪潮，直奔远处而去。

    “滚回去！”

    拦住他们的几名混元八重立即出手，恐怖的气浪袭来，三人直接被震退，距离湖泊越来越近。

    相差太大了，根本不是一个级别。

    “小子，你也过去！”

    出手的两名混元境突然朝柳无邪出手，可怕的骇浪宛如咆哮的海水，柳无邪除非祭出所有力量，才能与其抗衡。

    仅仅是抗衡而已，对付一尊混元八重已经是极限。

    “你们都该死！”

    柳无邪几乎是一字一顿的说出来，身体不受控制，往后退了一步。

    借助混元之势，凌空一个翻转，竟然漂浮起来，施展了天龙九式。

    这让李大元等人脸色微变，没想到柳无邪的实力如此之强，面对两名混元境的碾压，还能从容反击。

    被掀飞的三名化元九重，早已跌落湖泊边缘，只有柳无邪，身体完好无损。

    站在远处的那些魔族还有妖族，同样流露出震骇之色，这个人类很不简单。

    妖族感受到神龙血脉，蠢蠢欲动，欲要将其吞噬。

    被掀飞的三名男子跌落湖边之后，黑色湖泊顿时泛起了一阵阵涟漪，一条触手再次露出水面，朝三名男子迅速靠近。

    每个人都很紧张，李大元等人已经做好出手准备，斩杀这只触手，让剧毒种子失去反抗能力。

    对柳无邪出手的两名混元八重突然停止，目光死死的锁定触手，放弃对柳无邪出手。

    柳无邪也在伺机而动，他的目标，不仅是抢走赤霄石这么简单，还要收走剧毒种子。

    趁着触手出现的那一刻，李大元等人出手了，凌厉的剑气斩下。

    触手来不及躲避，瞬间被剑气锁定。

    事情远远没有停止，李大元等人不愧是高手，剑气居然可以随意的改变形态，将触手缠住了。

    剧烈的毒气，开始侵蚀他们的剑气。

    “快将它拉出来，只要浮出水面，剧毒种子就不足为患。”

    李大元一声厉啸，其他人纷纷效仿，祭出真气，形成一道手掌，抓住触手，将其拉上岸。

    一切在电光石火之间发生，触手越来越长，就像是一条漆黑的藤条，从黑色湖泊深处冒出来。

    湖泊发出哗啦啦的响声，一枚拳头大小的种子出现了，触手正是从这枚种子里面长出来，应该刚发芽不久。

    如果彻底成型，剧毒种子跟赤霄石一样进化出来灵性，就没有那么容易将其斩杀了。

    趁着剧毒种子浮出水面的那一刻，柳无邪突然出手了。

    吞天神鼎祭出，直接将剧毒种族吞噬进去。

    太快了！

    众人的思维还没反应过来，剧毒种族居然被柳无邪给吞噬掉了。

    就算是洞虚境都不敢触碰的剧毒种子，却被柳无邪轻易收取，简直是不可思议。

    自始至终，所有人都忽视了柳无邪，他不过小小的化元四重而已。

    剧毒种子进入吞天神鼎，魔焰祭出，瞬间将其炼化。

    恐怖的毒液流入太荒世界，柳无邪感觉自己的大剧毒法术蠢蠢欲动。

    领悟了大剧毒法术，自然无视这里的毒气。

    失去剧毒种子，湖泊上面的毒气慢慢散去。

    暂时伤害不到人类了，只要不沾染大量的黑色湖水，安全没有问题。

    “收取赤霄石！”

    李大元第一个反应过来，其他人还处于震惊当中，柳无邪为何能收取剧毒种子。

    身体宛如流星，李大元消失了。

    他快！

    还有一个人比他更快。

    炼化了剧毒种子，柳无邪来不及参悟大剧毒法术，身体陡然消失在原地。

    因为他靠近湖泊，速度又堪比高级混元境。

    仅仅千分之一刹那，出现在湖泊中央位置。

    化元境无法飞行，却可以短距离借助天龙九式滑行。

    “小子，你找死！”

    李大元愤怒了，一声厉啸，手掌突然朝柳无邪碾压下去。

    他的目的很简单，不是杀死柳无邪，是将他打入湖泊之中。

    因为柳无邪无法飞行，跌落湖泊，只有死路一条。

    “哼！”

    柳无邪发出一声冷哼，天龙九式三式齐发，身体犹如神龙盘旋，轻易避开李大元一击。

    就在这个时候，其他高手紧随其后，再次朝柳无邪出手。

    旧力刚去，新力未生，柳无邪很难抵挡这么多的高级混元境。

    如果在陆地上，柳无邪自然不惧，打不过他们，逃走完全没问题。

    他现在身体漂浮在湖面上，根本腾不出手交战。

    而且刚收取赤霄石，正好处于空挡的位置。

    各大杀手锏，直逼他而来，稍有不慎，就是万劫不复。

    情况对柳无邪极为不利，下有湖泊，上有高手攻击，已经到了近前。

    “大五行法术！”

    柳无邪毫不迟疑，施展大五行法术，形成一尊滔天的大磨盘，朝李大元等人碾压过去。

    但是自己的身体，也在急速的下坠，情况对他很不妙。

    第一是选择跌落湖泊，第二是选择死在他们手里。

    柳无邪选择了前者，跌落湖泊还有一线生机。

    被他们围攻，只有死路一条。

