
　　“这里可是会员才能够进去的，怎么现在居然什么人都可以进来了？保安呢？人都死哪里去了？”

　　“怎么回事？”

　　有经理服装的人跑了过来，站在秦浩杰身边恭恭敬敬的询问着：“请问发生了什么？”

　　“我是这里的VIP会员，我现在怀疑这里面有不是会员的人进来了，所以请经理让对面这个人，出示VIP证件。”秦浩杰一脸得意的看着陆泽。

　　“哼，我看你现在怎么得意洋洋，看你在橱柜面前盯了半天，你肯定买不起你要的东西吧！所以啊，你还想要进什么宴会？做梦的呢？”

　　“这……”

　　经理看着站在那里的陆泽，有些不明所以为什么秦浩杰会这么说的样子，疑惑的又看着他：“您确定是他吗？”

　　“那不然呢？呵呵，陆泽啊陆泽，你刚刚不是很得意的吗？幸好秦浩杰提起来了。”

　　“我要是没有记错的话，其实顾顺金团整个经济周转金额都挪不出来那么多的钱买这里的一个戒指吧？”

　　陆羽天开心的大笑起来。

　　陆泽冷笑了笑，那表情看起来像在看智障一样。

　　这会儿，从房间里走出来了一个服务员，双手恭恭敬敬的将一个珠宝店的礼盒递到了陆泽的手手边。

　　“少爷，您的戒指已经包装好了。”

　　“嗯。”陆泽一句话都不想跟他们说，拿过自己的东西转身就走。

　　“哎，你走什么走啊？”

　　秦浩杰一脸嚣张，想要拦住陆泽，但却看到了陆泽转过头面无表情的看了他一眼。

　　秦浩杰立刻停顿了脚步，没有跟上陆泽。

　　他两就这么默默地看着陆泽的离开。

　　秦浩杰反应过来自己刚刚的行为，骂骂咧咧着：“玛德，走了就走了，居然还特么在那里装什么模样，恶心死了！”

　　陆羽天看了看一旁好像还处于懵逼状态的经理，无意间说了句：“这里可不是什么人都可以进来的。”

　　“我是华中陆家的陆羽天，我们陆家也有投股份在这里，不是什么姓陆的都可以进来的。”

　　“是是是，这是自然的。”经理立刻点头。

　　秦浩杰走在陆羽天的身边，搀扶着他就要走出去这里。

　　“哦对了，他刚刚买了什么东西？”陆羽天看在一旁站着的服务员，随口问了一句。

　　“是唯一奥克拉DIY项链，还是陆先生设计的图纸而制作出来的项链，一生只有一条并且只能定制一条。”

　　服务员客客气气的回答着。

　　陆羽天和秦浩杰的身体瞬间僵硬。

　　他们二人都同时有腿软的感觉。

　　全球珠宝店材料稀缺的奥克拉，制作出来的项链，而且还是私人订制这里面所包含的手工费和人工材料费以及设计费更不用说了。

　　一时间，他们两人都有种火辣辣的感觉。

　　难怪他刚刚这么说，那经理的表情是一脸懵逼的。

　　陆羽天捏紧了拳头，咬了咬下唇，能够可以定制的，也不是什么普通人都可以的，就连他这个有股份的家族，都不是不可能可以插手的。

　　所以，他刚刚还笑话陆泽没有资金之后搞不死他，结果，人家根本就不缺啊！

　　这特码打脸了，难怪人家看傻子似的看着自己！

　　“你特么放开我！”

　　一走出珠宝店出了门，陆羽天立刻甩开了秦浩杰扶着自己的手，恶狠狠道：“老子的脸今天都要被你丢完了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是你自己要老子走过去的，还说会看让我看陆泽的笑话，结果是别人看了我得笑话！”

　　“你特么的就是废物！”

　　陆羽天愤怒的抬起手上的拐杖打在了秦浩杰的身上。

　　“哎呦哎呦，我也不知道啊，大少爷大少爷，我以前真的看到那个废物路过珠宝店没有进去那里而是去了别的店铺的，谁知道他居然可以在里面购买那么多贵的项链！”

　　秦浩杰委屈极了，同时在心里又是非常记恨陆泽。

　　“哼！你特么知道个屁！别跟着我来了！”陆羽天打完了直接上了车，关上了车门。

　　车子瞬间发出，只留下了秦浩杰一个人。

　　“这他妈真疼！陆泽怎么会有钱呢？难道是他用了顾顺金团的钱又贷款吗？”

　　秦浩杰骂骂咧咧着自言自语，越想就越是觉得是这么一回事，眼神里也顿时想到了什么，急冲冲的拦出租车，急忙跟上陆羽天的车。

　　同时，他们也商量了该怎么对付陆泽，现在陆泽的公司不是很多债务么？

　　秦浩杰回去后，就跟父亲说了这件事，结果他父亲直接破口大骂：“我特么不是让你住手了么？什么光明正大的放款公司，能够跟着陆泽那样狠厉的男人作对吗？”

　　“爸！你就是太胆小了！明明陆泽根本就没有什么本事，你把他想的太可怕了，所以你才会这么的害怕！”秦浩杰不满的抱怨道。

　　“如果我是你的话，我早就已经放手一搏了，说不定我们这个首富的位置可以在更高一层！”

　　“你，贪心不足蛇吞象！更何况我们做这种边缘性公司更容易会被人针对，你明白吗？”

　　“我这不是胆子小，我这都是为了公司的好！最起码现在这里是我们的地盘，我们想怎么来就怎么来。”

　　秦父说到这里，看着秦浩杰依旧是不满的模样，又担心地说道：“我问你，你是不是根本就没有听我说的话，在跟陆泽那个小子对着干？”

　　“你要相信我的直觉，我是感觉到他肯定不像表面那么简单的！”

　　“哎爸，你这么担心的话，我自己来收集他的资金流向行了吧！你是不知道啊，他今天……”

　　秦浩杰将今天见到陆泽的事情都说了出来，听着秦浩杰的神色有些凝重。

　　“所以啊爸，难道你就不想将他给弄死吗？只要他死了，我们就可以跟顾家合作了，也能够报仇了！”

　　秦浩杰笑得兴奋和激动。

　　秦父却皱紧眉头：“不，你不懂的，我劝你最好不要做，好了，别想那些事情了，你赶紧走吧！”

　　秦浩杰撇了撇嘴，一脸的不满：“爸！真的，试试呗！这样他就会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第632章没钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 