    云厉的瞳孔骤然一缩，滚着喉结看向了黎俏的肩头，“要不要紧？”

    黎俏淡淡地摇头，扯着商郁的手腕，便问道：“没有受伤，就是撞了一下。我和云厉正要去吃饭，一起？”

    男人的视线还落在云厉的身上，深如寒潭的眸中俱是凌厉，默了半晌，他重新看着黎俏，唇线依旧绷着，垂了垂眼睑，似是默许。

    相比而言，云厉则因为误伤黎俏，眉眼恍惚间，气势上被压了一截。

    ……

    水晶苑。

    衍皇的车队陆续驶入VIP停车场，末尾还跟着一辆极为惹眼的湖蓝法拉利。

    云厉停好车，隔着几道车身凝着黎俏的方向。

    她没有坐他的车，商少衍出现的那一刻，他便敏锐地察觉到，他们二人不止熟悉那么简单。

    云厉的手掌捏紧方向盘，心里百般滋味，五味杂陈。

    他垂眸，盖住了眼底晦涩的波澜。

    稍顷，云厉沉淀情绪，又恢复了往常的邪肆冷魅。

    另一边，黎俏半靠着商郁的肩膀，目光往窗外斜了一眼，“衍爷，你以前见过云厉？”

    此刻，男人单手环着她，温热的掌心隔着衣料为黎俏轻轻揉搓肩头的伤。

    听到她的询问，商郁仰头枕着后座，半阖眸声线低沉的回应，“嗯。”

    黎俏叹了口气，扭头看着商郁：“那你们……”

    话到一半，她欲言又止。

    “担心我和他动手？”商郁懒散地撩开眼尾，睨着黎俏，高深的表情布满了玩味。

    黎俏扯唇，如实回答：“嗯，有点。”

    他们两人，一个总部被炸，一个遭遇暗杀，说起来谁都没占到便宜。

    盘山公路的路段多处被毁，地面和山体都需要重新维护，包括七辆衍皇的豪车也全部报废。

    至于云厉，整幢总部大楼被炸，听说还有人因此负伤，包括所有佣兵团的重要资料也付之一炬。

    这事根本没法争论对错，只能说技高者胜。

    就目前来看，云厉略逊一筹。

    这时候，商郁收紧了臂弯，也拽回了黎俏神游的思绪。

    她和男人目光交接，撞进他的眸中，莫名有点心虚。

    “既然担心我动手，那你就不该让自己受伤。”男人沉冷的口吻夹着不悦，手指也按住了黎俏肩头的伤处。

    她‘嘶’了一声，望着商郁冷峻的神色，拍了下他的手背，“不是，衍爷……”

    “下车吧。”

    黎俏想狡辩的话被噎住，眼看着男人收回臂弯下了车，她沉下脸，眼底有点躁。

    不为别的，她在思考，如果商郁和云厉真的动了手，她该帮谁？

    帮云厉？那不合适吧。

    帮商郁？打死云厉怎么办？

    带着这样纠结的心情，黎俏跟着商郁下了车。

    此时，云厉臂弯搭着西装外套，身着灰色的衬衫站在他们几米外的距离。

    两个体魄修长英俊非凡的男人，每次的相遇仿佛都是一场无声的较量。

    黎俏摸了摸脑门，徐徐走到商郁身边，随即手指被温热覆盖，男人已经旁若无人地牵起了她的手。

    这一幕，瞬间让云厉眼底掀起了惊涛骇浪。

    他就那么站着，目不转睛地看着他们交握的手指。

    周遭的一切都变得朦胧模糊，所有的声音也全部消失。

    云厉像个局外人，怔怔地望着，终于明白先前诡异的感觉到底是什么了。

    她和商少衍确实不止熟悉，他们是……恋人。

    云厉浑身僵硬地杵在原地，垂下眸，努力平复着心情。

    短短几秒的时间，他企图让自己看起来云淡风轻，可是不停滚动的喉结还是泄露了他的迷惘。

    直到商郁从旁路过，黎俏也适时出声，“发什么呆，走了。”

    云厉拢着头顶的碎发，狠狠咽了下嗓子，转身跟着他们的步伐，有些话梗在喉间，一句也说不出口。

    沧海阁包厢。

    云厉大刀阔斧地坐在四人方桌前，低头按着手机，看着忽明忽灭的屏幕，不知在想什么。

    黎俏坐在侧边，左右顾盼，表情很无奈。

    三人面前都平铺着竹简菜单，可谁都没有看。

    气氛隐隐焦灼，偏偏又和谐地共处一室。

    黎俏感觉有点压抑，想找些话题打破这样的状态，但无果。

    索性，黎俏不紧不慢地站起身，迎接着两个男人同时递来的视线，淡声道：“我去个洗手间。”

    她心想，实在不行就让俩人打一架吧。

    只要她不在现场，他们也就不会有顾忌了。

    黎俏走出包厢，慢吞吞地晃到后院的观景园，斜倚着梁柱，玩了一把消消乐。

    与此同时，黎俏走后，云厉叉着腿窝在太师椅的身形动了一下。

    他头顶微长的发丝早已凌乱，有几缕不羁地垂在眼前，也遮住了他眼底影影绰绰的光。

    三秒后，云厉缓缓抬眸，视野里的商郁，正端着瓷杯轻呷浓茶。

    他眯眸用皮鞋踢了下桌腿，嘴角噙着冷笑，“商少衍，别他妈装腔作势了，不如跟老子聊聊，炸了我佣兵总部这笔账，该怎么算。”

    这时，商郁慢条斯理地放下茶杯，抬了抬眼皮，愈发凸显出立体的眉骨和深邃的眼窝，他沉缓地说：“你想怎么算？”

    云厉的神色微妙一变，打量着男人矜贵而内敛的气质，勾了勾唇，“拿你的命来赔，如何？”

    商郁修长的手指摩挲着杯沿，眉尾轻扬，高深地点头，“听起来，你不亏。那你伤了我的女孩，这笔账又该怎么赔？”

    即便亲眼所见他们手牵手，云厉依旧半信半疑。

    但此刻亲耳听到那句’我的女孩’，他还是狼狈地乱了阵脚。

    云厉双手拍桌，怒目起身，咬着牙从齿缝中逼出了几个字，“商少衍，你他妈怎么敢……”

    这空白的三年里，到底发生了什么。

    黎俏和商少衍这两个不该有任何交集的人，怎么就走到了一起？

    云厉的情绪隐隐有失控之态，眼底杀气腾腾，连带着包厢里也充满了剑拔弩张的紧迫感。

    转瞬须臾，就在云厉向前倾身，准备随时出手之际，商郁再次姿态优雅地抿了口茶，神态轻慢地瞥他一眼，音色深沉：“你喜欢她？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

