    “雷丘~”雷丘出场，在空中旋转身体，尾巴用力打在阿柏怪的脑袋上。一时间破坏了阿柏怪的平衡，松开了绫子。

    “咳咳咳~”绫子得救后，才发现是雷丘救了自己。在一看小智，不知道什么时候，已经躺在了地上。身后的阿柏怪依旧不依不饶地朝自己扑来，连雷丘和火爆猴联手都难以阻挡。

    就在阿柏怪差一步抓住绫子的瞬间，一记泡沫光线打中了阿柏怪。“住手！”

    这时，小霞和君沙赶了过来。刚刚击退阿柏怪的泡沫光线，就是小霞的宝石海星做到的。

    君沙挡在了绫子的面前，小霞则是无所畏惧地站到了耿鬼的面前，抱起倒在地上的小智。

    君沙和小霞立马就认出了菊子的身份，而相对的菊子也瞬间认出了两人，才一时停止了攻击。

    “菊子大人，我是负责在个地区追捕火箭队的刑警君沙，这个女孩子是我的助手，如果有什么冒犯你的地方，希望你大人有大量，能够放她一马。”君沙挡在绫子的面前说道。

    “原来是你们警部的人吗？那老身就不去管了。那边的少年呢？看上去和那个女孩子关系不一般啊！”菊子冷不丁地问道。

    小霞眉毛一跳，不禁开始好奇小智和绫子是发生了什么。

    君沙眼珠一转，像是想到什么似的说到：“那边的少年，是大木博士研究所下派出的新人训练家。”

    “哦~大木那家伙的······”菊子低头沉思着。

    君沙紧张看着菊子的反应，问：“所以能不能······放了小智一马？”

    “菊子大人，我也拜托了，以华蓝道馆馆主的身份。”小霞也开口说道。

    “唉~算了算了，人都带走吧！没想到这个小子和当年的大木一样，招惹这么的女孩子。”菊子背过身，摇了摇头说，“都离开这里吧，这里看到的一切都不要告诉任何人。”

    “知道了，菊子大人。”君沙立马背上绫子和小霞离开了这里。

    而小智再次醒来时，已经是躺在宝可梦中心了。这里没有人类医院，也只能在宝可梦中心做一些简单的处理。

    “你总算是醒了啊，废弃发电站究竟是怎么回······”小霞刚想要询问，君沙一下子冲了过来。

    “小智~你终于是醒了！我好担心你啊！”君沙一下子上前抱住了刚醒来的小智。

    “唔~你这不正经女警，给我松开！”小霞吃力地拉开君沙，却根本来不动。毕竟年龄差在这，两者力量悬殊啊。

    “君沙小姐，放开我！”小智缓缓地说道。

    “是！”君沙立马松开了手。

    这时，绫子也走了过来，脸色别扭地问：“那···那个，你，你身体还好吧！事先说明啊，这可不是在关心你，只是觉得对你最后关头帮了我的感谢而已。”

    “······”搞不懂绫子的态度，小智只是语气平缓地说，“没事了。”说着，小智坐了起来，头脑一阵疼痛。

    搞不懂，为什么每次事件之后，自己就一定会头疼欲裂。揉了揉疼痛的头，小智随即说：“马上就出发，去金黄市吧！”

    这下，包括绫子在内，三女都反驳了小智的决定。都认为小智需要再好好休息一天，顺便让小智说清昨晚发生了什么。

    小智本想说出那句“我要出发，和你们有什么关系”，结果三女捏着拳头发出骨头扭动的声响。介于小智还珍惜着自己生命，于是选择了听从她们的决定。

    随后小智便将昨晚碰到菊子的事情告诉了三人，不过绫子并没有将闪电鸟的事告诉其他人。一方面是绫子已经给火箭队汇报了这个情报，另一方面也是对小智他们好。

    可绫子没有想到的是，喵喵将这件事告诉了小智。知道这件事的小智顿时有了更多的想法。

    联盟这样算是变相地收服到了闪电鸟，而火箭队那边又有捉到火焰鸟的情报，这下子就只剩下当初被自己放走的急冻鸟了。难道他们下一个目标就是急冻鸟。

    小智不知道，但是急冻鸟所居住的双子岛并不会是小智的目的地。现在还是去金黄市比较重要。

    傍晚，小智依旧躺在床上休息（第二天有离开的旅行者，所以就有多余的房间了），绫子趁着没人的时候，走了进来。

    小智察觉到了绫子进来了，但是有些好奇这个家伙会做些什么，要是她敢动手，自己就毫不留情的反击。

    而绫子看着躺在床上，紧闭双眼的小智，双颊微微发烫。

    闭着眼睛的小智，隐隐感觉绫子正在靠近，但似乎没有杀气，她究竟要做什么？突然，小智感觉额头多了一抹温润。

    “也不知道该怎么回报你，就把这个当做谢礼吧。要是什么时候能够在你清醒的时候这么做，就好了。······喜欢（小声）。”说完，绫子就急忙忙地逃了出去。

    小智睁开双眼，摸了下略微湿润的额头，心里不禁疑惑：那个家伙在做什么？她说的那些话又是什么意思？最后那句特别小声说的又是什么？

    回报？回报什么？小智当时挡住菊子也只是为了不让喵喵被捉住，毕竟到时候还需要它呢。后来救下自己的绫子，还莫名地哭了。

    再后来······奇怪，再后面的记忆怎么不见了。

    不管了，既然绫子没有产生要对自己下手的想法，就暂时不用去管她了。

    第二天，四人才继续上路。大概在快要傍晚的时候来到了金黄市。因为有君沙在的缘故，入城手续也很快的解决了。

    君沙转身对小智说到：“虽然有些不舍，但暂时就在这里分开一会儿吧，我和小凌还要去附近的警署统一下情报向上回报。小凌我们······”

    “君沙姐，那个，你先回去，我暂时要带小智去个地方。”绫子突然说道。

    小智也说道：“小霞，你也先回去宝可梦中心等会吧，我要去个重要的地方。”

    虽然听上去有可疑，但是两人的神情都不是开玩笑的。君沙和小霞就同意了。

    “走吧，绫子，去你老搭档那里。”

