    随后，江畋就像在楼内一间，看起来隐藏颇深的夹层房间。看见一名浑身赤脱脱，被许多股泛黑红线牵引着，活像是一直深陷罗网猎物般；被悬吊在空中，而显得格外残酷、诡异和凄丽的女子。

    只是她身上满是青紫斑驳的伤痕，还沾满了味道浓重的污物；唯有半张长发披散遮掩下的脸蛋；还算是比较完好。而隐藏在帷幕后的大隔间里, 则是横七竖八躺倒在软塌、垫子、绒毯上的人体。

    其中既有浑身皱巴巴的富态老者，也有白皙或是黝黑的青壮年，皮肉开始松弛的中年人；他们如同白条光猪般的丑态毕露，身边散落着各色器物；各自四仰八叉的摆出各种姿势，鼾声阵阵大睡着。

    而江畋注意到了他们唯一的共同点，就是在身为男性尊严的部位，似乎缺少了那么一点东西, 而显得有些格外丑陋又可笑。下一刻，他不由呸了一声, 自己居然误入了一群阉人藏污纳垢的场所。

    随后，他只是略加思索，就从这些人散落在周旁的衣物中，找到了若干代表身份的信物；然后，走到那名被悬吊着女子身前。就见奄奄一息的对方，突然就挣扎抬头像呓语般嘶声道“杀……我。”

    然而，江畋听到这个似曾相识的声音，不由诧异道：“初雨？”。下一刻，这名奄奄一息的女子，突然就激烈的争动起来，而竭力想要抬头看清身前的江畋；然而却挣动了身上鱼钩所系的铃铛。

    在一片被拉扯的细碎响铃声中，帷幕后大隔间里也顿时有人惊醒，而失声嘟囔道：“又醒了，这个小娘皮的，真是耐用的很；可比之前那些娇嫩小娘……”，然后又有人道“下一场，谁来打头。”

    而这一刻, 江畋已经确定了对方的身份，赫然就是自己带领樊狮子等人，一起从右徒坊中杀出来时，半路顺手解救的那位舞姬初雨。不过，据说事后她拿了一笔官府给封口费，就此脱籍回乡去了。

    却不想在远隔数百里的洛都，这处藏污纳垢的所在，又得以这幅模样重新相见了。要知道，江畋上次见到她时，也是满身大汉的被暴徒按在地上，正做那不可描述之事；难道她就是这么倒霉催的。

    江畋只是在转念之间突然闪身而出，然后变成帷幕背后的大隔间里，接二连三的短促闷哼和惨叫。直到一切重归平静，而外间也没有任何的反应，江畋才重新走到她的面前，转念将其解脱下来。

    对于曾为群玉楼舞姬初雨而言，她就像沉溺在一个极其漫长的噩梦；直到一声呼唤，方才从深不见底的绝望深渊，将她沉沦的意识奋力挣浮出来；而失去知觉的全身皮肉，也重新泛起各种的痛楚。

    然后, 一股似有若无的冷风掠过, 她被强行缝合起来的眼眸，也终于得以骤然睁开来；只见刺眼的模糊光亮中，有一个带着诡异白色笑脸面具，显得高深莫测的灰衣人，默不作声的束手而立。

    初雨这才感觉到，自己伤痕累累的身躯，已经被盖上了一层华美的帷布；而在少了一大片的帷幕背后，那个大隔间里的人也不见了踪影。而此时此刻这一幕情景，也让她不由的安心了许多。

    然后，对方就这么沉默看着她，有些吃力拔除身上的所有异物。那人才缓缓开声道：“说出你的身份来历，以及知道的所有一切；以决定你是悄无声息的烂死在这里，还是得以活下去的结果。”

    初雨闻言心中一凛，却又不由自主强打起，昏昏欲睡的萎靡精神嘶哑道：“贱妾，多谢……”，瞬间冰冷锋刃就抵在了她脖颈处，而随她呼吸割出一条细细的血线：“女人，不要浪费我的时间。”

    这一刻，她也感到濒临生死边缘的莫名惊怖，而浑身激灵着一阵温热淡湿开来。不由自主的连忙开声道：“贱妾，贱妾初雨，乃是时下东都升平班的舞姬；此番受长安平康里，七秀坊所属的闻香社之托，潜入府上探查一件事物……却不想被相识之人出卖，当场识破了来历，这才落到如此的地步……如今，承蒙您施以援手，无论是本社还是七秀坊，定当会有重谢的。”

    “七秀坊？忆盈楼？，好像还欠我一笔帐呢……你们的信誉，可对我不管用。”然而对方嗤声而笑的反应，却让蜷缩着身子坐在冰冷湿漉上，战战兢兢不敢乱动的初雨，委实有些摸不着头脑。

    谷梸

    接下来，她可谓绞尽脑汁、事无巨细说了一大堆，自己来到隐候府上的数月间，所能够知道的见闻和猜测；又一问一答回复了对方的提问之后；那种迫在眉睫的生死危机感也终于消失了。

    而后，总算恢复了一些气力的初雨，想要开口继续说些什么：就见那白色笑面人突然从相邻大隔间，接二连三的提领了好几个，鼻青脸肿的光猪进来；赫然就是折磨过她好几个日夜的那些恶客。

    然后，就见他捏住其中一人的整只手掌，拧成了皮开肉绽的麻花状，刹那间就惨叫着痛醒了过。笑面人这才道：“作为你回答问题，我也给你一个报仇雪恨的机会，前提是你得证明一些东西。”

    于是，当江畋离开这处被封闭的隔间时，除了依旧不良于行的初雨之外，就再没一个活口了。因为无论是他们厉声威胁还是痛哭求饶，被如法炮制的重新悬吊起来之后，就知无不言言无不尽了。

    而根据这几名往来府上甚密，而接受过特殊招待的大玩家/贵宾口供，江畋很容易就找到了，那位隐候乐行达可能躲起来，以为私下寻欢作乐的秘密场所。那是一处掩藏在假山花石下的隐蔽出口。

    一直掩藏在侧近花树丛中的暗哨，和牵着獒犬往来不绝的数组私家守卫；也变相证明了这个结果。因此，江畋很快就有了决定。下一刻，他出现在了一名伪装甚好，却难掩隐晦呼吸的暗哨身后……

    而在密道深处的宽大地下空间，火光如炽照耀下；刚刚沐浴熏香过，全身只剩一件薄纱宽袍的隐候乐行达，也在饶有趣味看着被强按当前，正当二八韶华却眼睛红肿，已经哭不出泪水的清丽少女。

    因为，就在灯火照耀下的居中一副床榻上，陪同少女前来的那名女伴；正在一群赤身大汉的围拢下，已经失去了哭泣求饶的声音；就像是一块破布一样的任人摆布着，每每昏迷就会被强行弄醒。

    而这也只是习惯了个艳丽娇娆的乐行达，品尝这道清新小菜的前戏而已。因为按照他的惯例和乐趣，一点点的威逼和摧毁对方的心防/希望；然后一步步的将其打造成，自己所需要的形状和乐趣。

    因此能从这里出去的，要么已经蛰伏于他的淫威，而甘心充当肆意取乐的工具和玩物；要么就是就是一具面目全非的尸体。而一旦被他看重，成为这处地下密窟中的享乐者，也就成了变相的同谋。

    本来，成士廉也有这个机会，通过密窟当中定期举行的欢愉盛会；成为他所罗织的网络中一颗棋子。但是现在，就只能通过家人相关的凄惨遭遇，成为他用来杀鸡儆猴的那个绊脚石了。

    这时候，那些汗流浃背的赤身大汉，突然就纷纷退让了开来，而露出内里像是尸身一般的惨白肢体；还有大片的血迹正在洇散开来：然后，就有人低声禀报道：“主上，那娘们似乎小产了。”

    “晦气！真是晦气！”乐行达不由皱眉轻斥道：“难道你们都没有检查过么？”

    “那主上，是否？”随即有手下请示道：

    “当然是继续了，难不成见了血，你们都不堪用了么”乐行达却是毫不犹豫道：“别说她还有一口气，就算是死了，也要给我用足了功夫！”

    按照他原本设计，将会以此为由头引诱成氏家门，为之破财的差不多之后；再慢慢的炮制对方。比如令成士廉专程上门来求自己，然后设计迷倒对方，再构陷其奸污杀人；胁迫利诱成为自己的暗线。

    但没有想到，成家的女人比自己想象的更蠢；除了主动送上门来求情的成氏小妹之外，居然还让成士廉的侍妾陪同前来；这就给了他一个提前泄愤的机会，但是也增加了更多的变数和意味。

