    大晚上无聊，正好也有空聊聊这个话题，评论我都看了，毕竟是新书，总是要看大家都意见。

    首先关于上本书，就是酒馆那本书，我为什么不更新。

    说起《酒馆》那算是我写书路上的一个转折点，也是我一切噩梦的开始。

    新书一条龙，三江青云榜，《酒馆》基本上拿了上架前所有的推荐，这也是我去年最开心的事情。

    为什么不更了，这就得说起开书之初，那时候疫情，而我又因为一些问题开始失眠，一些老书友都知道这件事，长期失眠导致我存稿全部发出，但是仍旧没有调理好。

    我那段时间心不在焉的，写书也没有劲，许多东西写出来转眼就忘了，也是因为这样，酒馆前期就开始崩了。

    而到了六七十万字的时候，我才慢慢发现，这本书写不下去了，写哪哪崩，我也绝望了，不是我不想写，而是真写不下去了。

    这是我的罪，我认罪了，我不渴求原谅，只是希望自己能早点能将酒馆完结，但学院的压力，还有失眠的压力压的我喘不过气来，几次都在夜里失声痛哭，我不是在求可怜，我只是想解释我为什么没有更新的原因。

    好了，这些事就不说了，还是说说新书吧。

    值得庆幸的是，新书晋级了，这得多谢大家鼎力相助，在下无以为报。

    《鹿妖》是因为什么开的呢？

    或许是为了弥补心里不能写书的遗憾吧，我从年初的时候就开始计划开书陆陆续续被拒了七八次，本想着这是最后一次，要是不过就封笔了，那时候我已经下定决心了。

    承蒙厚爱，过稿了，这一次我想写我自己想写的故事，人忙忙碌碌的时候停下来，看看书喝喝茶也蛮不错，这本书大概也是这种类型。

    看的舒服就好了。

    这本比起上一本，或许会有一些不一样的东西，情爱或许并不重要，文青不用一直延续，总归书就是治愈心灵，又或者是因娱乐而生的。

    再之，多谢众位了。

    喜欢看本书的麻烦投个票支持支持，不喜欢的地方尽管骂就是了。

    总之，书是你们选的，而我也不过是个写故事的人，不满意的地方尽可讨论。

    再借用一句话：人间的云是什么样子？人间的风是什么样子？长江大河，潮来潮去，又是什么样子？总有一天，众位都会看见的。

    而这本书大底就是这么个故事。

    最后，求个票吧，多谢。

    众位晚安！

    与君共勉！

