    三天时间一晃而过。

    4月24日，清晨，六点整，神代羽、佳代子、稻垣石田、浅草出泉，甲乙丙丁，以及野草顾问，早早在地下铁站口集合。

    今天是他们的第二场淘汰赛，对手是八王子高校，比赛场地位于八王子市，那是他们的主场，所以，神代羽一行人很早就起来，坐着地下铁赶往八王子市。

    东京都地下铁的日平均客流量超过千万人次，是世界上客流量最大的地下铁系统，但此时还早，车厢内没多少人，空荡荡显得很安静。

    不过很快就有人打破了这份安静。

    浅草出泉从书包掏出几张纸，边分发给神代羽他们，边打着哈欠抱怨：“真是的，明明是东京都四强剑道社，竟然连个女选手都没有，还让我这么早起床，不可原谅。”

    纸上，是他这几天从各个渠道收集来的关于八王子剑道社成员的情报，包括社长佐井明，副社长副田新一。

    资料很详细，不仅包含了他们的个人信息，连战斗时的一些个人习惯都有，比如，副田新一出剑时，总喜欢抖肩膀！

    佳代子看了几行，忍不住表扬浅草出泉，认为他的情报工作做的非常出色，是剑道社不可或缺的一部分。

    但是，浅草出泉却怎么也高兴不起来，因为，他发现那个叫野草靖的剑豪顾问，一直恶狠狠的盯着他看，那张凶历的脸，阴鸷的眼神，让他不寒而栗。

    浅草出泉有点虚，凑到神代羽身边，问他发生了什么。

    神代羽没说话，他掏出手机，给草泉发信息，他告诉好友，野草顾问给他们定下目标，要求必须进入东京都决赛，结果，现在因为抽签问题，在第二轮就遇到了四强之一的八王子高校，如果被淘汰，那野草顾问的目标就会失败，他会非常不开心。

    浅草出泉傻乎乎的回信息：顾问不开心会怎么样？

    神代羽啪啪啪打字，回道：大概率会银行出道，你可能会成为祭品。

    “不要！！！”浅草出泉吓坏了，他可是亲历过剑豪抢劫银行的现场，那血腥的一幕幕，他至今历历在目。

    “你们在说什么。”野草顾问斜视而来，带着一股凶历的压迫。

    他的心情确实很差，原因也如神代羽所说，因为他们太早撞到了四强之一的八王子高校，如果在这里就被淘汰，那他和他背后势力制定的计划就会失败，徒生许多变故！

    这是他绝不愿看到的。

    “没，没什么。”浅草出泉强颜欢笑，同时手指快速滑动，将神代羽发来的信息删除，毁尸灭迹，假装什么都没发生。

    “四枫院，这场比赛，你有什么想法吗？”野草顾问看向佳代子。

    “我们会全力以赴！”佳代子如是说道。

    今天她穿的很休闲，T恤牛仔裤，白色板鞋，很稀松平常，但她颜值高，身段高挑，双腿修长，再普通的衣服穿在他身上，都如模特般高挑好看，像是影视明星走出荧幕。

    “我要的不是全力以赴！”野草顾问冷声道，“你们和八王子剑道社的实力差距很大，但也不是没有胜算。”

    “嗯？”佳代子，稻垣石田还有甲乙丙丁下意识看了过来。

    “我们只需赢下两场，就有机会！”野草顾问看向神代羽，道，“神代的一击必杀可以积3分，四枫院，你也要赢下一场，这样我们这边就有4分，剩下三人，只要不被一击必杀，不被两人以上大胜，就能拖平积分！”

    根据赛制，双方积分一致，就自动进入加赛！

    那样一来，胜利的天平将彻底倒向他们，因为，加赛只加一场，到时神代羽出场，那边必败！

    “顾问，您想的太简单了，对面有两名剑道4级，三名剑道3级，我们……”佳代子不想给神代羽太大压力，想要争辩，但被粗鲁打断。

    野草顾问不耐烦的挥手：“你说的这些我都明白，但人定胜天！四枫院，你要做的就是安排好出场顺序，并取得胜利，剩下的，交给你的同伴。”

    他阴鸷的目光环顾在场众人，看似热血的话，听在耳中却让人心底发毛。

    “我会全力以赴的。”神代羽道。

    他不是在响应野草顾问，而是他几天前就决定要展露天赋，一飞冲天，让东京武道大学提前录取自己！

    为了这个目标，他怎么能在这里被八王子剑道社绊住脚步？

    “我明白了。”佳代子轻声应下，其余人也在野草顾问的高压下，表现得‘众志成城’。

    野草顾问满意点头，合上双眼不再说话。

    地下铁一路前行，很快就来到八王子市，众人下站，再转坐公交，来到了一座名为八神的剑道场。

    这座剑道场距离八王子高校有两里地，规模跟神代羽的剑道场一般大小，庭园的布置也跟神代检查大同小异，有石灯笼、罗汉松、奇石等，只是更加陈旧，沉淀出一丝历史的味道。

    而且，通过里面的一些设备，也能看出这座剑道场人气很高，应该有不少学员。

    生意兴隆啊……神代羽有些羡慕。

    “欢迎来到八神剑道场。”一名四十多岁，身穿和服、脚踩木屐的男子走出，他是这座剑道场的主人，八神空，一名10 级剑豪。

    野草靖确认过对方气息，是惹不起的人，于是，他低调而又礼貌的点头，向他致意。

    “赛方的人已经到了，比赛将在八点进行，各位，先去休息室休息会吧。”八神空亲自带着他们前往休息室，途中，他有意无意的看向神代羽，似乎对他很感兴趣。

    白鹿剑道社的上一场淘汰赛，神代羽以居合斩将同为剑道4级的井下纯一击必杀，这一段视频，随着时间流逝，看到的人越来越多，对他感兴趣的，自然也不在少数。

    八神空离去时，轻声跟他说，他待会有事，差不多等比赛结束能赶回，希望到时能好好聊一聊，他没有恶意。

    神代羽当然不会拒绝。

    霸下剑豪跟他说过，展露天赋后，会有很多人来拉拢他，神代羽要做的，就是维持好他们的关系，并织成一张无形的关系网！

    野草顾问冷眼旁观，他没有掺和其中的意思，前提是，不要影响他的计划！

