    这对陆远来说无疑是个好消息，他连忙以最快速度赶回枫林谷，发现尼古拉斯和他的两位朋友，都在他刚刚落成的别墅里休息呢。

    看到陆远进来，尼古拉斯笑眯眯地迎上前道：“陆先生，我对别墅非常满意，谢谢你替我造出了这么好的房子啊！”

    陆远笑道：“你可千万别谢我，既然收了钱肯定要事情办好，这本来就是我应该做的！”

    “哈哈，要是生意场上每个人都像你这么想就好了，我工作起来也能轻松许多！”尼古拉斯笑着点点头，然后向陆远介绍他的两位朋友。

    有资格和华尔街大亨做朋友的，当然也不会是普通人。其中一人是石油大佬，还有一个是美国武器商代理人，这可都是真正的有钱人，难怪会想要到枫林谷来买房子呢。

    武器商代理人性格圆滑，笑眯眯地对陆远道：“这山谷的环境真的很不错，别墅的质量也让人非常满意，特别是还能和那么多志同道合的人做邻居，确实非常不错。陆先生开发山谷的决定十分正确，眼光真是太准了！”

    石油大佬的性格比较直，开门见山地问陆远：“陆先生，我就想知道尼古拉斯说的你那种神奇的本事是不是真的？如果的确是事实的话，我愿意现在就开支票买房子！”

    尼古拉斯笑着打岔：“我们去楼上看看吧，我觉得在阳台上看夕阳，一定会非常漂亮！”

    代理商和石油大佬先上楼了，尼古拉斯则故意落后几步，小声对陆远道：“我已经向他们保证，买下这里的别墅好处多多。不过这些人都有自己的主意，要是没有确凿的证据，恐怕要他们掏钱会有些难，你要有这个准备啊！”

    陆远对尼古拉斯的说法丝毫不觉得奇怪，毕竟能把生意做得这么大的人，肯定都是心志坚定之辈，不可能因为别人的几句话就下决心买房的。毕竟这里的别墅现在都是好几千万美元一幢的，就算再有钱的人想买，也得谨慎考虑才行。

    想到这里陆远哈哈一笑道：“我知道了，放心吧，会让他们心甘情愿买房子的！”

    尼古拉斯好奇地问：“你有什么办法说服我朋友？”

    “眼前就有一个最好的例子。”陆远不紧不慢道：“这样吧，让你的朋友不要急着做决定，明天我带他们亲眼目睹一个奇迹，也许他们就会知道该怎么决定了。”

    尼古拉斯忍不住问：“什么奇迹？”

    “还记得枫林谷的第一位住户张先生吗？”陆远笑眯眯地告诉尼古拉斯：“明天他会去医院做最后一次检查，在确定痊愈之后就要回国了！”

    尼古拉斯大吃一惊道：“什么？他居然没事了，这不可能！”

    这句话出口之后尼古拉斯才觉得不对，连忙解释道：“我不是那个意思，只是这个消息实在太神奇了，简直让人不敢相信啊！”

    也难怪尼古拉斯会这么惊讶，毕竟他可是从冯运那里知道张志超得的是绝症的。以目前的医疗水平来看，哪怕得到最好的照顾，最让人满意的结果也就是多活几年而已。哪想到这才半年多时间，病入膏肓的老张居然彻底痊愈，这未免也太让人惊讶了！

    陆远倒是没有怪尼古拉斯的意思，笑眯眯地摆摆手道：“我知道你不是那个意思，只是太惊讶了而已。不过这是不容置疑的事实，医院里有张先生全部的病例，相信你的朋友在了解了整件事之后，会知道该怎么选择的。”

    尼古拉斯点头道：“反正我肯定知道该怎么选，就怕他们还固执己见，那我就尴尬了。”

    陆远摇头道：“你帮我介绍生意，我已经非常感激了，就算没成功也不能怪你啊，何况……”

    说到这里陆远微微一笑，充满自信地接着道：“何况就算他们决定不买也无所谓，我相信枫林谷的房产只会越来越贵，晚几年卖掉，我还能多赚点呢！”

    “哈哈，你说得对！”尼古拉斯也放下心来，笑眯眯地道：“我刚来冯运就说了，买下枫林谷的别墅，是最好的投资。再过几年价格说不定就能翻倍，而且肯定还没人肯卖呢！”

    陆远故意问：“那你卖不卖？”

    尼古拉斯乐呵呵地道：“谁卖谁就是傻瓜，我和冯运都商量好了，要一直和你做邻居！”

    其实对冯运和尼古拉斯这样的大佬来说，别墅是否升值不重要，甚至连有没有别墅都问题不大。他们买下别墅的目的，就是希望今后陆远能优先帮他调理身体而已，所以是无论如何是不会卖掉别墅的。毕竟他们又不缺钱，还是健康更重要。

    尼古拉斯把陆远的安排告诉了他的朋友，那两人知道之后也很感兴趣，于是第二天和众人一起去医院，等待张志超的检查结果。

    虽然陆远早就表示，张志超已经痊愈，但在等待最终检查结果的时候，老张还是有些紧张。总是忍不住看时间，一副坐立不安的样子。

    陪张志超来的冯运等人把他的表现看在眼里，但没有一个人觉得好笑的。这毕竟关系到生死的问题，这种事可没几个人能看透，老张紧张一些也是情有可原。要是换了他们自己，很有可能还没他这么镇定呢！

    倒是陆远一副平静的样子，看上去完全不担心，似乎已经笃定老张肯定没事了。

    尼古拉斯的两个朋把陆远的表现看在眼里，相互之间交换了一个眼色。在他们看来陆远要么就是真有把握，要么就是装模作样，不过在检查报告出来之前，他们也不能确定到底是哪种情况。

    最后张志超实在按耐不住紧张的心情，忍不住小声问陆远：“小陆啊，你说我到底会是的什么情况？”

    陆远胸有成竹道：“张叔叔，你就放心吧，我可以向你保证，绝对不会有问题！”

    今天就连王玥也跟着父亲来医院，看到陆远信心十足的样子，小太妹目眩神迷，只觉得这个男人实在太帅了！

    就在这个时候，医生匆匆过来道：“各位，检查报告出来了！”

