现在夜滢冲了进来，直接要关闭D电台。

        夏夕绾拧起了秀眉，其实这一场舆论风波也是实现了从量到质的转变，一开始她和陆寒霆之间就有各种绯闻流传了出去，尤其是在厉老夫人那一次寿宴上，现在陆寒霆的一通热线电话将他们全部送上了热搜，直接引爆了全民的讨论热潮。

        这里没有人知道她和陆寒霆的那段过去，那段短暂的婚姻，所有人都知道她是陆子羡的未婚妻，而陆寒霆是厉嫣然的未婚夫，现在她和陆寒霆纠缠在了一起，本来就说不清。

        夏夕绾知道这一次的情势对她很不利，她受到的牵制太多了，不想损害陆子羡的名声，不能伤害陆寒霆。

        “夏夕绾，我们电台自开办以来，还从来没有接到这么多的投诉电话，现在外面满城风雨，我们这里不能再留你这尊大佛了，等你处理好自己那些私事我们再来谈电台的事情吧！”夜滢趁机下了命令，直接将夏夕绾赶了出去。

        夏夕绾澄亮的翦瞳淡淡的，没有透露出什么情绪波澜，她收拾了一下东西，然后拿起了包，“好，夜台长，我尊重你的决定，我现在就离开。”

        夏夕绾离开了。

        看着夏夕绾纤柔的身影消失在了视线里，夜滢忍不住的勾了一下红唇，自从交手以来，这是夏夕绾第一次吃亏。

        这种感觉真是太爽了。

        夜滢回到了自己的台长办公室里，她忍不住将这个好消息跟夜无忧还有厉嫣然分享了，“无忧，嫣然，我已经将夏夕绾赶出电台了。”

        “真的吗？太好了！”厉嫣然一下子就开心的蹦跳了起来。

        夜无忧现在伫立在落地窗边，他一双蓝瞳平静的看着楼下，楼下已经被疯狂的媒体记者们给包围了，大家都在堵夏夕绾。

        现在夏夕绾恐怕在帝都城寸步难行了。

        “无忧，我们下一步该怎么做？”夜滢迫不及待的问，她想趁火打劫直接将夏夕绾压得翻不了身。

        夜无忧脸色淡淡的，“我们现在什么都不用做，就等着就好了。”

        “等？等什么？”

        夜无忧看向夜滢，“姑姑，当然是等陆寒霆和陆子羡啊，我在等他们出手，也想看一看陆家这两个天之骄子喜欢这个夏夕绾喜欢到了什么程度，知己知彼，才能百战百胜嘛。”

        夜滢蹙眉，是的，夏夕绾这一场舆论风波，陆寒霆和陆子羡是不会袖手旁观的。

        他们会为了夏夕绾做到什么程度？

        “无忧哥哥，陆家人不是好惹的，如果陆寒霆和陆子羡都爱上了夏夕绾，拼命的护她，那岂不是对我们很不利？”

        夜无忧啧了一下嘴，刚才他说什么来着，厉嫣然就是太蠢了。

        “我怕的是他们不爱，如果深爱，那正中我下怀。”夜无忧道。

        夜滢站在了夜无忧的身边，她深思了一下然后露出了笑意，明白了，“是啊，爱，让他们有了致命的弱点和软肋。”