    第116章 直接砍他本体

    问题在于，当露娜全速开始操作的时候，就算你女娲手里留着一技能，又有多大的可能性能打到他呢？

    对此，林浩的回答是：百分百！

    预言家级预判启动，林浩的眼眸中，露娜的连招, 队友的血量状态，这些信息在他的脑海中整合，最终下达了指令。

    在最合适的时间，林浩直接朝着前方丢出了一技能！

    恰在此时，露娜平A出第三段，越过虞姬朝他冲来。

    而国服露娜嘉悦，心中已经将接下来的操作烂熟于心了。

    一个闪现都没有的虞姬，以及一个被近身后没什么自保能力的女娲, 有很多种手法可以操作这两人！

    当然现在他之所以飞走，自然是因为，吕布的大招，那个红色的圈子已经在虞姬的脚下形成。

    这一波自然是要先拉开的，否则被吕布控到的话就直接凉凉了。

    然而嘉悦的想法极其丰富与美好，现实却是十分残酷。

    迎面而来的是一颗五彩石，女娲的一技能发动，恰好命中了刚要起步飞行的他。

    说不清是在飞行途中被击退，又或是还没起飞就被打回去了，总之，露娜飞舞的身形一滞，整个人往后倒退。

    下一刻，吕布从圈中钻出, 再次将露娜击飞！

    完美的控制链！

    “打得好！集火露娜！”

    小语连忙说道。

    林浩自然也不会放过这个机会, 他立刻在露娜的身边放下一个二技能, 然后开始瞄准露娜。

    只不过, 面对露娜这个定向靶子, 林浩并没有用太多的精力去关注他，他的视线定格在远方高地上, 那个红线的光源位置。

    守约正在瞄准。

    林浩稍微往下走了一步，同时大招稍微瞄了一下，确定了露娜和守约，以及他自己，处于同一条直线后，直接释放了大招！

    短暂的吟唱后，女娲的大招释放而出！

    而露娜被控制的时候，嘉悦也是在拼命点击大招想要飞走，但是已经太晚了，吕布钻出来的伤害，女娲大招以及方格子的爆炸伤害，以及发育贼好的对面射手虞姬的伤害都灌输在他身上！

    只是一秒的时间，他的屏幕迅速按了下去。

    “you have been slain！”

    女娲击杀了露娜！

    “来自嘉悦的怒气值+800。”

    “靠，这个一技能给我推到了！不然我直接三杀！”

    这波即便是久经沙场的嘉悦也是绷不住了。

    女娲的这个小小的一技能，最终导致的结果却是天差地别！

    要知道，这一波团战他们是开的先手，对面虞姬的状态也不好，他们是很有可能打得过的。

    就是因为他这一波小小的失误，没有躲过女娲的一技能，导致了切C失败！

    尤其还是在这种表演赛上，想到这里，嘉悦真的有点难过。

    而在这时，花木兰也才刚好赶到，一闪跟上来切C。

    烧易刚刚是处于重剑状态，本来只是打算守一波防御塔的，没想到张飞找到机会直接开了。

    开了就开了吧，烧易看到露娜上了，自然也想着跟上。

    但他的轻剑CD没好，再加上吕布这个大招的保护效应，导致他和露娜的伤害，控制稍微有点脱节。

    这一波他还是一闪进场的。

    不过，虞姬也丝毫没有怂他，因为，小语的大招好了。

    方才露娜第一时间切入的时候，小语的大招还在CD中，否则也有机会操作。

    这波小语稍微调整了一下位置，大招后跳，蹬到花木兰的同时，直接越过对面上路，二塔残骸对过去的那道薄薄的墙壁，来到了红区。

    花木兰也是硬生生打断了光速沉默的连招，稍微走了一下，第二段一技能跟上，越过墙壁继续追击虞姬。

    倘然的吕布同样是把保C进行到底，闪现也是越过墙壁，追着花木兰A。

    这里林浩就没什么办法了，手中的方块······刚好用完。

    最终，两秒过后，花木兰和虞姬是打了一个一换一，相继死去。

    另外一边，正面战场，铠直接是如入无人之境，公孙离，守约这个时间都开始刮痧起来了，尤其是面对一个肉刀铠，旁边还有一个职业辅助孙膑在给他抬血。

    这一波孙膑的干扰捏得更好，比张飞晚开了一步，也是给铠进场乱杀提供了保障。

    而楠瓜的铠，目标是公孙离，这会却被这个位移最多的射手秀得有点找不着北。

    “直接砍他本体！”

    就在这时，楠瓜的耳边传来了林浩的声音。

    游戏中，高地塔下，光晕缓缓绽开。

    林浩的女娲，这一手捏了很久的三技能，终于是释放而出！

    楠瓜本来都萌生退意了，见状也是眼前一亮。

    趁乱他瞟了一眼左上角的死亡情况，似乎对面两刺客都死了。

    处理好了或许能一波！

    而林浩这个三技能位置及其刁钻，不仅封住了对面后退的路径，还放在了公孙离的纸伞位置，只要公孙离一回伞，就会吃到三技能的控制和伤害。

    “来自易争的怒气值加400。”

    楠瓜的铠很干脆就朝着易争所在的位置而去，这波就算是KPL顶级射手，也是不好操作了。

    易争没有回去，硬抗了一刀，叠加上之前被消耗的血量，现在他的血量已经只剩三分之一了。

    孙膑不知道什么时候一技能又挂上了。

    张飞在一旁干着急，但是也没人理他，变成小怪兽后，张飞的技能变成了伤害和减速，那个套盾技能没有了，自然也失去了一些保护C位的能力。

    林浩落地后，直接放上一个刚刚有的方块，位置很刁钻，就在塔后，卡住了公孙离往后走位的空间！

    寄了。

    易争又操作了两下，但是女娲的这个二三技能，对他的走位限制太大了，最终也是被铠砍死。

    远处，吕布的身影也凑了上来。

    而前面，还有一个炮车兵，在混战中只剩丝血。

    萧决的守约也是发现了这个炮车兵，危机关头，他想要闪现上去将这个兵线清理掉。

    但是林浩秒点一技能接闪现，突兀地出现在守约跟前，用一技能将守约顶开，而一技能的尽头，正好是他刚刚放好的二技能方块！

    (本章完)

