    “将主，愿意跟着回去云内的人不少，下官已选一百六十七人，多为铁器制匠三十四人，其余皆专于木工，其中又有善做军器者，二十八人。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    “依照下官看，都算不得大匠，郡府应有所藏私……再者，边郡善做器物者稀，恐怕此辈难堪大用。”

    衣甲军械的收获讲完了，苏亶便向李破说起了匠工。

    不出意料的，就有些不尽如人意了，原因呢，苏亶也说的很明白，一个是郡府的官吏不太配合，应该是得了王仁恭的吩咐。

    而寻到的这一百多人，怕是粗通工艺的占了一大部分。

    反而是你要问他们愿不愿意背井离乡，远去云内安居，那在这个时节，必须是愿意的，马邑城的暴乱，不管参与还是没参与，除了那些恶徒之外，其他人可都被吓坏了。

    说到底，马邑城的人们还没到真的活不下去的地步。

    要是能顺顺当当的放粮，大部分人不会愿意铤而走险，暴乱一起，恶徒横行，祸害的可不止是官府人家，普通百姓也不可避免的受到了殃及。

    所谓覆巢之下，焉有完卵。

    在这种乱事中受益的，可没几个。

    总之，被寻到的手艺人，都很愿意离开这座乱七八糟的城池。

    再有，作为边郡之地，有真本事的匠人还真就不多，这是朝廷防范边军作乱的策略之一，你可以做日常的军械保养，可你要是想自行大规模制作武器，那还是省省吧。

    李破到也没报太大的期望，所以也就谈不上有多失望。

    他也是抱着有枣没枣打一杆子的想法提出的条件。

    瞅了瞅一本正经的苏亶，李破有点不满意，心说，这还真是个死脑筋。

    其实吧，也不能说苏亶脑筋有多死板，只是李破这厮脑筋太活泛了些而已。

    当然。他一不满意了，那嘴肯定吐出来的每个字眼儿，就都透着不对劲儿了。

    “我说苏司马，你觉着云内光缺铁匠，木工吗？你这么做事可不成，军中的将官们，我下了军令给他们。他们还要想想临战之时要随机应变呢，你读过书的人。若是我说什么，你就做什么，做的再好，也不如一个忠心的家奴来的有用吧……”

    这话说的可就重了，苏亶的脸腾的一下就红了起来，作为苏氏子，从小到大，他还没受过这样的羞辱呢。

    可也正因为他是苏氏子，也太年轻了些。经历的风雨不多，所以也就有了一个比较致命的缺点，不愿多事。

    换句话说，也就是什么事都讲究一个做的四平八稳，不落埋怨为主，这样的人吧，若是平常时节。靠着家世，必定能够稳步升迁，李破想要跟人家面前指手画脚，是想也不用想。

    可现在就完全不同了，李破对这个和谁都能说上几句，还有着显赫的家世的门阀子弟。已经有了些不满。

    今日不过是借题发挥罢了，他摆这么个人在身边，可不是让他谄上媚下的，是要给他时常出点主意的，这么下去，很可能身边多出个吃闲饭的家伙，何必呢？

    苏亶也是个聪明人。李破这话里的意思其实他当即就明白了过来。

    就是因为明白，所以脸上觉着火烧火燎的难受，苏氏子被人比作家奴，这比一刀杀了他也强不到哪儿去。

    憋了半天，才憋出一句出来，“将主之意，下官明白，下官知错了。”

    显然，理智尚存，聪明的没有辩解什么，不然的话，李破有一大车的话在等着他呢。

    李破笑笑摆了摆手，“知道就好，以后有什么说什么，别唯唯诺诺的，苏家人好大的名气，别到了最后，因你而让人瞧的小了，你瞧瞧云内这些人，哪个跟谁都一团和气的……”

    一句话，又让苏亶心里跳了跳，随后就想，这位御下的手段，可不如自己想象的那么简单呢。

    李破聊天模式顺便打开，接着道：“不说那么多，就拿这事儿来说吧，人才我不嫌多，什么样的人是人才？人有我无就是人才，在我这里，也没什么高低贵贱之分……好了，把这件事给我办好了，别让我觉着没带王庆出来是错的，好吧？”

    有竞争才有压力，苏亶被这些一波三折的话，也弄的非常上火。

    可人家到底读过很多书，立即垂头拱手道：“将主英明果决，又怎么会错呢？”

    李破呲牙一笑，他不喜欢说话唠叨的人，却喜欢说话有趣的人，遂不为己甚的点头回了一句，“那我可就拭目以待了。”

    苏亶满脑袋的官司的走了出去，出去的时候正碰到尉迟恭。

    看着这个黑大个儿，苏亶平衡了许多，尉迟恭不停将令，擅自入城的事情，李破是这么处置的。

    没谈及功过，只不过是让尉迟恭和尉迟兄弟两个领兵走上了街头，大索全城，捉拿凶徒，然后就让他们当起了刽子手，砍了不少脑袋下来。

    而且告诉尉迟恭，捉不到刘武周，他这个领兵校尉也就不用干了，直接回去做营尉吧。

    罚的着实不轻，可谁都明白，头功算是整个交到尉迟恭手上了。

    刘武周能不能捉到，那还用问吗？现在马邑城中连只苍蝇都别想飞出去，捉住刘武周是早晚的事情。

    当然，这并不妨碍被砸了满头包的苏亶在尉迟身上找找平衡，因为按照这个规律，他只要将事情办好了，那位看上去脾气不太好，实际上心里却是玲珑剔透的将主，应该也就会满意了吧？

    其实，苏亶也想瞧瞧，这位将主是怎么犒赏手下人等的，加官进爵，绫罗绸缎这类赏赐，云内肯定拿不出来。

    那么如何犒赏有功将士？土地牛羊吗？

    不出所料的，刘武周落网了，捉住他的那位捕快，很干脆的提出，他要到云内去继续****的老本行，刘武周也直接交到了尉迟恭的手上。

    尉迟恭松了一口气之余，也很是欢喜，这次他可是把步群那厮甩开了一步呢。

    到了里面，就剩下跟李破报功了。

    此次恒安镇军南下，未伤一兵一卒，却很完全的达到了战略目的，恒安镇军严明的军纪，也得到了非常直接的体现。

    竟然没有一个人因为擅杀百姓，奸淫掳掠事，而被就此正法。

    这对于一支攻入城池之内的军队来说，是非常难得的，秋毫无犯几个字说来容易，可能做到这一点的军队，古往今来也没多少。

    显然，这是良好的开端，李破也正在逐步的往这支军旅身上打下属于自己的烙印。

    “杀了吧，传首全城，然后送去给王太守便了。”

    刘武周想错了，而且错的离谱，李破只是稍微想了想，觉着刘武周根本不可能有什么要事能告诉他，于是大手一挥，便轻轻松松的决定了刘武周的最终命运。

    而在李破看来，刘武周这样的丧家犬，也没什么必要见了，羞辱对方一顿，听听对方的告饶之语吗？他没那个嗜好啊。

    简单的吩咐了一句，看着站在那里欲言又止的尉迟恭，李破愣了愣。

    这显然是积威已深的表象了，连尉迟恭这样的家伙，在他面前说话都透着小心了。

    “有什么话，赶紧说。”李破蹙了蹙眉头，和这些领兵校尉说话，他可是越来越不客气了，苏亶其实应该很庆幸，李破对读书人还是满尊重的。

    尉迟恭立即便道：“将主容禀，营尉黄子英乃刘武周心腹党羽，本当处斩以儆效尤，可末将……觉得，其人颇为勇猛，若能效力于军中……”

    李破咧开嘴巴就笑了，笑容特灿烂那种。

    尉迟恭瞧见了，心跳都停了几拍儿，恒安镇军上下谁不知道，将主一旦在说正事的时候，笑的这么……赖皮……那可不是什么好事情，很可能意味着你要倒霉了。

    果然，李破张嘴就笑问道：“你这是来跟我求情的？黄子英？好像听说过……在马邑刀客里面挺出名的……你和他有交情？”

    味道很不对，尉迟恭立马转口，“此人以前作恶不少，末将怎么和他相交？末将只不过是看他颇有几分勇力，留在军中，也能添几分战力……此辈死活，全凭将主心意，末将不敢多嘴。”

    李破哼哼两声，声音也渐渐严厉了起来，“你当我不知黄子英为谁吗？天下间勇猛无畏的人多了，一个马邑恶徒，今次战乱之罪首，若在此乱过后，还能保全性命，加官进爵，你这是在招揽人才还是在招揽恶名？”

    “将主息怒，末将确实有失考量……”

    李破哼了一声，道着，“以后记住了，在地方上有大名之人，尤其是草莽人物，多数必有大恶在身，天下各地乱事纷起，战祸无日，除了皇帝和大臣们不着调之外，此辈也在其中兴风作浪。”

    “杀之，可平民怨，不杀，留在军中，你当他们会对你感恩戴德不成？”

    尉迟恭也满头包的走了，李破则在不满意的想着，就没一个让人省心点的，像黄子英之流，到了他这里，都是死路一条。

    因为这样的人，他真就信不过，市井人物，往往成事不足败事有余……

    于是，黄子英做了一回忠烈之士，陪着刘武周掉了脑袋，天下间的英雄豪杰，顿时少了两位。(未完待续。)

    p

    
