    若非为了做生意期间不被人欺负。

    以占米仔的心气，他哪会愿意进社团污掉自己的名声？

    看到陈浩南一条心踩入黑道这个泥坑，听出丁云峰话中藏有点拨之意的占米，突然有感而发，忍不住笑骂几句。

    坐在一旁的靓姐撇了撇嘴，她是夜场妈妈桑出身，对占米仔这番话可不感冒。

    在她眼中，陈浩南这种屋邨仔，哪怕这次不被大佬B收马，早晚也会走上江湖这条不归路。

    靓仔南能够跟到一个愿帮他挨三支玻璃樽以及一记刀伤的大佬，运道已经算是不错了！

    “峰哥，难得过来深水涉。

    今晚务必赏面，让阿靓好好的招待你。

    否则，下个月洪兴开会交数，我怕无法同龙头交代啊……”靓姐看着丁云峰，红唇开阖，笑靥如花。

    礼下于人必有所求！！！

    丁云峰搂着王霞玩味一笑，占米见状正要开口，突然有个洪兴仔小跑了入来。

    “靓姐，豹头哥派人来问，那群跟着陈浩南的屋邨仔要怎么处置？

    另外，他们刚刚还抓到一个傻乎乎，叫嚷着要救小霞姐的大个子。”

    “傻乎乎？大个子？”突然升为姐级的王霞，站起来问道：“那人是不是叫阿祥？”

    “回小霞姐，似乎是叫这个名字……”洪兴仔突然想到一事，他连忙补充：“对了，他穿着云来茶楼的白汗衫，可能是在茶楼搵食的伙计。”

    王霞松了一口气，坐下抱住丁云峰胳膊：“峰哥，阿祥是我的邻居，估计听到我被人欺负，他特意过来帮我的……”

    强忍一阵阵从胳膊传来的柔软包裹感，丁云峰瞪了一眼王霞。

    这个小丫头，一年没见，真是越来越放肆了，当着众人面，居然揩他靓仔峰的油？

    为了不让王霞继续得逞，丁云峰起身从士多店老板手中，取来十几包好彩，塞给过来报信的洪兴仔怀中。

    “既然他是小霞的朋友，那就劳烦这位小兄弟再跑一次，将他带过来吧，这几包烟仔，拿去给大家分了。”

    这个洪兴仔哪能估到，仅仅一次跑腿，自己就帮兄弟们得来这么多烟仔？

    尤其当他看到靓姐笑着点了点头，更是开心得后槽牙都快咧出来了：“峰哥，你放心，十分钟内，我快脚胜一定把那位阿祥兄弟带过来！”

    言罢，快脚胜飞快脱下汗衫，他将十几包好彩用衣服兜成一个包袱，然后扭身冲出士多店，一眨眼就跑个没影。

    “哈哈，靓姐麾下能人甚多哦……”丁云峰见状大笑。

    靓姐表面连称见笑，内心却是有点着急。

    因为经过快脚胜突然的打岔，先前丁云峰险些应下的邀约，似乎被他刻意遗忘掉了。

    大佬B这个莽夫，一点大局观都没！

    赤柱洗衣房那单事情，我还没来得及解决，你这个扑街就为几个屋邨仔得罪拳王峰。

    现在好了！

    你自己倒是逞完威风带着新收的马仔走了。

    徒留我一个女流之辈，在人家的面前坐蜡……

    暗暗在心中骂了一通大佬B，靓姐能够通过蒋天生，成为洪兴十三区话事人之一。

    除了姿色过人，十几岁就在夜场厮混的她，眼力亦是不凡。

    察觉得出丁云峰刻意回避自己的邀约，靓姐没有强行留客，她一边抽着香烟，一边思考对策。

    求人心勿急，时间还大把。

    深水涉马栏七十二朵金花，三十六匹好马。

    只要丁云峰留下，靓姐就有信心在一番深入沟通过后，将赤柱的洗衣房，从和联胜手中夺回来……

    快脚胜用事实证明，华国男人能不能跑——与吃不吃海参一点关系都无有！

    一口气从慈云山屋邨头跑到屋邨尾的球场士多店，又背着一个包裹重新跑了回来。

    来回将近八百米，快脚胜只是微微喘气。

    他将丁云峰打赏的香烟交给狮头豹头，然后带上有些忐忑的阿祥重新出发。

    一路被快脚胜连连催促的阿祥，拥有一张长相酷似大傻的凶恶面庞。

    他年纪比王霞大几岁，一直暗恋这位邻居。

    去年王霞家里有意让她辍学，前往云来茶楼当点心妹。

    阿祥听知，提前跑到云来茶楼做伙计。

    可惜他念念不忘的小霞，这一世遇到丁云峰，改变了人生的轨迹。

    王霞的点心妹没有做成，反倒阿祥签了学徒契，苦逼在茶楼擦了一年桌子板凳。

    一个钟头前……

    从茶楼忙了一天回家的阿祥，听知王霞被靓姐手下的狮头豹头带走。

    他急得顾不上其他，扛着一把扁担过来救人。

    靓姐，这位的手上，可是掌握深水涉超过八成的马栏。

    小霞落到她的手中，会有什么下场，阿祥想想都觉得后怕啊。

    “喂，大个子，等会见到小霞姐，你可不要乱讲话哦。

    先前你扛着扁担过来打人，被豹头哥揍了几下，可不能乱喊冤啊。”快脚胜眼见士多店就在前面，他匆匆塞给阿祥一包好彩。

    阿祥闻言一头雾水，为何一天没见，王霞就在这群矮骡子口中晋升到姐级了？

    “靓姐，峰哥，人，我带来了。”快脚胜抱拳一礼，旋即退出士多店，临走他向阿祥打了一个充满警告的眼色。

    可此时，阿祥哪有空理他？

    看到满脸幸福依偎在丁云峰身旁的王霞。

    已经准备违背本心，报出老豆大傻名头救人的阿祥，一颗心，瞬间崩成稀碎。

    “祥哥，你傻站着做什么？”王霞看到阿祥很开心，将他拉到丁云峰面前：“这位就是上次打跑Alan仔，还帮我交了很多学费的峰哥。”

    看着气质出众，颜值秒杀自己十八条街的丁云峰。

    阿祥自惭形秽，只是看到心上人在侧，他还是鼓着勇气问道：“小霞，你同他是什么关系？”

    “我同峰哥……”王霞瞄了丁云峰一眼，羞涩回道：“人家当然是峰哥条女咯！”

    喀嚓！

    看着阿祥闻言露出一副生无可恋的表情，众人仿佛听到某种东西龟裂的声音。

    “既然你是小霞的朋友，请坐下食支烟吧。”丁云峰看了一眼王霞，抖出一根烟仔。

    占米和靓姐相视一笑，齐齐摇了摇头。

    二人都是人精，哪看不出来，这个傻大个喜欢王霞。

    阿祥没有接烟，咬牙抬头看向丁云峰：“你，你要对小霞好一点！

    否则……否则我不会放过你的！我个老豆，我老豆可是东星的大傻。”

