    家里的丫鬟婆子，或者在外面求人办事，古人都是要打赏银子的，不打赏银子，就是家里的丫鬟婆子们，给主子办事，都不会尽心尽力。

    卢家也算得上是都城一世家大族，她得罪了卢家，卢家肯定不会善罢甘休，若是卢家使坏，三天两头来铺子里捣乱，那她药铺还要开么？

    为了药铺能顺利开张，她也得笼络住元五这一帮官差们的心，让他们帮她多照看着铺子，也能省下她不少心。

    年如意想的很好，可她哪里知道，元五不敢要她的银子。

    元五为难的看向鸾凤，“鸾凤姑娘，这……”

    “既然是姑娘赏的，你收下就是。”鸾凤摆了摆手，让他带人离开。

    元五高兴了，官差们也高兴了，纷纷道谢，“谢年姑娘赏，小的们告辞了。”

    开工第一天，他们就一人赚了一两银子，半个月的工钱，真是个好兆头，开门红。

    元五一群人走了。

    年如意好奇问道，“鸾凤，这元五，是元王府的人？”

    “是元王府旁支的人，当初还是大少爷把他弄进了律刑堂的。”所以，元五一直记着元烈这个恩情。

    得知年如意是元烈护着的人，元五自然要上心。

    “早知道是元烈的人，我就该多赏他十两银子。”

    年如意嘀咕道。

    鸾凤道，“姑娘打赏十两银子，已经不少了，一般人打赏他们，也就半两银子，一两银子，吃一顿酒菜就没了。”

    这十两银子，够他们去小饭馆搓十好几顿的酒菜了。

    年如意也是不知道行情，才会觉得给十两银子少了，毕竟人家人多，十个官差呢。

    而且，她身上带的银子也不多，刚给了匠工们三百两银子进材料的费用，她现在浑身上下，也就剩下三十两银子了。

    “姑娘，卢家的事怕瞒不住了，元五肯定会告诉大少爷和世子爷的。”

    回去的马车上，鸾凤告诉她。

    年如意在得知元五是元烈的人后，就知道这事瞒不住，算了，知道就知道吧，有元烈和元瑾鸿帮忙，她也不用怕卢家会对她铺子下手。

    主仆二人回到年府后，就得知，茵茵已经被她爹娘接走了。

    夜雨气哼哼道，“姑娘，幸亏你没在家里，不然看到来接人的那婆子的嘴脸，你非得气坏不可。”

    “我们救了詹家姑娘，詹家人没有一个谢字到罢了，还指责我们给她家姑娘穿村姑才穿的衣服，还指责我们没有带好她们家姑娘……那孩子，还哭鼻子污蔑我藏了她的漂亮衣裳，真真是快把我给气死了。”

    “她的衣裳，早就烂的不能穿了。”

    “气的我让年喜，把她的烂衣裳找出来，让她穿着走。”

    “她身上的衣裳，她不是看不上眼么，她不是嫌弃土包子，不好看么，那好啊，那就不要穿走，我熬了一个晚上才做出来的衣裳，我可不想给一只小白眼狼穿。”

    夜雨气的眼睛都红了。

    “那詹家的人，都不是什么好东西，先前冤枉姑娘你偷东西，现在还污蔑我们虐待了他们家的姑娘，早知道那是詹家的孩子，我还不救了呢。”

