    萧叶心中恍然，看来要参加最后的皇朝会战，也是要通过层层选拔的。【风雨首发】

    就拿东州的王国会战来说，一千个王国中走出的青年强者，加起来的数量大概不到一万，以他的实力要杀进前五百名，的确有很大的希望。

    但是到最后的皇朝会战，要再杀进前五百，那就非常困难了，因为能走到那一步的，都是绝顶强者了。

    “星陨王大人，距离最后的皇朝会战，还有多长的时间？”萧叶询问道。

    “还有两年的时间。”星陨王说道。

    萧叶听到这里，心中顿时松了口气，神情放松了下来。

    两年的时间对他来说，还是非常充裕的，毕竟他有时间之塔的辅助，只要有足够的资源，他的实力会一路增长下去。

    到时候肯定能杀进前五百名。

    “我毕竟尽快突破到虚武境！”萧叶眸光湛湛，表情坚定。

    只有突破到虚武境，他才有把握在通过最后的皇朝争霸，这个机会他一定要抓住。

    而且能与真灵大陆的各方天才交锋，这也是他所向往的。

    “这九个月你好好修炼，天神皇朝对于王国会战排名前五十的天才，会有着特殊的奖励，可以在皇朝会战上帮助到你。”

    “你有一次让我指点你的机会，什么时候想要使用，可以让九竹带你来找我。”星陨王说完，再次闭起双眼，不再说话。

    萧叶起身，对着星陨王恭敬行礼，然后转身退出了清心殿，九竹似乎早就知道皇朝会战的事情，没有多问，带着萧叶离开了天空之城。

    萧叶回到天才营，首先去了一趟兑换大殿，兑换了八滴元石精魄，然后在九竹奇怪的目光中，又花费了八十万贡献点，兑换了十万块中品元石。

    中品元石在兑换大殿，反而是价值最低的宝物了。

    至于其他宝物，萧叶一概没有兑换，现在没有什么比提升修为更加重要的了。

    “在王国会战开始之前，应该去严家要人了，希望他们没有耍什么花样，还有不知道叶盟发展的如何了。”萧叶沉吟了起来。

    他和严家约定的一年时间，只剩下不到半年了，足够他在王国会战开始前处理完毕。

    萧腾是他们萧家的血脉，他当然不能放弃了。

    “我兑换的中品元石，再加上每个月供应的，应该足够我这段时间的修炼了。”萧叶想到这里，开始了疯狂苦修的日子。

    天才营又重新恢复了平静，所有人都在苦修当中。

    而星陨王又重新开始发布任务，每隔半个月都会有一次，让天才营成员去完成。

    而萧叶在天才营已经成为了地位超然的存在，一直在闭关苦修当中，和那三大妖孽一样，不再去执行任务，气的轻舞直跺脚。

    对此其他人倒是丝毫不奇怪，毕竟萧叶的实力摆放在这里。

    只有少数人才知道，萧叶与那三大妖孽，都被星陨王举荐前去参加皇朝会战了，当然要争分夺秒了。

    两个月以后，距离王城非常遥远的一片死寂之地。

    这里遍地的森然白骨，纵横交错的盘根老树，灰色的森林散发着浓厚的死亡气息，如同地狱一般，非常阴森和恐怖。

    咔吱！

    突然，一道狼狈的身影踩碎了脚下的骷髅，然后一头栽倒在地上，呼呼喘气。

    那狼狈的身影，是属于一位面容俊朗，身材高大的青年，不过此刻他衣袍碎裂，浑身伤痕累累，不少伤口都能看到森然白骨了。

    而且他气息萎靡，显然消耗非常大。

    此时这青年靠在大树之上，双目中涌动着怨恨的光芒。

    “严家，竟然用这样危险的任何坑杀我，我做鬼也不会放过你们的！”

    如果萧叶在此，一定能够认出来，这位青年正是萧腾！

    在萧叶前去严家要人的时候，他正好被严家派出去执行了一个任务，等他回来才仅仅一天，严家又要将他派到指定的地点，让他采摘一株名为‘九幽果’的田材地宝，说是要给严家小辈服用，拿来筑基。

    这时候，萧腾已经从他人口中，听说到了萧叶来到严家解救他的消息。

    但是萧腾中了严家的控灵秘术，只能服从。

    可等他达到了指点地点，才发现这一切都是阴谋，因为九幽果是星陨王国一个名为九幽教的圣果。

    九幽教势力庞大，一点都不比十八大家族弱，但是因为是神出鬼没，所以很少有人知道。

    萧腾采摘九幽果无疑触犯了对方的禁忌，遭到了疯狂的追杀。

    萧腾一路溃逃，现在已经面临了九死一生的境地了。

    “不行，我绝对不能放弃，严家坑杀我的仇恨，我还没有报，我不能死！”感受到身后渐渐靠近的破空声，萧腾强行站了起来。

    他的目光穿透了莽莽古林，在前方一座古老的城池，出现在他的视线当中。

    “熔岩城！”萧腾的目光中涌现了一抹希望的光芒，他心头微颤。

    因为他这一路上，曾经听说过，这座城池，是被来自无尽海域武者组建的势力所掌控，但凡无尽海域的武者遇到困难，都能去寻求帮助。

    最重要的是，那势力的名字，叫叶盟，萧腾的直觉告诉他，这股势力肯定和萧叶有关。

    叶盟是新兴势力，其中实力最强大的是一头虚武境凶兽，非常恐怖。就是因为有这头凶兽的存在，叶盟才能快速崛起，并且牢牢掌控了一座城池。

    “追杀我九幽教的武者当中，有虚武境强者，只要我能冲进熔岩城，肯定就能活下来！”萧腾想到这里，不再隐藏身形，快速登临苍穹，向着熔岩城飞去。

    “那小子在这里，快追！”

    顿时，一个大喝声响起，一道道身形冲天而起，他们身穿碧绿色的长袍，目光如同鬼火在跳动，大约有着五十人之多，个个气息强大无匹。

    他们追着萧腾而去，飞在最前方的六人直接出手，一条浩荡力量形成的洪流，朝着萧腾轰去。

    “我不能停下来，否则就走不了了！”萧腾感受到身后恐怖的力量波动，他狠狠一咬牙，身体上爆发出炽烈的光芒，构建了力量防御。

    他要硬抗下对方的攻击。

    轰！

    那道璀璨的力量洪流，将萧腾的防御轰得粉碎，然后撞在萧叶的后背之上，震耳欲聋的爆炸声响彻而起。

    噗嗤！

    萧腾嘴中鲜血直喷，身子被一股巨大推得超前飞去，速度更快了几分，一下子逃脱了身后之人的攻击范围，而此时熔岩成已经遥遥在望了。

    “啊！”

    萧腾双目通红，拼命抵挡着肉身上的疼痛，将速度催动到了极限，向着熔岩城飞去，急的身后的绿袍人哇哇大叫，却只能看着萧腾越来越远了。

    “真是废物！”

    此时，一道高大的身影降临，他同样穿着碧绿长袍，浑身涌动的可怕威压，彰显出了他的修为。

    虚武境强者！

    “亵渎了我九幽教的圣果，还想逃跑？”这身材高大的绿袍人一步跨出，如同一颗流星划破苍穹，以惊人的速度向着萧腾追了上去。

    两人的速度，以肉眼可见的速度在缩短着。

    “糟了！”

    萧腾心头一跳，浑身冰冷了起来。

    当萧腾来到了熔岩城的上空时，那绿袍人也已经追了上来，一只大手覆盖苍穹，向着萧腾拍来。

    “叶盟诸位，我乃是无尽海域玉兰域的武者，是萧叶的族人，还请救我！”萧腾眦睚欲裂，拼命大吼道。

    他的声音在力量的振幅下，却丝毫都传递不出去。

    “洞天！”萧腾心头发凉，满脸的绝望。

    很显然对方动用洞天力量，将四周的虚空都禁锢了起来，所以他的声音才传不出去。

    轰！

    那大手轰然而至，将萧腾撞得横飞了出去，将熔岩城的房屋撞倒了一大片，而他则是浑身血迹的昏死了过去。

    “哼，看样子你和叶盟还有点关系，现在就把你带回去，接受我教的惩罚！”身材高大的绿袍人向萧腾飞去。

    “阁下来者何人，为何来我熔岩城？”

    就在此时，一个身穿紫袍的青年突然出现，双目精芒迸射，落在绿袍人身上。

    “吼！”

    几乎就在同时，一头足足有两人高，浑身毛发雪白的狼形凶兽，出现在绿袍人身后，一股磅礴的力量波动绞碎了虚空，从这头凶兽身上席卷而开。

    “虚武境凶兽，看来这便是叶盟的那头了，听说有好几位虚武境强者，都死在这头凶兽嘴中，我不能大意。”绿袍人微微皱眉，这头凶兽看起来非常不好惹。

    “我乃是九幽教的护法，来此是为了缉拿我教逃犯，冒犯了贵盟还请见谅。”绿袍人说着，身后升起一口洞天，飞快将萧腾给吞噬了进去。

    “九幽教？”紫袍青年看着被砸倒的房屋，一挑眉头，叶盟才刚刚建立不久，如果没有必要，最好别树敌，更何况对方还是虚武境强者。

    “好，这里是我叶盟的地盘，希望阁下能够尽快离开。”紫袍青年拱手道。

    “这是自然，我这就离开。”绿袍人哈哈一笑，身形冲天而起，飞快消失不见。

    见到绿袍人离开，紫袍青年松了口气，拍了拍那头雪白凶兽的头颅道：“小白，我们回去吧，虚惊一场而已。”

    “怎么可能！”

    时光荏苒，转眼五个月的时间过去了。

    </br>

