    李玉姝便朝旁边的太医行礼：“多谢太医伯伯！”

    周太医忍不住夸赞：“小姑娘好生懂事！”

    “这是小女玉姝，排行老四。”宁国公笑着将她抱起来，说：“走吧！跟爹一起送送太医伯伯。”

    “好。”李玉姝甜甜地说。

    太医笑笑，准备继续往外走。

    突然，他脸色微变，看向李玉姝手腕上的珊瑚珠串。

    “怎么了？”宁国公问。

    周太医说：“可否把这珠串给我看一下？”

    宁国公便摘下来给他看。

    他放在鼻子边闻了闻，然后立刻皱眉将东西拿远了些，说：“这个东西，四姑娘可戴不得！”

    宁国公：“为何？”

    太医递给他：“您闻闻？”

    宁国公接过来，闻了闻，珠子有股药香味。

    他皱眉问：“是香的？珊瑚珠不应该是这个味道吧？”

    “这……应该是极浓的红花与麝香混合后，把珠子放里面反复煮过之后的味道。”周太医说：“麝香与红花，都是止痛消肿，活血化瘀之物，少量接触，对人无害。但一旦过量，会损伤女子身体，导致易流产体质，长期过量接触，甚至可能不孕不育！”

    宁国公定定地站在那里，脑子里回想着吃饭时的情形，语调极为低沉地问：“如果是尚未出事时的柳小娘闻到这个，会怎样？”

    周太医脸色一变：“那……必定是烈火烹油一般，立刻就会不好！”

    宁国公沉默片刻，把李玉姝递给下人，说：“还是带她回李琛那里吧！”

    下人不知为何，但不敢问，唯唯诺诺地带着李玉姝又走了。

    “就送到这里了。”宁国公对太医说：“招呼不周，来日再补。”

    “哪里哪里！”太医拱手行礼：“国公爷，下官先告辞了。”

    “今日之事，还望周太医……”宁国公又说。

    “公爷放心。”周太医回答：“家家有本难念的经，下官都懂。”

    国公爷给自己的心腹使了个眼色，心腹给了一包沉甸甸的银子作为诊费，亲自送他出了门。

    ……

    宁国公往回走去，正好遇到李玉竹气冲冲地往外走，边走边抱怨：“肚皮是纸做的吗？连个孩子都兜不住！倒了血霉了这一天天的！”

    然后迎面碰上她爹，她立刻就换了个样子，低眉敛目地行礼：“爹。”

    宁国公看了她半天，问：“你要去哪里？”

    李玉竹说：“回去啊！她这一弄，饭也吃不成了，还留在这里做什么？”

    宁国公举起手里的红珊瑚珠子，问：“这个礼物，是你自己挑的，还是你母亲帮你挑的？”

    这个珠子，是随便让下人给挑的。

    但是刚刚因为断绳的事情，宁国公已经因为她的不上心训过她了，所以，李玉竹便没说实话，替她母亲卖了个乖，说：“是母亲帮我准备的！母亲送的礼，还有这个，都是她精心挑选的呢！”

    宁国公点点头，脸色铁青地说：“把她给我带进来！”

    “是！”两个龙精虎猛的壮实护卫，面无表情地伸手，对李玉竹做了个“请”的手势。

