    以此同时，张世平张开嘴，轻吞吐一小团龙眼核大小的淡青色光团，这蕴含着他一丝神魂的光团在炼尸面庞上转绕了一圈，而后没入眉间灵台之中。

    这离体而出的一丝神魂没入炼尸尸身后，张世平双目闭起，过了好一会儿后，他轻道了一个‘起’字。

    随着话语落下，只见这具银甲炼尸先是浑身微微颤抖了起来，一小会儿后才直愣愣地立起身，动作看起来有些僵硬。张世平对此并没有感到意外，他虽然没有走炼尸一道，但是也知道这种情况很是正常。等再过些时日，待这一缕分出的神魂与这具炼尸尸身完全融合后，他就能随心如意地操控起来，不会再有今日这般生涩的模样。到了那时候，这具银甲尸也是一个不错的助力。

    张世平这些年来，培育的幻鬼蝗也才出了一头大妖，且若不是海大富喂食了不知多少的蛛妖，此刻这头幻鬼蝗还只是大妖初期而已。

    而陈惟方所赠的白奇，如今也只是二阶圆满，此刻倒也能引下大妖雷劫，但是张世平如今也是结婴在即，无暇顾及于它。至于白奇能否渡过雷劫，那就全凭它自身造化了。

    对于高阶修士而言，培育灵虫或是坐骑所投入的资源还有心血实在是太多了，而且这种投入还不一定能有所收获。

    至于炼尸之法中‘尸’，指的也不一定是人族修士，其他妖物妖物尸身，只要是历经灵气洗炼的尸体，都可作为炼尸的材料，如之前燕家所炼制的龙傀，那就是一等一的妖尸。

    这等攫取他人数百年修行的路子，所带来的助益是肉眼可见的，纵然是张世平这等心性的金丹真人，再将炼尸祭炼完成以后，心中也不免有些喜意。

    如此速成之法，也怪不得有些修士迷失其中，无法自拔，以致于最后成了那种实力强横，可心性惘然之人，无意于心性的参悟，困死了自己。

    张世平睁开眼，收敛思绪，神色看起来要比之前放松了几分。

    而后他翻手取出青铜灯，起身将其放在身边的那一架青铜灯架上，而后又将这架子上那十余盏样式各异的青铜灯，一一点着。

    在灯架边上，张世平拿着根细长的青铜签子，一边神色悠然地挑着那些寻常铜灯已烧黑的的灯芯，一边借着这盏异宝青铜灯的灯火神效，治疗着自身为了祭炼银甲尸所造成的神魂轻微损伤。

    过了盏茶时间的工夫，张世平平复了下心情，身上的伤势也尽去无恙。

    本来以这种神魂上的损伤，虽然轻微，但金丹修士正常也需打坐调息数日时间，如此一来，算是省却了张世平数日的工夫。

    稍歇之后，张世平在腰间储物玉带上一抹，取出了那装着元婴妖血的玉瓶。他轻轻一点，一泓如汞水般能浓稠的血液从瓶口飞出，在空中凝聚起来，直至汇成一人头般大小的血团。

    而后他当即连连催动《拘灵化元术》，十指飞弹，朝着这团妖血打出点点的血色灵光。

    随着这些血色灵光没入血液之中，这些砰然炸开，不过那四散开去的血雾再飞溅至丈外的时候，蓦然停住了，而后一声极其突兀的心脏跳动声想起，这些血雾立马猛然一缩，化为一头六翼四足的妖蛇，正是之前在青禾老祖府中那头身怀肥遗血脉的妖物模样，只是此妖双目无神，神志不清。

    待这道肥遗血色虚形稳定了以后，张世平朝着它再次打出道道青铜色灵光，很快一个个青铜蝌蚪文勾连在一块，而此时这头原本目光呆滞的元婴肥遗妖物血液所成的虚形，在拘灵化元的妙法下，眼中慢慢有了一丝神采来。

    紧接着张世平翻手，手掌心上乍现出了一尊黑红银三色交织的宝塔。

    张世平一手托着炎陨万灵塔，轻轻朝上一抬，灵塔凌空而起，而后他再剑指朝前，轻道了一声“去。”

    这尊本命宝塔便飞至这团元婴妖血之上，缓缓转动了起来。

    宝塔高三尺三寸三，上有九层阁楼，八角面，各层皆有出檐，檐下有斗拱、椅柱，塔身朱红，隐生金纹，在那玄黑的塔基，上有一圈以各类妖物银纹简绘，彼此相连。

    张世平盘膝坐下，口中念念有词，手中不停地掐着手诀，朝着这座宝塔，接连不断地打出道道印法。

    随着《拘灵化元术》的施展，炎陨万灵塔从最底层的塔基处开始，冒出细细密密的青铜蝌蚪文，宛如盘龙般往上蔓去，直至将九层塔身全部刻满，一时之间这座宝塔，透着一种玄秘的韵味。

    “去。”张世平轻道了一声。

    声音遗落，忽有黑炎化为一条满布青铜蝌蚪文的虚影锁链，从炎陨万灵塔中激射而出。

    ‘嗤’的一声，锁链一下子扎入了这血影之中。

    这头‘肥遗’虚形，也似乎回过神来，灵性恢复了一些，或是感受到这条青铜黑炎锁链捆在身上，它开始不断地挣扎咆哮了起来，凶蛮之气大涨。

    不过宝塔塔身轻晃了一下，上面的符纹青铜光华流转，又发出了三条近乎虚无的锁链，一下子紧紧绕住了大妖脖颈，身躯，还有一只脚，缓缓地将其拉扯着。

    “收。”张世平又催动法力，轻道了一声。

    青铜黑炎锁链猛然一缩，拉着肥遗血影，化为滚滚血雾翻涌进灵塔之中，而那塔基上也随即多了一道银纹，呈蛟首蛇身六足四翼的‘肥遗’模样。

    “这画像倒是比用大妖精血炼化出来的要清楚一些，不过这黑炎倒是没有我所预想的那般变化。是因为之前我所炼化的都是寒火，这肥遗神通偏向于阳，两者冲突了？不，应该不是这个原因，肥遗的神通是‘旱’与‘燥’，为火衍之物，属性上不会冲突相克，应该不是这个原因，不然黑炎的威力反倒应该是要折损的。或许是因为这只是寻常血液，不是精血的缘故？”张世平看着手中多了一团鸡蛋大小的黑炎，思索着。

    ……

    ……

    （其实这章章节名应该也是祭炼。）

    ……

    ……

