    起初楚倾歌猜过，出卖他们的人，会不会就是慕容栩。

    虽然慕容栩也不知道他们来自何处，但，大家在一起相处了那么久，有些蛛丝马迹，未必看不出来。

    也许他早就查到，他们来自南晋。

    可不管是风漓夜还是她楚倾歌，都是楚国的人，要说他们是奸细，为何不说是楚国的奸细？

    他们虽然从南晋赶来，但，要是慕容栩真的能查到这些，怎么可能查不到，他们一个是楚国的九公主，一个是楚国的战神世子爷？

    说他们是南晋的人，这事，有些说不通。

    但她没想到，慕容栩竟然遇刺，身受重伤。

    那么，出卖他们的人，极有可能，根本不是他。

    到底是谁？

    “他现在怎么样？”她看着阿九。

    穆渊和蓝羽也看着站在门口的男子。

    虽然是一身粗布麻衣，肤色黝黑，不管是穿着还是外貌，看起来都不像是富贵人家的公子。

    可他身上那份气质，完全不像是一个渔村中的村民。

    更何况，他好像对一切，都了然于胸。

    就连慕容栩的事情，他竟也比他们清楚，他到底是什么人？

    穆渊和蓝羽掌心一紧，一脸防备。

    楚倾歌小声道：“昨夜多亏了他，否则，七巧未必能熬的过去。”

    虽然她这么说，但是穆渊和蓝羽对阿九的防备心，还是不轻。

    这个时候，任何一个变数，都足够让他们死无葬身之地。

    不得不防。

    倾歌给七巧把脉之后，看着阿九：“你的人既然将他们带来，是不是也该带来一点吃的？”

    他的人。　　倾歌未曾见过，但却笃定，是他的人将穆渊和蓝羽带来的。

    阿九转身朝小屋子那个简陋的大厅走去。

    倾歌站了起来，跟在他的身后。

    “公主……”蓝羽还是有些不安。

    穆渊看了他一眼：“公主相信他。”

    所以，他也愿意相信。

    几人走到大厅，果然看到一名男子正在摆放早点。

    看到阿九，那男子恭恭敬敬道：“九爷，可以用膳了。”

    膳食并非很丰盛，但是要吃饱，还是绰绰有余。

    阿九在桌旁坐下，倾歌立即过去，在他身旁落座。

    穆渊和蓝羽站在一旁，没有任何举动。

    那名年轻男子，看起来只有十八九岁，在倾歌的眼里，还是个男孩。

    “你在外头回来，是不是可以跟我说说万剑山庄现在的情况？”

    年轻男子看了阿九一眼。

    见阿九颔首，他才冲倾歌拱手道：“御龙城的慕容少爷遇刺，受了重伤，如今还昏迷不醒，至于御龙城的贡品，昨日就不见了。”

    “万震天不仅自己派了人去皇城各处搜查，还通知了他在朝中的好友，所以从昨夜开始，便有无数官府的人，加入了搜查的队伍。”

    朝中有人好办事，万震天能将万剑山庄经营到现在，果然是因为还有强硬的后台。

    “那么，到底是何人说我们是南晋的奸细？”倾歌问。

    “这点，我还没查出来，似乎是一位姑娘告之，说你们和摘星山庄的人，都来自南晋。”

    年轻男子似乎，知无不言：“如今官府的人不仅要找你们，还要找另一批奸细，摘星山庄的庄主和少庄主。”

