    那人摇摇头道：“我愿意趴下，请你不要动手。”

    秦风点点头，不过还是出手了，直接点了他的穴道，二十几个异能者，包括他们的老大，全部都被秦风放倒。

    在将这些人抓住之后，秦风这才给巧三娘打电话，说了这边的情况，那边的巧三娘都不相信一般，赶忙说道：“是真的吗？秦风你真的将这些异能者一网打尽了。”

    秦风笑道：“那还用说，你快来吧，多带点人来，他可不是一般人，要带高手过来。”

    秦风知道，华夏也有异能者，他们加入了国安局，就是为了对付外国的异能者，巧三娘赶忙答应了，秦风挂了电话，看了看周围，这些周围的人都是在观察，他们亲眼看到一个人瞬间放倒了所有人，很多人你心里都在猜测这到底是一场什么样的战斗。

    秦风为了防止逃跑，还是在那里等候，不过巧三娘也没有让他等多久，很快就赶到了，亲自将这些人一一的抓走，就在秦风也想离开的时候，巧三娘走了过来，忙道：“秦风先生，刚刚我从一个异能者身上收到了这个。”

    秦风一看，那是一块玉佩，这玉佩不是一般的玉佩，上面有一个鸟，鸟的眼神是红色的，秦风不知道这是什么，忙道：“这个是什么？”

    巧三娘忙道：“这是异能者和我们华夏的奸细勾结的证明，这个出现，那就证明华夏有人在勾结这些异能者，怪不得他们能出现而我们都不知道。”

    秦风摇摇头道：“我本以为已经清除了这些家伙，没想到还有华夏人跟他们勾结。”

    “秦风你已经做的很好了，这一只鸟的主人，我们会调查的，一旦查出来马上就抓住。”

    秦风点点头，没有多说什么，可是他眼神忽然扫过了周围，一处房子的窗口，有一个人影，秦风可以确定在，这个人的气息不同，应该也是一个异能者，因为他释放的能量气息，虽然因为距离远，非常的微弱，但是这对于已经是上仙的秦风来说完全可以看得出来。

    “那上面有异能者，应该就是你说的叛国者。”秦风赶忙说道。

    巧三娘非常惊讶的抬头看去，不过此时那窗口的人好像也发现了他们的异常，赶忙就隐身了，巧三娘惊讶道：“你说的是真的吗？”

    “我的话什么时候是假的？”秦风说道。

    巧三娘看看楼房，忙道：“那里不是一般人，那是干休所，里面住的起码都是首长级别。”

    这个话就让秦风更是感兴趣了，他笑道：“那就不错，也只有这样的人，才能获得你们的情报，让这些异能者轻易的进入华夏的，你们可以去试试。”

    巧三娘却是摇摇头道：“现在我还没有这个权利，要动这样的人物，需要上面的批准才行，否则的话，我连干休所都进不去的。”

    秦风也能理解，毕竟上面不是一般人，他点点头道：“那就是你的事情了，你自己解决，我已经将外国的异能者抓住了，剩下的交给你们。”

    秦风不想插手华夏内的事情，所以转身离开了，等他离开之后，巧三娘还是非常疑惑的看了看那窗口，难道那里面的人真的是奸细吗？可是他的身份为什么要这样做。

    秦风回到家，花仙子正在修炼，秦风也没有耽误，现在异能者的事情也基本解决了，他要抓紧修炼，争取将那天尊法术修炼成功。

    这天尊法术乃是火属性的攻击方式，和秦风以前的功法非常的配合，所以他修炼起来也是得心应手，可是因为地方的局限，他只能修炼，不能施展。

    毕竟在凡间还是不能施展法术的，可是就在他一心想修炼的时候，他听到客厅里有人叫道：“秦风你过来。”

    秦风一听是花仙子的声音，也是有些吃惊，花仙子刚刚修炼完，就想在客厅看看电视休息休息，等秦风过去，就笑道：“怎么了？看个电视也有什么大惊小怪的？你不是要问我这电视的原理吧，这个我还真说不清楚。”

    花仙子忙叫道：“谁要打听那些复杂的东西呢，你看看电视里放的是什么？”

    秦风这才注意电视放的节目，此时正是插播一条紧急的新闻，一般除非是紧急的新闻，否则不会插播的，就看到一座山峰之上，忽然出现了火山喷发，这是在华夏几乎不会出现的事情，华夏会出现地震，但是火神多少年都没出现了。

    而这个地方正是昆仑山，昆仑山乃是道教的发源地，也是修仙的发源地，那里的火山几千年没有喷发过，在现在，居然喷发了。

    可是到现在，除了火山喷发之外，秦风还是没发现异常，毕竟火山喷发虽然少，但是也是非常正常的，没有什么大惊小怪。

    秦风就说道：“这是火山喷发，没有什么。”

    可是花仙子却说道：“你知道个屁，那个地方是修仙界和人间的门路，也是人间能够进入修仙界的直接入口，在昆仑山，曾经传闻有一件开天辟地的宝物，正是因为这宝物，才能让人有机会修仙成功，这宝物传闻是被一直埋在昆仑山的脚下，不会出现，一旦出现的话，天下将会出现大乱，甚至仙界和人间多会再次交融在一起，你可以想象，如果仙人和凡人都在一起生活，按将会是什么场景。”

    这个场景秦风不敢想象，因为仙人的实力太强，虽然人间也有非常厉害的武器，可是那些武器对于仙人来说多半的无效的，一旦仙人和凡人在一起，那整个人间世界将会出现大乱。

    秦风忙道：“你不是说，仙人是不能轻易进入凡间、即使进入的话，那也不能施展法术，因为会被天谴的。”

    花仙子却摇摇头道：“你对仙界不了解，仙界的人之所以不能进入凡间，不能在凡间施展法术，那是因为上古时期，发生了仙界大战，仙界的正派人士和邪派仙人大战，起因就是因为邪派人士在人间烧杀抢掠，无恶不作，双方大战一年有余，最终还是正派获胜，正派仙人是一位圣人领导，这位圣人后来就不知了禁制，任何仙人不能进入凡人世界，一旦进入，那就需要禁止法术施展，不但如此，一旦仙人杀了凡人，那就会遭受天谴，遭受天雷攻击。”

    “那这样说，有圣人的禁制在，那些仙人也不敢乱杀无辜了。”秦风说道。

