    夜色浓重，一人一鬼出了邸店，然后直接进入冥界。幽冥之气环绕，陆凡抬眼看了下周围的环境，远处一些灰色的树林光影绰绰，不时有一些幽绿色的磷火飘飞。

    身旁的无脸女鬼手提着一盏油灯，一灯如豆，灯光并不扩散，至笼罩了周围方圆三米的范围。

    冥界中的太阳是一颗黑球，幽暗的柔光从这‘太阳’上缓缓洒落，整个世界看上去就像是蒙上了一层薄纱。

    而在脚下，是一片一望无际的荒野，荒野上生长着一种花瓣纤长的花，红艳艳如同火焰，只是这花瓣虽然艳丽，但是其枝干上却光秃秃的没有一片树叶。

    微风吹过，无数花朵微微摇曳，就如同是一片花海。这种花朵应该就是曼陀罗花了，有名彼岸花，或者曼珠沙华。传说这这种花朵只生长在冥府。

    陆凡伸手碰了碰那其娇艳的花朵，只见那花瓣就如同是含羞草一般，微微收拢。

    “很漂亮吧！”无脸女鬼的声音在身侧响起。

    “的确很漂亮。”

    无脸女鬼继续说道：“道长以后遇到了千万要小心，这曼陀沙华可以让人城产生幻觉，非常危险，没事还是不要砰的好。”

    “我知道了。”陆凡说着收回了手掌。

    “道长跟上了。”无脸女鬼说道。

    接着陆凡就跟着无脸女鬼向幽冥深处走去。

    无脸女鬼的速度很快，大约一刻钟之后，远处出现了一座黑影，正是一座城市，这城市周围有灰色烟雾弥漫，城中还有不少小鬼进出。

    很快两人来到距离城市不远的地方，到了距离城市大约一公里左右的距离，无脸女鬼停了下来。

    “道长，再往前就是阎王的阙闾城了，道长身体奇特具有阴阳特性，只要沾染上幽冥之气和我等鬼物并没有什么区别，很容易就瞒过去了。不过进城之后千万要小心行事。”

    “放心吧，等贫道入城之后，你就和贫道分开，或者出城也行，等过两天再回来。”陆凡直接说道，他身体不惧幽冥之气，身居阴阳特性乃是通幽之术的效果，在聚拢了一些幽冥之气在身体上之后，陆凡也变得鬼气森森，看上去和鬼物一般无二。

    “那道长咱们这就走吧。”说着一人一鬼再次前行。很快两人就来到这城池边上。

    到了这里陆凡才发现，这座城池并没有修建完毕，无数鬼魂在那些阴兵鬼卒的皮鞭之下搬运石头修建城墙，整个城市一片繁忙的景象。

    “道长，这座阙闾鬼城是五十年前才开始修建的，只是工程浩大，直到现在还没修建完成。”旁边的无脸鬼解释道。

    “这里之前没有城池？”陆凡有些奇怪的问道。

    “没有的，五十年前，这里只有一个冥府。”陆凡点点头，显然这里的冥府建立的时间并不长。

    来到城门前，这城市和凡间的城池一样，在那城墙之下，有一条黑乎乎的护城河，这护城河乃是从冥河当中引流过来的，城墙足有五丈高，城池的大门高约两丈，上面雕刻这“阙闾”二字。

    一人一鬼很快就来到大门前，门口处有两名鬼吏正在收取入城税，陆凡取出两枚法钱递给鬼吏，那鬼吏看了陆凡一眼，摆摆手就让他进去了。如此轻易的就混入这阙闾城陆凡也是有些惊讶。不过想想也是，这些鬼卒阴兵只管收钱。

    进入阙闾城之后，陆凡就和这无脸女鬼分开，无脸女鬼转身向城外走去，陆凡则是向城市中央的冥府走了过去。

    很快陆凡就来到这冥府大门口，有不少阴差在这里进出。

    “站住，你是何鬼，但敢擅闯冥府？”大门处几名阴差拦住了陆凡。

    陆凡伸手入怀取出一些香火钱道：“阴差容禀，贫道乃是受人之托前来冥府带张家二郎回去的，这是香火钱。”

    看到陆凡手中的香火钱，两名阴差脸上闪过一丝贪欲，随后说道：“前来交钱的啊，道长请跟我来！”说着就带着陆凡进入了这冥府当中。

    进入冥府之后，这名阴差就带着陆凡在一座宫殿前停下来，然后说道：“道长，这里就是阎罗殿，想要进去嘛...”说着右手还做了一个数钱的手势。

    陆凡哑然失笑，这可真是上有所好下必甚焉，这阎王贪财，手下的阴差也是贪钱。

    “阎王就在这大殿之中吗？”陆凡直接问道。

    “当然在。”阴差直接说道：“快点交钱，我就带你进去。”

    “既然如此，那我就自己进去了！”说着陆凡抬手一个定身术，直接将这鬼兵定在原地，然后迈步走进这大殿之中。

    这大殿恢宏大齐，雄伟庄严，刚一进来陆凡就看到一群身姿妖娆动人的舞女正在翩翩起舞，悦耳动听的丝竹之声传来，大殿首座上端坐这一名身穿衮服的男子，在其周围还有几名文官打扮的鬼物。

    “你是何人，胆敢擅闯冥府！”刚一进入大厅，陆凡就听到一个厉喝声在耳边响起。

    “你就是这阙闾城的阎王？”陆凡直接看向坐在主位的那名男子。

    “大胆！”

    “放肆！”

    周围的那些鬼将判官打扮的鬼物们纷纷厉声呵斥道。

    “不过是一群鬼物，居然还装模做样想要建立冥府阴司，真当自己是阎府冥君了！”陆凡嗤笑一声道。

    一进入这里，看到那阎王之后，陆凡立刻就明白，这所谓的阎王应该是他们自夸的。阎王身为冥府阎君，一地冥府当中的最高的神灵，自然是拥有神位，身上神光笼罩的，但是眼前这位阎王，虽然也是黑袍衮服，冠冕旒疏，身上也有神光，这神光也很浓郁，但是并没有达到阎王的级别。

    看到这里陆凡也明白了他为何要大肆向百姓索要香火钱了。这位在凝聚了城隍神位之后，想要再进一步，凝聚出阎王神位，只是这阎王神位可不是那么好凝聚的，不仅需要足够多的香火神力，还需要不少其他东西。几番压榨之下，依旧没有成功。

