    营帐内外，一片寂静无声，围观的“群众们”纷纷屏气凝神，生怕影响了医师的诊断。

    盏茶的时间过后，“嗨！”一声叹息从文医师的嘴中发出，让营帐内外的空气瞬间凝重了三分。

    文医师缓缓抬起自己把脉的左手，摇了摇头，似乎要将刚刚的诊断全部忘掉，咬了咬牙，又侧过身子，伸出右手再次把起了脉。

    希望之火又被重新点燃。

    可是，这次只用了不到半盏茶的时间，文医师便默默收回了自己的右手，随即又将赵括手下垫着的枕木收起，却不发一言。

    众人面面相觑，好是不好，成是不成，您倒是给个话啊！

    “文医师，上将军情况如何，您倒是说话啊！”带人前来的信陵君有点绷不住了，这老头咋光看病不说话啊！

    “嗨！”文医师又是一声叹息，双眼看向赵括的神情，略带惋惜与同情，嗯，还有点不舍？

    “文医师，直言无妨！”赵括大方地说道。

    得到病人许可的文医师，也不再藏着掖着，对着赵括说道：“上将军可否解下头巾？”

    “啊？没有必要吧！”赵括有点不愿意道，毕竟他还是有点偶像包袱的，自己的头发现在什么情况他自己还不清楚吗——白的多，黑的少啊！

    廉颇仗着自己年岁大，也不管赵括愿不愿意，一个箭步上前，就将赵括的头巾撕下！

    青色的头巾之下，只有薄薄的一层是黑色的头发，而在这层黑色的头发之下，是大把大把的灰白色头发。

    “呀！”众人惊呼道。

    “哎呀！”赵括有些无语道，不是说古人最讲礼吗？怎么动不动撕人衣服啊！嗯，头巾也是衣物的一种，没毛病！

    见营门口突然涌入了一群看“热闹”的人，显然自己光辉的形象已经被蒙上了一层灰白色的蒙版，赵括怒从心头起恶向胆边生，对着营门口的人怒道：“看什么看！滚出去！”

    “诺！”

    “诺！”

    ……

    一声声应诺里，竟带着哭腔。好吧，又刷了一波同情。

    “上将军想必心中已然有数了，还请上将军千万保重身体，抗秦大业还需上将军把总掌舵！”文医师感慨道。

    “好啦好啦！没事的，你看我不是生龙活虎的吗！”赵括边重新梳理发髻边淡定地说道。

    “上将军究竟如何？文医师，还请细言！”廉颇在一旁都急疯了，这一头白头发，不是未老先衰是什么，都快赶上自己了，自己也是生龙活虎，但天知道还有几年的活头啊。那上将军究竟如何，还有没有的治啊！廉颇迫切的想要知道。

    而一旁的信陵君也一脸关切的盯着文医师，并不着痕迹地点了点头，那意思——你就说吧，人家都不在意，咱在意啥。

    “上将军脉象虽跳动有力，却过于急促，更有些浑浊，再观将军肤色面容，恐是气血不足而虚火旺盛之症也，若是早些发现，只要进补得当，调养些时日，也无大碍。”文医师顿了顿继续说道。

    “如今观将军之发色，恐已病入膏肓，若是保持乐观开朗之心态，加之药物调养，或许还有三至五年之期！”

    众人又是一片哗然。原来，恐难享天年，已经只剩三年之期吗？

    三年之期已到！赵括脑海中已经有画面感了，只是那画面太美好……

    见廉颇与信陵君愣在了原地，赵括也有些无奈，叫你们多事，这下好了吧，斯巴达了吧！

    “多谢文医师，本将已经全然知晓，来人，带文医师和信陵君去休息！”赵括吩咐道，随后转过头又对信陵君说道：“信陵君怠慢了，如今王命下达，本将需抓紧时间与廉颇将军交接，吾等稍后再叙。”

    “好好好！”信陵君很快回过神来，还用袖子在眼角抹了一抹，随即和文医师一起出去了。而随着信陵君的离开，医师诊断的结果也自然流传了出来，平原君也很快得到了回报。

    与此同时，帐中，赵括却在安慰起了廉颇。

    “廉老将军？”赵括走到廉颇面前说道：“廉老将军不必气恼！”

    廉颇闻言，一屁股坐到凳子之上，深深地叹着气，仿佛失去了生命中最为重要的什么东西，眼神中的光彩也暗淡了几分。

    赵括有些哭笑不得，又不能直接告诉廉颇：你去帮我灭两个国吧，灭两个国咱就好了！能咋办呢？

    “廉老将军无需忧虑，军医有言，箕子之国有参焉，食之可延寿也！”赵括无奈只得搬出了军医的话，激励下廉颇同志。

    果然，听说有救！廉颇一下子来了精神！

    “箕子之国在何处，老夫亲自带兵去取！”廉颇腾的一下站了起来激动地说道。

    你这只怕不是去取啊，这个去抢啊，稍有不从便屠城灭国那种抢啊！

    “将军莫急，此时本将已有谋划，这也是为何本将一定要等将军回来后，才愿跟随平原君回邯郸的原因！”赵括淡定地说道。

    “哦？”廉颇回应道。

    ……

    “一切就拜托老将军了！”赵括双手抱拳道。

    “上将军放心！三郡之地，只要有老夫在，无论秦魏，都休想夺去！只是邯郸之事，或许不会那么糟糕，还请上将军以身体为重，本将愿为上将军往邯郸一行！”

    “好了，老将军不必担心，此事我已思虑良久，此解法最为妥当。或许此事也没有我想象中那么严重呢！哈哈，走走走，听说过郑新那昨日，一不小心摔死了头牛，正请我过去呢，走，打打牙祭去！”

    “诺！”见赵括执着于此，老将军也不再劝说，只是将忧虑藏在了心底。

    午后，吃过牛肉的赵括又与信陵君会面，听说魏王将河内一郡全权交由信陵君管理，赵括也是有些惊异。果然，能当王的，哪有那么傻！

    “恐怕魏王已然知晓了河内郡的真相了，至少知道魏军并没有取得表面上那么大的优势，而河内郡也不在魏军的全盘掌握之内！”赵括淡淡地说道。

    “哦？怎会……难道是秦军宣扬出去的？”信陵君疑问道：“这可如何是好！”

    “魏王知不知道，重要吗？！”

