    这个时候，阿豹看了看叶辰。

    似乎在了解，眼前的王桂花到底要不要处理？

    叶辰给了他一个眼神。

    他当即明白。

    立刻叫两个黑衣人，把王桂花拉到一边。

    只见他走到王桂花身前。

    对她冷冷的说道：“我们鼎弘商会，男人是不打女人的，不过没说女人不打女人！”

    说着一招手。

    一个身穿黑色皮衣的靓女走了过来。

    看她的样子，应该是鼎弘商会里的杀手。

    “给她点颜色瞧瞧，”阿豹冷冷地说。

    啪！

    靓女一巴掌，扇在了王桂花的脸上。

    这一下，直接就让王桂花的嘴角流出了血。

    原来王桂花刚想说话的时候，靓女直接删了过来。

    愣是让她咬破了舌头。

    靓女眼神中带着杀气：“你们很厉害啊，两句话就敢调动我们鼎弘商会。”

    说着，又是一巴掌。

    这次加重了力道。

    王桂花只感觉被打的眼冒金星。

    一阵眩晕。

    差点想栽倒在地上。

    不过双臂被后边儿的黑衣人牢牢钳制。

    自己哪有移动的余地。

    只见靓女对着她的脸，继续扇了起来。

    这一连串的耳光，打的整个楼道都清脆作响。

    旁边的这些邻居不禁吓坏了。

    一个个腿颤颤巍巍。

    但是此时此刻，如果想挪动一步，也是不可能。

    因为前后都已经被黑衣人包夹。

    她们此时心中不住地祷告。

    希望别人不要发现她们。

    此时，这些人心中不禁有一个大大的疑问。

    为什么豹哥要帮眼前这个年轻人？

    这个时候，只见曾天奇忍着剧痛。

    对阿豹说道：“大哥，我这可是为了维护鼎弘商会的名声啊，这小子…”

    “我去你的吧！”

    阿豹照着他又是一个飞踢。

    他被巨大的力量，直接踢得撞到了墙上。

    痛得呲牙咧嘴。

    阿豹骂道：“这是我们鼎弘商会的掌门人，你说他要颠覆鼎弘商会？！你的眼睛瞎了吗！”

    这句话一出，众人倒吸了一口凉气。

    眼前的这个人，竟然是滨江整个地下商圈的真正控制人？！

    这怎么可能？

    但是要知道，阿豹带的人已经围满了整个楼道。

    不用说，阿豹是货真价实的。

    那么眼前的这个年轻人。

    只能是如假包换。

    他就是鼎弘商会的真正老大！

    想到这里，这些人肠子都悔青了。

    自己刚才说的什么话，现在连想都不敢想。

    他们惹到的这是谁呀？

    简直就是阎王！

    这个时候，阿豹走到叶辰跟前，单膝跪地。

    双手抱拳：“大哥，请问这个人打算怎么处理？”

    叶辰皱了皱眉头：“这种事情还需要我来多说吗？”

    “明白！”

    阿豹听后，冷汗直流。

    他很清楚，叶辰好像这个时候并没有出气。

    那自然是对自己的惩罚不满意。

    他一个示意。

    两个黑衣人直接走到曾天奇跟前。

    咔嚓咔嚓！

    曾天奇的双腿和双脚同时被折断。

    骨头刺透，皮肤鲜血喷涌而出。

    曾天奇痛得惨叫连连。

    几近晕厥。

    接着，阿豹又是一个摆手。

    旁边的黑衣人拿出匕首。

    准备切开曾天奇的皮肤。

    叶辰摆摆手：“好了，用得着这样吗？找个医院给他看病吧。”

    “好好！”

    阿豹看到叶辰眉头舒展，心里终于舒了一口气。

    看来叶辰对他的处置是很满意了。

    他提着的心，终于可以放下去。

    “大哥，您看看还有什么吩咐？”阿豹殷勤的问道。

    “今天你带的人手不少，那正好帮忙，一起搬个家吧…”

    “好！”

    阿豹大喜，连忙摆手。

    只见一帮人一拥而入。

    七手八脚的帮忙抬柜子。

    叶辰还专门吩咐衣服不要动，由他亲手放柜子里，谁的脏手要是碰了直接打断。

    众人听了之后，连连点头。

    纷纷表示不敢。

    到了晚上。

    所有的东西，都已经搬进了叶辰的山水华府别墅。

    奖赏了众人之后，屋子里终于剩下叶辰和舒璇林瑶三人。

    叶辰说道：“以后你俩就安心在这里住下来，我不收租的，放心！”

    说着，他轻轻倒了杯橙汁。

    一饮而尽。

    双臂平摊，往沙发上一躺。

    只感觉全身似乎都要陷进去。

    有种说不出的安逸。

    这时，只见两女都是双手抱臂。

    互相看着对方，一个字都不说。

    叶辰本来眼睛已经闭着了，突然感觉周围竟然浮现出一股杀气。

    他下意识打了个哆嗦。

    看到二人这个场景。

    心里不禁泛起了嘀咕。

    这是要干啥的节奏？

    倒是舒璇率先说话：“姐姐，以后妹妹就要在这里借住了，您可以要多照顾照顾。”

    林瑶道：“不敢不敢，这房子又不是我的，我也是在这里借住而已。”

    舒璇道：“那可不一定，回来您成了女主人，这房子虽大，但不一定还有我落脚的地方。”

    “瞧你这话说的，现在什么事儿，都不一定呢，回来如果有好消息，我一定通知你。”

    “是吗？姐姐，但是你要知道也这世上有些事情很难说的很，有时候煮熟的鸭子也能飞了~”

    “是吧，虽然鸭子飞了，但好歹也已经煮熟了，就怕有些人想下锅里，还进不去呢…”

    “你什么意思？”

    “没什么意思啊，妹妹，你这个年龄可不要生气，不然这个脸蛋不好看了，到30多岁就没办法见人…”

    “哟呵，你不说我倒是忘了，倒是姐姐你保养得好，已经快40的人了，脸上的胶原蛋白还挺多的。”

    “你说谁快40了，我才20多好不好。”

    “是吗？你不说，我还真没看出来…”

    “你！”

    林瑶对她怒目而视。

    舒璇冲她做了个鬼脸。

    一脸得意的样子。

    叶辰看到这一幕，不禁倒吸了一口凉气。

    他连忙走到跟前：“是这样，你们搬来之前，都说过一个人不敢住，我才把您二位都叫过来，如果这么吵下去，以后见面就不好说话了。”

    林瑶对叶辰说道：“你是不是巴不得我们两个吵起来，这样才能更体现你的重要性？”

    舒璇道：“好啊，我看你就是故意的！”

    说着，她走到叶辰跟前，直接揪住了他的衣领：“快说，你是不是故意的？”

    叶辰看了看林瑶，发现她对自己，也是带着询问的神情。

    这事他有苦说不出。

    “两位大姐，不对两位奶奶，你们可千万别吵了，就在这里安心住下来，这地方也不用你们做饭，回来我找几个阿姨就行，房子有三层呢，保证以后热热闹闹的，行不？”

    “哼…谁说我们吵了。”

    “就是，你八成是故意设计好的。”

