    在说话的时候，路愿已经把餐盘放到了桌面上，就在徐泽霖旁边。

    徐泽霖和这位路小姐说不上很熟，但是经常来总免不了打照面，拒绝很伤和气，他也没有多想。

    路愿坐了下来，心底不满的情绪稍微缓和了些，目光在对面清冷法医上流转了一圈，状似无意的天真开口，半开玩笑的语气：“宋法医和泽霖哥哥关系很好吗？有哥哥照顾，真羡慕哦。”

    徐泽霖听着有些尴尬，他是个典型的直男，很直的那种，听着这句话总感觉怪怪的，说不出来的诡异感觉。

    染白根本不曾理会路愿，直接端起餐盘，礼节性的对徐泽霖微微颔首，淡漠说了声走了，然后起身离开。

    路愿甜美笑意僵硬在脸上。

    “宋法医是不是不太喜欢我呀……”她看起来有几分委屈的失落，小声说道：“都不理我，是我哪里做的不对吗。”

    坐在位置上的徐队如坐针毡，在听着路愿的话，静了几秒之后，有些茫然，“你在跟我说话？”

    路愿：“……”

    她气的咬牙。

    这么明显听不出来吗！

    听不出来吗！！

    “宋法医是个很好的人，就是性格有些冷。你别在意。”徐泽霖很诚恳的说，并且安慰路愿：“她一向这样，不会讨厌你的。”

    路愿：“……”

    我要听的是这个吗？！

    听着徐泽霖言语中对宋白的维护，路愿内心已经炸了，但是面上还不得不保持甜美的微笑，一副不计较的模样，眼珠转了转之后，很无辜的开口：“听说今天发生了一起命案？”

    她娇里娇气的小声：“我好怕哦。”

    徐泽霖啊了声，不知怎么接话。

    路愿忍住暴走的冲动，打起了别的主意：“听说泽霖哥哥你们下午要出队进行调查？我可以跟你们一起去吗。”

    “这是命案，不能开玩笑。”说到正事上，徐队神情很严肃，想也不想就直接拒绝了。

    “可是宋白不也能去吗。”路愿很委屈的抱怨：“她是法医，又没有尸体还能去，我为什么不能。”

    徐泽霖皱眉，“你听我们说话了？”

    路愿卡壳了下。

    她是绝对不会承认自己刚刚一直在竖着耳朵使劲听清楚徐泽霖和那个宋白到底开口说了什么的。

    “我只是无意间听到了一句。”路愿语气很无辜，小女生式的撒娇，“我就去一次看看，不会耽误事情的。”

    徐泽霖也没有在这件事情上多说的意思，但还是不留余地的拒绝了，“不行，你不能去。”

    路愿气到差点掀桌。

    (╯'-')╯︵┻━┻

    但是她还要维持形象，只能僵硬着笑意看着徐泽霖离开。

    直男！

    大直男！

    哼。

    徐泽霖不同意以为她就去不了吗，她还可以找其他人！

    …

    下午出队，

    警车停在了一家新闻杂志公司面前，公司经营的不错，看起来规模不小。

    “秦总，警局的赵警官和孙警官想要见你。”总裁办公室的门被推开，周秘书说道。

    秦锐启一身黑色西装，格外英俊，眯了眯眸，从容不迫，温和的说道“让他们在会议室等着，我马上到。”

    有人敲门，随后门被推开，警官进来。

    “打扰秦总了，我们是例行公事，不必要在会议室里谈话，给你带来不便请谅解。”警官强势又不失礼貌的进退有度。

    “两位警官辛苦了，请坐请坐。”秦锐启站起身来，招呼两位，“周秘书，沏两杯龙井茶。”

    “秦总不用客气，我们只是询问一下情况就好。”

    秦锐启微笑，坐在沙发上，不急不慌。

    赵云峰直接切入话题，“请问秦总，何莹在公司里有与同事关系怎么样，有与什么人有过争执吗？”

    “何莹这个人很有礼貌，不见她与什么人有过不愉快。”

    警官又询问了其他问题。

    秦锐启对答如流，滴水不露。

    见此，警官从沙发上起身，“多谢秦总配合。”

    “不客气。”秦锐启俊颜含笑，语气略微停顿，像是想起了什么，

    “有一点不知当讲不当讲，似乎……何莹换男朋友的频率挺快的。”

    “怎么讲？”警官流露出疑惑的表情。

    秦锐启颜色平淡，“何莹是我公司的员工，我时常能看到不同的男人来接何莹下班，时间总是不长。”

    …

    徐队跟着染白在询问其他员工进行调查。

    这次命案有点敏感，他担心宋白，索性一起。

    在接连询问几个员工之后，可以从他们口中得出一个大致的笼统的印象。

    在公司工作两年有余，认真努力，上进心强，平日里和公司的人相处都很好，是个乐观积极的女人。

    却不知招惹了谁。

    惨遭杀害。

    “姐姐！”

    染白刚询问过两名员工，一转身间忽然听到惊喜的声音。

    法医不动神色的侧眸，看到了不远处的一个女孩子，长的很清秀，脸颊还带着一点婴儿肥，身上稚气未脱，还想是一个在校的学生。

    此刻看到染白，眼中有惊喜意味。

    宋妙云快步走过去，“姐，没想到你也会来啊。”

    染白平淡应下。

    女孩子看了看四周，小声跟姐姐说话：“我真没想到我们公司还能发生命案，姐姐你一定要注意安全。”

    “知道。”染白清冽道：“你工作吧。”

    宋妙云乖乖点头。

    年轻法医站在一旁，身形笔直，气场冷淡肃穆，腕表透出严谨气息，她浅淡打量着公司内部，视线掠过在场每一位员工，然后定格在一位靠窗的，正在工作的女人身上，年纪也不大，看起来同何莹年龄相仿。

    相近的年纪，更容易成为朋友。

    染白眸光稍微滑落，盯着那位员工紧握着鼠标的手上，几分用力。

    看样子紧张，可却强行装作认真的工作。

    何必？

    关于何莹遇害事件公司几乎都知道，现在又有警方在调查，连老板也要配合问话。在这样的情况下很少有人在专注工作，总会有些好奇心的和身旁人讨论这件事情。

    但这位靠窗的员工却始终没有参与。

    染白视线冷冰冰的定格了两秒，然后走上前去，不紧不慢的步伐，但因为冰雪冷峭的气质，总给人一种无形的压迫感。

