    是她不会说话吗？

    嗯……好吧，现在她还真就不怎么会说话了。

    毕竟一个人被长期关在黑暗的地方，没有一个人陪着说话，还经常被这吴老二折磨，她要是还能像正常人一样说话，那才是一件不可思议的事情。

    陈九鼎听到吴老二说的话，瞬间明白了。

    随后，他破门而入。

    由于这是活动板房，所以，陈九鼎这一下造成的动静不小。

    里面来了兴致的吴老二被这一声吓了一跳。

    “难道那陈九鼎找到这里来了？不可能啊！”

    吴老二想了一下，自己一路跑过来的时候，根本就没发现后面有人跟着，别人怎么可能会追到这里的？

    算了，不管了，也有可能是上面的土掉了下来，打在这活动板房上发出的声音。

    现在，他只需要好好享受就行。

    “他娘的，动作快一点，磨蹭什么呢？”

    陈九鼎他们进来后，看清楚了里面的情况，陈九鼎几乎是从牙缝里说道：“丧尽天良的吴老二，你他妈的简直该死！”

    陈九鼎是真的愤怒了。

    因为，他们进来后映入眼帘的，是一个身穿破烂衣服的瘦弱女人。

    她身上的衣服不足以遮盖她的身体。

    这个女人骨瘦嶙峋的，走路都走不稳，手腕与脚腕的地方，是一层厚厚的黑色茧子。

    明显是被长期捆绑造成的。

    看这样子，这个女人已经经受了许多年的折磨了。

    陈九鼎做梦都没想到，以前只是在新闻上听到的事情，居然会发生在他们落龙村。

    他们落龙村里居然会有这样的人渣。

    这让他怎么忍？

    吴老二听到陈九鼎的声音，看清楚进来的人后，他愣住了。

    怎么可能？这陈九鼎怎么可能会跟过来的？

    难不成他是属狗的？长的狗鼻子？

    看到这里，吴老二心一横，把这个女人一把拉到了自己身边，然后把手掐在这个女人脖子上说：“陈九鼎，你他妈的别过来，你要是敢往前走一步，我就让她死。”

    陈九鼎抬起头，重重的吐出一口气，告诉自己不要动怒。

    “吴老二，我给你一个机会，一个在你死前还能正常走路的机会，把她放了。

    只要你把她放了，我可以不打你，只把你交给维稳部门去处置。

    但是，你如果敢再对她动一下手，我向你保证，在你掐死她之前，我会让你浑身上下的骨头全都断掉。”

    陈九鼎这话，透露出了他的自信以及愤怒。

    可吴老二会听吗？

    “陈九鼎，你他妈的少来威胁老子，老子不吃你这套。”

    陈九鼎听了这话说：“我数三个数，三个数过后，你要是没有放手，我保证会让你在临死前都活在对我的恐惧中。”

    “三……”

    “我呸，少他妈来威胁老子，老子可不是吓大的。”

    “二……”

    “我告诉你陈九鼎，在这落龙村，只有老子威胁别人的份，没有别人威胁老子的份！”

    “一……”

    “就算是天王老子，都别想让老子服软。”

    三个数数完，陈九鼎没有任何犹豫，他瞬间动了。

    “三个数数完了，老子就是不放手，你能把老子怎么滴？”

    “我能把你怎么滴？你现在就知道了。”

    “卧槽，鬼啊！”

    吴老二被突然出现在自己耳边的一个声音吓傻了。

    刚才，陈九鼎明明在他前面站着，可是，这陈九鼎瞬间就不见了。

    你说他不见了也就不见了吧，可是，他的声音却突然出现在吴老二的耳边。

    这种情况，只有两种可能。

    一，陈九鼎是鬼。

    二，陈九鼎是鬼。

    嗯……好吧，应该是陈九鼎现在就站在他的身边。

    可是，这怎么可能呢？

    这陈九鼎连一秒钟都没用上，怎么可能会突然出现在他身边呢？太扯了吧！

    可现在的事实却是，陈九鼎就站在他的身边。

    没等吴老二反应过来，众人只听到两声脆响传来。

    过了三秒钟，吴老二这才发出了杀猪般的叫声。

    “啊……我的胳膊，我的胳膊啊！”

    陈九鼎戏谑的说：“你的胳膊？舒服吗？接下来，是另外一只。”

    陈九鼎说完，快速出手，随后，又是两声脆响传来。

    “啊……”

    这一次，吴老二直接疼的晕了过去。

    陈九鼎看到这里，终于是把自己心中的怒火发泄出了一些。

    随后，他看了看这个被吴老二折磨的不成人样的女人。

    “你们几个，找个东西，把这个女人抬出去，用衣服把她的身体盖住。”

    “好的，小鼎主任。”

    今天他们看到的一切，真的是让他们开了眼界。

    他们也没有想到，这吴老二居然会做出这样的事。

    这个女人他们现在认不出来，所以，只能先带出去再说。

    陈九鼎把晕过去的吴老二从头发上抓住，从这里拖了出去。

    一路上，他就这么把吴老二拖到了村部。

    可想而知，此时此刻的陈九鼎，心中到底有多么的愤怒。

    半路上，陈九鼎给二壮打了个电话，让他把那个杜老三也拖到村部来。

    而其余人，也是将那个苏无为给带到了村部。

    现在，这落龙村“三恶头”被一锅端了。

    陈九鼎相信，参与这些事的，不止他们三人，肯定还有其他人。

    至于其他人？

    哼，先让你们再蹦哒几天。

    村长问：“小鼎，现在怎么办？”

    “给维稳部门的人打电话，我亲自打。”

    陈九鼎说完，直接把电话打给了董部长。

    没办法，上一次董部长为了弥补自己的错误，亲自求着陈九鼎让陈九鼎把他加上的。

    陈九鼎把他加上后，那董部长恭敬的就差没给陈九鼎磕头。

    同时，那董部长还承诺，以后陈九鼎要是有什么事，尽管吩咐他。

    这让陈九鼎差点笑死。

    今天，陈九鼎觉得这件事正好可以“吩咐”一下这个董部长。

    因为，这种案件就算让龙镇的维稳人员来了，也是将案件移交给源海市的。

    毕竟这件案子已经不是什么小案件了。

    董部长现在正在自己的办公室里喝茶看报纸。

    前一阵子，他算是忙坏了。

    市长亲自下令让他整顿源海市的维稳部门，他敢偷懒？

    除非他不想干了。

