    第623章 空间碎裂   

    焰川虽然不懂什么情情爱爱的，但也是有过初恋的，虽然已经是一万年前的事了。

    

    但他又不傻，萧桀和楚沉根本就是两种人，虽然不知道从前楚沉和白芷发生了什么，但明显阿芷大佬对他是没有那种感情的。

    

    和对萧桀那小子完全不一样。

    

    看到这一幕他也有些悲叹，既是为楚沉感到可悲，也为他感到可怜。

    

    白三三目光呆呆的看着自己的掌心，方才还握着心脏有着温热的掌心，此刻也变得沁凉。

    

    心中也生出了一种说不出的怅然。

    

    “楚沉…… ”她轻轻出声，可这出口的两个字也像是被风吹散了一样。

    

    平静淡薄的眼底也微微泛起了一丝涟漪。

    

    她缓缓起身，看向众神。

    

    此刻的他们就像无数怪物一样侵占着整个空间，阴影之下，整个空间布满黑暗。

    

    他们庞大的躯体似人又不是人，有的生有白色双翼，有的长出了兽类的肢体，还有的脑袋也是异兽般的头颅……   

    而此时，他们也都已经受到了重创，所以全都变得狰狞凶狠，天空发出阵阵雷鸣般的怒吼。

    

    “白芷，哪怕你有弑神之能，如今也是重伤残躯。

    想杀我们，无异于白日做梦！”

    雷霆般的声音在空中炸响。

    

    白三三抬眸，眼中冷光闪过，破天刀也顷刻之间覆上了一层寒芒！   

    “那我今日，便要试一试。”

    她话音落下， 眼前便出现了一道巨大的阵印！   

    顿时整个空间都开始挤压了起来！   

    仿佛整个世界都在被压缩！   

    “以吾之名，诛杀空间中一切神物！”

    她沉声一字一句道，是冷冷道：“杀！”

    

    随着那道阵印越来越大， 空间的一切也在变得扭曲！   

    诸神也难受嘶吼了起来，被这种空间之力挤压的庞大的身躯都不断扭动。

    

    与此同时！   

    白三三提膝而起！   

    祭出阵印的同时她的手中也挥舞出了破天！她用尽所有神力和和修为，全都凝聚在了破天之上！   

    一股庞大的力量瞬间席卷了整个空间，空中都在撕裂！   

    这股力量汇聚到白三三身边，将她整个人都笼罩在了其中！   

    阵印祭出！   

    同时！那破天刀带着雷霆碎天之威直斩杀向诸神之地！   

    刀影从空中破开划过，如能斩天灭地！   

    诸神之地瞬间迸发出一阵巨大的强光！遮天蔽日！   

    整个空间也都在瞬间炸裂！   

    位面爆炸的力量直接将焰川和小魂卷飞！根本不受控制！   

    灵质空间也被挤压成了碎片！   

    原本存在的世界轰然坍塌，瞬间化作虚无！   

    “阿芷！！！ ”焰川瞪大了眼睛，他看到了白三三的身体如断了线的风筝一样坠落！ 她的身上鲜血淋漓，没有一丝生气！   

    随着灵质空间的消失她整个人都像被抽空了一样！   

    焰川跟白三三是血契，他能感觉到白三三现在的状态。

    

    他也猛地吐出一大口血，浑身都变得无比虚弱。

    

    他知道，阿芷有危险！   

    可是不管是他现在虚弱的状态还是空间碎裂的力量都让他无法靠近白三三半分！只能眼睁睁的看着她如坠无尽深渊一般逐渐消失在自己的视线当中！   

    “阿芷！！！ ”   

    “主人！！ ！ ”   

    

    

