    “太子殿下！”

    看到眼前来人是楚九星，苏天行和周边一众青元宗长老也是愣了一下，惊呼道。

    自从晋王楚温现身皇城上空之后，天下俊杰大会的决赛比武也是被匆匆打断，不了了之，而参赛的各方势力弟子以及散修也是纷纷逃命离去，场面混乱。

    一时间也是无人注意到太子楚九星的动向去处，只见眼前的楚九星神情凝重，清秀的脸庞上隐约流露出一丝倦意，似乎刚刚经历了一番激烈战斗，身上的元力气息也是有些起伏不定。

    “太子殿下，您受伤了？！”

    看到楚九星身上的衣袍有些脏乱污秽，而且元力气息虚浮不稳，此时的苏天行也是连忙踏前一步，关慰道。

    虽然身边这几名青元宗长老一直在劝诫自己不要插手这场皇室内斗，但是刚刚楚天阳以性命相托的场景还缠绕在他的心头，身为大楚的臣子，一想到这里，苏天行内心便是感到深深不安和愧疚。

    “我没事....”

    面对苏天行的关心，楚九星却是摇了摇头，随后苦笑道。“苏宗主，我只希望你能照顾好我妹妹，不要让她卷入这场争斗中，带她离开皇城.....”

    “太子....”

    闻言，苏天行脸色瞬间严肃，似乎明白了什么，然而却久久说不出话来。

    眼前的楚九星显然也是做好了以身赴死的决心，并不会向逆反作乱的晋王楚温低头，准备和他的父皇楚天阳一样死守皇城，同时守护皇室最后的尊严和威望。

    “宗主，希望您早做决定！”看着一旁默默不语的苏天行，旁边一名青元宗长老也是斗胆请愿道，语气急促，显然也是知道情况十分危急，已经不容再犹豫。

    毕竟皇城外界已经是大军压境，晋王楚温麾下的数万铁甲兵团将士差不多兵临城下，而负责守卫皇城的钢铁兵团则是群龙无首，失去了楚天阳这个皇帝的率领，钢铁兵团诸多将士很难在短时间内纠集力量防卫京师。

    与此同时，皇宫内外和负责监视晋王府的一众大内高手也是损失惨重，和晋王麾下早早便潜入皇城的一众暗影卫交上了手，战况同样激烈，根本不可能分出力量来保护楚氏一族子弟的安危。

    “太子，还请您和我一同离开皇城，我会负责保护您和鲁元公主的安危！”

    拳头紧攥，下一刻苏天行也是咬牙狠狠道，同时朝着眼前的楚九星单膝跪地，似乎已经下定决心。

    “苏宗主，你....！”见此情景，楚九星亦是脸色微变，显然有些感到意外，毕竟自己身份特殊，很容易便会被叛军和楚温麾下的暗影卫盯上，一旦皇城被破，必然要面临各方追杀。

    而眼前的苏天行下定决心护卫自己和楚倩离开皇城，其身上的压力和担子自然不小，很可能要面临诸多强敌的围攻，能不能成功杀出重围还是一个未知数。

    “宗主！”

    看到苏天行放下狠话，一众青元宗长老也是脸色大变，很显然并不想掺和进来此事。

    “这些年来楚氏一族对青元宗的优待虽然不多，但也从来没有坑害过任何一个青元宗弟子，而且今天陛下以性命相托，我苏天行自然不是忘恩负义之人。”

    “无论如何，我都会护送太子和公主殿下你们二人安全出城！哪怕搭上我这条性命！”

    “至于你们几个也不必再劝了，若是贪生怕死的话，大可以自行脱离青元宗，我苏天行不会阻拦你们....”瞥了一眼周边几名青元宗长老，苏天行也是严肃道，语气不容否绝。

    “这....！”

    话音落下，这几名青元宗长老也是有些手足无措，纷纷陷入了沉默。

    “义父，我支持你的决定，你说的话没错，如果行走江湖不讲道义，那便不配称之为一个武者.....”就在众人沉默之际，一道语气虚弱的青年声音也是从后方缓缓传出，下一刻便见苏寻缓缓朝众人走来，脚步有些蹒跚，双臂和胸前同时缠绕着一层层的白色绷带，似乎之前经历一番激战伤势还没有完全恢复。

    “苏寻，你醒过来了....”

    看到来人是苏寻，旁边一名白发灰袍的青元宗长老也是连忙上前将其扶住，眉头微皱。

    之前和任剑南一战，苏寻虽然获得了胜利，但也伤势不轻，很快儿便是陷入了沉睡，而苏天行和众多青元宗长老也是将苏寻暂时安置在皇城某处，等处理完皇室的事情再回去找他，却没有想到对方竟然这么快便苏醒了过来。

    “劳烦诸位长老挂念，我没什么大碍，顶多再有一两个时辰，我的伤势便能全部恢复。”

    “乾元武灵功再加上我的纯阳之体，这点伤势还要不了我的小命....”

    摆了摆手，脸色有些虚弱的苏寻也是淡淡一笑，随后目光视线看向对面的楚九星，开口道“太子殿下，一直以来我都是把你当做追赶的对手，原本我以为今天咱们便可以痛痛快快地打一场，却没有想到竟然发生了这种事情...”

    和苏天行等人一样，一开始对于晋王楚温造反以及铁甲兵团大军压境之事，苏寻也是感到十分震撼，许久方才缓过神来，而且没有人能够想到韬光养晦多年的楚温，其实力竟然膨胀到了如此地步，就连楚天阳都是不敌。

    “不只是你，我也没有想到皇叔野心勃勃，竟然做出如此违逆不道之事，看来他从一开始便十分忌恨父皇能够登临皇位，而且心里从来没有放下过这份恨意....”

    闻言，楚九星也是面露苦笑，摇了摇头。

    如今楚温的元力修为已经突破武师境一重，楚天阳虽然能够在皇宫中拖延对方一些时间，但终究还是不敌对方，因此太子楚九星的内心也十分清楚，只要能够将楚倩送出皇城，便算是保留住楚氏一族最后的血脉。

    “事不宜迟，眼下城里肯定还有不少暗影卫潜伏，听闻这些家伙个个实力强悍无比，都是楚温最为信赖的爪牙，如果我们要突围初成，难免要和这些家伙撞上！”

    点了点头，苏天行也是开口道，既然他已经放话要护卫楚九星和楚倩二人安全离开皇城，自然不会光说不练。

    “宗主，我们要不要飞鸽传书，呼叫宗门的人支援？”

    “如今太子殿下和苏寻身上都有伤势，以我们这点人手估计很难突破一众暗影卫的追杀。”

    闻言，其中一名较为年轻的青元宗长老也是开口道，虽然他们这些人很怕死，但也不是没有血性的男儿，经过苏寻和苏天行的一番热血话语，当即也是重燃心火，决定追随苏天行的决定。

    而且这一次他们仅是护送楚九星和楚倩离开皇城，接下来二人会怎么样也牵扯不到青元宗头上，因此只要不被楚温发现，他们青元宗还有很大的回旋余地，不至于面临灭宗之祸。

