    面对众人的视线，猫眼突然有一种可笑的荒谬感。

    你们在这里寻觅人面蛛，知不知道就有一个能够在人面蛛嘴下夺食的家伙，就坐在你们身边？

    但最终，她也只是木然回应：“我到过18楼，也经过这个kTV，不过没感觉到什么六芒星。”

    猫眼没有走灵波网，是直接开口的，这让她觉得离现实更近一些。没有人理解她现在的心情，大家倒是回想起罗南要求猫眼帮忙之事

    当下就有人忍不住低呼：“牛B了，这是读取记忆+潜意识挖掘……老白的入梦法？”

    “老白得出的结果全是颠三倒四，哪有这么清晰？嗯，就是完全图形化，解读起来也不容易。”

    “喂，小猫，被人深挖爽不爽啊？”

    终于有人关心猫眼的状态，只不过是段子开路，猫眼则以12厘米的细高根回应。

    嗷地一声，嘴贱的那位直接抱脚跪了。

    何阅音拍拍手，让在场人们集中注意力：“无论如何，我们必须去做一番调查，争取弄清楚‘人面蛛’实力增长的奥秘。顺便也可以做一下演练。”

    之前的会议上，多少也是出了些成果的。

    何阅音说服了这帮能力者，在无法感知人面蛛的情况下，必须围绕罗南制定战术，才能保证效果与安全。

    由于时间仓促，他们只是做了一个初步设计，很多细节没有完善，正好可以借这个机会，实地演示一下。

    “从81楼到18楼，63层的推进，没问题吧？”

    没有人回答，也没有人缩头。都这种时候了，必须没问题啊！

    罗南环顾四周，好像就他不明白是怎么回事儿。也对，刚刚他们争吵辩论的时候，自己正出神来着。

    目前的水邑青石酒店，协会成员共十二名，其中黑狼重伤昏迷，甲壳虫早早脱队，只剩下十位。

    另有何阅音自带的四位专业保镖，分出一人照看黑狼、薛雷等伤病号，这样出动的共计十三人，正是何阅音一直提倡的“集中模式”。

    当然，这种模式也不是说所有人都要挤进同一个电梯里。

    十三人分成两拨。罗南、何阅音、章莹莹，三名保镖，还有协会的“爆岩”共七人，走电梯，最大限度地强化保护罗南的力量。

    其余六人，保持一定距离，从消防通道、大楼外墙斜面人工急降，与罗南等人形成呼应之势。

    中间以“六耳”保持联络，一旦遭遇人面蛛袭击，或者罗南形成明确感应，将迅形成支援合围。

    战术简单粗暴，却非常符合这个临时组合的条件。也就是觉醒者，才能实现在如此直接的推进方式。

    其中，猫眼以其敏捷轻盈的身手，以及距感应的能力，自然成为前突的侦察尖兵，她也是从大楼斜面急降的人员之一。

    在楼面明暗交织的光影中穿梭，迎面扑面的秋夜冷风，放在以前，是何等地畅快，可如今却吹不开心头的郁结。

    猫眼本还盼望着，远远离开罗南之后，受困缚、受钳制的情况会有一些好转，可是当她刻意前突，拉开距离直至百米开外，无形的锁链依旧存在着，甚至有链环还在扣合，不紧不慢地出只有她能听到的“卡索”声。

    每一道声音响起，她都不由自主为之颤栗。物理距离虽在拉远，可在精神层面，她分明与锁链的主人越来越贴近。

    那绝不是什么情感上的距离，而是一种可怕的放大和扭曲。

    罗南现在心情平静而略微沉抑，对猫眼来说，就像是灰云漠漠的天空压在头顶，不自觉都有些窒息。

    目前似乎还撑得住，可她不敢想象，如果罗南心情烦躁暴怒，她又会是怎样的下场！

    “小猫，前突太多了。”章莹莹通过“六耳”提醒她。

    猫眼暗哼一声，细根高根在玻璃幕墙上划出长痕，刹住下冲的势头，心中则有些恶意地揣想：

    这个“章话务”，是不是早被罗南连捆带绑，折腾得摇尾乞怜了？这事儿武皇陛下知道么？

    但很快，理智和感应同时告诉她：显然不是的，到现在为止，附近的倒霉蛋就她一个。

    这个答案让猫眼更是烦躁。

    目前，猫眼已经率先抵达2o楼位置，将上下五层、直径约五十米的广阔区域，都纳入感应范围。

    按照计划，她纵身跳入大楼走廊，从消防通道往下走，同时通报情况：“确实是kTV没错，也是会所，辣眼睛的那种。哼哼，年龄构成严重偏低，现在的年轻人啊……”

    进入装修风格迷离诡奇的会所，和绝大部分类似场合一样，都仿佛迷宫一般。猫眼一身火辣舞女打扮，倒是非常合拍，过路的毛头小子，投过来的眼神都是直，偶尔碰到服务生，也被她脸上的浓妆迷惑，一个愣神的功夫，就错身而过。

    猫眼晃荡着大长腿，看似悠闲实则迅捷地三个楼层相关房间都过了一遍，最后来到16层。

    按照平面图显示，这里是六芒星结构中，最大的房间之一，此时里面也正在进行着火热party，虽然没有进屋，视、听、嗅觉的距感应，已经将里面的情形清晰复现。

    猫眼懒洋洋地传讯：“没有现能力者……要实地勘察一下吗？”

    这次换了何阅音话：“不要破坏现场，罗先生到了以后再做处置。”

    通话刚结束，后面有人摇摇晃晃走过来。是个年轻小伙儿，年龄不会过二十岁，但显然经验丰富，扮愣装晕，直接探手，要去摸猫眼挺翘的臀部。

    然而还差两公分的时候，年轻醉鬼手腕一痛，莫名其妙身子甩偏，砰地撞在墙上。

    年轻醉鬼正昏天暗地，火气上冒的时候，却蓦地呆了眼。

    旁边墙壁上，猫眼无声倚靠。紧身亮片舞服内火辣的凹凸线条、黑丝网袜包裹的长褪、绷直了脚面的细根高根，与墙体、地面一起，自然凝定为惊心动魄的造型。

    随意披散的短卷，遮住小半边面颊，如火的红唇微微启合，似笑非笑：

    “小弟弟，有烟吗？”

    年轻醉鬼登时忘了前面的遭遇，呵呵傻笑起来：“身上没有，里面有！我们神秘学研究社就搞这个的。咱们一块儿……”

    他又伸出手，去碰猫眼高耸的胸口，然而迎接他的是又一次天旋地转，这回是脑袋砰地撞在墙上，直接晕厥。