        夕阳西下，以姜小白为首的三厂在村里的高层，簇拥着姜小白往知青罐头厂走去。

        姜小白眯着眼睛，看着夕阳，踢踏着脚下的步伐，感觉无比的放松。

        而周围三厂的高层，也一个个脸上洋溢着笑容，主心骨回来了。

        当天晚上，姜小白在食堂宴请一众代理商。

        喝的酩酊大醉，第二天早上，80年第一次代理商大会召开。

        姜小白虽然坐在了主位上，但是却把让王猛主持。

        他一年多没有在厂子里了，对于厂子里的情况也不是太了解。

        他现在就是给王猛和王超压压阵，以后知青罐头厂的负责人，还是王猛和王超。

        “今天是农历腊月23，也是小年，很高兴能够和在座的各位，坐在一起，总结这过去一年取得的辉煌成就，同时展望未来的一年……”

        王猛虽然没有拿稿子，说的也挺熟练，但是以姜小白对王猛的了解，却知道王猛这应该是提前把稿子背下来了。

        不然的话，以王猛的性子，应该是。

        “各位兄弟，老铁，先呱唧呱唧……”

        “话不多说，下面有请79年度，知青罐头厂代理商销量第一名，龙城市代理商刘飞上台……”

        去年就是刘飞拿到了销量第一，今年背靠着最好的龙城市场，刘飞毫无意外依旧是第一名。

        值得一说的是，周朝南经过一年的努力拿到了第二名。

        今年知青罐头厂的奖励，直接就是现金了，第一名三千块，第二名两千块，第三名一千块。

        颁奖完毕以后，在众人期待的目光中，姜小白按开了面前话筒的开关。

        “今年一年，我们主要的精力，还是放在了省内市场上，但是新的一年。我们在扎实的开拓省内市场的同时，也要把相邻省份的市场重视起来，看情况，我们知青罐头会在明年放开邻省的代理权。”

        姜小白说着，会议室里响起一阵阵激动的掌声。

        一上午，代理商大会就开的差不多了。

        昨天晚上姜小白回来以后，就已经和一众代理商们吃过饭了。

        再加上年底了，正是出货的时候，所以会议一结束，有很多代理商就已经要走了。

        “姜厂长，您有时间一定要拉黑我们省城指导一下我们工作。”刘飞临走前拉着姜小白说道。

        “好的，一定，一定。”姜小白笑着点头说道。

        这边代理商们走的差不多了，史生也过来了。

        “厂长，昨天下午厂子里有点事需要处理，我就回去了。”

        史生看着姜小白解释道，他一早也从宋卫国哪里得知了姜小白要回来的消息。

        结果腊月21等可姜小白一天，直到很晚姜小白也没有回来。

        昨天上午又等了姜小白一上午，也不见姜小白回来，结果昨天下午有事回厂，姜小白就回来了。

        他可不想让姜小白误会。

        “嗯，史老哥，服装厂最近怎么样？一切顺利吗？”

        姜小白笑着问道。

        “顺利，都挺好的。只不过年关，给京城旗舰店发货的量大。”史生笑着说道。

        “那明年发货量会更大，旗舰店的营业额我带回来了，你和我回办公室取回去，把账给总了，”

        姜小白说道。

        史生看着破皮包的三十万，顿时瞪大了眼睛。

        姜小白一个人带着三十万现金回来的事情，只有宋卫国一个人直到，而且宋卫国谁也没有说。

        就是怕姜小白路上出事，三十万啊。宋卫国不想用金钱去考验个人意志。

        史生没有在知青罐头厂待多长时间，见过姜小白以后，拿着钱就回服装厂。

        知青罐头厂，服装厂，包括饲料厂的事情，姜小白都不着急。

        唯一着急的就是养猪场的事情，因为年底了很多人家还等着米下锅呢。

        早一天给村民们分钱了，村民们就能够早一天过年。

        因为正合适是小年，再加上姜小白回来了？

        李老三也到知青罐头厂食堂来吃午饭。

        吃过饭以后，姜小白就和李老三来到了建华养猪场。

        在李老三的办公室里，两人坐了下来。

        李老三开始给姜小白汇报养猪场的情况。

        “达到出栏标准的就是那一千头猪崽，今年的猪肉的行情很不错，生猪根本不愁卖，基本上价格保持在一块一毛钱左右。而这一千头猪的平均重量，在新饲料的喂养下，出栏的时候生猪的重量基本上达到了210斤左右。”

        虽然距离后世最低的出栏标准240斤来说，还有距离。

        但是在这个时候，平均出栏生猪的标准，达到210斤，已经是个挺让人骄傲的成绩了。

        “当然一千头生猪，没有全部卖出去，还留下了一些品相好的，当做种猪。

        另外还有一些生猪，一共大概是50头左右，这一年里我们也购进了一些小猪仔，一共是三批，大概有五百头左右。”

        李老三一边说着，一边把账本递给了姜小白。

        “今年的大半年，养猪场的盈利一共是24万5千块钱，除去饲料，购买猪崽，人工等开支。纯利润是20万左右。”

        李老三兴奋的说道，虽然和知青罐头厂的盈利不能够相比，知青罐头上半年呢盈利就达到了30万。

        但是就养猪场这一块来说，李老三已经很自豪了。

        李老三相信，等明年年底，这个数字绝对还会翻上一番。

        “20万块钱的纯利润，现在账面上还有24万块钱左右，再加上厂子里那500头猪崽，和50头可以出栏的生猪。干的漂亮。”

        姜小白也拍着手里账本兴奋的说道。

        大半年的时候，能够达到20多万块钱的纯利润，他总算是能够对建华村的村民有个交代了。

        也能够让建华村的村民过一个肥年了。

        “去把厂子里的猪杀十头，按人头，分给村里的村民，同时通知大家，明天早上养猪场分红，所有人都过来领钱。”

        姜小白笑着说道。

        “杀十头猪啊。”李老三有些不舍的问道。

        “老三，大气点。干大事的人，要舍得，村民们忙活一年了，让大家好好过个年。”

        姜小白笑道。

