    “这就是你找我来亚特兰大的理由，替你们当刺客？要知道你可是还欠着我报酬。”

    潘恩故作不满道，他可不会蠢到告诉郝思嘉就算她不要求自己也会加入到这个计划里，因为他的任务就是潜入亚特兰大，并协助南方的反抗力量夺回亚特兰大城。

    “这是合则两利的事情，罗纳德先生。”郝思嘉双手环抱于胸前，“至于报酬吗，皮蒂这里有的是。”

    “他可信么？”皮蒂插嘴道，历来眼高于顶的郝思嘉都有求人的时候，这可让她看了个稀奇。

    “他实力绝对没问题。”郝思嘉说道。

    “可我从来没当过刺客。”

    潘恩道。

    “让我活捉或者刺杀一个手无缚鸡之力的战地记者简单，但我可没有不惊动其他人的把握，毕竟那可是个身份尊贵的大活人，谁知道他身边有多少人在暗中保护。”

    “所以我们得搞清楚行动的所有关键——这是亚特兰大城的平面图。”

    皮蒂从柜子里翻出一张羊皮纸地图摊在桌子上，这是一张亚特兰大城完整的平面图。这张地图不仅描绘清晰比例尺准确，就连士兵布防情况和换班时间都有注明。

    一座城市的完整平面图，在这个时代依旧不是普通人能够得到的东西，更何况上面还有着详尽地军队巡逻部署和补防计划。

    “你们的准备很充分。”

    “那当然，而且还可以告诉你一个消息，那位战地记者可是位脾气不好的公子哥，因此北方佬不会对他太上心，你可以放心下手。”

    “杀一个普通的记者而已，你们自己就不行么？”

    “当然可以，但是你得做点什么来证明入伙。”

    “那我的报酬？”

    “绝对能让你满意。”

    郝思嘉示意皮蒂拉开了另一个柜子，只瞧了一眼，里面的东西让潘恩瞬间就下定了决心。

    ————————————————

    亚特兰大城眼下正处于军事管制之中。

    所谓军事管制，也就是在诸如战争、骚乱和严重自然灾害等特殊时期实行的一种特殊控制和管理形式——即由武装力量接管文职政府权力，代替行政官员和警察来行使管理职能，是一种相当简单粗暴的却又相当有效的强制性管理方法。

    尽管军事管制带来的种种不便往往会引起民众的反感，但它总能在极短时间内让武装力量掌控城市，有效恢复社会秩序，让一些别有用心的人很难有可趁之机。

    因此想要在一座实行军事管制的城市中掀起一场波及全城骚乱，无疑是件十分困难的事情。武装力量，尤其是成建制的正规军队拥有着强大的组织能力，能够保证他们在事态扩大之前扑灭任何可能导致事态升级的可能——除非他们面对着的是绝对实力凌驾于他们之上的对手。对于城市中那些别有用心、妄图以小博大的冒险主义者来说，军事管制就是一柄悬在他们头上的利剑，让他们如鲠在喉。

    当然，以上这一切只是建立在一般情况的基础上。一旦引入了超凡力量的设定……那这一切就截然不同了。

    潘恩无视着周遭人奇怪的眼神走在大街上。他穿过了一群狂热汹涌正在高呼自由解放的黑人，又走过一条短街，朝车站走去。那里的救护车和一团团的尘雾挤在一起，大夫和担架工人在忙着搬运伤兵。

    “我们会给你提供机会。”

    在出发前皮蒂对他说道，“放心，会有大场面让那个记者出现的。”

    潘恩现在终于明白所谓的“大场面”是什么意思了。

    成百上千的伤员，肩并肩，头接脚，一排排一行行地躺着酷热的太阳下，沿着铁路和人行道，大车篷底下，连绵不绝地一直延伸开去。有的静静地僵直地躺着，也有许多蜷伏在太阳下声吟。到处是成群的苍蝇在他们头上飞舞，在他们脸上爬来爬去，嗡嗡地叫。到处是血、肮脏的绷带、哀叹和担架工搬动时因痛苦而发出的尖声咒骂。

    血腥，汗渍，没有洗过的身体和粪便的臭味在一阵阵人的热雾中升起，潘恩都要忍不住要作呕了。救护车的医院人员在躺着的伤员中间急急忙忙地跑来跑去，常常踩在排列得太紧密的伤员身上，那些被踩着的人也只得迟钝地翻着眼睛望望，等着有人来搬运他们。

    潘恩耸耸肩膀振作起来，他屏住了自己的呼吸，非常自然地向这忙乱而凄惨的场面中走去，同时睁大眼睛从那些走动的人中辩认自己的目标。这么大的场面，那个战地记者是绝对不会放过的。不过潘恩没法走的很快，因为他一不小心就会踩在一个可怜的伤兵身上。他只能在这些人中间一步步挪动，向一群正在指挥担架工的人走去。

    “该死的，我们遭到了伏击！那群肮脏的南方渣滓！”一个伤兵抓住了潘恩的大腿，“我是汤姆上尉！我需要大夫！我不能死在这里！”

