 十三把暗金色的长剑在张玄身后凝聚，对准八名氏族，以及五名神隐会的凝气境强者。

    一人，锁定整整十三名凝气境！何为强势？

这便是强势！    十三把暗金长剑环绕周身，张玄虽然一句话不说，但那动作当中夹杂的霸气，每人都能感受到。

    白池等人，光是看着这些暗金长剑，都感受到一种莫名的压力。

    “我以为我已经快追上老大了，结果发现，我还是太弱了。”

白池摇了摇头。

    白江南看着张玄周身的暗金长剑，露出欣慰的神色。

    氏族的人，以及神隐会的人，皆一脸沉重的看着张玄，他们都从那些暗金长剑上，感受到了一种让他们心悸的气势。

    “张玄，我苏氏没招惹过你，不知你这是何意！”

苏文献话语服软，一个能追杀狱卒的人，杀掉他，也不是什么难事。

    张玄微微一笑，出声道：“真的，你们不该出世的，古武有古武的规矩，你们的存在，太多余了。”

    张玄伸手，打了个响指，在这瞬间，十三把暗金长剑，朝面前十三名凝气高手，激射而去。

    那名之前就被黑袍人当做盾牌，被长剑贯穿身体的神罚使，几乎没有任何抵抗，再一次被暗金长剑贯穿身体，一口鲜血喷出，瞳孔发生涣散。

    一个凝气境高手，就这么被张玄斩掉。

    其余十二人，分别对面前的暗金长剑进行抵挡，张玄明明是一化十三的攻击方式，却让他们每个人，都得拼尽全力，才能挡住。

    眼看着一名神隐会的神罚使倒在身前，苏文献以及萧明贤，都是面色一沉。

    “姓张的，你不要欺人太甚！”

苏文献大喝一声。

    “欺你们又如何，不服，就强过我。”

    张玄单手捏拳，铺天盖地的暗金长剑从张玄身后形成，随后朝剩下十二名御气高手斩去。

    面对这无数暗金长剑，众多凝气高手，都有一种绝望之感，这铺天盖地的长剑，每一把，都带给他们强烈的危机感。

    长剑落下，那些站在各大凝气高手身后的氏族子弟全部身死，哪怕是化形境，都无法撑过两秒。

    这世上的人，是朋友还是敌人，无非是因为利益不同而已。

    一个成熟的人，知道自己到底要的是什么。

    一个果断的人，在知道自己想要什么后，会很快付出行动。

    很显然，张玄是一个，即成熟，又果断的人，他现在要做的事情很简单，让这练气界的明面上，再无凝气之辈。

    三大氏族，既然敢当这个出头鸟，同样就要做好被人当出头鸟来打的准备。

    “姓张的，我们神隐会，绝对不会放过你！绝对！”

朱岚发出一声凄厉的惨叫，被一把长剑钉在了石壁上，还不等他有任何动作，又是十多把长剑袭来，将他浑身都插满。

    就听“噗噗”肉响，鲜血从石壁上流了下来，被钉在石壁上的，不光有朱岚，包括其余神隐会的人，以及氏族的人，也都被钉了上去。

    祝氏的祝华泰，苏氏苏文献，萧氏萧明贤，也全都被钉在了墙上。

    碾压！    绝对的碾压。

    张玄甚至本人都没有动，光凭借气，就轻松斩杀这十三名凝气高手。

    这让在场这些看到这一幕的人，都有一种强烈的不真实感。

    氏族刚刚露面的时候，有多强势，他们凌空而立，宛若神邸，神隐会现身的时候，又有多霸气，要斩光明岛，结果现在，就这么轻轻松松被人钉死在了石壁上。

    还留在这洞穴大厅内的，只有少数地下势力的人，此刻吞咽口水，看张玄的眼神当中，带着一抹狂热。

    地狱君王，始终是那个地狱君王，强大，无可匹敌！    白池等人张大嘴巴，他们和神隐会的人动过手，知道这些人有多强，自己等人强行用灵石把实力提升上去，都只能和神隐会这些人打个平手，就这样的强者，竟然被张玄一招斩杀。

    别说白池他们了，就是白江南，都感到非常意外。

    白江南是一脚踏入赋神境的强者，他能很清楚的感受到，张玄的实力，不过是凝气境而已，却能这么碾压同级别强者，这样的攻击强度，就是白江南自己，都做不到。

    白江南不知道的是，张玄经过玄天等人的训练，现在绝对能称得上是同级别无敌，面对同级别的对手，完完全全可以做到秒杀，再加上张玄本人所修炼的灭世图录，哪怕是刚入赋神境的对手，张玄也有一战之力。

    现在的张玄，已经不能光根据灵气强度来定义他的战斗力了。

    原本强势的各大强者，此时都变成了尸体，各大氏族的成员，除了之前跑出去的以外，也都死在了这里。

    张玄转过身，目光放向那些站在白池等人身边的地下势力成员。

    这些地下势力成员，每一个都是人精般的角色，见张玄将目光放了过来，连忙单膝跪地，不敢抬头。

    “未来，你处理吧。”

张玄冲未来说了一声。

    未来点了点头，从衣内拿出一管药剂，冲那些地下势力人道：“这药喝下去，每半月我会让人把解药送到你们那，三年后方可彻底解除，什么能说，什么不能说，你们应该很清楚。”

    “明白！明白！”

几名地下势力的人，诚惶诚恐接过药剂，他们根本不敢有任何多余的心思，且他们心中也明白，未来拿出这些药剂，是给他们一个活命的机会，否则真要想灭口，对于光明岛来说，不过是随手的事情而已。

    几名地下势力的人，服下药剂后，没有一秒钟停留，全部快跑出洞穴，他们心中告诉自己，这辈子，都不要将洞穴内发生的事说出去。

    待各大势力的人离开后，洞穴内，就只剩光明岛几人，以及白江南和韩温柔了。

    张玄转过身，冲白江南道：“师兄，好久不见了，我就说是谁来开老头的墓。”

    “哈哈！”

白江南大笑一声，拍了拍张玄的肩膀，“师弟，看到你回来我就放心了，话说，你真被流放地狱牢笼了？

进那里的人，不可能出来的啊。”

    白江南很疑惑，这段时间，到底发生了什么。

 