    对于眼前的周楠辉，云泽还是尊重的，毕竟，他的遭遇跟云泽有些相似。

    “那就战吧！”周楠辉闻言，对云泽微微一笑，他摆开架式，将真元布满全身。

    看到此景，云泽眼露异样，周围的人，也是满脸的错愕。他们似是想不到周楠辉竟然不用灵器。

    要知道，他用灵器的话，绝对能够轻松战胜没有灵器在手的云泽。

    两人修为相当下，有灵器的一方绝对占优，更不要说，还是三级上品的灵器。

    这件灵器是整个擂台战中，品级最高的了，三级上品的灵器，仅周楠辉这传送了一件。

    其他人用的最好的灵器，也只是三级下品。

    对了，上一场的战斗中，云泽的对手好像用的是三级中品的灵器，要是这件三级上品的灵器没有出现。也算是品级最高的了。

    三名筑灵境长老，还真是一次比一次无耻。

    最主要的是，所有人都知道周楠辉最擅长的武技就是戟技。这件三级上品的灵器戟，根本就是为周楠辉量身定制的。

    周楠辉用这件灵器戟，甚至可以跟破虚七八重的高手一战了。

    “你不用灵器！？”云泽眼带异样的看向周楠辉道。

    “云兄都不用灵器，我周楠辉也不屑用！”周楠辉闻言，满脸傲然的对云泽道。

    空中，三名筑灵境长老闻言，脸上瞬间涌起一股狂怒。

    其中被云泽戏耍的那名长老更是暴喝道：

    “周楠辉，你可不要自误！收起你的傲气……你应该清楚，这场你输了，就失去进入内门的资格了！”

    他的声音让周围的众人眼里涌起一股怒色，对方针对云泽已经够了，在周楠辉放弃使用灵器下，竟然出声威胁。

    看样子，他显然是找过周楠辉。大家也更坚定了，这抽签有问题。

    “失去资格，就失去资格，我周楠辉一生光明磊落，哪怕我很想进内门，可却也绝对不做让我自己都不耻之事。”

    周楠辉抬头看向空中的那名长老，神情间的傲然浓了几分。

    “周楠辉，别忘了，你还有血海深仇。进不了内门，你的修为想要突破，你觉得需要多久！”那名筑灵境长老再次冷声道。

    “不管需要多久，我周楠辉都不怕。我只怕自己会因仇恨，而变得不再是我……”周楠辉冷冷回道。

    说到这，他不再给那长老威胁的机会，伸手摆开架式对云泽道：“云兄！请……”

    他的举动，让这名筑灵境长老眼里涌起一股狂怒，气得嘴里连说了三个好字！

    云泽看到此景，眼带敬意的看了眼周楠辉，点了点头。

    此人品性倒是很不错，并没有因为仇恨而失去理智，变成不择手段之辈。

    只不过，他如果违背那筑灵境的长老，估计付出的代价将极大。

    除了不能进入到内门，甚至还有可能会受到对方的迫害。

    不过，就冲对方这句云兄，以及他的品性，云泽也不会让他后悔自己现在的决定。

    “请……”云泽对他伸手，摆开阵势。

    周楠辉脸上露出一股笑意，身形瞬间就向云泽冲了过来，抬手就是一击击了过来。

    虽然，他最擅长的是戟技，但是，所有人都会修行辅助的武技。

    像拳法这样的辅助武技，几乎人人都会修行。

    周楠辉的拳法带着刚猛之劲，虎虎生风！拳劲中，更是带着阵阵虎啸之音。

    这应该是上乾宗外门最常见的虎霸拳，虎形为主，再配以霸道的真元之拳。要是能够再配上一幅灵器拳套。

    这种武技甚至不弱于用灵器施展出来的武技。

    看到他击来的拳劲，云泽瞬间就抬拳迎了上去。

    看到此景，周围的人一阵错愕，虽然，周楠辉并没有用灵器戟，可他的拳法也是很强的。

    在一众破虚弟子中，有铁拳之称，一拳之威，甚至能够打爆三级以下的灵器。

    云泽这样抬拳迎上，只怕绝对会被周楠辉一拳轰碎拳头。

    就连周楠辉眼里也露出一股惊异，轰击的拳劲弱了几分。

    显然，他是怕将云泽重创。

    他是想赢，可却也没想过要废了云泽。

    他对云泽生起的是悻悻相惜之心。

    毕竟，像云泽这样不惧权势，连内门太上的后辈都敢杀的，对上内门筑灵境长老，也是一步不让，这样的人，外门一个都没有。

    他有时候也会被权势逼得不得不低头。云泽能够反抗权势，并出手杀之，让他心生敬意。

    因此，在那筑灵长老威逼他时，他选择了反抗。

    他想像云泽那样，堂堂正正的做人，不惧任何权贵。不做违心之事。

    砰……眨眼间，云泽的拳头跟周楠辉的拳头撞在一起，强大的能量撞击下，周楠辉身形往后连退数步，云泽却在原地一步未动。

    一招之下，周楠辉竟然落了下风。

    现场一片死寂，所有看到战斗的人，眼里充满了不信，云泽不仅没有受伤，竟然还占了上风，这怎么可能。

    周楠辉更是怔愕的看向云泽，眼里露出一股不信。

    哪怕他将拳劲收了几分，但也威力极强，他怎么也想不到，云泽不仅接了下来，居然还反震得他手臂一阵酥麻。

    “周兄！要战就战个痛快，你若留手，可就会输得很快哟！”云泽对周楠辉笑了笑道。

    他看出周楠辉收劲了，对对方的心性，更是欣赏。

    因此，云泽并没有全力出手，不然，周楠辉连他一击都扛不住。

    他倒是真想跟眼前这位，好好的战个痛快。当然，最主要的是，他暂时还不想暴露实力。

    周楠辉闻言，脸上的表情微有感激，他对云泽点了点头，瞬间再次攻了过来。

    反应过来的他，已经知道自己跟云泽的差距极大，这一场，输是肯定的。

    但不论如何，他也想全力搏一场。

    因为，如果，他输了的话，就无法进入到内门了。

    内门的资源相比于外门，实在是强太多了。

    在内门，他相信只要十年时间，就能够突破到筑灵境，再过十年，或者能够达到无妄境。

    只有到了无妄境，他才有机会报家仇。

    因此，他将全力以赴！

