    随着干柿鬼鲛之名响彻忍界。

    云隐、岩隐、砂隐这三大忍村的忍者，无不震动。

    鬼鲛能杀上木叶，逼迫木叶签订战败条约，那他自然也能如法炮制，杀到三大忍村的家门口，从他们这里夺取他想要的东西。

    因此，三大忍村几乎是不约而同地向雾隐派去了使者, 第一时间表达了希望与雾隐村保持和平的愿望。

    但与此同时，三大忍村暗地里，也纷纷发动各自的情报部门，全力以赴收集鬼鲛的情报，想出千方百计来针对。

    草之国，鬼灯城监狱。

    成百上千的犯人从牢房里涌了出来, 跑到广场上庆祝。

    “不愧是鬼灯城的监狱之王，干柿鬼鲛大人以一人之力，就压得五大忍村之首的木叶俯首，太痛快了！”

    犯人们激动地为鬼鲛欢呼着，仿佛与有荣焉。

    鬼鲛虽然离开了鬼灯城，但这座监狱里，永远地留下了他的传说。

    办公室里，无为看着广场上欢呼的犯人们，也十分罕见地露出了一个笑容。

    草忍村，在历次忍界大战中，一直被木叶这样的大忍村当成棋子、甚至是棋盘，死伤了不知道多少忍者和平民。

    这一次，鬼鲛以极乐之箱的能力，化身为悟之形态吊打木叶，也算是为草忍村间接地出了一口恶气。

    在草之国隔壁的雨之国，又是另一番景象。

    与干柿鬼鲛打败木叶的消息一起传回来的，还有雨忍村首领半藏陨落的噩耗。

    这位忍界半神，原本就有一段时间没露面了，早已引起诸多猜疑, 如今坐实是被鬼鲛干掉，顿时在雨忍村引起轩然大波。

    随着半藏的死亡，这个村子很快就四分五裂，重新陷入了绵绵不断的战火之中。

    曾经的山椒鱼半藏，以雨忍村首领的身份，同时向火、风、土三大国宣战，最终守护了雨之国，是第二次忍界大战当仁不让的主角。

    如今，这位半神的时代落幕了，而那个杀死他的干柿鬼鲛，成为了第三次忍界大战最耀眼的男人。

    鬼鲛，也因此取代了半藏“半神”的称号，被许多人称为新的忍界半神！

    至此，不满十五岁的鬼鲛，在忍者的历史上，无论实力还是地位，都只仅次于曾经的忍者之神千手柱间了。

    水之国，雾隐村。

    一帮雾隐忍者和村民欢天喜地站在村口，兴奋和激动溢于言表。他们翘首以盼，等待着伟大的水影大人回到村子。

    但是等了半天，却没等到鬼鲛回来，只收到了他的一份讯息。

    “水影大人还有一些事情要处理, 过一段时间才会回村。”

    元师仔细阅读完鬼鲛传来的讯息后，见众人情绪有些失落，便一脸严肃地对他们说道，“都打起精神来！在水影大人回来之前，我们要守护好这个村子，并且让它回到以前的繁华和热闹！”

    “是！”雾隐众轰然应诺。

    火之国西部，一处人迹罕至的原始森林中。

    咻。

    一个身高二十米的黑色怪物，从云层里俯冲而下，最后缓缓降落在林间的空地上，惊起一大片飞鸟和走兽，四散而逃。

    鬼鲛并没有第一时间返回雾隐，如他给雾隐众发去的信中所说，他还有事要办。

    降临到这处无人荒地后，鬼鲛这才松开爪子，把纲手放在了地上。

    扑通。

    纲手一下子就跪在了地上，大口大口地喘气。她在鬼鲛魔爪的拿捏之下，浑身肌肉骨骼疼痛，而且呼吸不畅，一度快要窒息昏迷。

    也就是纲手体质好，才没有被鬼鲛活活捏死。

    这种粗暴又残忍的家伙，怎么能指望他懂得怜香惜玉呢。

    当纲手跪地大喘气的时候，她对面的鬼鲛也缓缓缩小身体，变回了人形。

    她稍微缓过来一点后，抬起头来才发现，眼前的鬼鲛由于变身的原因，身上的衣服早都撑破不见了。

    如果有外人在这里，看到什么也没穿的鬼鲛，以及跪在他面前的纲手，肯定会产生一些不健康的联想。

    “你……”

    纲手回过神来，怒视鬼鲛一眼，连忙转过头去。

    但刚才看到的一幕，却在她脑海里挥之不去，无论她多么使劲摇头，都难以忘记。

    “哎呀抱歉，我不是故意的，让你受惊了。”

    鬼鲛还是很有礼貌的，一边向纲手道歉，一边取出一套新的衣服，在一阵悉悉索索的声音中迅速穿上。

    在这个过程中，纲手的身体终于恢复，双手撑地站了起来。

    “你不是要我去雾隐，帮助你们建立医疗忍者体系吗，为什么在这里停下来了？你究竟想干什么？”

    她一脸警惕地直视着鬼鲛，下意识后退了两步，向他冷声质问。

    “那种事情慢慢来就行了，不着急。我现在要和你谈另外的事。”

    鬼鲛似笑非笑地看着她，开口说道。

    “什么事？”纲手皱起眉头。

    “纲手，你还记不记得，上次在海滨小镇的时候，我曾问过你，我能修炼仙术吗？你当时拒绝了我，让我一直耿耿于怀，很不死心呀。这次与木叶交战，我见识到了自来也的仙人模式后，便在心里发誓，一定要得到这种力量。”

    鬼鲛慢条斯理地说起了往事，并目光灼灼地盯着纲手，毫不掩饰他对仙术的觊觎。

    “原来是这样。”

    纲手闻言，不屑地笑了。她早就知道，鬼鲛找她并不是为了帮助雾隐建立医疗忍者制度，而是另有图谋。

    想到这里，她冷哼一声，毫不犹豫地对鬼鲛说道：“你这家伙还是死心吧。不管你问我多少次，我的回答都是一样的。仙术是用于正义的力量，我绝不可能让它落到你这种人的手里，让你去为害忍界。”

    “是吗？”

    鬼鲛似乎早就料到了纲手会这样回答。他叹了口气，摇了摇头道，“这样看来，我只能绕过你这个中间人，亲自和蛞蝓仙人谈了。”

    亲自和活蝓谈？

    纲手听到鬼鲛的这番言论，先是一愣，但随即便面色一变。

    她这才想起来，鬼鲛先前大战三大圣地通灵兽的时候，曾施展手段封印了她通灵出的活蝓——后者实际上是蛞蝓仙人本体的一部分。

    原来，鬼鲛早在那时，就已经开始他的计划了。

