    江夏到家的时候，发现一辆快递车停在他家门口。

    他本来以为，雪莉又寄来了奇怪的新补品。

    于是习惯性的想拒收。

    但在那之前，江夏看到了寄件人的信息，略微一怔。

    ……发件地址变了。

    署名也不再是雪莉英文名的首字母“S”，而是“花子”这种和张三汤姆田中太郎一挂的名字。

    小白观望片刻，落到包裹严实的快递盒上，把头穿进去看了看。

    但里面的东西和快递盒贴的很紧，它看不清包装，只能看到物体的形状。

    片刻后，小白把头拔出来，朝江夏比划了一会儿。

    然而江夏没能看懂。

    ……可疑，总之就是非常可疑。

    犹豫片刻，江夏选择了签收。

    来这个世界一年了，除了宫野姐妹以外，没人给他寄过快递。

    如今突然来了一件，说不好奇，那是不可能的。

    往好了想，说不定是哪个潜在的委托人看见了他破案的报道，所以寄了委托过来。

    往坏了想，这也可能是什么不法分子随机邮寄的危险品，里面藏着毒气炸弹之类的东西。

    但不管哪种，对灵媒师来说，都不是什么难办的事。

    江夏把包裹拿回家，先带去地下室过了一遍检查仪，没检测出爆炸物。

    他于是把包裹放进了一处封闭的隔间。

    之后，江夏离开地下室，来到了离地下室最远的房间，拉上窗帘。

    隔绝了外界的视野后，江夏回过身，几片式神从他掌心飞出，落在房间中央，逐渐聚成一只笨重的粘土人。

    随着江夏持有的式神变多，粘土人的凝聚速度，和结实程度，也有了细微的提升。

    江夏捏了捏这团跟他等高的玄学假人，而后退开半步，拎起小白，把它丢进傀儡里。

    粘土人像被泼了一滩滚水，沸腾起来，几秒后，它开始蜷曲缩小。

    躁动平息时，江夏眼前多了一个六七岁模样的小男孩。

    傀儡的长相，一半随江夏的灵魂，一半随填充用鬼，可爱和帅气对半开，总之就是非常好看。

    小孩的脖颈左侧，有一枚黑色的花体“Z”纹印，位置和小白身上的一样。

    江夏欣赏了一会儿傀儡，几秒后，逐渐感觉有哪里不对：“……你竟然是只男鬼？”

    没记错的话，小白之前还解锁过“嘤”这种叫声。

    那时江夏还以为，这肯定是个可爱的小女孩……啧，上次它嘤的时候弹太轻了。

    小男孩站在原地，一动不动，也没有回答他。

    江夏并不意外。

    这具“身体”虽然也是玄学的产物，但对一只小白这样的魂来说，它还是太过沉重了。

    鬼胎被扔进去以后，可以把粘土人“支撑”成正经的人体。

    但目前，小白还很弱，只能当一个支架，没有余力操纵它。

    所以具体的行动，还得江夏自己来。

    操控也分两种方式。

    一种是像摆弄提线傀儡那样，隔空操纵。

    另一种，是亲自穿上粘土人，相当于换了个马甲。

    两种方法各有优劣，不过像目前这样，需要远距离操作的，当然还是第二种更为合适。

    江夏在书桌前坐下，用类似鬼行目的方式，把意识挪到了傀儡里。

    一秒后，江夏在傀儡中睁开眼。

    他先为这低矮的视角“……”了一会儿，然后打算去地下室拆包。

    不过，刚走到门口，江夏想了想偶尔会过来串门的邻居，又回到了房间里。

    他走到略高的书架边，踮着脚费力的取出一本书，把它摊开，摆在本体面前。

    这样，即使被人看到本体在发呆，也并不突兀。

    江夏退开两步，看了看效果，感觉本体的动作非常自然，这才转身离开。

    他回到地下室，进到密闭隔间，拿起不明人士送的快递，丝毫不怂，用力拆开。

    咔哒。

    快递盒里，掉出两沓牢牢捆在一起的专辑。

    从封面来看，其中最上面的，正好是他之前想买没买到的那一张。

    江夏心里一喜。

    “……”

    不，准确来说，是小白心里一喜。

    江夏以前也没少穿马甲，能很好的区分开自己的情绪，和支架的情绪。

    他心里提醒小白，要像个沉稳的大鬼一样，矜持一点，冷静一点。

    然而完全没有效果。

    江夏感受着不属于自己的喜悦，叹了一口气。

    小孩真难搞。

    想要一个能有效沟通的大鬼胎……

    江夏一边开始了他关于捡鬼的日常畅想，一边沉稳的带着专辑，测了测毒，测了测辐射。

    安全。

    看来，这八成是木下洋子寄来的，而不是什么掌握了住户爱好的恐怖分子。

    江夏拿着专辑回到地面时，突然想起了母子连心这个词。

    也不知道木下洋子是不是冥冥之中感应到了小白没有新专辑看，所以连着以前份一起寄了过来。

    江夏走到客厅，把专辑放到电视旁边的书架上，然后解除了傀儡。

    傀儡原地崩成几片飞舞的式神，以及一只鬼胎。

    一秒后，所有的一切都融化消失。

    鬼胎和式神们像回归复活点一样，回到了江夏心口的纹印里。

    ————————————

    本书剧情主要走【漫画版】

    漫画里十亿元抢劫案只发生过一次，抢劫人是宫野明美和她的两个野生同伙~

