    “昨天拿下他后，还没来得及问，他就自行了断了，我也不知道。”

    李修然摇了摇头，看着他道：“据说益和堂在京城还小有名气，林兄没听说过吗？”

    “是吗？那我还真是孤陋寡闻了。”林丰凯略显诧异。

    嗯，这证明你身体也挺好……李修然心里暗道。

    “他为什么要杀胡瑞康？难道和他有仇？”林丰凯皱眉道。

    我也想知道……李修然道：“能向他下杀手, 多半是有仇，不过我感觉可能不止于此，昨天拿下崔顺后，我便问过他，结果崔顺宁愿自尽也不肯说出行凶动机，这里面恐怕还有隐情。”

    “莫非想杀胡瑞康的另有其人？崔顺只是帮凶，他之所以自尽, 是想掩护此人？”林丰凯猜测道。

    “不排除有这个可能。”李修然看了他一眼, 道：“林兄可知京城谁跟胡瑞康有这么大仇恨，要除他而后快吗？”

    “胡瑞康向来嚣张跋扈，这些年确实得罪过不少人，不过大都是因为些争风吃醋的小事，没听说他跟谁结下死仇，应该不至于向他下杀手。”

    林丰凯皱眉道：“李兄接下来准备怎么查？”

    李修然道：“不必查了，陛下已经下旨结案，此事告一段落了。”

    林丰凯一愣，而后恍然道：“也是，崔顺已死，线索中断，再查下去也确实不太好查。”

    是皇帝压根就没想再往下查……李修然暗暗纠正，不过涉及到皇帝，这话他没敢乱说。

    几人畅谈一阵，梁丘赫达到了拜访林雁江，和他拉关系的目的后，便没再多打扰，向林雁江提出了告辞。

    时间还早, 林丰凯自告奋勇，表示要带他们游览一下京城。

    李修然也正有此意，自己父亲和妹妹难得来趟京城，他作为儿子和兄长，自然得带他们逛逛。

    只是梁丘赫身为知府，跟他们一起逛街觉得有失体统，婉言谢绝了林丰凯的邀请。

    李书堂身为下属，也不好撇开梁丘赫，自己去游玩，最终也没去，叮嘱李修然看护好李少瑄，便和梁丘赫一起离开了。

    林芊雪本就得了林雁江叮嘱，让她这些天多陪陪李少瑄，带她游览一下京城，刚才又和她聊了会儿，两人还挺投机，也决定一起去。

    最终四人结伴，一起上了街。

    青云府城虽然也很繁华，但是跟京城一比，就有点小巫见大巫了, 不仅各色美食、日用百货、首饰珠宝数不胜数，更有其它地方难得一见的内府秘藏、海外奇珍，可谓琳琅满目。

    来到街上没多久，李少瑄就被各种各样新奇的事物迷花了眼，开始还能勉强保持矜持，但是被各种各样好吃好玩好看的东西狂轰乱炸过之后，直接撒开了欢。

    “这是手链吗？好漂亮啊，这个发簪也好好看。”

    “这个糖人捏的真好，是老虎吧？”

    “哇，这是珍珠吗？这么大？”

    李少瑄拉着林芊雪，一会儿跑到这个摊位买件首饰，一会儿又跑到下一个摊位买个小吃解馋，玩的不亦乐乎。

    可怜林芊雪一个知书达理、温柔恬静，连走路都不会迈大步的大家闺秀，也被她拉着满街跑，浑然没了大家闺秀的气度。

    不过大概是以往没有过这种经历，开始还略有些抗拒，但是逐渐适应之后，还觉得挺新奇，然后也乐在其中了。

    “咦，还有卖书的吗？”

    李少瑄被一个摊位吸引，拉着林芊雪又跑了过去。

    摊主是个身材消瘦，尖嘴猴腮的老者，看着就像一个奸商，见李少瑄过来，当即笑眯眯道：“小姑娘，这可不是普通的书，而是秘籍，拳法、掌法、剑法、刀法应有尽有。

    看你这身穿着，一定也是位修士吧？要不要来一本？

    见面就是有缘，老朽就当交个朋友，便宜点卖给你了。”

    呵，你看她有缘，十文钱就卖给她是吧……李修然嗤的一声笑了出来，看着摊主玩味道：“拳掌刀剑样样精通，前辈真是博学啊，修为一定很高深吧？不知前辈是何修为？”

    “这个……老朽虽然心向往之，但是可惜没有这个天分。”摊主尴尬道。

    “哦？前辈不是修士还能弄到这么多秘籍，想必定是背景深厚吧？不知前辈出自何门何派？”林丰凯跟着调侃道。

    “呃……”摊主顿时语塞。

    李少瑄虽然小，但是不傻，听出了摊主是个骗子，原本升起的一点意动，顿时荡然无存，撇了撇嘴，拉着林芊雪离开了摊位。

    “两位兄长且先去别处逛逛吧，我与少瑄姐姐进去买点东西。”

    路过一家店铺，林芊雪主动停下了脚步。

    胭脂斋……李修然抬头看了眼招牌，顿时心领神会，笑道：“那我跟林兄就先去前面的茶摊喝杯茶，逛了这么久，还真有点口渴了，你们慢慢挑，挑好了就去前面找我们。”

    “好。”

    林芊雪微微一笑，带着李少瑄进了店铺。

    “你还买这些东西啊。”李少瑄边走边有些诧异道。

    “妇德、妇言、妇容、妇功，此乃女子四德，妇容便是其中之一，自是要买一些，以供学习，姐姐难道不知道吗？”林芊雪似乎比她还诧异。

    “啊这个……我自然也是懂的，只是我们还小，不用这么着急。”李少瑄尴尬一笑，随口敷衍道。

    她从小偏爱习武，女德什么的唐琬倒是教过，只是她心不在这上面，基本都是左耳朵进右耳朵出，压根没记住。

    “女子及笄之后便已成年，可以婚嫁了，有些甚至未到及笄便已出嫁，我们如今都已过了及笄之年，不算小了。”林芊雪默默纠正道。

    “呦，两位娘子要买胭脂水粉吗？小店刚到一批上好的胭脂，两位要不要看一下？”

    一个掌柜模样的男子见两人进门，顿时眼睛一亮，笑着迎了上前。

    林芊雪淡淡道：“拿来与我看看。”

    “好嘞，两位娘子这边来，我去拿给你们。”掌柜顿时眉开眼笑，带着两人向店铺里侧走去，同时暗暗向一旁的伙计使了个眼色。

    伙计心领神会，其中两人不动声色的向门口走去，朝外张望了一眼，确定没人关注后，彼此对视一眼，又向店铺里走去，来到李少瑄和林芊雪身后，突然发难，从后伸手掩住两人口鼻，就要往内门里拖。

    林芊雪顿时大惊失色。

    李少瑄瞬间察觉，没等被掩住口鼻，就抬手一把抓住了后面伸来的手，猛然一甩，将对方摔到了地上，而后怒目相视：

    “你们想干嘛？给我放开她！”

