    “探查！”

    帝柳（精神分裂：善）

    实力：四皇

    能力：超人系?心灵果实（已觉醒）、武装色霸气高阶、见闻色霸气顶阶（心灵探测：可以预测敌人的意图）、硬化（粗糙的树皮硬度堪比钻石）、治愈之力（柳枝产生的汁水可以快速有效治疗伤病）、幻梦孢子（浑身散发出绿色的孢子，进入睡眠中的生物体内制造梦境让其永远生活在梦境之中，杀人于无形）

    特殊能力：心灵控制（可以控制生物的意识，对方越强大被控制的几率越小控制时间越短）、赋予（强大的精神力与心灵控制能力可以让它赋予生物各种能力，比如霸气、战斗技巧等）、读心（对方心中想法皆可感知）

    背景：古老而又神秘的柳树，生长于世界遗弃之地，因为意外吸收了恶魔果实开启灵智，几百年来他遇到的第一批人类自称帝之一族，神秘而又强大，听了这些人对外面世界的介绍它很想去看看外面的世界。

    他们答应了它，说等他们处理完事情就来带走它，并且给它取名为帝柳，它满怀期待的等啊等，不知不觉几百年过去了，但是他们依旧没有来，岛上的生物成为了它的陪伴，越来越强大的实力与对外面世界的渴望使它的心灵之力越发不稳定，几次想要将意识探出岛看看外面的世界但是整座岛屿宛若天牢般死死锁住了它的意识，终于，在极致的欲望下澎湃的心灵之力爆发席卷了整座岛屿。

    当它恢复意识后惊恐的发现岛上大部分的生物都被他控制着自相残杀死去，与此同时脑海深处一个邪恶的笑声响起“桀桀桀……”它震惊的疑惑道：“你是谁？！”

    “我就是你呀！桀桀桀！”之后它便失去了意识。

    再次醒来，岛上的生物再次进行了自相残杀，它很懊悔，为了阻止这一切再次发生，他将那些存活下来的生物进行悉心教导，让其变强以来阻止自己的意识被那个邪恶的意识占领后做出种种可怕的事情。

    之后这批动物便有了他们的新名字与新称号：守护者，其中最强的守护者被它赋予了与自己一样的姓氏：帝。

    巴雷特看着系统面板的介绍嘴角微抽，他也是第一次看到系统面板上这么多密密麻麻的字，光看完就花费了一分钟。

    同时巴雷特对于面前这棵帝柳的实力充满了震惊还有忌惮，控制心灵的能力，海贼王板X博士？还有那神秘的帝之一族，帝？D？二者又会有什么联系呢？

    帝娜来到帝柳身前躬身道：“先生！两名人类带来了！”

    帝柳粗糙的躯干上缓缓凝聚出一张老者的面庞，晃了晃柳枝声音和蔼道：“辛苦你了，帝娜！”

    帝娜微微一笑道：“这些都是我该做的！”

    帝柳将目光转向巴雷特二人一脸兴奋的晃了晃躯干声音颤抖道：“请问，你们是帝之一族的人吗？”

    巴雷特闻言一愣，沉思片刻后沉声道：“不，我们不是。”

    帝柳闻言非常失望，翘着的柳枝瞬间耷了拉下来。

    “唉……”

    巴雷特感受着周围莫名力量的波动眉头微皱道：“你的精神力很不稳定，如果没猜错你还有一个第二人格。”

    帝柳闻言一愣稍稍平复下心情和蔼笑道：“是的，不过放心，它现在已经被我暂时压制住了。在这里，我先对二位先生道个歉，非常抱歉我的守护者们对你们出手。”

    巴雷特转头看着一旁正在养伤的那些守护者摇头笑道：“不，应该是我们道歉，毕竟是我们出手毁灭这里的森林在先。”

    帝柳晃了晃枝条笑道：“您真是个善良谦虚的人。”

    巴雷特闻言哈哈一笑，这还是第一次有人这么夸奖自己，虽然是一棵成精的柳树，点头笑道：“谢谢！”

    一旁神乐永樱看着商业互吹的一人一树嘴角微抽，善良？谦虚？这些褒义词和他贴边？虽然神乐永樱很想吐槽，但是出于对于弟弟的溺爱，他表示有人夸巴雷特他就很开心。

    一人一树商业互吹相互介绍了一下各自后帝柳顿了顿轻声道：“巴雷特先生，您很强大，而且为人善良，所以我有一个不请之情……”

    巴雷特闻言愣道：“请说。”

    “我……要杀了你们！！！”

    “砰砰砰！！！”

    话落，就见刚才躯干上那和蔼的老者面庞已经不见，取而代之的是一张邪恶扭曲中年男人的面庞。

    与此同时无数的藤蔓与树根从地下崩出，遮天蔽日的拍向巴雷特二人，其余正在吃瓜的阿毛等守护者与狼群则被突然破土而出的藤蔓与树根抽飞了出去。

    二人大惊连忙躲避，离帝柳最近的帝娜看着帝柳躯干上那邪恶的中年男人面庞怒声道：“混蛋！又是你这邪恶的混蛋！快将先生还回来！”

    帝柳一些邪笑的盯着帝娜道：“桀桀桀，小帝娜！不要忘了，你的一切都是我赋予与你的！”

    帝娜呸了一声怒声道：“那些明明是先生赐予我的！你这个混蛋还不快滚回去！”

    说着帝娜一挥手，手中月华之力涌动一柄狭长的银月弯刀出现在手中对着那邪恶的面庞就挥刀砍了下去。

    那邪恶的面庞一脸坏笑道：“小帝娜，这可是你那位先生的身体，你真的忍心伤害它吗？”

    帝娜的弯刀瞬间停在了半空中怒声道：“混蛋！”

    “嘭！”

    在帝娜犹豫的瞬间，几根树根突然从帝娜脚下破土而出径直将帝娜捆绑了起来。

    帝娜被捆绑在空中扭曲着身子小脸通红怒声道：“混蛋！放开我！！！”

    被藤蔓和树根逼退到远处的巴雷特与神乐永樱听到那声怒吼声都是一愣，巴雷特扭头望去只感觉鼻子一热，鼻血差点喷出来。

    如果不是这些藤蔓和树根逼得太紧，巴雷特绝对给那老柳树精竖个大拇指，你活得久你会玩！人家衣服本来就薄，你还那样玩，厉害！

    神乐永樱挥刀抵挡着袭来的藤蔓与树根沉声道：“直接毁掉那棵柳树吧！如果没猜错整座岛都是它的领地，如果不毁掉它咱们很难离开这里！”

    巴雷特点头沉声道：“好！”

    虽然巴雷特对于帝柳善的一面很欣赏，但是如果威胁到自身和自己船员的安全，巴雷特也只能说抱歉了。

    帝柳控制着藤蔓将帝娜缓缓举高，接着控制着一根根柳条垂下抵在帝娜的脑袋上散发出诡异的红光。

    “魔焰斩！”

    “凛神斩！”

    铺天盖地宛若绿色海洋般的藤蔓与树干被一黑一红两道斩击波直接斩出一条大路，帝柳看着余威不减斩来的斩击波大惊，连忙控制着大量的藤蔓与树根组成盾墙将其抵挡。

    “嘭！”

    巨大的轰鸣后，烟尘缓缓散开，巴雷特看着完好无损的盾墙冷哼道：“武装色霸气还真是麻烦！”

    巴雷特捏了捏拳头乘胜追击。

    “冲魔拳！”

    “嘭！”

    盾墙上的武装色被魔凐凐灭后瞬间裂开，接着就被后续的冲击波一举轰开。

    巴雷特一拳轰开盾墙后还没高兴就被一道银色弧斩劈飞了出去。

    神乐永樱见状大惊道：“巴雷特！”

    被劈飞到不远处的巴雷特捂着胸口咬牙站起身沉声道：“没事！虽然没破防！但是真的疼！”

    “踏踏踏…”

    就见刚才被轰开的盾墙前手握银月弯刀、双眼猩红的帝娜一脸杀气的盯着二人。

    “桀桀桀桀！帝娜！杀了他们！”

    帝娜闻声冷漠道：“是，主人！”

    说着朝着二人挥手就是几道银色弧斩，神乐永樱冷哼一声身形一晃挥舞着双刀将其挡了下来。

    神乐永樱劈开斩击后扭头看向巴雷特点头道：“巴雷特，她交给我，那棵柳树交给你！”

    巴雷特点了点头，身躯一震双拳魔焰升腾冷声道：“了解！”

