
听到传音符中这么的热闹，楚璃的脸上不由得挂起了浅笑。

“老祖，大师兄，唐老头，几个月后我就回去了，不要着急啊！”

传音符的一边，又传来了老赖头的话：“丫头，别坐飞舟了，坐传送阵吧？那样快些！”

楚璃苦了苦脸，她能说自己如今可是穷光蛋，那么多的元晶石都用在了跑路和元光炮了。身上只有一些卖丹药得来的元晶石，而且在抵御雷劫时还用了掉了不少！

不过，还是笑着说道：“老祖，听说传送阵不稳当，万一发生个什么意外，被虚空风暴或是空间裂缝什么的卷走，我可就再也回不来了。

如果飞舟出了意外，咱总不过就是这些地方，早一天，晚一天都能回去。”

老赖头一听有理，忙道：“那咱不急啊，回来就成！”

楚璃放下了传音符。将洞府简单收拾了一下便走了出来。刚刚将石狮子收了起来，楚璃便看到了从另一边的临时洞府，走出来的空空和尚和姬厝。

蹙着眉头问姬厝，“姬老，您怎么还没有走？”一脸嫌弃的样子。

这是刚过河就想拆桥，姬厝心中腹诽。他才不相信，楚璃会不知道他在给她护法。于是，装着什么也不知道的样子，笑呵呵道：

“老奴没什么事情，便跟着小殿下四处玩玩吧！”说罢，还将一个储物戒指递给了楚璃道：

“小殿下，这是玄化老儿赔给你的！”

楚璃接过储物戒指扫了一下里面，当即被堆积如山的元晶石差点耀花了眼。这大乘修士的身家，可真不是她这个小修士能比的。当即楚璃便眉开眼笑起来，一副十分财迷的样子。

姬厝见她一副财迷的样子，心中暗叹，却也知道了楚璃是从下界飞升上来的。想来日子也过得不怎么宽裕，便想着从族中调几个人及一批元晶石过来送给楚璃。

楚璃可不管他的这些小心思，取出了鉴虚镜，将这一方天地纳入了镜中，便想着去附近的城市去换趁飞天船。通过察看，楚璃发现，她如今离中央星域最大的修真城市，苏堤城不远了。

只是她不想在没有找到兰陌以前便去见兰栩，那怕被动也不行，于是决定在一个名为莫奈城的地方换乘飞天船。

这次楚璃坐船可顺利多了，刚到莫奈城，便买到了当天下午前往逐鹿城的飞船，直到坐上飞舟走了几天了，楚璃才对空空和尚说：

“和尚，我们这次竟然这么顺利的坐上了飞船，即没遇到熟人，也没遇到劫道的，顺利的我都有些不敢相信，……”只是她的话还没有说完，便看到了一个白衣女子的身影，楚璃心里便是一动。

神识悄悄铺展而开，楚璃自信在这条飞天船上除了姬厝之外，没有一个人能觉察到她的神识。那怕是有大乘期的修士坐阵，只要她小心一点，作事隐密一些，相信还是可以避过的。

楚璃便在这个白衣女子的身上，附上了一缕神识。这个女子正是当日在缥缈城出现的那道身影，大师兄就是看到她后，说是有事消失了很长时间。白衣女子走进了一个船舱中，一进去便跪在了地上。

这个船舱里，还坐着两男一女，三个渡劫期的修士，一个人在渡劫期的大圆满，两人在渡劫后期。

“若华，你可知罪？”

左丘若华低头道：“我知罪，请三位长老责罚！”

三长老左丘远道：“你可知失去了存儿，左丘家要蒙受多大的损失，这可是晋升大乘的机缘。你可知，只要我们家族出一个大乘期的修士，何人敢小看，何人敢欺到我族的头上？

左丘家族灭族之祸就在眼前，你却……，哎！”

“三长老，难道我们的家族只能靠夺天嫁灵术，才能使家族兴旺吗？”

左丘若华突然抬头，看向了修为最高的三长老。脸色惨白，一双如梦似幻的水眸雾朦朦的，只要是个男人，只怕都挡不住这双眼睛，凝眸涕望的风情。

“啪”，身穿绛紫衣衫的左丘慧猛拍了一下桌子道：“若不是你耐不住寂寞，怎么会让莫轻风发现存儿？你难道忘了当年，你是如何欺骗他的，莫非还想着让他原谅你，接你回去不成？

如果让他知道了，你是如何窃取他的法力，你想想结果会是如何？”

左丘慧冷冷的说道。这些话如同一把把的钢刀，插在了左丘若华的心上，她身体晃了晃，脸色惨白，神色也变得木然起来。

“阿慧，你怎么能这么说若华，当年若不是她作出了这么大的牺牲，我们也不会有今天的修为！……”四长老急忙打着圆场，然后一脸温和的望着左丘若华。

“若华，小姑祖的话虽有些偏颇，却也是事实！莫轻风如果知道了事情的真相，是不会原谅你的。

你也知道，家族就指着存儿成就一位大乘期的修士，这才能令家族脱离印氏的虎视眈眈，难道你忘了你大哥是怎么死的？

你曾发誓，会不惜一切代价令家族走上辉煌，你忘了吗？”

“家族给了你好的资源及庇护，难道你为家族牺牲不是应该的吗？这次，你定要将存儿带回来！”左丘慧睨了她一眼道。

左丘若华嘴唇哆嗦道：“可……，可存儿毕竟是我的骨肉，我怎么能看着，看着他就这样没有了性命！”

“小不忍则乱大谋，不过是一个孩子，你若想生还能生。你可知家族出一个在大乘期的修士有多么重要。而且……，

你也知道法力同出一源，根本就不能替换介体，……。”

“你也别废话了，只要你找回存儿，以往的事情一笔勾销！而且我这里有一颗天级的丹药七宝腾龙丹，只这一颗丹药，便会让若晔的旧伤尽除，修为还能得到增长！”

左丘若华听了三长老的话，眼睛当时就亮了，惊喜之色溢于言表。

“真得吗？我阿弟有救了！三长老不会失言吧？”

原本还有些颓废，神色凄凄的左丘若华，像突然被打了鸡血，整个人瞬间振奋起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246329"  chaptername="八百三十九  左丘氏家族">加入书签</a>
</div>
