    吕蒙拜谢，点兵三万，快船八十余只，选会水者扮作商人，皆穿白衣，在船上摇橹，却将精兵伏于舟船中；次调韩当、蒋钦、朱然、潘璋、周泰、徐盛、丁奉等七员大将，相继而进。其余皆随吴侯为合后救应。

    一面遣使致书曹操，令进兵以袭云长之后，一面先传报陆逊，然后发白衣人，驾快船往浔阳江去，昼夜趱行，直抵北岸，江边烽火台上守台军盘问时，吴人答曰，“我等皆是客商，因江中阻风，到此一避。”

    然后吩咐用财物来贿赂守台士卒，准备潜伏于此，等待夜间再发动突袭，“居吾所知，此地士卒多喜好财物，待拿下各墩台之后，以重金赏赐，令其赚开城门，则荆州可破。”

    沈隆一边命人收下财物，将其带到江边停泊，然后将消息传给先前从荆州城中出来的那批士卒，让他们前来江边埋伏。

    待到二更时分，吕蒙率领士卒从舟中出来，正待攻占墩台，却见台上火起，一名白衣将领在台上朗声大笑，“吕子明，吾在此等候多时了！”

    吕蒙心中顿觉不妙，然则此时已经是骑虎难下，只能大声鼓舞士气，“此墩台狭小低矮，又能有多少士卒？众将士随我将其拿下便可！”

    “哈哈，吕子明莫非以为此处只有我等么？”沈隆随即下令擂鼓，旋即周围齐齐冒出喊杀之声，从三面将吕蒙大军团团围住。

    紧接着江边的芦苇丛中燃起大火，见风既长，吕蒙所驾驶的舟船以及士兵全部被笼罩在火海之中；原来沈隆早有防备，提前在芦苇丛中埋下了硝石、油脂等引火之物，然后故意命人将吕蒙他们引到了这里。

    火势越来越旺，今日风向对吕蒙他们也是极其不利，烟气火苗齐齐朝着吕蒙大军卷了过来，士兵们泪如雨下、咳声不断，几乎没有抵抗的余力，甚至有些士兵在情急之下忘了脱下铠甲就跳入江中，顿时葬身鱼腹之中。

    外围荆州士卒尽皆用弓箭朝着浓烟处射去，吕蒙大军挤作一团几乎无法躲避，哀嚎之声不绝于耳；而沈隆则率领墩台之上的守军用火箭尽皆往船帆上射去，不消片刻功夫，东吴士兵的舟船也全部着火，他们就算是想逃也逃不了了。

    部将见势已危，乃告吕蒙曰，“军士折伤大半，舟船尽数着火，四下无路，不如投降。”

    吕蒙大怒曰，“吾受主公厚恩，岂肯屈节于人！”遂亲斩部将于前，厉声曰，“再说降者，以此人为例！”遂率军急攻沈隆所守的烽火台，如今三面被大火所阻，一面又是江水，唯有拿下烽火台才能博得一条生路。

    然则东吴士卒被烟气熏得泪流满面，纵使有十成功力也发挥不出三成，沈隆居高临下，强弓硬弩、滚木礌石、灰瓶金汁泼洒下来，接连击溃了吕蒙数次进攻。

    与此同时，江边的芦苇丛也燃烧殆尽，荆州大军正从三面包抄而来，余下的东吴士卒已然无力作战，纵使吕蒙大声酣战，也是回天泛术了。

    “某家遍数关羽军中诸将，却想不出一人有次谋略，敢问上头究竟是何等人物，也好让我吕子明死个明白！”吕蒙瞪着通红的眼睛看着城头的沈隆，大声询问道，若不是此人他恐怕现在已经拿下荆州了吧？

    “在下沈隆沈子丰，不过是一无名小卒而已！久闻大都督能克己让人，有国士之风，不若归降刘皇叔，也好保全这些士卒的性命！”沈隆应道。

    “的确未曾听说过，不过此战之后，子丰定当名扬天下！”吕蒙心中颇有郁闷，这要是败给了诸葛亮、马超等尚且好说些，可没想到打败自己的竟然是个无名小卒。

    “然吕某深受主公厚待，怎可另投他主？还请沈将军在某家死后善待这些士卒！”说罢吕蒙将佩剑横在脖子上准备自刎，此番作战全是他的谋划，没想到却连累的东吴损兵折将，他也实在是没脸活下去了。

    吕蒙死后，众将士为之痛哭不已，沈隆大声喊道，“吕公忠义无双，在下佩服不已；如今吕公既然已死，尔等不如就降了吧？在下定会善待尔等，并厚敛吕公尸首，命人送回东吴。”

    “多谢沈将军高义，既如此，吾等也可放心地跟随将军而去了！”几名吕蒙的亲信将士拱手道谢，然后一起自刎，倒在了吕蒙身边，余下众多士卒皆放下兵器投降。

    沈隆也如同先前许诺那般，只是收缴了他们的兵器，却也没有苛待这些俘虏；并命人寻来上好的棺木，将吕蒙还有和他一起自刎的将士好生收敛，亲自为之祭祀，东吴士卒为之感动不已，反抗的心思随之少了几分。

    “恭喜子丰将军，此战之后，将军的大名必将传遍天下！”战事刚一结束，从荆州城中出来的几名将领就来贺喜了。

    “若非诸位，吾可挡不住吕蒙大军，此番能胜，诸位居功至伟！”沈隆笑着回应，自己初来乍到，一下就出了这么大的风头，难免有些招嫉，态度还是谦和一点儿的好。

    消息传开之后，荆州潘濬、公安傅士仁、南郡糜芳尽皆又惊又喜，惊的是孙权竟然偷袭荆州，喜的则是吕蒙大军被尽数歼灭，孙权这次可是偷鸡不成蚀把米了。

    他们连忙送来酒肉犒赏，沈隆悉数分发下去，让将士们分批次享用，自己则在大堂之中看着吕蒙的棺椁。

    虽然吕蒙是自己的敌人，但他的所作所为毫无疑问担得起英雄的称号，其实不只是吕蒙，就算先前被关羽斩杀的庞德、被俘虏的于禁，都能称得上是英雄。

    只可惜也不知道是不是三国混战之中被杀死的英雄实在是太多了，导致日后两晋之时少有英雄出世，让那些蛮夷在华夏的土地上肆意杀戮。

    若是能早些结束乱世，多保存几分英雄的元气，或许将来就不会发生那样的悲剧吧？沈隆在心中感慨道。

