    而且，还是以布鲁诺先生的客户的身份！

    要知道，布鲁诺这样身份的设计师，服务的对象，光有钱还不行，还得有与之匹配的社会地位！

    洛晨曦不是已经带着肚子里的拖油瓶，灰溜溜地回国了吗？

    怎么可能四年过去，就摇身一变，成了身份高贵的贵妇？

    “洛晨曦，你这四年到底都干了什么？为什么会突然变得这么有钱？”何蒂娜憋不住，直接问了出来。

    洛晨曦扫了她一眼，淡然说道：“这好像不关你的事吧？”

    何蒂娜被她冷淡的态度激怒了。

    这小妖精又在这里装什么装？还以为她是四年前那个被众星捧月的设计天才吗？

    明明就是个破鞋了！

    她的黑历史，以为别人不知道吗？

    何蒂娜嘲讽地说道：“洛晨曦，你干嘛这么冷淡嘛。我们可是老同学啊，这都四年没见了，跟你聊聊怎么了？还是说……你勾搭上了有钱人，不把老同学放在眼里了？”

    何蒂娜看着洛晨曦一身大牌，优雅出众的样子，心里一阵嫉妒。

    同时，也想起了刚才别人介绍洛晨曦是穆太太。

    何蒂娜刚入职，只是CHL级别最低的助理，只是负责帮贵宾端茶倒水拿衣服之类的杂事。

    所以，根本没有见到洛晨曦跟穆亦辰手牵手走进来的那一幕。

    她只是听到“太太”两个字，马上脑补起来，自认为看穿了洛晨曦光鲜亮丽的表象之下狼狈不堪的现状。

    洛晨曦听出她话语里的挑衅之意，心中不悦。

    不过，她跟穆亦辰赶着去唐老爷子的寿宴，所以，并不打算浪费时间跟对方计较。

    “老同学？何蒂娜，我好像记得，我们在校的时候就经常吵架吧？连朋友都算不上。没有必要非得在这时候叙旧吧？我还赶时间，你到底让不让开？”洛晨曦语气里多了几分严厉。

    有那么一瞬间，何蒂娜被她身上散发出来的气势镇住了。

    洛晨曦因为在穆亦辰身边，受到他和谭女士等人的熏陶，身上渐渐有了那种真正的豪门千金才有的气势。

    只是一句话，一个动作，甚至一个眼神，就能让人看出她身份不凡。

    何蒂娜愣了一秒，等反应过来，心中更是郁闷不已。

    洛晨曦这种人，有什么资格这样居高临下地看着她？还真把她当成为她服务的助理了？

    何蒂娜咬牙切齿：“洛晨曦，你能到CHL总部来做造型，说明你跟的金主身份很高吧？不知道是哪个老头这么不挑食，竟然会选上你这样的女人做情人，还把你带出来了？他知道你四年前的事情吗？”

    洛晨曦的脸彻底沉了下来，“什么老头子？你在胡说八道些什么？”

    何蒂娜冷笑，“你就别给我装傻了，就凭你这种破鞋，哪个豪门贵公子还能看上你啊？当年追求你的那几个少爷，不也第一时间转移目标了吗？现在还能跟你在一起的，除了有钱的老头，还能是什么人？真没想到，当年的冰山美人，现在这么不挑！”