

    “不好！”

    “感觉不太对啊！”

    拿货，突然开个车出来？

    这与他们的预料不太一样。

    他们知道，秤砣哥怀疑上了他们的身份。

    但目前为止，秤砣哥并没有想要与他们翻脸。

    尤其在暗门四面楚歌的现状下，只要能周旋下去，他就会继续与他们周旋，不会轻易开撕，以便保全自己……

    但秤砣哥突然带来黄何，万一翻脸？

    “老大，怎么办？”赛里木永远是队伍里最沉不住气的一个。

    白慕川不回答，看着从坡上俯冲而下的越野车，淡然一笑。

    “做好战斗准备！”

    “启动紧急预案！”

    “是！”

    来之前，他们做了充分的准备。

    单单方案，就有好几套——

    白慕川吩咐完，抬起手腕看了看时间，飞快戴上隐形耳塞。

    “唐元初！一号预案准备！注意接应！”

    “收到！”

    在他们进入别墅的时候，唐元初一个人开车留在外面。

    白慕川交代完他，看一眼飞驰而至的越野车，拨打张队的电话。

    “老张。情况有变！”

    “你挺住，老白，我们很快就赶到！”

    张队的声音，有一点急促。

    “妈的！”

    他骂了一句，像是受到什么刺激似的，大吼一声。

    “快一点找人来帮忙，把石头搬开。”

    一块滚下的巨石挡在了公路中间，阻止了他们的来路。

    白慕川听见了张队的吼声，冷笑着安慰他别急，然后，镇定说。

    “老张你听好，秤砣的座驾是一辆黑色悍马，改装过，车牌号记一下——”

    冷静地报完车牌，他像一个施令者。

    “马上通知各个单位，准备设卡抓人。不要放过一个！”

    张队答应着，又问一句：“你现在情况怎样，没有问题吧？”

    “没问题！”

    白慕川慢慢挂掉电话。

    说时迟，那时快，秤砣哥的越野车，已经冲下山坡，停在了他们面前。

    洞开的车窗后排上，齐齐伸出两支步枪。

    黑漆漆地驾在车窗上，枪口对准了白慕川的脑袋——

    “秤砣哥，这是干什么？”白慕川声音里带着笑。

    “干什么，你不清楚吗？”秤砣哥这时已然换了一张面孔。

    他没有从车里探出头，但声音清晰可辨，“到了现在，难道你还要告诉我，你就是六哥介绍的皇太子？”

    白慕川不回答，目光透过车窗玻璃，扫一眼秤砣哥身边的黄何，莞尔一笑。

    “我说了，你会信吗？”

    秤砣哥咬牙，“一开始，我是信你的。就算那个女人说你们是警察，我也选择了相信你。我以为眼睛不会说谎，也因为六哥说过……皇太子入行以前，就是干刑警的！结果……你他妈的……你说你是皇太子？哈哈哈，那他是谁？你说啊！他是谁？”

    他指着静座的黄何，似乎恨到了极点，一张黑脸上青筋乍现。

    “白慕川，你胆子挺大的！居然敢带着这么几号人，就闯入我的地头来送死？”

    名字都叫出来了。

    再说什么，都已经没有了意义。

    白慕川没看秤砣哥，而是盯住黄何。

    “是你出卖我？”

    “对不起——”黄何声音淡淡的，从越野车的送音器里传来，“我没得选择！”

    “没得选择……？很好的理由！”白慕川朝他一笑，目光深深的，“那么以后，我们兄弟就算恩断义绝了！黄何，你好自为之——”

    黄何不回答。

    只有山风，在一阵阵呜咽。

    秤砣哥吼道：“白老大，老实说，你挺值钱的，我还真就舍不得这么杀了你！你说——你是束手就擒呢，还是先尝尝我子弹的厉害？”

    呵！

    白慕川扬了扬眉头，闲聊一般问他，“你子弹厉害，那你躲车上做什么？”

    “哈哈哈！”秤砣哥无耻地笑，“因为我的车——防弹啊！哈哈哈哈！”

    白慕川静静地看着他。

    砰！

    砰！

    突然，两声枪响。

    谁也没有看清白慕川和屠亮是怎么开的枪，只见洞开的越野车后座，猛地溅出一团血花。

    脑浆迸裂，鲜血从车身滑落下去，浸入了泥地里。

    两个拿枪指着白慕川的枪手，当场毙命。

    而此时，四个人已经迅速退到了后院的墙角，那一片废弃的建筑垃圾堆后——

    “丁一凡！”白慕川低吼。

    “在！老大，这里——”

    丁一凡低头，随身携带的箱子啪地打开。

    里面没有一毛钱。

    满箱的武器，泛着金属的冷漠质感。

    “兄弟们！干。”

    一颗手雷飞了出去，嘭地炸响。

    白慕川从箱子里捡起一把分解掉的狙击步枪，速度极快地组装完毕，对着围拢上来的暗门打手，一阵猛烈地射击。

    “我们是警察！不想死的！统统退后——”

    ……    

    ……

    南木。

    宾馆里的窗帘很厚，重重的隔离了两个世界。

    房间里，光线暗暗的。

    床上的被子里，微微隆起。

    向晚像只蚕蛹似的裹在里面，一直沉睡。

    事实证明，回笼觉睡太久，人很容易发懵。

    迷迷糊糊间，她醒了。

    有信息提示音传来，嘀地一声响。

    向晚拿起了手机，看了一下消息。

    “表姐，我到西市了。哇，今天的天气真好~”

    方圆圆到西市了。

    不是说周末吗？哦，今天是周六啦？

    白慕川是今天上午走的吧？那她睡了多久？

    向晚脑子里蒙蒙的，她回复了方圆圆一句，“好，玩得开心。”

    然后，她起床了，去洗漱。

    再然后，她听到敲门的声音……

    有人来了？

    白慕川告诉过她，不能随便开门。

    向晚屏住呼吸，从卫生间出来，站在了门后。

    “谁？”她问。

    没有人回答。

    房间里，凉凉的。

    向晚站了好一会，外面一点动静都没有。

    ……是她幻听了吗？

    向晚从猫眼往外面看。

    没有人。

    走廊里空空的。

    她又趿着拖鞋走入卧室，回到床上，盖上了被子。

    好暖和！被子里真舒服啊。

    她好困，今天好想睡觉，一个人太寂寞了，还是睡觉时间过得快。

    迷迷蒙蒙地想着，她迷迷蒙蒙地睡。

    好像又睡了过去。

    吱呀！

    有一阵风灌了进来。

    不！是门开了。

    好像有人进来了，走到了她的床边。

    白慕川？是白慕川回来了吗？

    向晚想问，想喊，可喉咙干哑，一个字音节都发不出来，身体也完全动弹不得。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    话说，你们有这种被梦魇到的经历吗？

    我有过梦魇，也有过……明明睡在床上，却感觉自己起床做了一大堆事……

    比如有一天，我起床开始码字，一天突然爆发，写了好多，情节也写得很顺，感觉好爽……结果醒了，发现TMD居然是梦！泪一脸！泪一脸啊！

    另：要月票，要月票！宝宝们的月票，给《慕川向晚》吧！月底了，再留着就化灰灰了……谢谢！投了月票的宝宝，记得去领月票红包哦……双倍月票，红包也是双倍的

    