    

    “收拾好了，随时都能走。”顾锦里朝他招招手，进了前院客堂后，给他拧了块湿棉布巾，让他洗脸。

    秦三郎洗了一把脸后，接过她递来的一碗温水，几口喝完，整个人都舒坦起来，和她说起自己在府城守军大营的事儿。

    顾锦里听到郭将军还是那般赏识他，很是高兴，又把老顾家的八卦告诉他。

    秦三郎见她说得高兴，跟着笑起来，他最喜欢看到她笑得欢喜又机灵的模样。

    等她说完后，又问：“府城的事情都安排好了？游安跟大庆他们可还听话？要是不听话，你跟我说，我处置他们。”

    他手底下的人就是她的人，要是敢不听她的话，那留他们也没什么用了。

    顾锦里道：“都安排好了，他们听话得很。大庆、二平三平、三喜等人会留下。二庆我带回去，到时候找个机会把她过了明路，以后跟在我身边，你也能放心些。”

    比起二庆，她更欣赏大庆。大庆很厉害，本事不输游安，春风楼的事儿就是她做的。正因如此，她才把大庆留在府城，盯着老顾家。

    而她会安排秦三郎手底下的人，一来是他跟她说了，这些人也是她的；二来她知道他忙，要是等他从大营回来再安排这些事儿，会耽误时间。

    他们从逃荒认识，路上经过患难，共过生死，到现在已经足足四年。他自打去年开始就对她各种暗示，温水煮青蛙的，她也不想弄得太矫情，不会拒绝他的好，会接过他递过来的所有东西，包括人手，自个用着。用得挺开心，他见她用他的东西，比她更开心。

    秦三郎见她说着说着竟然发起呆来，好笑的站起身，靠近她，握着她的手问：“怎么了？说着话都能发呆，是变笨了，还是八卦太好听，昨晚没睡好？”

    顾锦里瞪他：“再敢多说一句，我咬你。”

    秦三郎很大方的撸起袖子，把手臂递到她嘴边：“咬吧，我不怕疼。”

    顾锦里嫌弃的推开他的手：“一路风尘仆仆的回来，还没洗澡呢，我可不咬。”

    小吉算是服了，不是赶时间吗？你们还这么磨磨蹭蹭的，再晚城门就要关了啊。

    可二庆在旁边站着，这个比她高壮的丫鬟是秦家三郎的人，会帮着秦三郎拱白菜，她又打不过二庆，只能认怂，继续等着。

    好在游安来了，道：“主子、小东家，东西已经搬上马车，可以走了。”

    “嗯，走吧。”秦三郎很自然的牵过顾锦里的手，带着她走出客堂，离开宅子，上了停在府门外的马车。

    秦三郎说自己没吃午饭，肚子饿了，知道顾锦里的那辆马车上有吃食，是掀起车帘就上了马车。

    小吉则是被二庆拽住，没能上车。

    二庆说：“等主子他们吃完饭你再上去伺候小东家。”

    说完，给了小吉一个“你打不过我，最好听话”的温和笑容。

    小吉想哭，发誓回去后要好好练武，好保护小东家这棵白菜。

    二庆看着小吉快哭的模样，一点不心疼，觉得小吉就是好日子过多了，才会尊卑不分。而他们这批人是被主子按照勋贵之家的标准训出来的，对主家必须绝对服从，一旦犯错就是丢命的惩罚。

    二庆拉着小吉，上了另一辆车。

    游安则是上马，打马走在前面。

    车里，顾锦里拿出做好的吃食，摆在小茶几上：“我做了馒头、肉饼、炸酥肉、炖牛肉块、炸藕合，熬了粟米粥装在竹筒里，就着竹筒喝就成。”

    秦三郎：“是不是做了烤鱼？我闻到烤鱼的香味了。”

    顾锦里点头，拿出两个竹盒子，放在茶几上：“烤了十条烤鱼，给你留了四条，切成块装在竹盒里，可现在是在车上，鱼有骨头，吃起来不方便。”

    “没事，我吃习惯了。”秦三郎拿起一块烤鱼，几口就吃完了，把鱼刺吐到一个干净的竹盒里，满足的对顾锦里道：“我就喜欢吃这个。”

    他拿出刀子，把牛肉块切成一口一口的小块后，递给她：“你也吃，不然等出了城，路面不平坦，再吃就要受罪了。”

    如今在城里，车子跑的是石板路，还算平稳。等出了城，跑的就是泥土路，那个尘土飞扬、坑坑洼洼，想在车上吃点东西很难。

    顾锦里点头，喝着粟米粥，吃着他切好的牛肉块。

    街道边，府城百姓还在八卦老顾家的事儿：“听说了吗？那个老顾家的老二想去楼子里看他相好，结果被楼子里的打手打出来了，说他们老顾家人都有花柳病，不许他进去呢。”

    “老顾家的老二？是顾有禄的哥哥？不是听说很老实吗？咋也上楼子里找女人？”

    “啊呸，老实？老顾家就没有老实人，一家子都是死在女人肚皮上的货！”

    “啧啧，这一家的男人当真是没一个好东西，听说老顾家还有未出嫁的姑娘，这还怎么说亲？”

    “呵，说什么亲？待在家里做老姑娘吧，就老顾家那样的，谁敢娶他家的姑娘？听说心气还高，仗着黎大人的势，尽往那世家大族、官宦人家里挑男人。如今出事了，眼光倒是放低了，往那富户人家里看了。”

    “啥？就老顾家那种靠着打秋风过活的破落户，还想嫁给官宦人家？诶哟哟，就这全家一半男人都得了花柳病的家世，他们也真敢想！”

    顾锦里一边吃东西一边听着外面的八卦，时不时的笑出声来。顾雅跟顾小妹还想嫁进官宦人家去做少奶奶，做梦吧。

    等他们吃饱的时候，车子已经奔出府城，来到泥土官道上。

    秦三郎把鱼刺装进盒子里，放到前车板子上，收起茶几，放到一边。

    顾锦里则是把没吃完的东西收进竹盒子里，再放到箱子里，看着秦三郎有些疲惫的模样，知道他昨晚一夜没睡，说道：“你先睡一觉，睡醒了再下车。”

    秦三郎点头，把棉被留给她，自己裹着披风睡觉。

    顾锦里见了，把被子扯过来，盖在他的身上：“好好睡。”

    秦三郎笑了，闭上眼睛，手从被子里伸出来，握住她的手，像上次那样，牵着她的手睡觉。

    马车疾驰，在二月十四的午时回到松子庄。

    顾锦安已经在庄子里等着，看见他们回来，松了一口气：“你们再不回来，就要瞒不住了。”

    顾锦里笑道：“大哥明天就要县试，我说了会回来给大哥送考，肯定不会食言。”

