    李青闻言勃然变色，他看着慎和戒，下意识的握紧了自己的拳头。

    他曾经看到过一次均衡教派是怎么对待那些打扰了均衡的人的——一个德高望重的大师，他使用魔法消灭了一些精神领域当中会出来干扰人类的灵兽。

    然后，均衡教派的人来了。

    他们杀死了那个大师，杀死了那个大师所有的门徒。

    但这样还不够，他们还让村民们推出那些曾经遭受过攻击的人类，然后将其杀死。

    这便是均衡教派的做法！

    绝对的均衡！

    “看起来你是了解的人，那么我就不多解释了，而且我想，你应该是清楚的，这是唯一的办法。”

    戒冷冰冰的回应着李青，就带着一脸尴尬的慎走向了大门，而且在离开李珂身边的时候，还专门停下来看了一眼李珂，把那本《艾欧尼亚五年计划》拍在了李珂的胸膛之上。

    “好自为之。”

    这是他对李珂说的最后一句话，表情也相当的冷淡，完全没有在模拟当中的那种挚友的关系。

    慎更加的尴尬了，他走过李珂的身边的时候，虽然没有停留，但还是给李珂解释了一下。

    “嗯……我能说的不多，主要是我的父亲对你很有意见……戒他没有恶意的。”

    说完之后，他就和戒一起离开了。

    而李珂都没来得及对他们告别，两个人就一跃消失在了他们的视野当中，突出了一个忍者的素养。

    “…………”

    李珂拿着自己手中的册子，脑瓜子嗡嗡的，越发的觉得苦说是有大问题的了。

    他有必要进行模拟来确苦说到底是个怎么回事了，不然他是没办法安心的执行自己的计划的。

    他可没忘记在最顺利的一次模拟当中，戒可是哭着杀了他的。

    “哎……均衡教派……”

    李青无奈的叹了口气，他清楚均衡教派的做法是对的，尤其是戒的判断。

    对方早就下一任暮光之眼的候选人了，苦说在他们追捕金魔的时候就确定了这件事情。

    在苦说几乎不怎么处理大事情，把大部分的事物交给戒处理来看，对方也基本可以看做是暮光之眼了。

    所以对方的做法绝对是正确的，虽然冰冷无情，但肯定是对的。

    双手合十，李青为即将逝去的生命感叹，而李珂则是看着慎和戒远去的背影，忍不住的想要吐槽。

    “我只在乎他们连道别的机会都不给我。”

    李珂吧小册子收回自己的怀里，很是感叹的看着两个忍者远去的方向。

    李青下意识的点了点头，很明显，是想起了一些不好的回忆。

    “忍者都是这样的……而且都很没礼貌。”

    “嗯？”

    “他们总是这样子，突然出现，突然给你说一大堆莫名其妙的话，或者莫名其妙的袭击你，然后莫名其妙的消失，忍者差不多都是这样子的。”

    “…………”

    李珂想了想，发现李青说的还真的没错。

    慎就是突然来的，然后现在也突然的走了，挽留的机会都不给，突出了一个雷厉风行和神出鬼没。

    不过现在这个话题太尴尬了，而且戒留下的话也似乎针对他的计划，所以还是把话题挪开比较好。

    李珂看了看院子，发现并没有乌迪尔的存在，所以就好奇的问了一句。

    “话说乌迪尔呢？”

    李青顿了一下。

    “在耕地。”

    “嗯？”

    “他似乎认为自己是一头黄牛，所以跑去耕地了，因为是昨天那个被我们惊吓到的农妇的田地，所以我没有阻止他。”

    “…………”

    李珂一时间不知道说什么好，只能竖起大拇指，给李青点了个赞，然后就走向了厨房的方向。

    戒和慎的离开是很突兀，很让人意外，但是既然对方铁了心离开，那么李珂也没什么可说的，做好自己的事情就可以了。

    而人生最重要的事情，自然就是吃饭了。

    炊烟，开始从李珂的院子当中升起。

    在李珂忙碌着做饭的时候，离开的慎和戒也来到了一处隐秘的地方，就在他们停下来等待着什么的时候，一把半透明的剑突然出现在了他们的面前。

    下一刻，在数千里之外的苦说就出现在了两人的面前。

    “师父。”

    戒半跪行礼，而慎则是直接开口问了出来。

    “父亲，为什么让我立即离开？”

    他刚刚还想要和李珂告别呢，结果他的父亲再次催促了他，让他和李珂告别都做不到。

    但苦说却没有回答慎的问题，只是用愤怒和失望的眼神看着慎。

    “你只记得你没有和朋友告别，那你记不记得我让你出发的时候都说了些什么！而你又是怎么做的！”

    苦说愤怒的看着自己的儿子，对方的意气用事让他十分的不满。

    “我让你不要掺和到世俗的事物当中去，结果呢？你不仅杀死了众多的诺克萨斯人，更是参与了一次对于瓦斯塔亚人的绑架！现在更是想要掺和进他那异想天开的计划当中！”

    慎很是不服气，他知道自己不应该过多的掺和进李珂的事情当中，但他不明白，他杀死那些侵略的诺克萨斯人有什么不对！

    如果是没被发现的话，他不会有什么质疑，但现在既然被发现了，那么他就要问出来。

    “可是那些诺克萨斯人……”

    “他们是凡人！”

    苦说打断了慎的话，用失望的眼神看着慎。

    “我早就知道你并不适合作为暮光之眼的继承者，但我却没想到，你竟然连一个合格的均衡弟子都做不到！”

    苦说的话透露着一股失望，以及一个可怕的结果，这让慎相当的震惊，以及害怕。

    但是，他心中的疑问还是忍不住的出现。

    “我从未奢望过这份荣誉！但我们习武修道，难道不是为了保护更多的艾欧尼亚人吗？为什么我杀死那些侵略的诺克萨斯人都是错误的！”

    他真切的想要知道这个答案，但是苦说依旧没有任何的思考和停顿就回答了他，就仿佛他在问一个最基础不过的问题一样。

    “因为戒律不可亵渎和侵犯！不管是否是侵略者，只要他们不影响均衡，均衡教派的门人就是不能够杀死任何一个凡人！这是铁则！”

    慎深吸了几口气，他看着自己的父亲，以及沉默的兄弟，心情无比的复杂。

    知道自己的门规十分的森严，也知道均衡的每一个戒律都是有着血的教训在前方的。

    但是，他还是不能接受。

    明明他们能够做到更多的！他们可以让他们的家园变得更好。

    彻底的没有大的争斗，没有当街杀人的武士，没有因为贫穷而饿死的平民，一个合理而又稳定的社会。

    一个不会再有被抛弃的母子无法平静活下去的世界！

    一个人人有书读，人人有功练，不会再有任何戒所经历过的歧视和磨难的世界！

    一个没有任何不公正的规则的世界！

    他知道自己的父亲会怎么惩罚自己，所以他看着自己的父亲，拽掉了自己身上代表着均衡弟子的项链。

    “那么我不再是均衡的弟子了！父亲！我也将不再是慎！”

    慎看着自己的父亲，激愤之下说出了这样的话。

    “我是审！”

    这个畸形世界的审判者！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新群586747680

