
　　‘男主角’的嗝屁并没有让现实如电影一样结束，杀戮依然在继续。有人在暗中对这些人进行猎杀，他们像是驱赶猎物一样，让这些人惊慌失措，毫无目的的乱跑。

　　组织这场狩猎的人显然非常享受这场盛宴。

　　他们并不只是想单纯的享受杀戮，他们给这群受害者武器，让他们拥有反抗的能力。他们也放他们逃跑，虽然会设置陷阱，可却不会把生路堵死，反而会尽量小心的猎杀，而不是一次将他们赶尽杀绝。

　　这就像自然界的狩猎一样。

　　狮子捕猎羚牛的时候，也要小心羚牛的利角，这是一场惊险刺激的博弈，猎物和捕猎者的，任何一方犯错，都会受到惩罚。当然，既然是捕猎者，自然会比猎物要有优势。

　　所以直到现在，猎物们都还不知道狩猎的人到底是谁，他们有几个人，在哪，正在做什么。

　　知道狮子怎么捕猎水牛吗？他们不会一开始就进攻水牛群，因为那会引起水牛群的集体反抗。而水牛体型比狮子大。力量也比狮子大，它们头上的利角更是可以直接致狮子于死地。

　　所以狮子只会一开始在水牛群外围恐吓，让水牛群惊慌起来，只要一头水牛惊慌失措，开始逃跑。那么整个水牛群都会乱起来，一旦混乱开始，那么看似强大的水牛也就不值一提。

　　最先受到攻击的永远是水牛群中的老弱病残。

　　所以当恐慌降临之后，那些最先失去方寸的人开始不断死去。

　　这些猎物的死法很多，被弓箭射死，被手雷炸死，被用鱼线割掉脑袋，被枪打死等等。这些人像没头苍蝇一样到处乱窜，然后一个一个被杀死。

　　狩猎者享受猎物恐慌之后的逃跑，享受猎物逃跑不得之后的绝望，享受猎物死前的歇斯底里，享受猎物最后一刻的忏悔和疯狂。

　　……

　　“这里是报案中心，这里是报案中心，刚刚接到报警，三十一号公路旁有人遭到追杀……嗯，我觉得是一群死小孩嗑药磕嗨了之后的恶作剧，有谁在附近，过去看看。”

　　凯开着自己的雪佛兰在镇子外面巡逻，突然听到无线电的声音。

　　没多想，凯拿起了无线电回复道：“这里是凯，什么情况？”

　　“嘿，警长，看到狼了吗？”听到凯的声音，报案中心的苏珊立刻调侃道。最近整个警局都被凯折磨的欲仙欲死，甚至连报案中心的人也要加班。所以抓到机会，警局的同事就会言语调侃两句，来发泄下最近的压力。

　　凯对此也无可奈何。他知道附近有一只或者几只地狱犬在游荡，而且它们饥肠辘辘。可其他人不知道啊，更糟糕的是，他还不能说出真相，他唯一能做的就是让警局的同时更加频繁的巡逻，以便保护镇子的安全。

　　“知道吗？调侃自己的上司，是很难得到加薪机会的。尤其是你们的上司，我，是一个非常小气的人。所以，苏珊。你原本该得到的额外补贴要泡汤了！”

　　“哦！别这样，警长！我还有三个孩子要养！”

　　其实他们也没什么恶意，只是发泄一下。对此凯也只能听之任之。都让人轮班倒了，还不让人抱怨抱怨？

　　苏珊是一个胖胖的黑人妇女，原本不是本地人。她以前住在芝加哥，为了逃避她那个嗑药且拥有严重暴力倾向的前夫，她和孩子搬到了明尼苏达州，之后被警局招聘成为了文员，之后凯发觉她嘴皮子很利索，所以安排她成了接线员。

　　“哼哼，除非明天你给我带一份你做的烤肉，否者你就等羡慕别人高高兴兴拿补贴吧！”

　　“没问题，老大。你会看到一份完美的烤小牛肉！”

　　“好了，给我说说是什么情况。”扯淡完毕之后，凯就开始问正事。由于之前汉密尔顿的荼毒，镇上出现了一批瘾君子，虽然其中有不少人经历了戒毒之后，恢复了正常生活。可还是有些人继续沉迷毒品。这些人都是隐患，虽然不太可能搞出一些伤天害理的事，但小麻烦还是可能造成的。所以凯一开始也以为是这群嗑药之后打假的报警电话。

　　“报案人说他们在被人追杀，有人在举行杀戮派对。”

　　“酷~~~”凯的第一反应，就是报案的人想象力真的不错。

　　“我也是这么觉得。”苏珊也笑了。

　　“好吧，我过去一趟，位置在哪。看看到底是谁这么无聊。”

　　“三十一号公路旁的威灵顿杂货。祝你今天有个愉快的心情，顺便赶紧给我们放假！我已经五天没时间收拾屋子，哦，那三个小魂球把家里弄的一团糟！”

　　“我尽量。”凯笑着挂断了通话。

　　……

　　三十一号公路是洲际公路，并不经过嘉德镇，只是离嘉德镇很近而已，严格来说那并不是嘉德镇警局的辖区。美国的警察对辖区划分非常严格，比如凯虽然是嘉德镇的头头，但在其他地方没有任何执法权，而洲际公路都是州警的管辖区。

　　但现实和规章制度永远都是有出入的。

　　这段洲际公路是几十年前修的，后来新的公路修起来之后，这段路就渐渐车马稀了，于是相应的州警也很少会到这里，毕竟一个州那么大，州警人手有限，不可能面面俱到。所以在很早以前，州警和附近镇子的警局有了默契，让附近城镇的警局代管。

　　不过二十几分钟，凯就来到了报案的地点。

　　那是一个公路旁的杂货店，和很多乡下杂货店一样，这里也提供加油服务。推开便利店大门。发现店里只有一对老夫妇。

　　老夫妇看到凯之后，虽然面上还算镇定，但眼神中还透露着一股慌乱。

　　凯有点奇怪，但也没有表现出来。

　　“刚刚是不是有人在这里报警？”

　　面对凯的询问，老夫妇互相对视了一眼，然后说道：“有，刚刚有几个年轻人在我们这里打电话。”

　　“那他们人呢？”

　　凯在说话间，突然感觉屋子里味道怪怪的。

　　“他们走了。”老夫妇中的老妇人如此说道。

　　“走了？”凯看了看地面，发现地面是湿的。凯走到湿痕最深的位置，闻了闻，有一股子清洁剂的味道，同时还有血腥味。

　　凯刚刚准备问问这里的血腥味到底是怎么回事的时候，门口一阵铃铛响动。一个穿着黄色冲锋衣，面容呆滞，双眼无神的女人走了进来，她抿着嘴唇，四处看了看。

　　老夫妇看到这个女人的第一时间就互相交换了一个眼神。然后老妇人手伸到了柜台底下，拿出了一部手机，然后盲打发出了信息。

　　凯注意到了老妇人的动作，但凯哪怕觉得有问题，也不可能因为这样一个动作就对别人采取行动吧。

　　“买包烟。”那个女人无视了凯，而是慢吞吞的走到柜台前。她说话很慢，而且有点迷糊，再看她的脸色，凯很怀疑她是不是磕了药。或者干脆是个弱智？

　　但很快凯就推翻了自己的想法。

　　因为凯注意到，她的站位和站姿，她在防备。虽然表面上看，她似乎什么都没做，可凯看的很清楚，她在防备着什么，而且她的视线很有意思，虽然是盯着地面，但凯看到她的眼神正在不断的观察，那种眼神和之前的无神完全不一样，她在观察，观察老夫妇，也在观察凯。

　　叮铃铃！

　　门口的铃声再次响起，两个身穿州警制服的人冲了进来，没有任何预警，就拔出枪指向了凯和那个女人。

　　“不许动！”

　　凯的第一反应就是去摸自己肋下的手枪，但有人比他动作更快，就在州警冲进来的第一时间，那个女人一把抓住老妇人的头狠狠的撞向了柜台！

　　那两个州警的反应慢了一拍，但还是毫不犹豫的开枪了！开枪之前根本没有任何警告！这完全不符合规矩！

　　警察开枪之前，必须有一套流程，比如警告。

　　一般来说，都是类似‘放下枪，我们是XXX警察，否者我们就开枪了’之类的话。

　　可这俩人却没有任何犹豫开枪了。

　　他们一人开枪射向那个女人，另一个人则对着凯扣动扳机。

　　这下凯明白了，这其中有猫腻！

　　砰砰！

　　两声枪响，可都射空了。

　　那个女人早在开枪之前就跳进了柜台里，一脚踢飞了老头。

　　而凯的动作更快，在那家伙开枪的一瞬间，凯的身子一晃就躲到了货架后面。

　　接着凯拔枪，连开两枪射击，一枪击中了开枪射自己的那个州警的脚面，另一枪射中了另一名州警的膝盖，剧痛让两名州警尖叫的跪在地上，凯不为所动，一边移动，一边再开了两枪。

　　两名州警，一名被打中了持枪的左手，另一名州警被打中了肩膀，他们手中的枪再也拿不住，掉了下去。

　　而同时，那名女子弯腰从柜台中抓出一把散弹枪，一枪将那个还准备说什么的老头打飞。相隔不到三米被散弹枪正中胸口，哪怕是一头大笨熊都能被打飞，更何况一个老头了，老头的飞出了两三米撞倒了一排货架才停下。

　　接着女子调转枪口，从腋下一枪击中了老妇人的头。

　　好家伙，老妇人的头立刻爆开。

　　刚刚走到两个州警身边的凯被这女人的狠辣吓了一跳，这女人手法老练，明显带着军中风格，更关键的是，她下手就是冲着要人命去的，一点不带犹豫。这不是花架子，而是真的杀过人，见过血的人才有的手段。

　　所以凯立刻从腰间拔出左轮，一把枪指着两个跪在地上哀嚎的州警，另一只枪指向那个女人。

　　“不许动！”

　　凯一边警告那个女人，一边踢开那两个州警的配枪。

　　那个女人看着凯，稍稍犹豫了下，最后还是举起了手。她手里的是双管散弹枪，还是老式的。只有两发弹容量。她就算想反抗也没办法，她虽然结果了那对老夫妇，可对凯的动作也一直在关注，刚刚凯的动作她看的清清楚楚，不到十秒，就解决了两名州警，并且只是瓦解对方武力，并没有伤害性命。

　　这种突发情况下，还能打的这么准，绝对是硬茬子。

　　女人还没自大到认为自己在这种情况下反杀。别的不说，女人相信，只要自己有什么过激反应，立刻就会被几粒子弹送上天。

　　看到女人老实了，凯才将自己的目光看向两名警察。

　　“你们是谁？”

　　“我们是明尼苏达州州警！”两人倒是知道轻重，看着凯的警服，心里更是一个劲的后悔。特么的早知道这警察这么厉害，他们说什么也不会这么冲动。再说了，这个警察原本也不在他们的计划当中！他们只是想着解决麻烦，让游戏继续，没想到出岔子了。

　　凯一把撕下一名州警的肩章，上面有编号。

　　“你叫什么名字？”凯用枪指着那个州警问道。

　　“啊！！！！我叫詹姆斯！詹姆斯·怀恩！”那个警察犹豫了下，可凯一脚踩在了他的伤脚上。这家伙明显不是什么硬汉，立刻就撂了。

　　“苏珊！”凯拿起对讲机联系报案中心。

　　“在，警长！”

　　“查查这个警号xxxxxx，州警的。”

　　苏珊虽然不知道凯为什么要查这个，可听凯的语气就知道有事发生，所以没有任何犹豫。十秒钟过后，苏珊的声音传来。

　　“查理·莱曼，女，黑人，34岁，在物证科工作。”

　　“谢谢了，苏珊。”凯听到这话，立刻结束通话，然后立刻踩在了那个家伙的伤脚上。

　　“你们到底是什么人？！”

　　“啊啊啊啊啊啊，你不能这么对我！我要找我的律师，我要告你！”

　　剧痛让这家伙口不择言，暴露了本性。

　　“这话倒有一股子有钱佬的味道。”别看在美剧和电影中，很多美国人什么事都喜欢找律师。可实际上现实中也不是每个美国人都什么事找律师。至于原因……很简单，太特么贵了。

　　美国两大高收入职业，律师和医生。为什么收入高，还不是因为收费高。医生什么的就不谈了，要是你没有医保，进医院就等于破产。特别是救护车，那更是贵的丧心病狂，他们是按照路程收费的，比特么租豪车都贵。

　　律师更别提，特别是这家伙说的是“我的律师”，这么说吧，没有私人律师的人不一定是穷人，但有私人律师的绝对都是富人。

　　“告诉我，你们是谁，为什么假冒警察？”

　　“我……”

　　那个人刚刚准备说什么，一支箭就从窗户外面射了进来。

　　但让所有人目瞪口呆的是，凯抬手就用手枪将箭打飞，然后看也不看，举枪就射。

　　接着一个人影从窗户边上摔了下去。天籁小说网

　　凯立刻出门，发现一个穿着红色格子衬衣的中年男人倒在地上。

　　可不等凯近前查看情况，马路对面的树林立刻传来了枪声。

　　凯立刻往回跑。

　　那枪声一听就是巴特雷M82A1狙击枪，这玩意在凯服役的时候用过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十八章：报案和假警察4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 