    赵枫暂时分辨不清这几个官员身上的朝服所代表的官阶和种类。

    但身旁的琉璃却能分辨出来。

    看清后，她的脸上已经没了任何嬉笑模样。

    在赵枫等人看到那几个官员的时候，对方也注意到了这边的步撵。

    几人显然是认识百里穆芸的，隔着老远就停下来站到了路边，待步撵靠近后更是行了一礼以示尊重。

    只有其中一人自始至终只有停下却没有躬身更没有行礼。

    那是一个须发皆白的老臣，精神奕奕的，看不出一点年老体衰的模样，刚才跟在他身后的几人显然是以这名老臣为首。

    步撵继续前进百里穆芸甚至没有转头看一眼的意思。

    赵枫跟在步撵后面，突然感觉有一道锐利的目光看着自己。

    只是稍稍一抬头就看到了那名老臣尖锐的目光。

    他在厌恶自己！

    老臣眼中的厌恶没有丝毫隐藏，让赵枫一阵心悸，呼吸困难，连带着脚下的步子都凝滞了起来。

    关键时刻，一只柔软的小手抓住了赵枫，拉着他继续往前走去。

    是琉璃！

    只见她正面无表情地拉着自己的手往前走着，完全不顾那老臣逐渐难看的脸色。

    步撵缓缓远去，赵枫身上的压力逐渐减小，最终瞬间消失。

    压力消失的一刹那，前方百里穆芸的眉头微微皱了一下。

    后面，赵枫如获新生般大口大口喘着气。

    刚才要不是有琉璃拉着他，他肯定就脱离队伍了！

    此时赵枫的脑海中回想着那个老臣的模样。

    记忆中自己并没有惹过这么一号人物，他为什么要在这么多人面前针对自己？

    正想着，身旁琉璃的声音幽幽传来。

    “驸马爷，您还要抓着我的手多久？”

    赵枫一惊，这才发现自己还紧紧抓着琉璃的小手，而且似乎是自己用力过猛的缘故，琉璃那白嫩的手指头都有些失血苍白了。

    连忙松开自己的手，赵枫低声道谢。

    “刚才谢谢琉璃姑娘出手相助。”

    “驸马爷是公主的人，给驸马爷难堪就是给公主难堪，我身为公主的侍女自然不会允许这种事情发生。”

    “不管怎样，还是要谢谢你。”赵枫诚挚地说道。

    “嘻嘻，既然驸马爷这么诚心诚意地道谢，那就答应我一件事呗。”琉璃突然贼笑起来。

    赵枫本能地决定这里面肯定有诈，不过化已经说出口，且听听琉璃的要求再说。

    真要是过于离奇就让她换个要求。

    “琉璃姑娘先说说看什么事情，要是我没能力办到就没办法了。”

    琉璃诧异地看了一眼赵枫：“驸马爷，你不会以为我会提那种强人所难的要求吧？在你眼里我是这种人吗？”

    “呜呜呜，原来在驸马爷心里我这么不堪。”

    赵枫头都大了，他发现另一边的彩莺看过来的眼神已经变得危险起来。

    “咳咳，我不是那个意思，你先说说看嘛。”赵枫算是怕了琉璃了。

    看赵枫无奈的模样，琉璃又笑了起来：“其实人家还没想好呢？要不先欠着吧。”

    有气无力地点点头，赵枫觉得还是先不要跟琉璃扯下去为好。

    “刚才那个老家伙是谁？他似乎对我很有意见！”

    “那是上柱国长孙镇岳...”

    ......

    退朝后的元帝一般是在中承殿批折子的。

    大元疆域本就不小于大晋，这次南下建功占领了大晋近半的土地，使得朝中需要处理的事物也陡然增加。

    好在元帝修为不弱，并没有积劳成疾的趋向，不过也很久没睡过好觉了。

    赵枫一行跟着领路的小黄门来到中承殿外的时候正巧看到一名身穿华服的瘦弱青年跌跌撞撞地从里面退出来。

    “父皇，我这次发明的修炼仪真的能起到意想不到的效果啊！”青年回头朝着殿内大声说道。

    下一秒，他就像被一股无形的力量猛地击中，整个人腾空而起倒飞出去，刚好落在了步撵的前面。

    步撵停下。

    青年看清了百里穆芸的模样。

    “咦，九妹？”

    青年一个咕噜从地上爬起来，不由分说推开当道的小黄门。

    “九妹，这次你可得帮帮四哥！”

    赵枫一惊，这是大元四皇子？

    推开人群的四皇子想去拉百里穆芸，却被后者一个轻易躲开。

    似乎是习惯了百里穆芸的反应，四皇子也不在意，只是站在她身边苦着脸说道。

    “四妹，这次我保证发明的是一个非常有效的修炼仪器，想你也是经历过铜皮境的人，你应该知道铜皮境修炼最是注重体表打磨。”

    说道这里，四皇子似乎兴奋了起来，有些眉飞色舞地说道。

    “我在想，如果有一天能够让人躺着就能打磨体表岂不美哉？于是我就想到了铁刷。”

    “你想想，铁刷一直刷着身体，不就跟你主动打击粗糙的器物一样吗？如果这个铁刷改进一下变成轮刷，那就可以做到不间断持续性...”

    四皇子越说越起劲，后面的赵枫等人是听得头皮发麻。

    他这是要把人当成苞米去铁刷上刷一遍？

    凌迟也没有这么凶残吧！

    “刑...刑部尚书？”赵枫说话都有些结巴了，那场面根本不敢想。

    “这是四皇子不是刑部尚书，刑部尚书是耿川耿大人。”琉璃好心提醒道。

    四皇子说的是眉飞色舞，但百里穆芸却不为所动依旧不急不缓地跟着小黄门往殿内走去。

    守在殿外的侍卫早就收到了通知，直接就给百里穆芸和赵枫放行了，倒是把四皇子拦了下来。

    “你们让我进去！”四皇子想要推开两个侍卫却发现自己的小身板根本推不动。

    中承殿门口的侍卫们显然也是对四皇子的作为见怪不怪了，只是苦笑地说道。

    “殿下，您别让咱们几个为难了。”

    “哼！你们懂什么，这绝对是足以改变我们大元国力的重要发明，父皇只要肯认真仔细地听我好好分析，他肯定会认同我这个发明的！咦，九妹身后跟着的那人是妹夫吗？哎呀，刚才忘记看了。”

    四皇子懊恼地跺了跺脚，随后对正在往殿内走的两人喊道。

    “九妹，帮我跟父皇好好说道几句，那真的是个有用的发明！”

