    第三章，

    “哼！”

    看到漫天的拳影，将臣冷哼一声。

    周身血雾在一瞬间冒了出来，赤红色的瞳孔中红光诈起，带着无与伦比的威压和尸气。霎时间，气势逼人，杀气滔天。。

    浓厚的血雾和尸气混合，将撒旦的攻击一一挡下。

    而后卿则是战意激昂，大声咆哮。

    他生前，本就是战死的将领，和赢勾一样，虽然已经成为了僵尸，但是却拥有着锋锐的战气。

    面对撒旦的攻击，后卿没有像将臣一样，用花里胡哨的招式抵挡。

    而是直接选择了以力破万法，以僵尸一族得天独厚的肉体力量和战气，就硬扛下了撒旦的攻击。

    “该死！两个难缠的家伙！”

    “想不到他们的实力，竟然一点都不比那个任锋差！”

    撒旦心中不由暗暗着急。

    他虽然已经获得了一种新的力量。

    然而，撒旦不知道的是。

    这种新力量，所造成的伤害大部分都是规则伤害。

    只有畏惧规则的生灵，才会受到规则伤害的制裁。

    可是，僵尸却不同。

    对于僵尸这种特殊种族，而且还是僵祖来说，连天地禁制都无法束缚他们，撒旦所掌握的新生力量，自然也同样无法对他们产生太大的效果。

    说白了。

    此刻的撒旦，在僵祖面前也只能发挥出比吞噬光明本源之前稍强一点的实力罢了。

    不过话说回来。

    撒旦在吞噬光明本源之前，就已经是准圣实力。

    而如今，在获得新力量之后，更是有大道规则保护。

    虽然他无法奈何将臣等人。

    但是同样，将臣和后卿也奈何不了他。

    不过任锋交代的，仅仅是拖住撒旦罢了，这点将臣和后卿还是可以轻易做到的。

    仅仅是几个呼吸的功夫，三人就已经过招了不下万次！

    眼看任锋手中那诡异雷电的气息越来越强。

    久攻不下的撒旦，不由得慌了针脚。

    “轰！”

    本源之力，再次被燃烧。

    这一次，撒旦不仅燃烧了恶魔本源，就连刚才所吞噬的光明本源也一并燃烧了起来。

    在两大本源同时爆燃的情况下，撒旦的速度竟然短时间内提升了一大截，甚至隐隐要突破将臣和后卿封锁线，来到任锋身边。

    “十息，还需要十息的功夫！”

    任锋看了一眼手中汇聚的雷芒，沉声喝道。

    “十息的时间么……”

    “应该够了！”

    将臣暗自呢喃一声，看到撒旦拼命之后，也发了狠。

    “血咒！”

    “血印！”

    看到后卿已经冲上去不顾一切的阻拦撒旦。

    将臣口中微微默念了几句，周身的血雾迅速凝结，变成猩红的血液！

    不到片刻功夫，血液分离了出来。

    一道道血丝在空气中勾勒出晦涩难懂的红色符文。

    这正是僵祖将臣的压箱底绝招，血印！

    “二弟，退！”

    血印凝结后，将臣暴喝一声。

    后卿闻言，全力鼓荡自身尸气，对着撒旦全力轰出。

    趁着撒旦抵挡的功夫，整个人飞速暴退了开来。

    而与此同时。

    将臣所施展的血印，也将撒旦笼罩！

