
　　【杰克斯19961216：噢！我的上帝，这简直是奇迹，真是太让人震惊了！】

　　【金智希19990212：阿西巴，我要重现我泡菜帝国的辉煌！！】

　　【山本一木19860219：呦西，小日子帝国必将统治全世界！】

　　【坂田信哲19760923：八嘎，这是什么烂游戏，只有一条白裤衩，这是在侮辱我伟大的小日子帝国！！！】

　　妈的这小日子国这么多年了是一点没变。

　　世界频道的消息数之不清，不断刷过，看的直叫人头昏眼花。

　　看来穿越过来的人很多，也不止是一座城市一个国家，范围应该扩展至全球了。

　　【国家频道】应该是自己所在位置所属的国家。

　　张羡目光转而看向【区域频道】(金元部州）

　　【频道人数：8923】

　　【罗辉20010329：兄弟们一起报团取暖，共夺天下！有意者私聊！联盟已创建！】

　　【王尔文19951103：提醒一下国人，野外刷新的营地，攻击是不会解除新手保护的，但是一定要谨慎！】

　　【山崎裕太19920316：呦西，这附近有湖有山林真是太适合建立领地了！】

　　【郑双怡19990227：？附近还有一大片平原？最外圈是山林？】

　　……

　　区域频道的消息也不少，张羡从其中发现了几条重要的消息。

　　野外可能会有营地，打下来说不定会有一些特殊奖励。

　　另外自己附近可能存在其他领主！

　　新手保护期说是原住民不会主动攻击，可没说领主之间不可以攻击阿！

　　想到这，张羡的心情开始急迫了，毕竟这是真实的世界，没有律法的保护，杀人不在需要被裁决。

　　为了利益，为了活命，什么事都可能发生。

　　张羡不在胡思乱想，点开领地碑。

　　把那十个领民给领取了。

　　点击领取过后，从黑瓦长房里，依次走出来十位全身只穿着白色裤衩的赤裸大汉…

　　他们高矮壮瘦不依，只是张羡自己也是只穿着白裤衩，所以现场看起来有些奇怪，画风中带着一丝诡异…

　　“领主大人，民夫李玉向您报道。”

　　“领主大人，民夫邢猛向您报道。”

　　“领主大人，民夫李二蛋向您报道。”

　　“领主大人，民夫张小春向您报道。”

　　“领主大人，民夫王二狗向您报道。”

　　……

　　全是糙汉子……

　　“起身！起身！”张羡看着他们齐齐躬身向自己拜到，赶紧叫他们起来。

　　一共十人，年龄都差不多二十到三十多岁。

　　嗯，很好，都是青壮年，优质的劳动力。

　　他一个一个的查看起他们的属性面板。

　　【姓名：李玉】

　　【性别：男】

　　【资质：乙级下等】

　　【生活特长：打猎】

　　【制造特长：无】

　　【战斗特长：弓箭，投掷】

　　【统率特长：无】

　　【天赋：耐用良驹】

　　【等阶：乙级下等】

　　【介绍：自身统率的军队所属马匹负重增加百分之三十，但是减少百分之十五的移动速度。】

　　【饱食度：65】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　【姓名：邢猛】

　　【性别：男】

　　【资质：丙级上等】

　　【生活特长：伐木】

　　【制造特长：无】

　　【战斗特长：单手】

　　【统御特长：无】

　　【天赋：自信】

　　【等阶：丙级中等】

　　【介绍：以少打多时，自身力量属性提高百分之五】

　　【饱食度：65】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　【姓名：张小春】

　　【性别：男】

　　【资质：丙级下等】

　　【生活特长：无】

　　【制造特长：锻造】

　　【战斗特长：无】

　　【统御特长：无】

　　【饱食度：65】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　(特长属于自身拥有一方面领域的经验与天赋，比别人的工作效率更高，也可后天学习。)

　　……

　　查看了十个人的属性面板，只有这三个天赋最突出，其他人资质没有超过丁级的，并且只有一项生活特长。

　　而这仨人张羡打算，先让李玉负责打猎，后期就去当运粮官儿去。

　　邢猛的话，先待在自己身边负责他自身的安危，十个人中只有他拥有战斗特长。

　　而张小春，面板中有一项锻造特长，先去当苦力吧，后面有资源了在让他去打造武器，毕竟一个优质的劳动力不能空着吧！

　　目光扫了一圈眼前的十人，内心中张羡已经为他们分配好了工作。

　　一排民夫浑身一哆嗦，总觉得有些异样的感觉。

　　现在只剩下最后一项领地特产没有弄了，张羡带着期待的心情点了下抽取。

　　光幕在闪动。

　　【金米】

　　【黄金稻】

　　【小型铁矿脉】

　　【中型鱼产】

　　【黄金小麦】M.23sk.com

　　【番薯种子】

　　【六种果产】

　　【兵械】

　　【图纸】

　　………

　　光幕上面无数种物品闪过，最后画面停留一处。

　　【宝箱】

　　一个七种颜色的宝箱停留在上面。

　　【系统提示：领地特产抽取完毕】

　　【领地特产：宝箱】

　　【品质：九星特产(超稀有）】

　　【介绍：每日可以领取随机品质宝箱(1/1）】

　　！！！

　　这算啥，天胡啦！

　　张羡此时一脸兴奋，宝箱这种东西一看就是那种绝对稀有的东西。

　　更何况是每天一个呢。

　　张羡此时的心情绝不是一两句话可以描述的。

　　雄心壮阔！

　　生如蝼蚁

　　当立鸿鹄之志！

　　命如纸薄，

　　应有不屈之心！

　　当以梦为马，不负韶华！

　　乾坤未定，你我皆是牛马！！

　　(【牛马】注释：牛气冲天，马到成功。)

　　张羡凝神望去。

　　伸手轻轻点击了一下领取宝箱。

　　领地碑一阵晃动，从上方蹦出来个青色箱子到张羡手中。

　　【青铜宝箱】

　　【一个未知的青铜宝箱，谁也不知道能开出来什么东西来】

　　张羡把箱子放在了地上，先拜了拜，在伸出手轻轻碰了下箱子

　　激动颤抖的心情，望着地上的宝箱。

　　宝箱缓缓开启。

　　几个光团浮了上来。

　　【窝窝头×50】

　　【青铜剑×5】

　　【兵营建筑图纸×1】

　　【木屋建筑图纸×1】

　　【栗稻种子×100】

　　一共五样奖励，一样武器，两样建筑图纸，一样食物，一样食物种子。

　　张羡把图纸和种子放进了随身背包里。

　　“邢猛，李玉，你俩过来。”张羡向着不远处的两人招手，示意他们过来。

　　张羡给他们一人塞了一把剑，四个窝窝头。

　　“嘿嘿，领主您人真好！”邢猛憨厚的笑道。

　　张羡摆了摆手，看了看他壮硕的身材，脸长的也很憨厚，像个铁匠。

　　而李玉走过来领了东西，躬身谢过。

　　人长的也秀气，不像是普通的民夫。

　　“你们两人待会随我去打猎，先在一边等等。”

　　话落，邢三狗李玉二人乖乖的去一旁等后。

　　张羡叫来剩下的八人，成立了采集队，将张小春立为队长。

　　要致富，先撸树！

　　(当年阿，树还是个壮小伙，想致富的人多了，身子骨也差了。)

　　……

　　八人各有明确的分工。

　　茅草，木材，石材，临近收集，由四人负责。

　　亚麻，浆果，野菜，搜集矿物资源等，需要去远地方的目标，由另外四人负责。

　　他又给每人分了四个窝窝头。

　　自此，八个民夫每个人身上踹着四个窝窝头就去发光发热了。

　　现在张羡兜里剩的食物仅剩十个窝窝头了。

　　因为好奇，他还特意拿出来一个尝尝。

　　口感绵软，味道清香，有一丝丝的咸味，里面应该还有一些菜叶。

　　【系统提示：你食用了窝窝头饱食度＋10】

　　没有想象中的难吃，他还以为里面会掺沙子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第三章 九星特产免费阅读。https://xs.23sk.com 