    几人相视一眼，皆没有说话。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们不跟鬼医凤九交手过，自然不知她的实力，但，能逼得东耀国主低头认主，可见实力绝不简单。

    而在东耀皇宫大殿之中，左右两边站着关习凛和杜凡以及八名凤卫队长，冷霜和冷华两人站在大殿主位的左右两边，而这个主位上，坐着的是一袭耀眼红衣的凤九。

    她斜斜的倚坐在那里，一手托着脸颊，看着立在大殿当中的东耀国主，缓声道：“既然奉我为主，那么，我便将接下来的事情交经给你去做。”

    东耀国主咽了咽口水，问：“还请主子明示。”

    “剩下的两个帝国交给你去解决，一个月后，我要这两个帝国消失！”她沉着声音哗哗着。

    闻言，东耀国主心头一惊：“一个月？一个月怎么可能办得到？这两个帝国之间相隔的距离也有些远。

    “办不到吗？”她睨了他一眼，缓声问着。

    看到她的目光朝他扫来，那东耀国主连忙低下了头，道：“是！我一定在一个月之内办好！绝不会让主子失望！”

    “哥，你带着人帮他一把，一个月之内，我要这两个帝国消失。”凤九看向关习凛说着。

    “没问题！”关习凛朗声应着，接了下来。

    而听到这话的东耀国主心头大喜。太好了！有关习凛相助，事情会更容颜办成。

    凤九想了想，又道：“吞云和老白它们你也带上吧！让它们多历练一下，今天就好好休息会，都散了吧！”

    “是。”众人应了一声，皆往外走去，只有关习凛留了下来。

    “小九，收了这东耀不怕日后出问题吗？”关习凛问出他担心的事情，毕竟，这立下天地契约的只有这东耀国主。

    “无碍。”

    她笑了笑，道：“有了这次的教训，就是没有立下天地契约，他们也不敢与我们为敌，而且，收了东耀也是有些好处的，至少，很多的事情对东耀来说都是现在的，若他们真敢生出二心，日后再灭了他们也不迟。”

    “既然你都这么说了，那就这么办吧！”关习凛来到一旁坐下，道：“那接下来的事情就交给我们了，你是要先去轩辕帝国吗？墨泽估计是等得很焦急了。”

    “嗯，去看看他那里还有什么问题，帮忙把事情处理后，我要去上游大6。”她眸光深深的看向外面，忘不了她的家园亲人被毁的场面。

    “行，你放心吧！其他的事情都可以交给我的。”他沉着声音说着。

    凤九点了点头，看向他，露出笑意道：“我明天便带着灰狼和冷霜他们先去轩辕帝国，如果到时有什么事情，可以再联系我们。”

    闻言，关习凛应了一声：“好，我知道了。”

    这一夜，东耀帝国的人在包扎着伤口，调息养气，而凤卫等人则已经入住了休息的地方，只留两个看守的便各自休息去。

    次日天色渐亮之时，凤九便带着灰狼等人，悄然离去，出了这东耀帝国……