    容沐郡主一肚子火没处发，宴席上一直冷着脸。

    陆优雁这会儿也顾不上这些了。

    先前陆优辰被祖母身边的素客带走，陆优雁就一直惴惴不安的很，总觉得跟先前的事可能有些关系。

    她哪里还敢再给容沐郡主找事的机会！

    容沐郡主看着陆优雁那副瞻前顾后畏畏缩缩的模样，便是冷笑一声。

    她眼一斜，往庄云黛那桌看去。

    庄云黛正跟身边的人言笑晏晏的说着什么。

    容沐郡主看得心头火起。

    她身边的女伴眼珠子一转，悄悄跟容沐郡主说了几句什么，容沐郡主顿时笑了，眼底露出几分戾气来。

    庄云黛倒是没管容沐郡主这边，王芳娘正喜滋滋的低声跟她说，糖醋鱼味道很不错，让她尝一尝。

    庄云黛尝了一筷子，除了糖味有一丢丢重了，做得确实不错。

    鱼也很新鲜，刀工也很是不错，甚至底下的盘子都很是精致，可见确实是下了功夫的。

    庄云黛心中不自觉的点评着。

    等她回过神，她突然意识到自己好像对于永国公府的事有点过于关注了。

    不过，庄云黛转念一想，不出意外的话，她日后可能会要来永国公府生活，观察一下厨子的烹饪水平，非常合理啊！

    就是，这八字还没一撇，她好像有点太心急了？

    这都怪陆霁青！

    谁让陆霁青上次问她，她喜欢什么花？

    他要在春天的时候，给她移满一院子的花树。

    这不就是在潜移默化的暗示她吗？！

    庄云黛思绪不禁有些飘。

    王芳娘小声的开口，把庄云黛的思绪拉了回来：“……云黛，你脸有些红，是不是屋子里的炭盆离你太近了？我让人搬远些？”

    庄云黛觉得王芳娘这小姑娘确实是很贴心，连借口都给她找好了。

    她轻咳一声，一本正经的应声道：“好。”

    宴席过半的时候，陆优辰回来了，脸上的粉好像又厚了些。

    她神态看着还算自然，笑着跟陆优雁请罪，说是她院里出了点小事，她去处理了下，耽误了。

    陆优雁自然连声道无妨。

    陆优雁给陆优辰在容沐郡主身边留了个位置。

    但陆优辰落座时，再对待容沐郡主，先前那等刻意讨好的感觉，也轻了不少。

    陆优雁心下隐隐有个猜测，但她也没空多想，只殷勤的招待着诸位千金小姐们。

    这生辰宴准备的很是精致，可谓是宾主尽欢。

    饭罢，陆优雁又在菡萏院院子里的戏台上安排了戏班子，供各位千金小姐赏看休息。

    当然，也有喜欢饭后消食的，陆优雁便安排丫鬟们带她们去外头的园子里走一走。

    容沐郡主原本是不想离开菡萏院的，她想等陆霁青来给陆优雁送生辰礼。

    结果等来等去都没等到，平白生了一肚子怨气。

    眼下容沐郡主一看能在园子里走一走，她眼珠子一转，也道要去消食。

    陆优雁自然是赶紧也给容沐郡主安排了丫鬟。

    容沐郡主给女伴使了个眼色，女伴会意，帮着拌住了丫鬟，容沐郡主得意一笑，钻进假山，跑了。

    庄云黛自然也是饭后要消食那一挂的。

    倒是王芳娘，因着这永国公府的饭食着实不错，她吃得很是开心，稍有些昏昏欲睡，便留在菡萏院里打算看戏休息下。

    庄云黛便带着碧柳，由陆优雁安排的丫鬟带路，去了永国公府的一处园子，边走边赏景边消食。

    宾客们各有消磨时间的去处，个个都很是满意的模样，留在菡萏院的陆优雁这总算是微微松了口气，有种想要瘫在贵妃榻上好好休息休息的冲动。

    但正要稍稍喘口气的当口，她姨娘那边却派了个小丫鬟过来悄悄传话。

    陆优雁顿时坐直了背。

    小丫鬟悄悄的在陆优雁耳边说了几句，陆优雁惊得脸都白了：“当真？”

    小丫鬟点点头，小声道：“千真万确，姨娘也怕是哪里传错了话，她让奴婢悄悄去后门守着，奴婢果然就见着几个粗使婆子压着吴姨娘上了马车。”

    陆优雁白着脸，是又惊又疑，她透过微微敞开一条缝的窗户，甚至能看到院里正坐在廊下烤着火听着戏的陆优辰的背影。

    “四小姐知道了吗？”陆优雁小声问。

    小丫鬟摇了摇头：“奴婢也不晓得。”

    陆优雁忍不住叹了口气，从桌子上拿了几个银瓜子，赏给了小丫鬟：“行了，你去跟姨娘说，就说我知道了。”

    小丫鬟拿着银瓜子高高兴兴走了，留陆优雁在院子里发愁。

    她思前想后，还是犹犹豫豫的去找了陆优辰，把陆优辰给叫到了一旁。

    陆优辰得了永国公太夫人一顿敲打，这会儿正是惴惴不安的时候。

    她虽说不敢再表现出什么来，怕给永国公府丢脸，但在陆优雁面前，她还是小小的酸了一把：“二姐姐今儿好生风光。”

    陆优雁因着知道了妹妹的姨娘连年都没过，便被关到了庄子上，心里对妹妹多了分怜惜，倒是也没在意陆优辰这话里头的小小酸味。

    她犹豫了下，还是跟陆优辰暗示道：“要不妹妹，还是回你院子里看看去吧？”

    陆优辰却误会了陆优雁的意思，以为是陆优雁想赶自己走。

    她又气又急，声音又尖又细：“要不是祖母说了，今儿是二姐姐的生辰，我不来不像话，二姐姐以为我会舔着脸一直待在这儿？”

    她说得急，陆优雁却从这话里接收到了一个讯息。

    果然，先前素客是把陆优辰带去了祖母那儿。

    “四妹妹误会了。”陆优雁犹犹豫豫的，正想着这话怎么说，却见着陆优辰瞪了她一眼，帕子一甩：“既然二姐姐不待见我，那我就先回了！”

    跑了。

    陆优辰的丫鬟匆匆忙忙跟了上去。

    这也算是劝她回去了。

    陆优雁松了口气，又见先前她分给容沐郡主的丫鬟有些着急的跑回来了。

    她脸色一变，那丫鬟已是行礼告罪，把容沐郡主在园子里把她撇下自己跑了的事一说。

    陆优雁脸色又青又白。

    她就知道，她大哥迟迟没有派人来送生辰礼，容沐郡主等不及，定然是要自己行动去了。

    【作者有话说】

    今天更三章~~~~又是突如其来的加更！

