    其实这个时候，罗荣华看杨倩的眼神都变了。

    她心里很不爽，觉得杨倩都交的是什么朋友，怎么一个个都不知道讲理呢？

    五粮液喝两瓶已经够意思了吧！怎么这几个人还不停？

    杨倩也是的！

    这个时候应该是维护刘晓飞这边说话，怎么这些男人要喝酒，杨倩一句话都不敢说？

    罗荣华说道：“陈村长，我们家刘晓飞的情况你也清楚，因为平时工作忙，所以希望找一个能够够勤俭持家的媳妇儿，能够照顾咱们家晓飞的生活起居。咱们家晓飞什么都好，能挣钱，就是在个人生活上有点散漫。”

    这话表面上是在说陈晓飞的缺点，其实全是在夸奖自己的儿子，顺带还对女方提出了要求。

    一定要勤俭持家照顾人。

    罗荣华说这话之后，酒劲上头的的刘启忠也说道：“咱们家晓飞也有缺点，就是太会挣钱了！就说说咱们院子里停放的这辆奥迪吧，落地接近四十万了，咱们都是全款买车，还有江城的那个房子吧，虽然不大只有90平，这首付是我给的，但是每月贷款都是晓飞在还！”

    罗荣华说道这里的时候一脸骄傲，又夹了一块猪耳朵，喝了一点小酒。

    这简直就是赤果果的炫富啊！

    奥迪车就不说了，三十多万四十万这是现金给的。

    江城虽然不是一线城市，房价没有江州那么夸张，但是也要五六千一平，这90平都要六十多万了，就算是首付三成也要十八万。

    这个钱在杜大娘那里听着绝对是巨款！

    但是在陈旺和泥鳅那里听着，感觉其实也一般般了，因为他们在绿意公司做事，这才不到半年就有不错的收入，明年继续做下去，绿意公司的生意在好一点你，他们觉得在江城买房也不是那么遥不可及。

    特备是泥鳅，他看了刘小妹一眼，似乎是在说，他泥鳅也有机会在江城买房！

    刘小妹则是鼓励着看了泥鳅一眼，眼神里满满是爱意。

    在江城买房，对青霞村的大部分民众而言，简直就是天上的月亮根本就够不着。

    青霞村很多村民这辈子最大的愿望就是在村上自己建一栋房子（花费几万到十多万不等），志气在高一点的就是在镇上买一处房子。

    在江城买房，大家想都不敢想。

    杜大娘心中那个高兴啊！似乎刘晓飞一家买了房比自己买房还要高兴，她赶紧给的杨倩使了一个眼神，意思是让杨倩主动表示一下。

    哪儿知道杨倩根本就不为所动，闷头吃菜。

    要是不是周萧，她才不会来！

    杜大娘赶紧说道：“在江城买房，真了不起啊！你们在蓉城的生意很好吧！”

    罗荣华，轻笑一声，家装谦虚地说道：“生意也就勉强，一个月的纯利润也就五六万的收入。”

    “一个月五六万块！”杜大娘瞪大了眼睛，惊叹道：“这一年得六七十万了！你们在蓉城做了五六年了，赚了两三百万了吧！”

    百万，对青霞村的村民而言，就是天文数字！

    罗荣华十分自信地夹了一块菜，说道：“没那么多，还有日常的开销呢！不过对比咱们村子里的收入，的确不错了。”

    一直没有说话的刘晓飞此时说话了，“我同学在镇上的工厂打工，一个月也才三千多块钱，昨天还在给我打电话，想在我们这里学点手艺。”

    刘晓飞说完这话后就看着杨倩，这话也是对杨倩说的。

    村子里的人一个月也就两三千的收入，一年也才两三万，还当不得刘晓飞一个月的收入。

    刘晓飞说这话多多少少有炫耀的意思。

    可惜让刘晓飞失望了，杨倩根本就没有抬头看他。

    其实仔细一想，先不说罗荣华报出来的数字有没有水分，一个月就算六万，但刘晓飞家是全家出动，平均在一个人身上也就一个月两万块。

    做生意而言，这个利润并不算高，而且做早餐起早贪黑是最辛苦的。

    周萧则是十分配合的露出羡慕嫉妒的眼神，这个眼神的确让刘晓飞和罗荣华十分享受。

    “一个月赚这么多啊！”周萧露出夸张的表情，“可真有钱！”

    “不多不多，很多在蓉城做生意的赚得都比我们多，去了蓉城才知道什么是大城市，楼宇林立、车来车往，我感觉比咱们的省会江州还要发达！”

    刘晓飞也有几分醉意，或许是想在杨倩面前表现自己，他主动说道：“杨倩，你看你有没有时间，我带你去蓉城玩儿！”

    杨倩“啊”了一声，没有立刻答应下来。

    反倒是刘小妹和泥鳅说道：“什么时候去？我们两可以一起不？”

    刘晓飞尴尬之极，张了张嘴勉强，不想接话。

    杜大娘赶紧给了泥鳅和刘小妹一个眼神，让俩个人闭嘴。

    但是泥鳅这一次是有任务在身，怎么可能闭嘴，他接着说道：“怎么的？怕我两花你的钱啊？放心吧，咱们出去AA。”

    刘晓飞见心思被人点穿，赶紧说道：“哪里，哪里，我欢迎还来不及呢！人多才好玩儿！”

    周萧说道：“泥鳅，你和刘小妹出去玩儿，就自己出去，未必还带电灯泡？”

    泥鳅摸了摸头笑呵呵说道：“也是……”

    刘晓飞见周萧为自己解围，顿时对这个浑身黢黑的汉子充满了好感。

    哪儿知道周萧接下来的一句话就让刘晓飞和刘启忠吐血了！

    “咱们别光顾着聊天，喝酒啊！”周萧将杯中的酒一饮而尽，疑惑着说道：“咦，怎么没酒了？”

    刚刚买的四瓶五粮液，大家都是慢慢喝，一人一小口，周萧可不见外，别人一小口，他都是感情深一口闷。

    这四瓶他一个人就喝了三瓶，足足三斤！其他四个人喝了一瓶。

    按理说一个成年男人的酒量也就半斤到一斤，周萧这种喝法让罗荣华和刘启忠吓了一跳，更是让罗荣华肉痛！

    杨倩见周萧喝了这么多酒，十分关切地说道：“你不要喝了吧？”

    周萧对着杨倩哈了一口气说道：“我像是醉的样子吗？”

    杨倩看着周萧，他脸没有红，神色清醒，说话的思路清晰，哪儿还有醉的样子。

    杨倩白了周萧一眼，知道周萧又在逗弄自己。

    周萧无比失望地说道：“这就没酒了？没酒还吃什么饭。”

    刘晓飞见自己心仪的女生刚刚一直都不看自己一眼，现在居然用如此关切的眼神看周萧，争强好胜的心一下就起来了，“谁说没酒了？妈，再去买两瓶！”

    见儿子这样说话，罗荣华差点气得吐血。

    还有，这个黑不溜秋的人到底是谁啊！

