    “喂喂喂，你这个家伙想干嘛？我们可是九叔的鬼，你可不能对我们动手动脚啊！”

    李文那慎人的笑容，让坛子里面的鬼怪们都恐惧不已，其中几个更是色厉内荏的威胁着李文，喊出了他们是九叔的鬼。

    “别怕，别怕，我是来帮助你们的！”

    走到一个叫的最欢的坛子边，李文伸手摸了摸坛子，小声的安抚道。

    被摸的坛子顿时浑身颤抖，结结巴巴的道：“道，道，道长，我，我，我，是，是，好，鬼！不要杀我好不好！”

    感受到这个鬼都快被吓尿了，李文保持的笑容道：“放心好了，我会很温柔的！”

    说完，手上雷霆一阵闪烁，只听见一阵噼里啪啦和惨叫声响起，坛子上冒出一道黑烟后，整个坛子便没有了动静。

    见到这一幕，其他坛子被吓得连动弹都不敢动，生怕吸引到了李文的注意，成为下一个目标。

    “咚咚咚！”

    搞定了一个坛子，李文伸手敲了敲旁边的坛子，笑眯眯的问道：“问你个问题，你是不是身穿黑衣服的女鬼？”

    可惜坛子里，却是静悄悄一片，别说回答他问题了，连动都不敢动一下。

    “不说是吧，不说我就送你走了！”

    见这坛子不吭声，李文也没在询问，伸手就要送对方上路。

    “等一下，等一下！”

    见到李文要动手，坛子里面的家伙终于憋不住，大声的连喊等一下。

    “你还有什么话要说？”

    收回了要放法术的手，李文看着坛子笑眯眯问道。

    “那个啥道长，穿红衣服的男鬼行不行！当然，如果你有需要的话，我也能幻化成女鬼！”

    “噼里啪啦！”

    这家伙的话刚说完，李文手上的雷霆就释放了出来。

    等坛子冒出了黑烟，没有了动静后，李文表情平静道：“抱歉，我对男鬼没兴趣！”

    “妈呀，他疯了，快跑啊！”

    李文这出手很辣的样子，把其他鬼吓得浑身颤抖，其中有几个更是怪叫着不停的晃动坛子，想要逃离这里。

    “九叔，九叔，你在哪？快回来救鬼命啊！”

    “道长，道长，我是女鬼，啥颜色衣服都能穿，啥也能干，放过我好不好！”

    “道长别听她的，她虽然是女鬼，但长的很难看，我好看别杀我。”

    “屁！你一个吊死鬼，舌头那么长，就算长的在好看，也被长舌头毁掉了，我虽然长的一般，但熄了灯还不是一样，而且我的比你大，能玩好多花样！”

    “呵！大有什么用，还息了灯都一样，如果男人能这样容易满足，那还叫男人吗？他们看的不就是那一张脸吗？不然你男人在你活着的时候，为什么要偷偷的去怡红院，还不是因为你的脸长的太普通，根本吸引不住他吗！”

    好家伙，这两个女鬼，你一句我一句就这样吵了起来，甚至到最后，当李文来到她们身边，她们都没有注意到。

    “噼里啪啦！”

    两声雷霆炸响，整个屋子瞬间安静了下来。

    伸手掏了掏耳，李文感叹的摇了摇头。

    “果然，无论是女人还是女鬼，再讨论到相貌问题的事，连生死都不顾了。”

    解决了这两个女鬼，李文开始了一个一个询问，接下来就是一阵电话闪耀或者是鬼哭狼嚎。

    很快，屋子里就安静了下来，寻找了大半天都没有找到目标，李文把目光投向了最后一个，从头到尾都不吭声的坛子。

    “咚咚咚！”

    伸手敲了敲坛子，李文笑着询问道：“他们又求饶又鬼叫的，为什么你不吭声？”

    “我就是仙长要找的，为什么要吭声，反正我又死不了。”

    很快，坛子里就传来了一个柔柔的女声。

    听到对方的回答，李文点了点头，笑道：“我身边缺少一个洗叠被的丫鬟！”

    李文话还没说完，坛子里的女声再次响起。

    “能侍奉仙长，是小女子的荣幸，从今天起，奴家一定鞍前马后的侍奉仙长。”

    李文满意的点点头，伸手揭开上面的符箓，然后从腰间取出了一个巴掌大的玉葫芦，对着坛子里面道：“进去吧！”

    话落，一道光芒从坛子里飞出，快速的钻进了葫芦里。

    不过，在她飞出的时候，李文还是确认了一下，是不是自己要找的那个鬼。

    但确认确实是她以后，李文才心满意足的点了点头。

    当初他看九叔电影的时候，这个出场不多的女鬼，就给了他很深刻的印象。

    那种柔情媚骨，一举一动都带着勾人心魄的眼神，让当时年幼的李文，内心非常骚动。

    从那一刻他就在想，自己身边有一个这样的丫鬟该多好。

    白天照顾自己的日常起居，晚上给自己铺床叠被，甚至在那天晚上，他做了一个让自己从男孩变成男人了梦。

    自打知道九叔来了大林村，李文就一直在打这个女鬼的主意，可惜来的这两天，九叔一直在祠堂，李文也没有机会下手。

    如今有了机会，再加上自己有阴魂转生术这种男人都梦寐以求的法术，他自然要把对方收入囊中。

    找到了自己想找的目标，李文也没在这里多停留，他还有其他事情要办呢，给这个女鬼重塑身体的事情，还是等有时间了再说吧！

    至于这些鬼怪突然消失，该怎么跟九叔解释，李文也已经想好了应对的办法。

    到时候等九叔询问的时候，他就说审问完了女马匪和鬼娃娃就送他们去轮回了，当时想着打开一次轮回也不容易，便把这些鬼怪也一同送过去了。

    至于这个理由，九叔信不信，那李文就不知道了，反正只要他不说，谁知道他干了啥。

    离开了大林村的祠堂，李文脸上的表情瞬间收敛，一副严肃的样子，快速的往客栈而去。

    等他到了地方，这里的酒席已经散场了。

    保安队员和前来道贺的人，喝的脸色涨红的，正坐在戏台下听戏。

    而九叔等人，也在这里。

    作为今天的寿星公，九叔自然是当仁不让的，坐在了最前面。

    在他的身边，大林村有头有脸的人物，正在旁边坐陪着。

    此时，戏台上正在表演着蟠桃会，每当唱到好地方的，都会引得台下人纷纷叫好！

    “师父，这戏怎么样！”

    来到九叔身边，李文坐了下来，看着正满脸笑容，看着台上戏曲的九叔，笑着问道。

    “好，非常好，这戏班子不赖，唱的非常好。”

    九叔脸上露出开心的笑容，一边看着戏，一边用力的鼓掌喝彩。

    看到九叔如此开心，李文也没说审问的事情，而是坐在旁边陪着九叔一起看。

    今天是九叔的生日，就算事情再大，也要等明天再说，九叔开心最重要。

    毕竟他平时操心的事情太多，今天好不容易开心一回，李文怎么也不能扫了他的雅兴。

    第三更！

