    如果当年简柒继续待在娱乐圈，她想要和唐靳御这么顺利的在一起，也不会是一件容易的事情！

    唐枭对于娱乐圈的排斥，是让人难以想象的。

    当初唐依依要开一家娱乐公司，唐枭是各种反对，若非不是唐靳御那边顶着，加上唐依依的坚持以及她的保证，唐枭也不可能会答应！

    唐靳御放下手机，脚下油门更是用力的踩下去。

    两人很快回到老宅。

    唐依依焦急的站在客厅，看到唐靳御和简柒回来，唐依依快速跑过去，伸手抓住唐靳御的手臂：“哥，怎么办？爸走了。”

    “到底怎么回事？”唐靳御问。

    现在唐枭离开，也就意味着，他已经是追不上，而且就算是追上，他也没有办法让唐枭回来！

    唐依依抿唇，脸色有些难看。

    “我在屋子里和妈妈聊天，爸来找我，我的门没有关好，他站在门口的时候听到我说话了……”唐依依抿唇，后悔莫及。

    怎么就没有把门关好？

    如果关好，也不会发生这样的事情。

    唐靳御抬手轻轻拍拍她的肩膀，柔声安慰：“没事，我来解决。”

    唐靳御拿过电话，人朝着旁边走去，直接拨通：“张叔叔，我爸他……”

    唐靳御话还未说完，电话那头的人便打断他：“阿御，你不用说，这事情，我无能为力，而且，这件事情，你做得太不应该了！”

    唐靳御抿唇，视线盯着窗外，语重心长的开口：“张叔叔，我妈妈她并不想要让我爸知道她的存在，她甚至排斥我们所有人知道她的存在，当初找到她的时候，她都是一再躲避，我答应过她，在她的事情还没有解决好之前，断然是不会让我爸知道她的存在。”

    对面的人沉默了。

    “张叔叔，你应该了解我妈的脾气，如果这件事情闹大了，最后的结果会更加糟糕！”

    唐靳御点到为止，毕竟，对面的人，说得太多反而无益。

    几秒钟的等待，唐靳御虽然面色看着没有多大的情绪波动，但是心里还是担心对方会拒绝。

    毕竟，电话那头的人是唐枭的人，他想要“策反”，会相当不容易，甚至是不可能的事情。

    可若是加上一个凌素，策反这种事情，或许还是有那么一丝希望的！

    毕竟，当年的凌素可以说是团宠一般的存在。

    所以，无论如何，对面的人还是会稍微慎重一些考虑这个问题。

    唐靳御抿唇，等待着对方的回答。

    心里也是越发着急起来这个事情。

    对方一直沉默，唐靳御心里对于这个答案也是表示怀疑。

    “张叔叔……”唐靳御终究还是忍不住再次开口提醒对方：“如果想要让我妈妈自己心甘情愿的回来，必须是她自己主动，别人逼她，她只会反抗。”

    电话那头的人叹息一声，接着沉沉道：“我知道。”

    因为知道，所以才会慎重的考虑这个问题，毕竟，面对的不仅会是凌素，还有唐枭。

    这么多年过去了，能够知道凌素还活着，他们都很高兴，更何况是唐枭！

