    “你怎么下来了？”

    看着有点喘不过气的苏小小，陈起也有些意外。

    苏小小稍微的平缓了一下呼吸，不答反问：“你来了怎么不叫我？”

    陈起笑了笑，说道：“看你睡着了，所以也就没叫你了。”

    “春晚那边忙完了？”苏小小问。

    春晚她刚才也看了一点。

    主要是陪爸妈看的。

    但也并没有看多久，在看到音乐老师她们表演完以后她也就把电视关了。

    一是她们这样的年轻人对春晚确实已经没有太大的兴趣，另一个更主要的原因也是她爸要休息她妈要回去了。

    陈起点了点头：“忙完了，她们表演完我就出来了。”

    苏小小看了他一眼，嘴唇动了动，似乎是想问问他怎么不回去之类的。

    但最终她还是没敢。

    然后，她像是忽然想到了什么似的，忙把手上拎着的那个保温饭盒给他递了过去。

    “这是我妈做的年夜饭，还热着呢，你吃一点吧。”

    虽然不在家里过年，虽然今年对她们来说很特殊，但年夜饭她们也没有应付。

    为了这顿团圆饭，她们娘俩忙了一整天呢。

    挺丰盛的。

    这本来是她留着给自己半夜饿了吃的。但刚才在知道陈起没有回家而是来这里看她后，她就猜到这个年他肯定是一个过的。

    所以她就把这盒饭带下来了。

    看着她递过来的饭盒，陈起也愣了一下。

    然后，他也笑着接了过来，问道：“那你怎么办？”

    他又不是傻子，当然也能猜到这是应该是她留着晚上吃的。

    “我不饿啊，上面还有好多零食呢。”

    陈起笑了笑，也就没有再多说什么。

    “你现在是……回去吗？”苏小小很小心的试探着问道。

    “嗯。”陈起点头。

    “出租房？”

    “嗯。”陈起再次点头。

    苏小小轻轻的咬了咬嘴唇，但终究还是没有多说什么。

    “你上去吧，我也回去了。”陈起直到这时才注意到她的衣着有点单薄。

    显然是刚才下来得太匆忙导致的。

    苏小小也点了点头，说道：“那……我上去了？”

    “去吧。”

    “你路上小心点。”

    陈起点头。

    苏小小也没有再多说什么，转身上楼。

    陈起看着她的背影，然后又看了看手中的饭盒，嘴角也不自觉的弯起一个淡淡的弧度。

    顶着刺骨的寒风快步来到车上，陈起把还散发着余热的饭盒打了开来。

    香气扑鼻。

    有肉、有鱼、有青菜。

    简单，却又不简单。

    陈起沉默着。

    过了好一会后，他才拿起勺子吃了一口。

    然后是第二口，第三口……

    吃着吃着，他就不自觉的红了眼圈。

    这饭……

    有家的味道。

    ……

    第二天。

    大年初一。

    昨晚两点多才回来的陈起一觉睡到自然醒。

    他看了看时间，已经是快要十一点。

    不紧不慢的起床洗漱，在磨蹭到十二点吃午饭的时候他才慢悠悠的出了门。

    都已经这个点了，他也懒得去买菜做饭什么的了。

    外面吃吧。

    再说，他也想好好的感受一下这个过年的氛围。

    街头很热闹。

    走到哪都是喜庆的氛围。

    陈起独自一人很随意的瞎走着。

    他没有目的，纯粹是走到哪算哪。

    吃着各种美食，感受着这寒冷天气里的各种热情。

    陈起这一天过得也算是丰富。

    快到晚上的时候，陆离还特意给他打来了电话。

    他让他关注一下今天晚上京城卫视的春晚。

    京城卫视的春晚一直都是安排在大年初一。

    电话里，陆离说他对自己的表演非常满意。

    听着电话那头明显是在炫耀的语气，陈起也是差点笑出声。

    表演一个胸口碎大石怎么还让他生出自豪感来了？

    因为陆离的这个电话，陈起还真抽出时间关注了一下。

    说真的，要不是他特意打电话提醒，他都忘了有这回事了。

    这也是他这两天没有关注外界的新闻。事实上，京城卫视一直都是拿陆离的这个节目当卖点呢。

    外界网友们对陆离的这个节目也是满怀期待。

    结果确实也不错。

    陆离真的为这个表演做了不小的准备，看上去毫无违和感。

    现场效果很好。

    网友们的反馈也很热烈。

    不管怎么说，陆离和尚大导演也算是还了这笔债了。

    因为这两个节目，他们在今年这个特殊的节日里都狠狠的刷了一把存在感，人气都有很大幅度的提升。

    在接下来的几天时间里，陈起也没有再出门瞎逛。

    闲着没事的他开始制定接下来的一些方案和计划。

    其实他昨晚真没有骗那个小护士。

    接下来他会不会出国和会做点什么他确实是还没有计划。

    好莱坞？

    应该是很长一段时间不会过去了。

    他前段时间走之前留下的东西和计划他们至少要忙两年时间。

    其它十几个国家也一样。

    还有像他在国外和国内的那几家投资公司也是。

    他只需要给他们提供他们需要的东西就够了。

    比如说钱啊，比如说资源啊，等等等等。

    他负责提供这些，具体的事务有专业的人去操作和处理，他只需要耐心的等着他们成长起来就够了。

    所以，在接下来的至少大半年的时间里他都不会去打扰他们。

    所以，在这至少大半年的时间里，他得给自己找点事做。

    从眼前的这一些方案里挑出来一些可行的就是他现在正在做的事情。

    这些方案里有较真律所马千里给他提出来的一些建议，也有旅行社那些负责人在工作中得到的一些灵感。

    当然，这是他事先跟他们打过招呼的。

    关键词就一个。

    颠覆！

    如果他们觉得有哪些行业是急需颠覆的，或者是这个行业有很多人都已经怨声载道很迫切的等着他重新洗牌，他都可以考虑入局折腾一下。

    是的，小打小闹了这么些天，陈起终于准备把动静再闹大一点。

    反正他已经退圈了，有的是时间来折腾这个世界。

    而现在，陈起就找到了一个可以大展拳脚的行业。

    物业！

    这是马千里给他提供的信息。

    在他们以往的业务里，有很多业主起诉物业各种不作为的案子。

    用马千里的话说，全国人民对物业都有很大很大的意见。

    最大的意见就是干啥啥不行，收钱第一名。

    这两年呼吁国家规范这个行业的呼声也越来越高。

    陈起觉得这个行业可以好好的折腾一下。

    于是，在接下来的时间里，闲着没什么事的陈起就提前进入了工作状态。

    制定各种他认为可行的方案，寻找那些口碑不错的物业公司和物业管理人员。

    他准备成立一家横跨全国的物业公司，准备组建一支专业的物业团队。

    所以，在接下来的这些天，他见了好些物业行业的精英团队。

    当然还是马千里这边牵的线。

    在人脉这一块，马千里这边属实是有些小夸张的。

    各行各业的各种团队和人才他都有！

    而跟这些人约见面的时候，陈起也没有藏着掖着。

    他直接道明了自己的身份。

    对于自己在国内的口碑还不错他是知道的，直接点明身份可以省很多事。

    事实也证明了这一点。

    当接到陈起电话的这些物业精英听到他的自报家门后，他们都是又惊讶又诧异。

    然后，接下来的一切也都很顺利。

    陈起嘛，就算是没怎么关注过他的对这个名字多少也是有点印象的。

    要是关注过他的话，对他的印象至少也不反感。

    所以，陈起跟他们聊着相关的话题也并没有费太多的精力。

    当然，在听到陈起要进入物业这一行的时候，这些人也都是吃惊不小。

    陈起？

    物业？

    这两个关键词好像并没有什么关联啊？

    在他们的印象里，陈起就是娱乐圈的代名词，他怎么突然会有进入这个行业的想法？

    这些跟物业相关的从业人员都很纳闷。

    是，物业这一块的钱确实是很好赚，但它池子太小了啊！

    跟你们娱乐圈动不动就是几亿十几亿的票房比起来，简直是不值一提。

    你怎么会对这个行业感兴趣呢？

    对于他们的不解，陈起自然也不会跟他们作太详细的解释。

    他肯定不可能告诉他们说自己根本不是奔着赚钱去的。

    赚多赚少不重要，重要的是他能赚钱就行。

    一个小区能赚一点，十个百个甚至是一千个加起来不就很多了吗？

    在说服这些口碑不错的物业精英加入时，陈起也是故伎重施各种画饼。

    什么他的目标是成为国内最大最知名且口碑最好的物业公司啊，什么他们是要横跨全国各个城市的啊，什么以后人们提到他们物业公司的时候都是夸赞啊……

    诸如此类，等等等等。

    当然，更重要的还是待遇！

    因为对这个行业不熟悉，太好的待遇陈起不敢说，但他唯一可以保证的就是肯定比他们现在各种隐形收入加起来还要多！

    而且，他们的这个收入是可以见光的。

    就是公司光明正大的发出去的，可以堂堂正正的拿。

    各种待遇陈起说得很清楚，但一些必须要注意的事项陈起也没含糊。

    他的物业公司不会有任何形式的隐形收入。

    他也没瞒他们，他说他要做的就是彻底的颠覆这个行业让它走上正轨。

    听着陈起这些话，这些人的内心都受到了不小的震撼。

    他们很多人都心动了。

    陈起的目的他们很清楚。

    并不是因为刚才陈起解释得有多具体。

    较真律师事务所。

    还有那家目前已经成为了全国最知名且口碑爆炸的旅行社。

    陈起已经成功颠覆了这两个行业。

    他硬是凭着一己之力把律所和旅行社回归到了它当初的样子。

    他让很多人的维权变得简单了。

    他也让很多人的出游变得方便也放心了。

    他旗下的那些律师和导游都没有了各种隐形收入，但事实上呢？

    他们能见光的收入提升了一大截！

    这不就是陈起现在跟他们说的这个意思吗？

    所以，他们懂！

    就因为陈起的声名在外，他们也都下意识的相信他能做到。

    然后，没有经过太激烈的纠结，很多人都答应了。

    谁还没点理想呢？

    看看陈起旗下的那些律师和导游的社会地位有多高就知道了！

    说出去脸上都有光！

    于是，仅仅只用了一个星期的时间，陈起的初始团队就已经成型。

    然后，陈起又花了两天时间给他们灌输自己的理念。

    虽然这些人都是各大物业公司的精英，虽然他们对这个行业的各种条条框框以及潜规则都清清楚楚，但陈起不需要。

    他直接让他们放弃了以前对这个行业的所有印象。

    他要重新制定游戏规则！

    这个游戏规则就是在国家物业法的框架下进行的。

    然后，他又把这些极具颠覆性的游戏规则编订成册让这些精英们去寻找新人培训。

    陈起的这一系列操作又再次把这个新组建起来的物业团队惊得不轻。

    他们此刻最大的感受就是颠覆！

    陈起的游戏规则真的颠覆了他们对物业这个行业的认知！

    这哪里是干物业啊？这真的就是把所有业主当上帝在服务啊！

    说真的，这种高质量的服务，连他们都有些蠢蠢欲动了。

    有谁会拒绝这样的物业团队呢？

    不过……

    他们现在连一个小区都没有，他们就这么不停的招兵买马是不是有点夸张了？

    面对着他们的小担忧，陈起却没有多作解释，只是让他们抓紧时间培训好团队就行了。

    没有小区？

    很快就会有的！

    ……

    大年初九。

    较真律师事务所早已开工。

    跟陈起工作室放大半个月的假不同，律所这边才短短的七天假。

    没办法，太忙了。

    哪怕是已经招了不少人，但大家也依旧忙得停不下来。

    当然，所有人都是干劲满满！

    因为他们不仅从这份工作中得到了与付出成正比的酬劳，而且还收获了满满的成就感。

    在上午九点多的时候，陈起来到了马千里办公室。

    他在这个办公室呆了整整一个上午的时间。

    在这一个上午的时间里，他跟马千里聊了很多。

    几乎都是他在说马千里在听。

    当然，不会有人知道马千里在这个倾听的过程中内心受到在多大的震荡。

    他能明显的感觉出来，这个年轻的老板好像要爆发了！

    当然，不会有人知道马千里在这个倾听的过程中内心受到在多大的震荡。

    他能明显的感觉出来，这个年轻的老板好像要爆发了！

    他好像又要开始搞事情了！

