    “对你没有吸引力了？”

    凌家族老听到这句话后，面容一怔。

    他不明白凌天为什么会说出这样的话来。

    要知道，凌天因为天赋不好被赶出家族，这就相当于被家族流放。

    而流放结束的期限则是必须达到八十万魂力后才能回来。

    以凌天的本事，想修炼到八十万魂力，没有一万年，几乎不可能达到。

    现在他帮凌天向家主求情，减少到了六十万魂力就能回归家族。

    这意味着给凌天的流放减刑了。

    结果，这么好的条件，那胖子却一口拒绝。

    他怎么也想不通其中的道理。

    “为什么？

    难道你还习惯了在这种弱者之地居住？

    回到家族不好吗？”

    一连问了三句，凌家族老实在想要搞明白，这个胖子到底脑子里装的都是什么。

    “放心，家族我总有一天会回去的。

    不过，那时候我想一定是家主亲自过来，用八抬大轿恳求我回去的。”

    凌天鬼王自信的说道。

    等龙皇鬼帝的身份大白于冥界，那时候，身为鬼帝的‘小弟’，自然是跟着沾光。

    这份光荣，足以让凌家主亲自过来请他回本家！

    听到凌天鬼王的话，凌家族老沉默良久。

    他觉得这个胖子可能在弱小的地方住的时间太久，连脑子都住出了问题。

    还想等家主亲自过来请他回去？

    白日梦也不是这么做的。

    “稀儿，咱们走吧，在这种地方待久了，小心你也会变痴呆。”

    凌家族老从太师椅中站起，对凌稀说道。

    “爷爷，我不走，我就要在这里历练，他没办法照顾我，那就算了，我自己会照顾好自己的。”

    凌稀一脸固执的说道，不肯跟老者回去。

    “唉，你还是那么顽固！”

    叹了口气，凌家族老说：

    “好吧，那你就在这里历练，反正这里最厉害的鬼王也才四十来万魂力，到时候我会去警告他一下，让他注意一下，要是敢招惹你，我便灭他全族！”

    凌家族老说这话时，身上闪出一股极强的霸气。

    凌稀面露喜色，抓住凌家族老的手，甜蜜的说道：

    “还是爷爷对我好，那我就在这里待一个月了，一个月之后，我自己会回去。”

    凌家族老轻抚孙女的脑袋，满脸的慈祥。

    随即，他又看向凌天鬼王，告诫道：

    “凌天，虽然你说不能照顾稀儿，可她毕竟是凌家的嫡女，你这个当族叔的，再不能照顾，也要给我抽出时间来关照，不然，后果自负！”

    凌天鬼王一张大脸全是不情愿的表情。

    这个凌家的六小姐，实力只有三万道，比他的天赋都要差一些，就因为爷爷是家族的族老，被众人当成了宝贝一样宠着。

    而他因为父亲是凌家的庶子，所以地位低下，一旦发现天赋不行，甚至直接赶出了本家。

    这就是差距。

    但对方是族老，凌天鬼王心里再不爽，也得答应。

    “族老放心，我会抽些时间照顾她的。”

    “嗯，这我就放心了，期待你早日将魂力突破到八十万道，再见了！”

    凌家族老说完这句话，便施展了一个鬼术，瞬间从凌天鬼王的眼前消失。

    凭凌天鬼王三十万的魂力，都没有发现这族老是怎么离开的，他极为心惊。

    “什么时候我也能达到族老这种水平，那我做梦都会笑醒！”

    暗暗叹了口气，凌天鬼王知道这样的想法，根本不可能实现。

    凌家族老的魂力达到一百多年道，是他一辈子都不可能达到的地步。

    如今只有好好抱紧捉鬼龙王的大腿，等那位龙王变成龙皇之日，便是他凌天鬼王崛起之时。

    “凌天族叔，今天我们住哪啊？

    我可跟你提前说明，我对住非常挑剔，房间里必须要用魂石铺地才行。”

    等凌家族老一离开，凌稀便过来问凌天住的地方。

    “先在附近的城池住一晚，等过些天，我送你到冥城，那里有我手下开的客栈。”

    凌天鬼王面上笑着回答。

    他虽然面上微笑，但内心其实是叫苦的。

    连他自己这么多年的房间里都没有铺满魂石，你一个小丫头片子过来就要住这样的房间，真当自己是鬼帝的女儿吗？

    “嗯，好，我早就想到冥城去看看，听说那里是新人城，是冥界最接近阳世的城池。

    不知道能不能看到阳世的一些东西。”

    凌稀一脸的期待，似乎她并没有发现凌天的不爽。

    “对了六小姐，你怎么会想到来我这里历练呢？

    我想以你的条件，就算去更好的地方历练，也没有问题吧？”

    凌天不解的问道。

    “历练只是我的一个借口而已，我其实是到这里躲避订婚的。

    家主非要我嫁给一个傻子，还说我不同意，就强制让我跟他订婚。

    我当然不肯了，所以跟他们说要出来历练，爷爷这才把我送到这里来。”

    凌稀回答道。

    “嫁给一个傻子？

    为什么啊？你怎么说也是凌家的嫡系小姐吧？你爷爷就不会反对这门亲事吗？”

    凌天鬼王一脸的不相信。

    “怎么反对？

    那个傻子的父亲是离火鬼帝麾下的一员战将。

    家主都不敢随意招惹，我爷爷就更不敢了。

    现在只能用历练的方式逃避，希望一个月的时间，能让那个傻子忘记我！”

    凌稀一想到自己居然被一个傻子喜欢了，就气不打一处来。

    “原来如此！”

    凌天鬼王恍然大悟。

    他就说堂堂凌家的嫡系小姐，怎么会来到这种弱者之地历练。

    原来是躲避婚姻的。

    因为对方都是大家族，根本不会想到凌稀会躲在这种小地方。

    “哼，我凌稀可是凌城数一数二的美人，一个傻子怎么有资格娶我？

    想要娶我，至少也要像幽逍遥那样的、冥界年轻一辈的王者才有资格！”

    凌稀大声说道。

    “幽、幽逍遥……”

    凌天鬼王听到这个名字，眼皮子都跟着跳了几跳。

    这可是九幽鬼帝的幼子，据说是九幽鬼帝跟冥界一个鬼族天妖女所生。

    不仅继承了九幽鬼帝的一身天赋，更是把天妖一族的天赋也完美继承。

    是冥界之中，绝无仅有的超级天骄。

