    在别人的地盘闹事，王言从来是不怕的。毕竟九龙、本岛都不是他的地盘，不还是尖沙咀、铜锣湾、油麻地什么的来回晃悠。

    有过一次战绩，放过一些狠话，不足以震慑他人。丁孝蟹被吓破胆不敢动手，不代表别人不敢动手。之前王言有过被枪击的遭遇，调查明白不是丁孝蟹所为后，当天就找到了枪手背后的人，断了五肢被看着趴在一个滑板上在港岛各地晃悠了半年，这才让其一了百了。

    之所以枪杀他，就是因为看不过龙腾嚣张，不想等到龙腾过来打自己的那天在行动而已。不过那人也就是个扛把子，不是帮派的带头大哥。王言亲自出手，半夜把枪顶到了对面大哥的脑袋上，同时小弟们包围了其帮中高层的住所，吓唬一番收了一个亿的赔偿才算了事。

    也是那之后，人们才知道王言不是吹牛比，他自己的行动能力就高的离谱。再加上虽然有的帮派是传统社团，不做毒品交易。但难保下边的什么大哥见钱眼开，跟王言有合作，内部互相掣肘之下一盘散沙，在算上龙腾愈发牛比，不光是江湖帮派中，在正经的商业中，也是飞速崛起的巨无霸。

    尤其龙腾的商业展开，涉及地产、金融、物流、保健品、科技研发、各种制造以及国际贸易等等的，一家多元化经营的跨国公司。龙腾安保只是下辖的一个子公司而已，都不是主营业务，谁敢拿龙腾当狗，真是活腻味了，王言能牵死大傻比。

    而其他帮派，虽然在四大探长落幕，廉政公署成立，警匪分家之后，有预见的开始帮派转型工作。但说实话，他们并没有创新精神，尽管也是跟风开始做其他行业，不过主营业务基本上还是原本的那些，想要洗白太费劲。综合说下来，还是上不得台面的小瘪三，名流的狗，而王言的龙腾是牵狗的。

    这一系列的因素影响，王言才嚣张的满地走瞎晃悠，没有人敢动他。

    警局中，王言吊儿郎当的翘着二郎腿，喝着警察送来的茶水，嘴里叼着烟，潇洒的坐在那里吞云吐雾。

    对面是一帮忐忑的公子哥，哆嗦着在那打电话求救。

    作为港岛知名的流氓头子，慢说东区警署，就是各地下辖的警站里都有王言的资料。巡逻的军装警不认识，带回到警署还不认识吗？

    而得到了警署认证的王言，一帮公子哥也知道大事不好。若是一般的流氓头子，他们是不怕的。毕竟不像那些绑架勒索的亡命徒，流氓就是再大那也是个流氓而已，总是要在港岛混的，他们的上层人脉关系不是流氓可比的，拿捏一下问题不大。但就是王言这个特殊的存在，他们才害怕。

    比商业，比人脉，王言都不次于他们。尽管上层的洋鬼子不喜王言，但总是喜欢钱的。拿捏不了王言，还容易招灾的情况下，没有人会和钱过不去。在此基础上，王言这个流氓头子的身份就比较好用了，真弄死他们又能怎么样。就是他们亲爹过来，对王言也要客客气气的。

    其实真要说钱，王言是没有多少的。虽然强身丸销量与日俱增，鹏城那里已经建成投入使用的工厂都快干冒烟了，也赶不上销售的速度。但龙腾的摊子铺得是很大的，国内、港岛、海外都有活动，就是一路靠负债过来的。反正只要强身丸没有被破解，龙腾就崩不了。即使龙腾本身的财务状况非常糟糕，但银行还是没命的往上送钱。

    王言也乐得拿钱买速度，疯狂拉负债，这才有了不到两年时间内，龙腾的高速崛起。若他单纯靠强身丸的利润所得经营发展，虽然跟印钱没区别，但想要达到现在的规模，怎么也得个三五年时间。

    “言……言哥，谢谢您帮了我。”

    开口的，是坐在王言身边不远处，穿着碎花长裙，紧身白色针织衫，留着短发的龙纪文。王言的名号她是知道的，她也是有吃强身丸的，不光如此，她爹也吃。她又没事总来港岛，对于港岛新进崛起的龙腾肯定是知道的。再说她就是不来，弯岛那边也都知道龙腾，听过王言这么一个龙腾大哥的笑话，什么住公屋，穿的破衣烂衫之类的。

    王言吐了口烟，不在意的摆手：“没事，他们堵我路而已，不在你。”

    “不管怎么说，言哥您都帮了我。”龙纪文道：“不知言哥有没有事，正好晚上了，一会儿我请您吃个晚饭，权当谢意，您一定要赏光啊。”

    主要也是通过短短时间的接触，龙纪文确认王言是个正经大哥，这才开口邀请的。要不然她自觉长的还不错，身材也还行，那跟羊入虎口没什么两样。

    “既然你这么说，就给你个机会喽。”

    没道理拒绝，毕竟如果拒绝的话，他何苦跑东区警署装个比，之前在后边悠哉跟着不就好了。

    又跟龙纪文闲聊了一会儿，待到小弟和律师过来，王言留下一句‘每人一千万’后，坐上了龙纪文的敞篷副驾由她带着到了附近一家饭店。

    至于那一千万就是明抢了，当着警察的面是叫和解费。这帮小子的爹妈啥的肯定会掏钱，毕竟拿了钱这事就了了，若不拿，说什么不认这个孩子这那的，那就不是跟孩子的事了，不是想不认就可以不认的。这个道理，相信他们都懂得，不会自找麻烦多生事端。

    虽然没有方展博共同经历的事，但现在跟龙城邦的关系应该也修复了，毕竟孝顺自己亲爹跟男人没什么关系。所以龙纪文是可以从龙城邦那里拿钱花的，是个富婆。

    既然是富婆，请的又是王言这么一个商业大佬，流氓头子，自然不会小气。选的是在铜锣湾非常有名的饭店，粤菜做的顶呱呱。

    包箱中，王言大口吃着菜，和龙纪文相邻而坐。这家店大师傅的手艺相当好，大致判断是有LV4的实力，还得是顶尖的那种，那水平不是盖的。

    “这家手艺确实不错。”

    请人吃饭，收到认可，总是开心的，龙纪文笑道：“那言哥就多吃点，两岸三地不知几多人想请言哥吃饭都请不到，我能请言哥吃饭真是荣幸啊。”

    她出身不差，怎么也是个大家族，见识是有的。要说她没有顺杆爬结实一下王言的意思，是不足信的。就算她没有功利心，不想什么合作求富贵，但结识一下总是不坏的，尤其还是港岛的地界。

    “不用那么客气，随意就好。”王言道：“看龙小姐出手阔绰，想必家世是极好的。只是我想了想，也没有想起现在的港岛有哪家姓龙的名流，不知龙小姐是……”

    龙纪文想了想，道：“言哥，我是湾岛过来的。”她是在想，这王言跟她爹有没有未了的仇怨，不过转而想到王言新近崛起，不免暗骂自己脑残。

    “湾岛？”王言明知故问：“不知龙小姐跟龙城邦龙探长是什么关系？”

    “正是家父。”

    “没想到路上随便遇到一个美女，竟是龙探长的千金，真是缘分啊。”

    龙纪文连连摆手，笑的合不拢嘴：“言哥说笑了，纪文称不上美女，又哪里称得上千金。”

    “我说你是你就是。”王言道：“龙探长的传说现在现在港九江湖上还有流传，大家都念龙探长的好啊。那些帮派大哥，提起龙探长，哪一个不是竖起大拇指，够义气啊。”

    王言这话不假，那些流氓是真的想念龙城邦，准确的说是想念那个时代。警匪一家，开香堂、拜关公，一起发大财。哪里像现在啊，警察一天天的在后边追着撵着查，没个安生日子。还有他王某人这种后来的小瘪三在头上拉屎撒尿，作威作福，太他妈的憋屈。

    说起龙城邦，他现在的情况跟周济生基本上差不多。别看剧中龙城邦被丁蟹摆弄的跟狗似的，但他那会儿的权势，结下的人情比周济生牛比太多。毕竟当初周济生再牛比，也仅是龙城邦的小弟而已，差的不过就是龙城邦没在弯岛开香堂而已。

    但话又说回来，龙城邦被丁蟹玩的那么狼狈，都没有报复，那基本上是服了，连最后的一点儿体面也不要了。要不然卖卖老脸，也是有实力的。总的来说，就是剧中没有表示出大佬气魄，即使跟狗似的大佬。

    龙纪文摇头苦笑：“那都是过去了，而且我爸爸做的也不对，没什么好说的。现在我爸爸就是个行将就木、苟延残喘的老头子而已，心脏不好，耳朵也听不清，一辈子都不能回港岛啊。”

    王言摇头一笑：“龙探长做那么多事，能安享晚年就可以了，不知道多少人羡慕龙探长的生活呢。”

    龙纪文没有说话，她是自家人知自家事，亲爹那一副样子也没什么意思……

    看出她的兴致不高，王言不再说龙城邦，转而聊起了旁的闲话，时尚、地理什么的，说的是绘声绘色。说的龙纪文美目流转，不时巧笑嫣然，不知不觉也说了许多以前自己的事。

    一顿饭说说笑笑间吃完，饭店门口，龙纪文道：“言哥，真的不用我送你？”

    “不用，那辆车就是接我的。”王言指着路边停着的一辆车道：“我的电话你也有，在港岛有什么麻烦就打给我，走了。”

    说完，跟龙纪文挥了挥手，上了手指的那辆车回公屋。

    龙纪文看着王言走远，想着刚才席间的融洽，笑着开上自己的小敞篷离去……

    王言的生活又重新恢复了平静，按照原来的节奏悠哉悠哉。要说计划之外的，也就是花了不少时间跟阮梅一起逛商场，给新家购置家具。其他的什么罗慧玲、方婷还是原本那般的偶尔。

    龙纪文在那次吃饭后，隔个三天五天的就会打个电话过来，不是说什么做生意要请教，就是感谢他的理由请吃饭。王言多数拒绝，少数应邀。

    而丁蟹那边，也是顺顺利利的出了狱，经过一番沸沸扬扬之后，潇洒的在港岛自由活动。丁蟹不是那么老实，知道自己没问题之后，还想着过来找罗慧玲说清楚，找方家人讲明白。不过在丁孝蟹四兄弟的苦口婆心之下，总算是放弃了这个不成熟的想法。

    说实话，被打断了一条腿，现在走路都有些跛的丁蟹内心中是很怕王言的。毕竟他过去找儿子报仇，总共都没说过五句话就被断了腿，再加上听丁孝蟹他们说的龙腾做出来的恶事，以及当初跟王言是怎么发生的矛盾，王言在他心中那是妥妥的坏种。

    因着腿不利索，偶尔走路小绊一下，总是絮絮叨叨的问候王言。但要说像收拾龙城邦、周济生那般报复他是没胆子的，死全家的话他听着都害怕。他这么一个好父亲、大孝子，可不会给自己家人招灾。所以只能说一些什么‘人恶人怕天不怕，人善人欺天不欺’来安慰自己，善人自是他自己，恶人当然就是王言了。

    反正在丁蟹的口中，他自己是一个热心的、正直的、无辜的、善良人，被王言这样一个坏事做尽、恶贯满盈的人欺负了，还欺负的不轻，老天爷爷早晚收了王言那个大傻比。

    当然这些王言是不知道的，只是无聊之下想起丁蟹那个精神病，照逻辑推出来的。

    丁蟹出狱，之前的罗慧玲已经安排好了，还有个方婷也跟罗慧玲一样，想要让他这个流氓头子使手段将丁蟹人道送走。不过方婷也不是不懂事儿的，简单的讲明了利害关系，还是能理解的，算是过去了，等结果呢。

    四月下，新家已经被阮梅装满了，王言停了诊所坐诊伙计，带着请了两个月长假的阮梅以及专业的摄影人士，国内的名山大川、风景名胜，欧州那边的国家走了一圈，连玩儿带着拍照一起。

    王言没去美利坚，他在那边势力薄弱，被人家耍流氓的话带着阮梅有些照应不过来，没有自投罗网。欧洲这边不同，虽然他们也能施加影响，但到底鞭长莫及，有腾挪空间。

    而且相比来说，美利坚有鸡毛文化啊，他们是拍婚纱照顺带着感受异域风情的，还是欧洲好些。当然主要也是不方便，要不然能去怎么会不去呢，毕竟人家也是最大的流氓，世界人民都向往的灯塔，他倒是无所谓，但带着哪儿都没去过的阮梅见见世面也是好的。

    在他出去旅游的一个多月里，还是收到了龙纪文电话的，不过王言说陪着未婚妻在国外拍婚纱照，又邀请了一下之后就没再接到她打来电话。

    至于罗慧玲、方婷两人早就知道，也就那么地了。反正都跟了王言，接受不了也没有今天，还能怎么样。

    在出游了一个多月之后回转港岛，一应婚礼事宜早由手下安排完毕，请柬也早都送到了该请的人手里。

    回到港岛休息了几天之后，于八七年六月二十五，阴历五月三十日，在位于尖沙咀的办岛酒店，横跨众多产业，新进崛起的巨无霸企业大哥大，占港岛江湖大部地区的流氓头子，王言，同名不见经传的小学教师，阮梅，大婚。

    这婚结的就相当有排面了，龙腾安保的职工，身着龙腾制服，衣领上别着龙腾标志徽章的胸针，也不管尖沙咀是谁的地盘直接开了过来，维护办岛酒店周边的秩序。

    路上多是价值不菲的豪车，可见车主人的身价。

    这一次王言结婚，是一点儿没顾忌，基本上有往来的，位够的都发了请柬。像港岛包括韦嘉诚、贺新、郭英中在内的一票港岛上层名流、太平绅士，警队中的华人、洋鬼子高层，港府的一些高层领导，国内外的一些合作伙伴什么的，还有港岛的一些流氓头子都有邀请。

    而收到王言请柬的，基本上都来了。主要就是龙腾的前途在那，现在或许比不上一些大亨，但未来是个人都知道还得看龙腾，卖王言一个面子只有好没有坏。还能跟其他人拉拉关系，拓展一下子人脉。所以除了流氓头子有点儿难登大雅之堂外，还有跟着手持请柬之人混进来的，其他人基本上都有两下子，划拉划拉场面相当大。

    当然罗慧玲以及方家姐妹，还有陈滔滔这个见过两次面的，以及龙纪文等等都是来了的。

    值得一提的就是丁孝蟹也来了，不过仅是自己，听小弟说送的礼还不少。

    也是这样，外面跟龙腾安保职员一起维护秩序的，还有军装警、便衣、交警跟着，甚至为了防火，消防车就在外面预备着。实在是场面太大，万一出点什么意外，真的不好交代。再加上王言是港九有数的流氓头子，还邀请了不少警方关注的人过来，想放松都不行。

    其实王言这一次邀请一群流氓头子过来，也有显一显的意思，让他们看看龙腾到底什么水平，不要找事。他虽然不惧，但计划外的冲突很没必要。以龙腾现在的实力，一两个月之内扫平港岛江湖问题不是太大。

    不过就是步子迈大了容易扯着蛋，而且势必会引起港岛的大规模骚乱，港府、警队、市民什么的不好交代，国际影响太过恶劣，尤其国内对他会有意见，所以才一直稳扎稳打徐徐图之。

    当然这些流氓头子都是小意思，不值得王言浪费太多精力，捎带手的而已。

    总之，反正，在各界人士瞩目中，王言和阮梅，结婚了……

