    “我爷爷究竟是怎么样的人？”朱清忍不住问道、“你爷爷？他是个怪物，是个妖孽，是个混蛋，不过他是一个强者！”石仔甚至连思考都不需要，一口气就说了出来。

    妖皇城，如果朱清不是亲眼所见的话，朱清的真的不敢相信这世界上会有如此惊人的城市。

    其范围恐怕比一个黄金界域都差不了多少，如果只是大的话，那朱清还未必会如此惊讶，但是在这一座妖皇城之中是无法使用血气的。

    无法使用血气也就意味着在这一座妖皇城之中行走都要靠自己的双腿，走完这一座妖皇城还不知道要到猴年马月呢。

    在妖皇城之中无法动用血气这是一条铁律，无论是谁都无法例外，哪怕是不朽境的级强者，也只能老老实实的在这妖皇城之中一步步行走。

    如果硬要说有什么人可以例外的话，那么也仅仅只有两人，一便是弄出这一条禁令的妖皇，另一个就是从来都不把妖皇的话放在心上的朱炎血了。

    在妖皇横空出世之前，这一座城池就已经存在，但是那时这一座城池还不叫妖皇城，也没有如此大的规模，更没有隔绝血气的力量。

    然而当妖皇崛起，他只需要一句话，这一座城池从此便无法拥有血气！

    “仅仅是一句话！”朱清大惊，他本以为这是通过灵纹法阵来实现的，但是事实似乎并不是这样。

    “实力达到妖皇这个层次，口含天宪，随意一句话便能成为天地之间的规则！”石仔解释道，但是妖皇具体是什么修为，石仔却没有多说。

    不过虽然妖皇城虽然不能使用血气，但是却并不禁止修炼血气，甚至妖皇城之中异常充沛的天地元气还有助于修炼。

    “妖皇在哪里？”看了一眼一望无际的妖皇城，朱清忍不住问道。

    “妖皇自然是在妖皇城的中央，那里有一座雪山，是妖皇的领地，除了寥寥数人能够踏足，其余人登上便是死路一条！”宿老说道。

    在妖皇城之中禁止使用血气的情况下，那些脚下生风赶路飞快的灵兽成为了妖灵们最爱的赶路工具。

    当朱清看着一头大青马出现在自己的面前，不禁愣了愣神，这是要骑马的节奏啊。

    然而让朱清意外的是，宿老仅仅是将朱清放在了一片树林里面，让他在里面等着，他会自己前去禀报妖皇。

    当朱清问到需要多久的时间的时候，宿老满不在乎的摇了摇手，不过是两百年罢了！

    听到这个时间朱清差点晕过去，两百年，赶个路就要两百年，这简直就是在浪费生命啊。

    “时间对于妖灵来说是最不值钱的东西了！”石仔翻了翻白眼说道。

    妖灵的寿元普遍要比人类长，哪怕是实力低下的妖灵他们也能轻松活到上千年，至于那些寿元无穷的劫境妖灵，成天闲得慌。

    也不知道是不是妖皇现了妖灵们闲得无聊，才弄出了这一条无聊的禁令，让所有妖灵把时间都花在了赶路上。

    这一片森林在妖灵城之中是一坐巨大的酒楼，被一座灵纹法阵覆盖，有专门的识别系统，除非是被这酒楼认可的人，否则根本进入不了这一座酒楼。

    以宿老在妖灵界的身份和地位，他要安排一个人进去，简直不要太简单。

    “妖皇楼！”朱清看了一眼头顶的三个字，一股强大的力量震慑了他的灵魂。

    “新来的人类傻小子，不要乱看这三个字，这可是妖皇成为封号不朽之时提上的，威力无穷，修为稍弱的看上一眼就会魂飞魄散！”罗婆看着朱清说道。

    成为封号不朽，这也就是说现在的妖皇至少也是封号不朽的修为，封号不朽有多强大朱清并不清楚，但是从老魔刚复活就能将一众不朽资深不朽吓得不轻看来，这封号不朽的实力必然是极为惊人。

    “人类的小子，本来人类的下场就是被斩杀成为食物或者肥料，但是你是宿老介绍来的，以宿老的身份和地位，在这妖皇楼之中没有人敢动你，你就安心在这里住下来，但是如果你自找死路去招惹那些不该招惹的强者的话，就算是宿老的名头也保不住你。”罗婆说道。

    朱清点了点头，他才不会去招惹别人呢，在这酒楼之中至少要呆两百年，安安稳稳的修炼多好，去惹什么麻烦啊。

    “还有居住在这里的都是妖兽，灵兽，你没事最好别在外面晃荡，他们对人类可是恨之入骨的！”罗婆补充了一句。

    朱清不禁打了一个寒颤，灵兽他知道，但是那妖兽具体是什么东西他还不清楚，不过肯定不是什么好对付的角色就是了。

    在这妖灵界之中还有一种生灵，身份地位远在妖兽和灵兽之上，这便是妖灵，也是妖灵界独有的生灵。

    在妖灵界之中真正的强者都是妖灵，横空出世的妖皇便是妖灵，但是妖灵是什么东西，却没有人知道，这是一种极为神秘的生灵。

    妖灵一般都是以人类的形态示人，但是他们身上独有的妖灵的气息很容易将他们和真正的人类区分开来。

    比如眼前的这一位罗婆就是正统的妖灵，虽然是一位美女的样子，但是身上的妖灵气息却是瞒不了人的。

    至于妖兽，很简单，是妖灵和灵兽结合诞下的生灵，兼具了妖灵和灵兽的特点，一般情况下妖兽的实力要比同级灵兽强不少。

    “真是神奇的界域！”朱清不禁是感叹了一声。

    朱清拿到了自己的房间，与其说是房间，还不如说是一小片森林！

    朱清得到的这一片森林并不算大，只有上千平方，里面有各种天材地宝，小蛟开心的扑在了一株血参上。

    但是这一株血参上标注的价格却让小蛟顿时萎了！

    在这里的天材地宝当然不是免费的，有些甚至要付出高昂的价格，能够被妖皇楼移栽的天材地宝都是精品，珍品和极品。

    “别乱动，不然卖了你都赔不起！”朱清敲了敲小蛟的脑袋。

    “一时激动，把持不住啊！”小蛟嘟囔了一句，这么多天材地宝只能看不能吃，这比杀了他还要难受。

    罗婆只是微微一笑，宿老介绍来的人自然是吃住全免的，不过罗婆却并不准备告诉他们，这些天材地宝价值不菲，能省就省吧。

    “隔壁的小子，老子炼丹没血参了，这一株血参我先拿走了，以后记在我账上！”朱清刚刚进来，就有一个浑身红毛的大汉拔起了那一株血参！

    朱清眼皮直跳，这一株血参可是价值两瓶元髓的，就这么像拔萝卜一样被拔走了？

    “慢着，把血参给我留下！”朱清脸色阴沉，在血参被把走的那一瞬间，有一道声音直接进入了他的灵魂，欠费两瓶元髓。

    “小子，我火铜狼找你要东西是看得起你，区区人类也敢对我大呼小叫，你活腻味了？”火铜狼眼中闪动着赤果果的杀意。

    这是真正的杀意，这火铜狼真的是准备在这里击杀朱清！

    朱清也是笑了，如果说这句话的是不朽哪怕是神灵劫的强者他都捏鼻子认了，但是你他妈一个风火大劫的狼崽子在自己面前这么嚣张干什么？

    “给我放下！”朱清身形一晃，挡在了火铜狼的面前。

    “小子，顶撞我，死吧！”火铜狼将手中的血参随手一扔，锋锐的红爪刺向了朱清。

    区区一株血参怎么会被他火铜狼放在眼里，今天他就是来弄死朱清的。

    妖灵界是妖兽和灵兽的地盘，妖皇楼更是昔日妖皇居住的宝地，是妖灵界生灵心中的圣地，怎么是人类这种肮脏的种族能够进来的。

    管理妖皇楼的那些妖灵也是堕落了，竟然让一个人类混了进来！

    妖灵界无人类政策已经被执行了百万年，现在自然也是要严格执行，将所有人类都赶尽杀绝！

    “滋滋滋！”锋锐的红爪在朱清的胸口划过，出了刺耳的声响，朱清的胸口竟然被划出了五条鲜红的伤痕！

    朱清眉头一皱，瞳孔之中一株神木刺穿了火铜狼的脑袋！

    “剑意！”火铜狼被轰烂的脑袋迅复原，有些忌惮的看着朱清。

    朱清也是脸色铁青，一时大意竟然被这火铜狼给伤到了，只是风火大劫的狼崽子爪子竟然会如此锋利？

    “看来你也算人类的天才了，不过对于妖兽来说这点程度实在是太弱了，你死了！”火铜狼双爪交叉！

    “呼哧！”两道火红色的爪痕互相交错，封闭了朱清身前！

    “拔剑！”朱清大吼一声，一声轻鸣，拔剑呼啸而出！

    “一株神木破苍穹！”朱清一剑刺出，一株万古神木如同一把巨剑狠狠的刺在了这爪痕之上。

    “轰！”天地震动，但是出奇的是这并没有引起太大的动静，在那一株神木和爪痕碰撞在一起的瞬间，便消失了。

    “妖皇之禁！”火铜狼嘿嘿一笑，身如鬼魅，绕到了朱清的背后，一双爪子狠狠的刺入了朱清的胸膛！

