
　　冷正卿知道林凡醒了，连忙赶过来看看，然后就正好看到了这一幕，顿时血气上涌，想想自己受伤，治疗师帮自己治疗了一下就走了，休息了一会，醒来身边一个关心的人都没有。

　　而林凡这边醒来，两个美女一左一右服侍，原本没对比他还感觉挺正常的，可这一对比，一瞬间，眼珠子也红了。

　　最终还是选择没说话，转头走了。

　　嫉妒让他酸水从胃袋里倒流，都快冲上脑门了！

　　单身狗受伤了！

　　他要去找个地方疗伤去，这种伤短时间还治疗不好，需要慢慢舔舐，靠着时间愈合。

　　刺激太大了！

　　突然间，不知道是不是酸水冲上脑门的原因，冷正卿突然想到了一件事，林凡可以杀六品异族，今天战场上可是震撼了所有人。

　　一开始杀的那个六品异族，可能是对方没想到，但后面林凡还杀了三名六品，有的其他人辅助，有的他自己辅助，但确实杀了。

　　很多人也都猜测林凡的实力到底到哪里了？

　　应该算是六品了！

　　那林凡的精神力达没达到六品？

　　如果达到六品，那一天在武南学府外域那家音乐公司里，他被攻击是被谁攻击的？会不会是......林凡？

　　这一刻的冷正卿思绪相当顺畅，不过他很快就否定了这一猜测，即使林凡达到六品的精神力，但以林凡的人品，也不可能干出那样的事.....吧！

　　嗯，他对林凡的人品还是很信任的。

　　可就算如此，胃袋里酸水翻滚，真的受不了，凭啥林凡能那么受欢迎，好嫉妒啊！

　　封火看着冷正卿比来时还要快的速度，差点笑出声来，看来确实受到刺激了。

　　对于他来说，虽然嫉妒，但正常，毕竟他知道的比其他人多多了，这点算什么，林凡这小子就是个海王，九天学府还有一个，不对，甚至不止一个。

　　想想林凡平时，身边都有着漂亮的女学员，嗯，还有那个带他入府的韩如心，还为他断臂来着。

　　嫉妒是没用的！

　　不如像他保持一颗平常心，笑看着这一切，三个女人一台戏，这些女人要是碰面了，肯定很精彩。

　　“来，吃肉！”

　　封火上前拿着烤熟的肉，分给众多六品至强者，一个个大口地吃着，同时对学员们说道：“看什么？你们也吃。”

　　学员们也反应过来，是啊，他们不能光看着林凡吃。

　　这毕竟是他们烤的，他们也正饿着肚子。

　　刚刚被喂了一嘴狗粮，都虚饱了，一时间竟然忘记自己还饿着，都被林凡给吃了，那还得了，那他们不是亏了！

　　顿时间，一群人化悲愤为食量！

　　看着林凡这边，他们感觉自己今天食量大涨，吃了老多了，还挺下饭的。

　　......

　　同时间，不远处的大井城中的城主府中，至强者们也在烧烤和喝酒，一边闲聊着。

　　井逸春笑呵呵的说道：“老秦，那小子醒了。”

　　秦广点了点头，“还挺精神的。”

　　桂平川精神力扫了一下，脸色有些难看道：“这小子竟然如此不要脸！”

　　他原本还想招林凡入赘来着，可现在看着情况，好像不是他想的那样，好像是家族女娃子喜欢林凡，而竞争对手竟然还是郁芷兰。

　　郁芷兰的名字，在人族里可是非常出名，对方的美貌是出了名的漂亮，尤其那气质更是独一无二，对于男人就是罂粟一般致命。

　　这有些危险了！

　　关键是林凡这小子照单全收，竟然不拒绝。

　　柏平笑呵呵的说道：“我感觉挺好的，那是人家本事，你家小女娃自己贴上去的，关人家林凡什么事？”

　　桂平川瞪了柏平一眼，然后找了个理由，“这不道德！”

　　柏平看着桂平川不开心，他就挺开心的，“人家乐意就行！”

　　周算天突然开口说道：“老鬼，你那点心思就别想了，林凡不可能入赘你家的。”

　　一听这话，其他人也乐了。

　　李天工那是一脸鄙视之色：“老鬼，你还真能想，你是在想屁吃！”

　　柏平更是哈哈大笑：“哈哈哈~~小桂子，原来你是这么想的，不会之前在战场上突然一脸开心的表情，就是这么想的？那你真的想多了，就你家那女娃子能祥住林凡？还入赘，别开玩笑了！”

　　井逸春也是一脸无语：“老鬼，你还真能想。”

　　秦广也摇了摇头，笑道：“老鬼，你这个是真的想多了。”

　　一下子被周算天点明心中所想，还被大家这么说，连秦广都说了，桂平川这脸上一时间也挂不住，没好气的说道：“你们怎么知道不可以？万一...万一这小子是个情种呢。”

　　这一句话说出来，后面桂平川自己语气都弱了很多，没错，他自己都不信自己说的话。

　　还情种！

　　就是个渣男！

　　还是那种光明正大的渣！

　　“哈哈哈~~~小桂子，你这话你自己都不相信。”柏平更是肆无忌惮的嘲笑着。

　　其他人也是一脸笑容，这确实不可能。

　　因为林凡表现出领袖的潜力，这一点他们都不允许林凡入赘桂家的，领袖必然清清白白，更何况林凡本来就对新贵不满，又怎么可能入赘？

　　更何况，林凡表现出来的智慧还有其性格也根本不可能入赘。

　　这一点根本不用怀疑！

　　也就桂平川敢这么想，其他人谁会这么想？

　　大家也没点名，有柏平这个家伙怼怼就行了，桂平川这脸已经快挂不住了。

　　“滚你丫的！柏平你个狗东西，再叫老子这个名字，信不信老子现在就弄死你。”桂平川逮住柏平破口大骂。

　　柏平面皮直跳，突然感觉不对劲了，看了一眼其他人，都是一脸笑意就是没说话，喝了一口茶，干咳了两声，话语立刻变得温顺，“不叫就不叫好了，冷静一点，冷静！”

　　他感觉自己再怼，桂平川这家伙真的要动手，绝对不给这家伙机会。

　　桂平川：“......”

　　艹！

　　这狗东西转变的好快。

　　不过你以为态度转变了，就不打你了。

　　呵！

　　桂平川冷笑一声，身形消失在原地，直接拉住柏平的衣领进入了空间夹层当中。

　　“艹！桂平川，老子没叫了。”柏平气急败坏地叫道。

　　“你在心里叫了。”桂平川如此说道。

　　“干你娘，桂平川！老子和你拼了。”

　　“日，别打脸！”

　　“你大爷的，大哥，别打脸啊！”

　　从一开始的硬气，到后面的求饶，把四人给笑坏了。

　　最后，柏平一脸鼻青脸肿的从空间夹层回来，可以说，那张脸他最亲的人都认不出来。

　　桂平川那是一脸舒爽，就好像刚去发泄了一次，那种感觉，整个人都舒坦了，果然，每次不爽了，只要揍一次柏平，他就舒服了，有种再次报了当年仇的感觉。

　　“桂平川，你给老子等着，老子迟早弄死你！”柏平恶狠狠的说道。

　　“呵！”

　　桂平川一脸不屑，他可不相信这货能超过他，他会更加努力修炼的，嘴上说道：“那敢情好，我趁着你没超过我，我有空就多揍你两次，隔日不如撞日，现在再来一次。”

　　说着，桂平川就起身，撸起袖子。

　　“......”

　　柏平立刻一脸赔笑，“别，我说笑的，你大人有大量，把我当个屁放了。”

　　桂平川也就是做做样子，不过心里爽啊！虽然知道这家伙心里骂自己，但表面上爽就行，他又不敢说。

　　几人看着这一幕都摇头失笑，这两人闹腾一下也挺好，不然也挺无聊的，反正习惯了，柏平脸上的伤对于至强者来说，能立刻修复好，但他就顶着，反正这里都是自己人，看看也无所谓，都看了多少次了。

　　真让他们两人生死相搏，那是不可能的。

　　“来！”

　　秦广举起酒杯，大声说道：“愿吾人族昌盛不衰，愿吾人族人人如龙！干！”

　　“干！”

　　至强者们举杯碰撞，每人都是满面笑容，柏平那惨不忍睹的脸也慢慢恢复，一口而尽，气氛变得无比融洽。

　　今日的胜利，他们也很开心！

　　同时间，他们对人族的未来无比期待着，比以往多了很多信心还有希望。

　　清冷的夜晚，皎洁的月光，有着一颗颗灼热的心。

　　同时间，城外，突然传来一阵阵嘹亮而又恢弘的歌声。

　　“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间，谁能相抗，恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国......”

　　此时听到，几位至强者依然感觉有些热血沸腾，又感觉有些唏嘘。

　　正如在一开始听到林凡自带BGM的歌曲的时候，那种震撼感，不言而喻。

　　而一场战争胜利之后，再听到，又是另外一种感叹，一时间感慨比初次听到还要多，大胜之后喜悦之后的冷静，总会想到以前的时光，那些艰难的时光。

　　一时间，六人有些异动，频频看向外边

　　秦广看着五人皆这幅模样，笑着说道：“要不看看去？”

　　“走！”

　　井逸春第一个站了起来，其他人一看这，也不再犹豫，纷纷起身。

　　六人起身，随手一卷，把烧烤和酒水都卷住，六人开辟一个新的空间夹层，烧烤架和桌子依然摆在几人面前，几人依然吃着肉喝着酒。

　　不过是换了个地方，一边吃着喝着酒，看着大井城之外举办篝火晚会的战士们，还有林凡，还有那片红色土地，显得有些荒凉，黑暗之中更是孤寂，而随着晚风吹袭，依然还带着一丝丝血腥味。

　　今天欢庆地人族战士们，给这片红土地带来一阵人气。

　　此时。

　　一个临时搭建的舞台之上。

　　林凡正高声地唱着，不是用天赋技，而是用声音，而一群战士正在为林凡伴奏着。

　　战士们手中的乐器也很简陋，甚至有些弹错音，但完全不影响大家的热情，火热的心。

　　刚刚，看着郁芷兰和桂诗兰越来越变味了，林凡也头疼，还好有人来解围，正是这一群可爱的战士们。

　　前线，平时娱乐的方式不多，唱歌是一个最重要的集体娱乐方式，而今天林凡在战场天赋技播放的那些歌那是早就被盯上了，林凡之前一直没醒，毕竟也受伤了，所以大家也不好意思打扰。

　　现在林凡醒了，很多人都自带乐器，还有自己做的，直接过来了，有人记忆好，已经把歌词和旋律都写出来了大概。

　　当然，他们过来，实际上也想让林凡带着一起唱！

　　毕竟林凡唱的好听！

　　大家一听就知道那些歌就是林凡唱的。

　　林凡正有些头疼，他也无语，郁芷兰和桂诗兰越来越不对劲了，气氛越来越不对劲了。

　　薛青他们，还有夏剑他们真看戏，可开心了。

　　现在正好有人解围。

　　林凡立刻跑了！

　　这不，很快就搭建了一个临时舞台，刚刚也吃的差不多了喝足了，唱唱歌正好。

　　林凡登上舞台，也开始认真唱起来，毕竟今天第一次参加战争，还是感慨良多的。

　　现在用歌声表达，也正符合心意。

　　林凡现场唱出来，和天赋技那种播放出来还是有些区别的，最关键的是，一个是正在战斗着，现在是一场战争之后，心情和心境都不太一样，歌声饱含的感情自然也有些差别的。

　　而随着林凡的歌声。

　　大家都开始围绕在舞台周围，而且也都在跟随着高声唱着：“忍叹惜，更无语，血泪满眶，马蹄南去，人北望，人北望，草青黄，尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方......”

　　声音嘹亮，用着简单却又震撼人心的旋律，带着悲戚雄壮的气氛，壮丽恢弘的气势，诉说着一种人族人类的一种特殊民族情绪，可以说这就是这个时代人类的代言之音。

　　郁芷兰和桂诗兰看着林凡跑了，一时间，也有些意兴阑珊，两个女人对视了一眼，都有些不自然，她们也不知道为何，对方靠近林凡，她们心里就不开心。

　　但事后，又有些后悔，尤其郁芷兰，自己怎么就变成了那样子？

　　桂诗兰也是这样，她本来就是清冷性格，不知不觉就变得不像自己了，尤其是关于林凡，总是不经意间就把注意力放在林凡身上。

　　两个爱情方面的菜鸡，自然不太明白，这就是女人的占有欲而已。

　　薛青和夏剑他们一脸失望之色，好戏刚开始，林凡竟然就跑了，这家伙运气太好了。

　　不过很快一群人也加入了歌声之中，这一次跟着唱，可比在音乐公司那一次场面更大，更不一样。

　　尤其是夏剑和猪八这些学员们，那一次他们还没经历过战争的洗礼！

　　经过了一次洗礼，他们从内到外已经蜕变了一次。

　　此时听着林凡的歌，跟着唱，又是一种完全不一样的心情。

　　感触更多！

　　深入心灵！

　　同时间，他们一时间，进一步的体会到了当时薛青这些六品宗师强者们跟着唱的心情，那种复杂，那种特别的情感。

　　而之前没在音乐公司的三大学府学员们，这一次和其他战士们由衷的震撼！天籁小说网

　　尤其他们知道，这些歌都是林凡自己创作的。

　　崇拜！坚定！饱含热情！

　　他们对林凡的崇拜，已经不用用言语表达，就能看出来。

　　学府交流赛这几天，这个18岁的年轻人，他用着强大的天赋，惊人的人格魅力，让大家从内心佩服。

　　而现在，他用另一种天赋，创作和歌声，再一次征服了他们。

　　一双双清澈的双眼，经历了一次战争的洗礼，比来之前，要成熟了不少。

　　他们听懂了一些林凡歌词和歌声中的故事和情感。

　　所以才更加敬佩！崇拜！

　　林凡对于他们来说，就如同一束灯塔，当夜晚来临之时，海面上只有黑暗，他们这些新时代的船很多时候是迷茫的，只知道修炼变强，还有一些空大的认知。

　　但林凡这束灯塔，却照亮了他们前行的路，指引着他们。

　　或许他们也无法预料到，不过十天时间，林凡以一种特别的姿态，一点点在他们心中蜕变着，从初次认知，天才新生，对手，强大天赋的学员，特别的人格魅力，同伴，精神领袖，人生导师，奋斗方向，就这么一次次地积累着，变成了他们精神中不可缺少的一部分。

　　他们的认知，对这个世界的认识，对未来的迷茫，在改变着，他们曾经对未来的懵懂无知和迷茫，在变得坚定，曾经没有色彩的迷雾，变成了有色彩的世界，而那片世界站着一道身影，而他们只需要跟随，就知道前方就是路。

　　这个年轻的身影，虽然年龄比他们都小，但他的成熟，他的情感，他的人生，他的歌声，却一次又一次地让大家一点点地认同，慢慢靠近，最后甘愿臣服。

　　林凡的存在，就如同一道信仰，扎根于这一百多人心中。

　　他们相信，这只是个开始，将会有更多的人像他们一样，他们愿意、心甘情愿跟在这道身影身后，去迎接未来，开拓这个世界，为人族做贡献，哪怕付出生命也在所不惜。

　　一双双眼睛坚定无比，却又饱含青春的活力，大声地跟着林凡唱着。

　　而经历的越多，你重复听一首歌才会更加感觉其中蕴藏着的故事和情感，也更能体会到一种人生的滋味。

　　这才是歌声的魅力！

　　这也是林凡歌声的真正影响力！

　　经历过战争次数越多，感触越多，正如这些跟着唱的战士们。

　　越来越多的战士们把篝火移过来，围绕着这个简陋的舞台一层又一层的包围着，大家尽情地大声地叫着，喝着酒，吃着肉。

　　洪亮的歌声响彻天空，配上这夜空的美景，还有一群战士们火热的心，刚答应一场战争的愉快心情，尽情地发泄着心情的情绪，有着一醉方休的情绪，也还有祭奠死去的战友们。

　　有人唱着唱着嚎啕大哭，大口地喝着酒，叫着一些熟悉的名字。

　　“流血的伤口不流泪，举旗的杆子不下跪，攥紧的拳头不松手，过河的卒子不后退......”

　　“武动山河三江月，真心炽热保家国，英姿钢铁我本色，雄威壮志天地歌......”

　　“风雨彩虹铿锵玫瑰，再多忧伤再多痛苦自己去背，风雨彩虹铿锵玫瑰，纵横四海笑傲天涯永不后退，思绪飘飞带着梦想去追......”

　　林凡一直唱着，一首接着一首。

　　大井城外，气氛越来越热烈，这一刻，今夜的篝火晚会才刚刚开始。

　　一些刚醒的老兵从大井城中走出，迫不及待加入到人群中。

　　还有许多睡着的，也在加入进来。

　　慢慢的，从其他八大城池，竟然也有很多人赶来这场篝火晚会中。

　　“再来一首！再来一首！再来一首！”

　　每当林凡唱完，都会有人叫喊着。

　　战场上，林凡播放着歌，传播范围并不是全部，毕竟有距离限制的，声音也是有的，更何况那是在战斗，也没多少人真正把一首歌听完，更多的是那种情绪被点燃，杀敌！

　　而现在，大家可以尽情地听歌，听着歌词，听着歌里面饱含的情绪和一些故事，而这些故事是他们曾经的故事，也有曾经战友们的故事。

　　有故事，有酒，身边有人，所以这一夜，大井城外无比的热闹。

　　而歌声中，有故事，有感悟，有精神，也有希望，还有对人生的存在的意义的诉说。

　　有思想的，越听越是震撼！

　　战争时候，很多人确实没听到，也无法认真听，而如今认真听，那种从内心感受到的震撼，无比的强烈。

　　比如，六位至强者！

　　他们一开始只是感触良多，因为感觉林凡的歌词和歌声中包含了很多东西。

　　可随着后面歌曲的出来，《满江红》《信仰》《阳光总在风雨后》《你的答案》《存在》《我的未来不是梦》《毕业歌》《蜗牛》《做自己的王》......

　　听着那一句句歌词，有的歌曲通篇没直接说，但却透露出的那种旺盛生命力，那种不屈的精神。

　　就像那一首《蜗牛》，只是讲述蜗牛普通人类都可以随意捏死的生物，但其诉说的精神却让人震撼，不就是在鼓励大众不要被现实击垮，即使像蜗牛一样也应该努力向上，拥有属于自己的一片天空。

　　这片空间夹层，六位人族至强者，双眼之中带着强烈的震撼之色！

　　这一刻，他们才知道，林凡在战场上为何会造成那种威势，能把大家凝聚在一起，那是一种集体情绪的迸发，那是一种集体意志的显化，怪不得他们身上都会升腾起光辉，因为他们也是人族。

　　井逸春突然开口说道：“我好像听到了，这些歌曲是林凡小友写的，也就是说，在林凡来到这里就写出了这些歌曲。”

　　李天工：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第304章 胜利后的高歌免费阅读。https://xs.23sk.com 