    两道身影在街上走过，天才刚亮，街上几乎没有行人。

    即便平常这个时候，大家已经出来开始忙碌，但是今天他们也不敢出现。

    昨天晚上的动静京都谁不知道，出了这么大的事，皇族都还没先出面，他们哪里敢！

    他们敢出门，那也要等这件事情的风波过去再说！

    萧沐凌一身简单白衣长裙，慢步在空旷的街上走过，看着两旁紧闭大门，眼中笑意逐渐变得讽刺。

    温尔摇了摇头，目光收回落在萧沐凌身上。

    “师父，我们要不要……”

    “不用，直接去贺家。”

    他们今天还忙着呢，扫平了贺家，还有京都三府。

    昨天晚上去萧家的人没几个人逃走，不过这不重要，他们逃不逃走，不耽误她接下来要做的事情。

    “好的。”

    温尔应道，跟随着萧沐凌的脚步。

    两人很快出现在贺家门口，贺家大门紧闭，气氛紧张，仿佛知道即将发生的事，所以这才不敢冒头。

    “要不要我去敲门？”温尔微笑打趣问道。

    萧沐凌看了过来，神情冷漠。

    温尔轻咳一声，立即收起笑容，双手抱拳。

    “我知道了。”

    他应了一句，大步走过去，看着紧闭的大门，他抬起脚，武灵之力运转踹了过去！

    “嘭——”

    紧闭大门立即粉碎，强势之力往前面猛然席卷过去，门后躲着的人摔倒在地，口吐鲜血。

    萧沐凌看到温尔的举动，嘴角笑意嗜血。

    做的不错。

    温尔拍了拍衣角，然后转身看向萧沐凌。

    “师父，请。”

    说话间，他做出请的姿势，微笑看着萧沐凌。

    萧沐凌走了过去，看着地上躺着呻吟的几个人，还有这满地狼藉，她眼中杀意加重。

    手上力量运转，飓风席卷而起，尘沙伴随着飓风涌动，锋利无比！

    只见她手掌逆行之力运转，力量重重落在，打在那几个人身上，他们吐出鲜血，然后便没了气息！

    萧沐凌漠然往前面走去，温尔看了一眼地上躺着的人，轻啧摇头。

    早知道他刚才下手就重一点了，这还让师父动了一次手，不好不好。

    “轰隆~”

    萧沐凌没走出几步，四周动静响起，脚步声传来。

    她听到这响起的脚步声不再往前，眼皮垂下，嘴角笑意邪魅嗜血！

    很快，一群人从旁边走来，手里拿着兵器，将他们两个团团包围！

    两个人！

    当看到只有萧沐凌和温尔的时候，将他们围住的人都是一怔。

    刚才闹出那么大的动静，他们还以为好多人到了他们贺家。

    昨晚萧家那么大动静之后，他们族长也不见回来，他们就基本上知道发生了什么事情。

    事败！族长只怕已经丧命！

    现在的贺家，群龙无首，更无人能帮，族长把家里实力高的人都带走，他们是一个都没回来。

    现在的贺家，也就只有他们。

    可尽管只有他们这些人，萧家就来这么两个人，是不是太小看了他们贺家一点！

    贺家再不济，也不至于被他们两个人所灭！

    贺兰台从人群之后的走出来，目光落在萧沐凌身上，他眯起双眼。

    “你是萧沐凌？”

    就一个废物，也敢来他们贺家！

    把贺家当成了什么地方，她也敢来这里！

    是不是昨晚一战，他们萧家也没人了！

    萧沐凌对上贺兰台的视线，眼中笑意嗜血。

    “温尔。”

    红唇轻启，萧沐凌迈步向前。

    “杀了萧沐凌！”

    贺兰台看着萧沐凌，咬牙切齿！

    十有八九，贺兰芝那个笨蛋就是萧沐凌杀的！

    昨晚一战是他们输了，但他们也没有必要跪地求饶！

    萧家就萧沐凌带一个人来，就想要彻底毁灭贺家吗？痴心妄想！

    将他们管管包围的人立即冲了上来，他们的目标，都是萧沐凌！

    大势已去，他们知道不能再做什么，但即便他们覆灭，杀了萧沐凌那也是好的！

    温尔看到冲上来的人，见他们还想杀萧沐凌，摇了摇头，迈步走了过去。

    手中力量运转，兵器出现在手里。

    只见他一手负在身后，握手握着长刀，走向那冲向萧沐凌的人。

    萧沐凌看到进攻的人，脚步停下，目光落在他们身上，淡然自若，仿佛没有看到那冲过来的杀机！

    萧沐凌！

    找死！

    贺家的人见萧沐凌连退步躲避都没有，心里一阵冷哼。

    一个废物，竟然还敢带人上门！

    就在这时，利刃划破血肉的声音响起，鲜红液体在空中划过弧线，映入他们眼帘！

    朝着萧沐凌走来的人立即倒下大片，他们到死的那一刻都不知道发生了什么！

    温尔扫视了一眼倒在自己利刃之下的人，继续往前走去！

    他们贺家，现如今不过只有这百人，能阻止什么？

    贺秦太过自信，觉得昨晚的袭击能灭了萧家，所以贺家都没留下什么人。

    现在的贺家，连最简单的防御都做不到。

    况且有他在师父身边，他们又能如何，有防御，他也能将防御摧毁！

    师父不是想让贺家消失，他必然会帮师父做到！

    贺兰台看着倒下的人，倒抽了一口凉气，目光落在温尔身上，他脸皮狠狠抽动。

    “你是什么人？”

    这怎么可能！

    他们贺家的人什么时候变成了萝卜白菜，竟然连抵挡的机会都没有，就死在了他的刀下！

    温尔没有理会他，目光看向那些将他团团围住的人，欺身走了过去！

    萧沐凌站在那，连手指都没有抬一下，贺家围攻他们的人就已经倒下大半！

    贺兰台站在原地，看着倒下的人全身发抖。

    眼角余光看到淡然如常的萧沐凌，他眼中露出杀意。

    萧沐凌！

    都是她！

    杀了她！

    贺兰台拳头握起，眼中划过狠意，他朝着萧沐凌走了过去！

    温尔看到从旁边走过的身影，看着贺兰台冲向萧沐凌，他轻轻摇了摇头。

    有些人真是自作聪明，自己找死！

    现在贺家的局面，早已经不是他们能够反击的，这贺兰台竟然还想着对师父动手。

    这不但想了，他还对师父出手！

    他是嫌自己等会会死的太痛快，所以要找生不如死的死法？

