    脑海里藏着五百位阴众，杨岱底气十足，因为现实即将迎来兽潮，所以他决定尽可能多的创造阴众。

    至少也要一千之数，一千位阴众，应该能发挥点作用。

    新加入的士兵阴众包含大夏、大凉两朝士兵，全都归入苍狼的狼军，校尉管教士兵，最好不过，至于田不中、程饿鬼等人，可没有这方面的经验。

    往后一段时间，杨岱没有再遇到尸体，倒是遇到一些骸骨，魂魄早就升天。

    傍晚到来。

    杨岱等人开始撤离。

    刚离开荒原，走入一片山地里，杨岱停下脚步。

    田不中、程饿鬼、白伟、苍狼立即排开，挡在杨岱面前。

    只见前方半山腰的一棵歪脖子老树下站在一道身影，那人身穿紫色侠客装，双手环保在胸前，其中右手还握着剑鞘，他身姿挺拔，一头黑发随意绑在脑后，额前略显凌乱的发梢使得他更具一丝潇洒。

    看着就很不好惹！

    杨岱低声道：“绕过去。”

    田不中四人立即改变方向，尽量不撞上对方。

    然而，他们刚抬步，紫衣男子忽然拔剑，面无表情的向他们冲来。

    “准备战斗！”

    杨岱立即吩咐道，他压根没有见过对方，所以又惊又怒。

    田不中四人各自拿出自己的武器，准备迎战紫衣男子。

    双方相距不到十步时，紫衣男子纵身一跃，一剑斩来，刹那间，一道肉眼可见的半月形剑气凌空杀向杨岱等等。

    田不中、白伟、程饿鬼纷纷抬起自己的武器抵挡，结果尽数寸断，他们也被掀飞出去。

    杨岱连忙后退，同时拔出自己的缘光剑。

    他刚准备战斗，紫衣男子突然停下来。

    “竟然都是魂体，怪不得包得如此严实。”

    紫衣男子轻笑道，他的剑气将四位阴众身上的衣物斩破，露出一道道绿光。

    他的目光落在杨岱身上，开口问道：“小子，看你如此年轻，竟驱御四个魂魄，你是什么身份，从实招来，不要耍花招，我可是聚气境九层的修为，你没有一丝胜算。”

    杨岱皱眉，四位阴众再次拦在他面前，保护他。

    修为差距虽大，但紫衣男子的剑气还无法将他们斩得魂飞魄散。

    杨岱沉声道：“这位前辈，我跟你素未谋面，为何对我出手？”

    紫衣男子盯着他，眼神中流露出不屑，道：“这两天，你在战场鬼鬼祟祟，我就想知道你是大夏人，还是大凉人。”

    杨岱立即回道：“自然是大夏人！”

    这一带乃是军营后方，若是大凉的人摸到这里来，岂不是能将大夏驻军围剿？

    “那我出手就对了，我来自大凉。”紫衣男子冷笑道。

    杨岱：“……”

    田不中沉声道：“主人，我们四位不是他的对手。”

    杨岱强装镇定，道：“没事，跟他拼了。”

    他的眉心立即浮现出一条黑纹，一道道绿光飞出，散落在附近。

    紫衣男子愣了愣，旋即动容，当杨岱召唤出一百位阴众时，他眼前一亮。

    当杨岱召唤出两百位阴众时，他震惊了。

    杨岱不敢托大，直接将所有阴众召唤出来。

    一共五百零六位阴众，分布在满山遍野，全都双脚离地，悬浮着，齐齐盯着紫衣男子。

    狼军阴众都是士兵，他们的杀气极重，尤其是身死后，心里一直憋着一股怒火，他们的神色显得无比恐怖，尤其是太阳正在落山，天穹赤红。

    柳俊杰也被这阵势吓到，这才多久不见，怎么又多了这么多同伴？

    “是你！”

    一道声音响起，正是赢己，只见赢己惊恐、愤怒的看向紫衣男子。

    程饿鬼忽然想到什么，喃喃自语：“糟糕，莫非……”

    紫衣男子看向赢己，啧啧称奇道：“这不是九皇子吗，怪不得我徒儿见到你的尸体时，无法搜出你的魂魄，原来你已经被人提前收走，堂堂大夏九皇子，竟沦落为鬼奴，真是可笑。”

    杨岱摸不清聚气境九层到底有多强，但紫衣男子刚才那一剑挺唬人的，所以他不敢贸然开战，希望能吓退对方，毕竟他的阴众大部分都是凡人，连聚气一层都没有达到。

    “谁派你追杀我的？”

    赢己咬牙问道，这个问题一直憋在他心里，即便死了，也不甘心。

    紫衣男子摇头失笑道：“说不得，这关乎凉夏两朝的战略。”

    他的目光重新落在杨岱身上，眼神变得炙热，笑道：“小子，加入鬼渊宗吧，你能驾驭这么多魂魄，想必你的灵魂资质很强，你是天生的鬼修，鬼渊宗很适合你，我可以将你引荐给我师父，大夏迟早要灭，不如早日投拜鬼渊宗，以后在大凉境内也能横着走。”

    鬼渊宗……

    韩绝暗叫麻烦，他进入深域这么久，接触最多的就是鬼渊宗。

    他瞥了程饿鬼一眼，程饿鬼立即传音给他：“主人，不能信，这厮绝对是贪上您的阴众以及您，我虽然不认识他，但我知道鬼渊宗里没有一个好东西，动手吧，别等了，他这行径是不可能放你走的，凭借阴众的能耐，聚气境九层未必没有胜算！”

    程饿鬼是聚气境两层的修为，传音之术自然会。

    闻言，杨岱也不再犹豫，下令道：“苍狼，带狼军杀他！”

    “狼军听令，杀！”

    苍狼立即举刀，高声喝道，四百七十六位狼军士兵立即冲向紫衣男子，他们没有兵器，但冲锋的气势仍很强势。

    “其他阴众，保护我，田不中、程饿鬼、白伟，你们三人联手杀他，必须全力以赴，我要他死！”

    杨岱继续吩咐道，田不中立即丢下斧子，将腰间的剑拔出，程饿鬼、白伟从杨岱手中接过两把剑，跟随着田不中杀向紫衣男子。

    面对数百位狼军阴众的围攻，紫衣男子没有慌乱，只见他在阴众之中不断跳跃，身姿如燕，手中的剑更是凌厉，不断斩出剑气，将一名名阴众击飞，他很快就意识到麻烦。

    这些阴众比他鬼渊宗的低级鬼奴强得多，很难诛灭！

    “这小子到底是何来历？”

    紫衣男子暗自想到，眼神变得无比冰冷。

    突然！

    他瞧见田不中、白伟、程饿鬼提剑袭来。

    这些魂魄之中就这三个家伙的修为最高，当然，在他眼里依然不够看。

