
　　从日上三杆，一直等到星云漫天，帝放勋着急的都快要上火了。

　　“卯兔城现在究竟如何？”

　　“日下氏之子到底死透了没？”

　　“还有寅虎，丑牛二城，需不需要再派人前往？”

　　一个个问题萦绕在的帝放勋的脑海里，让一向沉稳的他，也有点坐不住。眼看着天色就要大亮，就在他以为自己又白等了一夜的时候，一个头发花白，满脸沧桑的老头，脚步急促的走了过来。

　　“宴龙，来，来，来，快来，前面究竟有什么消息传出来？”帝放勋大喜，急忙让拦着对方的草昧给让开，把人放进来。

　　“我就知道，帝放勋您呐，没有前方的消息，您是睡不着的。”宴龙看着虽然苍老，但是身子却稳健依旧，步履之间每一步都稳定无比。

　　“还是你了解我，来，来，我们坐下来说。”

　　宴龙坐在了石头椅子上，笑着说道：“帝放勋，不得不说，您让司羿跟着缙云无餍那小子去卯兔城，真的是去对了。”

　　“是吗？”帝放勋看了看宴龙的神色，心里渐渐的安定下来，随手拎出一坛子酒，拍开酒封，给宴龙倒上，说道：“当初司羿师傅来帝都的时候，我是打算让他去我们人族境内转转的。你也知道，外面日下氏一动手，我们人族内部的兽族就像是闻到了鱼腥儿的猫，一个个的都不老实了。

　　据我所知道的，光是合境以上的兽族，就起码有十来个在暗中找事，更别说淮水之间，青丘之泽等地方了，更是变得难以控制起来。

　　谁知道，缙云无餍那小子来给我要视肉，平时这东西我也就给他们了，毕竟视肉作为战士们的口粮，不单单吃不完，还能补充点体力，让战士们的图腾之力恢复的更快。是人族里一等一的好东西。

　　可是，现在不一样，卯兔城摇摇欲坠，我真是担心送过去之后，就再也收不回来了。正好看到司羿在这里，所以，直接就让司羿师傅过去了。他都干了什么事？”

　　“司羿不愧是您曾经的老师，进退有据，知道进退。他可是第一阵就直接重创了鬼车，直接伤了它的七个头。这下子，鬼车可就有的难受喽。”

　　宴龙说着，端起酒碗，和帝放勋碰了一下，一饮而尽，兴奋道：“您也知道，鬼车可是靠着它那九个脑袋出名的，没了七个脑袋，一下子就削弱了它五成以上的脑力，这下子，东荒的压力可就轻松很多了。”

　　“这确实是个好事。来，我们再喝一碗。”帝放勋喝完，放下酒碗，道：“还有吗？”

　　“当然有。除了司羿之外，还有一个小家伙，值得我说一说。你知道熊垣这个小家伙吧？”“当然知道了，当初小乙为了他，可是在他那小部落里停留了小半年呢。要知道，小乙的眼光可是高的可怕。当时我就对他上了心。”帝放勋笑着说道。

　　同时在心里还暗暗的补充了一句：“那小家伙也不知道给女英这妮子放了什么药，现在连我的信都不回了。还需要我专门找人看着，才知道的。真是气死人了。”

　　宴龙伸手从身上摸出一块玉牌，递了过去，道：“这个小子可了不得。您看看，在短短时间内，就将地支十二阵看透，掌握住了里面最根本的理念。当初地支城的十二位城主，可没这个本事。”

　　“是吗？”

　　帝放勋伸手拿起玉牌，上下看了两眼，顿时吃惊道：“行龙阵法？这是给我人族又增加了一个阵法啊！”

　　“还不止呢，这行龙阵法，可是在落枫涧之战里一战成名，直接杀到了兽族的大本营去了。你看看，这上面写的，兽族面前，耀武扬威，三退三进，都快成了战士们眼睛里的传说了。”

　　“这小子，确实不错。起码也算是成长了起来。”帝放勋心里暗暗给熊垣记录上了一笔，然后道：“这小子的功劳，卯兔那里没有短缺吧？”

　　宴龙迟疑了一下，道：“这倒是没有，只是司羿和卯兔两个人的要求有些怪异。”

　　“这还能有什么怪异的，按照我人族的功勋来说，熊垣的功劳虽然大，但是也不至于让你你迟疑吧？”

　　“卯兔和司羿两人要求，将熊垣的功勋折算成神血，而不是领地。他们的原话是：‘目前来说，对熊垣，对人族，最好的办法，就是奖励熊垣神血。’”

　　“神血？”帝放勋皱了皱眉头。

　　人族的神血，一直以来都是不够用的，一是换取神血的代价太大，二是需要神血的人太多，造成了神血很是抢手。

　　就像是有崇氏的人一直想给白马换取一滴神血，可是，这都三年多了，他们依旧在满世界打转，到处找神血呢。

　　“按照熊垣的功勋来说，换取神血肯定是没有问题的。”宴龙苦笑了一下道：“可是，你也知道，这神血的吸引力，据我所知，祝融氏，玄冥氏，散宜氏，帝颛顼，帝喾等人后裔，可都盯着呢？这些强者不在乎，可是谁家里还没一两个出色的后辈了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“司羿和卯兔给熊垣要了几滴神血？”

　　“三滴。而且指明了要山泽之神，巽风之神，以及地神三类神明的神血。”宴龙苦笑道：“这神血，要一滴，已经是罕见了，是谁的都不重要，可是他们俩这一张口，就要三种，别的都还好说，可是这地神之血，简直就是在胡闹。”

　　“这三种神血？”帝放勋突然说道：“那你没有见过熊垣这小家伙？”

　　“你说笑了，我这一天天的，哪里有空去见这么一个小家伙啊。”宴龙摇头道。

　　“这样啊，那这次我做主了。如果熊垣愿意将这龙行之阵传授出来，加上这次的功劳，我可以做主给他这三滴神血。”帝放勋说道。

　　“可是这地神之血？”

　　“没事，地神之血虽然少，可是在我人族里的领地里，还是有些地神的。大不了我去收收地租，让他们把神血给几滴，也是可以的。”

　　“不过，我需要你亲自见一见熊垣，看看他之后，我才能给！”

　　宴龙一怔，随即笑道：“那老臣我就走一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十九章 宴龙免费阅读。https://xs.23sk.com 