    人在美国，刚下飞机。

    明明天还亮着，人也刚睡醒，但霍嵩觉得，现在就是在做梦。

    “我这是要去哪？”

    一觉睡醒，来到美国，发现这里是机场的霍嵩一片茫然。

    细思恐极的是，霍嵩控制不住自己，而且身体在不受意志支配的情况下，展开了一些行动——先在机场拿了一份地图，随后朝着机场外的巴士站点走去。

    大约等了十几分钟，巴士到了，茫然又惊恐的霍嵩本能的上车找司机寒暄了几句。

    “下午好，司机先生。今天天气真不错，我准备去曼哈顿逛一逛。我现在要买票，你是知道的，我过会儿要转车，请给我一张磁卡。”

    霍嵩说的是英语，公交车司机自然是听得懂的。

    等到霍嵩从口袋里掏出两美金，塞入投币箱之后，黑人司机从他那里撕下一张车票，然后又给了霍嵩一张公交地铁一体磁卡。

    上车以后，霍嵩逐渐意识到，他可能不是人，而是有意识的寄生物，这具身体的主人，另有其人。

    可在坐车过程中，霍嵩逐渐有了一些不一样的感受。

    巴士内空调打得很低，霍嵩逐渐感受到了寒冷。

    此时霍嵩才发现，他的“寄主”穿着湖人34号球衣。

    穿越之前作为科比球迷，霍嵩不会不知道湖人的34号属于奥尼尔。

    而在大学里过了英语六级的霍嵩，也听到他的“寄主”刚才说了要去曼哈顿。

    “洛杉矶湖人球迷在纽约闲逛，不怕被尼克斯球迷打死吗？”

    没等霍嵩想明白到底是怎么一回事，霍嵩觉得大巴内的温度变得更低了一些。

    霍嵩想要活动一下身体，原本霍嵩没发现，他这个寄生物，到底有怎么样的躯体，但接下来，霍嵩突然觉得，他好像能控制“寄主”的身体了。

    “手，脚，脖子……我活过来了？！”

    “难道我不是寄生物？”

    “还是说我入侵了他的神经系统，鸠占鹊巢？”

    “亦或是说，之前都是穿越后遗症，我的灵魂正在逐步适应新的身体，而身体留着之前生活时的本能？”

    经过一番脖子扭扭，屁股扭扭，霍嵩认为他活过来了。

    虽然霍嵩感觉这样的经历像是在做梦，但感受到车内的温度，身体又能动之后，霍嵩突然瘫在座位上，长舒了一口气。

    “活着真好。”

    很快，大巴即将到站。

    明明霍嵩没来过纽约，但身体又本能的拉了一下身边的黄线。

    等到大巴停靠下来之后，霍嵩又拿起地图、车票和磁卡，背着背包下车。

    毛骨悚然，霍嵩确定身体的鸡皮疙瘩已经全部立起来了。

    但感受到车外温暖的阳光，霍嵩的皮肤又逐渐恢复到了原来的状态。

    这次等车，没过几分钟，车就来了。

    上车之前，霍嵩又是下意识看了一下地图，确定没坐错车，霍嵩这才上车。

    似乎是遇上晚高峰，大巴里的座位已经坐满了，霍嵩只能在逼仄的过道里站着。

    而接下来几站，每一站都上来不少人，下车的人却寥寥无几，大巴变得越来越拥挤。

    与此同时，黑人司机却不断寻求飙车的快感，时不时加速，时不时急停，时不时又拐个弯。

    霍嵩因为长得高，身体又重，抓着扶手吊带毫无压力，但其他人就未必了。

    绝大多数站在过道的乘客都被晃的颠来倒去，个别个头矮，手上没力的女生，就有被甩出去的感觉。

    霍嵩为了不坐错站，特意站在靠门的位置。

    不想后上车的一个白人女孩，一个没站稳，就往霍嵩身边撞。

    为了避免麻烦，霍嵩被撞了也就没吭声。

    不过对方似乎抬头瞪了霍嵩一眼。

    而在接下来几次三番的接触中，白人女孩时不时的抬头，也引起了霍嵩的注意。

    “好大！”

    巴士到站，太阳正晒。

    霍嵩急着下车，也就不纠结之前的事情。

    然而没想到，白人女孩也跟着下车，就跟在霍嵩后面。

    霍嵩隐隐觉得有问题，但也没多想，对方如果去曼哈顿，这倒也正常。

    又换了一班车，这次车里倒是有位置，而且还不少。

    霍嵩刚找位置坐下，一条大白腿就映入眼帘。

    霍嵩深吸一口气，双手环抱在胸前，把头转到玻璃窗那边，看向车外。

    “我们好像不认识吧？我应该没有冒犯到你吧？”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    霍嵩虽然不想惹事，但眼下这个情况，还是需要把问题弄清楚先。

    不想，白人女孩却靠近霍嵩的右耳，温声细语道：“我踩到你的影子了吗？不好意思，弄疼你了吧？”

    不怕猛虎不怕狼，就怕女人耍流氓。

    万万没想到，坐个车都能遇上女色狼，并且谁都不骚扰，就他被调戏了。

    “今天是什么日子？”

    要不是直接就穿越了，霍嵩出门肯定要看一看黄历。

    “我这么高大，你不怕我吗？你知道惹我的后果吗？”

    巴士已经启动，还没到下一站，霍嵩只能采取说服的方式，将问题解决，而不是下车逃避问题。

    再说，脚在对方身上，霍嵩想逃也逃不到哪里去。

    “亲爱的，我有枪。”女色狼将她的女式包放到了大腿前，然后轻轻拍了拍。

    霍嵩心里发毛，但输人不输阵，也跟了一句：“我也有。”

    “是的。我知道，你的枪很棒。”白人女子抬头看向霍嵩。

    在对方闪闪发光的眼中，霍嵩似乎感受到了一丝崇拜和欣喜。

    “这都被你知道了。”霍嵩吞了一口唾沫，大概猜到对方缠上来，是馋他的身子。

    不过这个时候，霍嵩突然发现了一点……

    “好像哪里见过？真是奇怪。”霍嵩隐隐有这种感觉。

    倒不是因为对方长得还不错，符合他的审美观，也不是因为对方身材好，更不是因为被对方迷恋而产生的兴趣。

    霍嵩就是觉得好像看到过对方。

    于是乎，霍嵩继续试探道：“我们认识吗？”

    霍嵩此时没有“寄主”的记忆，没准眼前这位，真有可能是寄主的朋友、同学什么的。

    只听到接下来对方道：“亲爱的，我是你女朋友凯特啊！”

    要不是凯特风骚的撸了一下头发，然后老肩巨猾的卖弄她的事业线，没有记忆的霍嵩真会觉得，他俩有关系了。

    不过，突然多了一个女朋友也不错。

    霍嵩终于想起来，他在哪里见过她了——电脑里。

