
　　“漂亮国语言协会那边今天突然召集全球几百位语言学专家，召开了一场会议，针对胡一宝申请的矮人语和精灵语进行专利讨论，最后被否决了，现在全球各国，也都否定了胡一宝的专利申请。”

　　“华夏的胡一宝，竟然又搞事情了，他把发现本来就存在历史中的语言，将其命名成就精灵语和矮人语，不仅仅用在《指环王系列》之中，还试图在全球各国之中，申请相应的专利版权。”

　　“漂亮国语言协会，来自澳国的语言专家隆多，成功阻止了一场来自华夏的阴谋，阻止了他将原本属于拉丁语系列的两种语言注册成为专利的想法。”

　　“哈哈哈，华夏的胡一宝，竟然说他为了拍摄《指环王系列》，自己创造了两种语言，这真的是太过于荒谬了！”

　　“胡一宝这是在窃取本属于我们西方的文化，并且将其直接注册成为自己的专利，这种事情，必须要永久的禁止。”

　　“精灵和矮人，是我们西方文化中存在的符号，因此精灵语和矮人语。也应该是我们的，不能因为胡一宝的一些造假行为，就将本属于我们文化符号，变成了胡一宝的个人专利。”

　　胡一宝还在底气十足的时候，国外网络上，已经掀起了一阵谣言。

　　针对胡一宝“造假”精灵语和矮人语。

　　几乎没有人认为，胡一宝能够一个人创造出完整的精灵语和矮人语的语言体系，甚至于这种事情，已经超出了正常人的理解范畴。

　　无法理解，那就是假的。

　　谣言渐渐四起，其中一部分，不乏之前就针对《功夫》，现如今又突然冒出来浑水摸鱼的。

　　“《功夫》这部来自华夏的烂片，竟然影史票房第六了，真的是和胡一宝自称自己创造了精灵语矮人语一样的让人无语。”

　　“都说《功夫》好看，呵呵，我看不怎么样，对于胡一宝正在拍摄的《指环王系列》，原本还有点期待，但现在没想到，他已经厚颜无耻到，把偷偷发掘出来的语言，注册成为自己的语言专利。”

　　“抵制胡一宝，抵制《指环王系列》！”

　　“为了拍摄《指环王系列》，创造出精灵语和矮人语，这种事情听起来真的非常的伟大，但背后隐藏的却是胡一宝的无耻行为。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“根据我所得到的可靠消息，胡一宝竟然还在教授《指环王系列》演员精灵语和矮人语，明目张胆说是他自己创造的。”

　　混乱越来越大。

　　对于胡一宝和《指环王系列》的声讨声，也是越来越响亮。

　　很快，一些国家的语言学专家，不知道是为了吸引关注，还是为了阐述自己的想法，反正也是相继出来表态。

　　澳国。

　　隆多：“当胡一宝背后的新世界公司，将“精灵语”和“矮人语”送到漂亮国进行专利申请的时候，我在语言协会的会议上，立刻指出了精灵语在一些文字方面，与拉丁语有所相似，我现在也正在翻阅历史文献以及相应的考古发现，针对“精灵语”进行调查。”

　　漂亮国。

　　德林：“有人问我，对于华夏胡一宝创造出了精灵语和矮人语的事情怎么看，我只想说：“世上只有上帝能够创造语言，而人类只会窃取语言”。”

　　岛国。

　　二本道：“我国与华夏语言文化，在根本上，源于一处，而拉丁语是在华夏几千年历史中所不曾出现过的语言，让一个在基因和环境中，都很难接触到拉丁语的人，创造出拥有拉丁语痕迹的精灵语，的确是不可能。”

　　棒子国。

　　朴散淼：“在我国历史考据中，出现过类似于这一次华夏胡一宝向世界各国申请专利的精灵语和矮人语，或许，这两种语言，源自于我国。”

　　……

　　全球各国，出现的语言学家，所发表出的言论，几乎是直接否定了胡一宝自己创立了精灵语和矮人语的事情。

　　这让那些反对和质疑的群体，彻底陷入了狂欢中。

　　专家都出来说胡一宝的精灵语和矮人语是造假的了，那还能是真的？！

　　世界各国之间，都有一些对立。

　　很快，一些对华夏抱有偏见的政客们，也是连忙把自己拉出来，在网络上遛遛。

　　“抵制抄袭造假文化，我国已经否定了胡一宝精灵语和矮人语的文化专利申请。”

　　“文化窃取之中，最可怕的是语言窃取，当别人夺走了本该属于你的语言，并且将其成功注册成为了自己的专利，那才是最可怕的事情。”

　　“抵制胡一宝，抵制《指环王系列》，不应该只是一个口号，我们更应该从实际出发，用行动震慑住胡一宝。”

　　“请华夏胡一宝，在造假之前，正视自己此时代表的是华夏，而不是他个人。”

　　官方加入之后，各路媒体、网红、明星，也都是纷纷加入。

　　之前针对《功夫》，仅仅是一小撮人的狂欢的话，那么现在就是一群人的狂欢。

　　因为《功夫》仅仅是电影层面，现在精灵语和矮人语，已经涉及到了文化层面。

　　而在文化层面上，一些国家的人，总是对华夏文化处于一种绝对的贬低中。

　　现在华夏的胡一宝，突然自创了精灵语和矮人语，他们怎么可能坐的住。

　　网络逐渐沸腾。

　　参与人数越来越多。

　　德国帐篷中。

　　正在给《指环王系列》演员们讲课的胡一宝，自然也是看到了这些消息。

　　但他没有表态，处之坦然。

　　清者自清，浊者自浊。

　　只是在此期间，胡一宝也接到了华夏官方那边的电话，对精灵语和矮人语的询问。

　　当胡一宝回复，‘精灵语和矮人语，的确是是自己创造出来的’之后没多久，新世界陈源就打了电话国家。

　　告知胡一宝，精灵语和矮人语在华夏的专利申请，已经通过。

　　华夏官方虽然没有说什么，但仅仅是通过专利申请这件事，就让胡一宝知道，国家一直在背后支持相信自己。

　　胡一宝深呼吸了一口气，看着天空，自言自语道。

　　“现在只剩下听证会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，393章 这是文化窃取免费阅读。https://xs.23sk.com 