    叶少阳实在看不下去，从桌上拿起两张面巾纸，为她擦拭起来，一边嘲讽道：“吃个包子都能吃成这样，说你是女汉子都是抬举你，你是五岁还是八岁。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ”

    本以为以谢雨晴的脾气，听了这话一定会骂回来，结果出人意料的是她不仅没横眉竖眼，反而咧着嘴憨笑着，乖乖的任由叶少阳把下巴上的油擦干净。

    “你傻了？”叶少阳看见她这副德行，忍不住说道。

    “嗯，傻了。”谢雨晴笑着点点头，过了一会又拿包子吃，再次吃的满嘴流油，故意在叶少阳面前晃，“快快，帮我擦擦。”

    “自己来！”叶少阳把面巾纸丢给她，怒道，“你真把我当小二了！”

    “我把你当小三！”说完自己乐了，噗的一声，包子馅喷了叶少阳一脸。

    两人边闹边吃，快吃完的时候，谢雨晴电话响起，拿起来一看，赶紧把嘴里的包子吞下去，接通电话，说了几句，挂上电话，神采奕奕的对叶少阳道：“包子吃不上了，要去办正事，那个老头找到了。”

    二十分钟后，两人驱车来到位于石城郊区的一家养老院，刚把车停好，一个穿警服的小伙立刻上前来接他们。

    “叶大哥好。”一见叶少阳，小伙立刻亲热的打招呼。

    叶少阳记得见过他，想了半天，才想起他叫祁宸，是谢雨晴的助手。

    “确定是我们要找的人吗？”无错网不跳字。在往养老院大门走的途中，谢雨晴问道。

    “没错，护工一眼就认出来了，你们说的那个人，李孝强，来过好几次，都是找那一个老人，叫杜虎，五十八岁。”

    叶少阳心算了一下，自杀案生在大概三十五年前，五十八岁去掉三十五年，二十三岁，的确是上大学的年龄，只是有点奇怪，问道：“这个路虎，怎么五十八岁就住养老院了？”

    祁宸说道：“是杜虎。我刚询问了，杜虎离婚了，有两个儿子，大儿子在外地，小儿子刚结婚，送快递的，工作贼忙，没时间照顾老人，因为他有严重的老年痴呆症，必须有人全天看护，不得已才送到这里来，他儿子经常过来，今天正好也在。”

    “五十八岁就有严重的老年痴呆症，不应该啊。”谢雨晴嘀咕道。

    在祁宸的带领下，叶少阳二人走进养老院，祁宸去办理探视手续，然后一个工作人员把他们带到会客厅，坐下等着，过了一会，一个看上去老态龙钟的男人在一个男青年的扶持下走了进来，叶少阳二人立刻上前，扶着老人在沙上坐下。

    “我叫杜义，”男青年看着他们三人，自我介绍，“你们，找我爸爸到底有什么事？”

    叶少阳让谢雨晴去交涉，自己打量这位杜虎，仔细一看，才现人并不很老，只是身材略微有点臃肿，头全白，又佝偻着身子，看、着有点七老八十的感觉。

    叶少阳注意到，杜虎的眼睛紧紧闭着，神情麻木，双手不断颤抖着。

    “他的眼睛，怎么回事？”等他们交涉完毕，叶少阳问出第一个问题。

    “瞎了很多年了。”杜义打量了一眼叶少阳，冷冰冰的说道：“假如你想打听有关卫生学院的事，那还是不要问了，他就算清醒的时候，也不愿提到那个地方。”

    叶少阳皱眉道：“为什么？”

    “他的眼，就是有一年回学校祭拜死去的同学，然后突然瞎掉的，然后人也变成痴呆。”杜义叹了口气，“都说他是老年痴呆，其实不是，他早先还有清醒的时候，只是最近几年上了年纪，才变得更加严重。”

    叶少阳心中恍然，刚才自己还在想，他是个盲人，又有痴呆症，按说很难找到老婆才对，况且还生了两个儿子……虽然这么揣度他人的私生活不太好，但这就是事实。现在才知道，原来他并不是事之后马上变成痴呆，中途结婚生子，然后才出的事。

    当下站起来，来到杜虎身边，上上下下的检查着，看到杜虎的脖子上带着一根黑色绳索，拿起来一看，是一块貔貅形状的玉锁，散着只有他才能看到的灵力，心想这一定就是李孝强在笔记里提到的法器了。

    杜义一把夺走玉锁，道：“不要乱动，我爸就指望这东西活着呢！”

    叶少阳道：“为什么这么说？”

    杜义道：“不知道，我爸说的，他清醒的时候，说这东西是一个朋友送给他保命的。”

    叶少阳点点头，用手分开杜虎的眼皮，看了一下，结果吓了一跳：杜虎只有白眼珠。

    杜义再一次反感的打断叶少阳的行为。

    叶少阳没有坚持，后退两步，手托下巴，沉吟不语。

    谢雨晴凑过来，低声问道：“怎么样？是不是跟之前那谁一样，魂魄被打乱了什么的？”

    叶少阳摇摇头，道：“如果是拆魂，人还活着的话，表现出来会是疯癫，好像精神病一样，不应该是痴呆，他这显然是魂魄被封印住了……”

    “能治好吗？”无错网不跳字。

    “原则上打开魂印，就可以恢复神智，但是……奇怪的是我找不到封印在什么地方……”

    谢雨晴最后一个问题声音比较大，被小杜听到，冷哼了一声说道：“别忽悠人了，老年痴呆症治不好的，我爸去过很多医院，结果也就是这样子，要是有办法，我怎么会把他送到这里来。”说到这，也不知想起了什么，眼眶有点湿润起来，唉声叹气。

    叶少阳看着他，道：“你是个孝子。”

    杜义叹了口气，“孝子又怎么样？能换来我爸爸健康吗？”无错网不跳字。

    “你可以给我钱，五千。”叶少阳道，“我帮你治好你爸爸。”

    “我给你五巴掌！”杜义冷冷道，“如果你想骗人的话，那是找错人了，我虽然想让他恢复健康，但绝对不会病急乱投医，也不会喂我老爸乱吃药。”

    “不打针，不吃药。等我治好他，你再考虑要不要给我钱。”

    叶少阳说完，画了一张显魂符，贴在杜虎的面门上，杜义想要阻拦，但是叶少阳一口咬定能把人治好，想想也没损失，就由他了。

    叶少阳念完咒语，等了一会，灵符上逐渐出现了一些白色的淡影。