    

    “你可是别这样，我可是干过，太累了。”

    “那样就会别人过来，我不希望有外人在。”

    “你也是太独了，就为了这个理由，那也是太累了。不值当的，就算是有人过来，也会离你挺远的。别犯傻。”

    “到时候再说吧。要是真的有一百亩，我就直接的都中玉米。这忙就没有那么累了，任务交够了，剩下的我还可以养猪。”

    两人赶车到了家里。把小猪都分了，这下她是有活计了。母羊拉着碾子，磨了好几袋子的玉米面，这是留着给猪吃。

    现在小猪还小。空间里还有羊奶，就直接的给她们熬熟了这样吃。小猪想要长得不好都不可能。

    又过了二十天，可以开始行玉米了。

    这下地里都是种地的牲口还有人。

    苏媛媛自己一个人就可以，而且速度一点都不慢。

    播种篓子现在他们几家都有，这李洪祥的手特别巧，他给赵家也做了，这样可是可以省很多的劲头。

    苏媛媛用了一周，种了二十亩地玉米，紧接着又是一周的时间是小麦。

    现在已经五月底了，可以栽棉花秧子了。

    他们三家是一起干的，棉花秧子的棚苏媛媛已经扯下去好几天了。现在栽完全没有问题。

    别看这十亩地，苏媛媛用了一周的时间，可是别人确实用了两周时间，主要是她可以作弊，浇水不用费劲。异能就好了。

    棉花栽上以后，苏媛媛是地里没有活计了，现在的除草剂还不能在种上地以后就可以打药，所以也就只有等到草长出来以后再说。

    玉米苗已经有一扎高了，苏媛媛是不会见苗或者补苗的，长什么样就是什么样。

    他们两家还没有干完，所以她就自己赶车去了村里取小鸡，回来给她们都分了。

    今年她还是二十只的鸭子，小鸡和鹅都是十只。也就是下几个月的蛋冬天就是杀了吃肉。

    现在所有的人家都在栽红薯或者土豆，苏媛媛今年是不载了，就捡着省事的干。

    每天都是忙忙碌碌的，也没有时间去想谭绍庭了。

    两个正在新婚的人突然分开，这对彼此都是一种折磨。

    谭绍庭现在已经独自去执行任务了。

    这是他自己的要求。上面的领导非常的生气，但是他强烈要求这样。

    异能已经长了两级，他还是有把握的。

    苏媛媛不知道他这样冒险。要是知道了。一定会反对的。

    可是谭绍庭就想着空出来时间陪着苏媛媛，所以宁愿去冒险。

    下雨了，苏媛媛躺在炕上，难得的有休息的时间。所以她就是睡觉，就好像是总也睡不醒似的，迷迷糊糊的一整天，到了晚上才起来，这是被饿醒的。

    美美的吃了最喜欢的大米粥咸鸭蛋。觉得大米粥都是甜的。

    吃过晚饭后这下彻底的精神了，现在才想起谭绍庭来了。

    知道他一定在忙着。其实苏媛媛也有了过去生活的想法。

    只不过还没有下定决心，她不想让自己的生活太紧张了。就这样悠哉不是也挺好的吗？

    其实这和她心里年龄有关系。活了那么久，就想要安稳的生活。

    突然间她愣住了。自己已经好几个没有来大姨妈了。

    这下她急了。她知道两个人在一起就有怀孕的可能。但是谭绍庭离开，她心情低落，马上又投入了紧张的春种，根本就没有关注自己的身体。这下想起来了可是吓坏了。

    她的手放在肚子上，难道里面真的有小宝宝了？

    可是农场里就有一个赤脚大夫，苏媛媛还真的信不过他。那么自己想要确定势必就要去医院了。

    突然想到自己有神识，不知道这样可不可以？

    试着把精神力都集中到了肚子上，居然感受到了亲切的招呼的感觉。

    苏媛媛眼泪立马的掉下来了。这种感觉让她确定自己确实是怀孕了。

    上辈子就非常的喜欢小孩子，但是她不想和别人一起生活，因为看过太多的背叛，所以宁愿去孤儿院，一直到了死，也没有想过要收养孩子。因为害怕自己不负责任，把孩子教不好。

    可是，可是现在有了自己的孩子，自己怀着孩子呢。

    这是一种全新的体验，让她紧张，害怕。迷茫，期待。反正苏媛媛现在就是站不住坐不住的。

    孩子按照日子算已经有三个多月了。自己可是够迷糊的，根本就没有注意到。

    她的手轻轻的覆在自己的肚子上。

    “宝宝，刚才是你在和我打招呼吗？对吗？你已经有意识了是吗！

    对不起，是妈妈太粗心了。没有及时的发现你。幸亏你还好好的。

    放心，以后妈妈一定会加倍小心的。”

    苏媛媛现在是一边笑，一边掉眼泪。

    她心情非常的复杂。这个孩子来的太突然了。根本就没有考虑过这方面的事。

    她一边喝着牛奶，一边想着以后的事情。

    现在孩子三个多月，自己势必不能碰到农药了。那么指望着赵家还有李家也不现实，一定要取找人的。

    其实这样也不现实。都有地，自家的还没有干完。

    那就算了，那什么药都不打了。能有多少收成就有多少。

    想到这里，相信明天一定要让李洪祥把农药弄走。

    以前不知道，一直闻着农药味，现在既然知道了。就一定不会让孩子在陪着自己受罪。

    她躺在被窝和孩子聊天“宝宝，妈妈一定会照顾好你的，你也一定要好好的，咱们娘俩共同的努力。

    你放心，妈妈会是一个坚强的妈妈的。”

    还有三个多月就可以秋收了，到时候孩子已经七个月了，自己干活对孩子的影响应该不会太大，实在不行，就是直接的都给场部，让等班上过来收拾，这样自己也不用累到了。

    什么都没有孩子重要。宁可什么都不要了。虽然这个孩子没有在预期中，但是他来到了自己的肚子里，就是证明她们的缘分。

    苏媛媛想着想着迷迷糊糊的睡着了。第二天一大早，她小心翼翼的走在泥泞的路上。到了李家。

    “李先生，还得麻烦你，家里的农药得放在这边了，我今年是不用了。”

