    道台上，长生道人高谈长生，看台上，一众诸子百家之人，却高谈吞金自杀和金子会跑的原理，画风可谓是极为违和。

    但是他们能够作为诸子百家代表人物，哪一个都是绝顶聪明之人，自然知道众人所说的乃是正确的，再看向长生道人的金丹之时，再也没有之前的渴望了，反而陷入了浓浓的思索之中。

    农家苏令侬颇为遗憾道：“道家经常服用金石丹药，为何不但无碍，却能延年益寿。”

    “可能是道长们内外兼修，可以服用，我等普通之人，承受不住金石丹药的药力吧！”算学博士沈鸿才皱眉道。

    他虽然不太相信金石之丹，但是毕竟在座的一众道士一个个仙风道骨，童颜鹤发，实在是难以解释。

    孙思邈沉吟一下，摇摇头说道：“真金不怕火炼，反过来说，真金连火都不怕，更何况人体，用医家的角度来看，人体是无法吸收金银的。”

    孙思邈道医兼修，然而这等道和医的理念冲突早已经在他心中埋下了根。

    墨顿接话道：“丹药乃是圆形，圆形最容易滚动，哪怕是服用之后，应该并不会滞留在腹中，以小子推测，服用的丹药很可能随着污秽一并排出。”

    算学博士沈鸿才缓缓点头，赞同墨顿的观点。

    众人你一言，我一语，集中百家之力竟然越谈论越惊悚，他们竟然快要触及了道家最深层的秘密。

    就连孔颖达也不得不佩服，诸子百家的学问的确每一家都有独到之处，众多诸子百家加起来恐怕天下没有多少难题能够难倒这些人。

    一时之间，所有人心思急转，各个闭口不言，眼神飘忽的的看向看台之上。

    “贫道也曾经炼制出来一粒雷丹，此丹药炼成之日，贫道引动天雷滚滚，此丹沐浴雷劫七七四十九天方成……”

    孙思邈等一众诸子百家之人，听到神霄道人眉飞色舞的雷劫金丹，再也没有之前的心中，反而心中的疑惑越来越深。

    神霄道人在一众道士艳羡的眼神之中，小心翼翼的将自己的丹药收到宝盒之中，得意的看着一旁的袁守诚说道：“袁道友，诸位道兄的丹药已经展示完毕了，不知袁道友的长生之丹，可否让大家大开眼界。”

    所有的道长心中不由得一动，不由望向袁守诚。

    袁守诚身形一顿，随机坚定起身，伸手一招，只见一个四十左右的中年道士缓步而出。

    “袁天罡？”长生道人看着中年道士不由得眼神一闪，在一众道士之中，他最为忌惮的并非袁守诚，而是这个被任命为钦天监的袁天罡。

    袁守诚虽然道术精进，但是为人和善，但是袁天罡在一众道家之中，稳坐钦天监的位置，其道术手段可谓是高明至极，长生道人在其面前竟有种被看透的感觉。

    “袁天罡！”

    墨顿听着众人的议论，也不由得对这个后世大名鼎鼎的道家传奇侧目不已。

    据传李世民让他和弟子李淳风预测大唐的国运。师徒二人推演一夜，竟然直接推算道两千年以后之事，直到天亮之时，袁天罡才从后面推背将李淳风唤醒道：“天机不可泄露，还是回去休息吧！”

    其二人留下的《推背图》流传下来，称为华夏第一预言之书，甚至后人将此后两千年以来的大事都能在推背图中找到推衍。

    墨顿凝神望去，只见一个三十岁左右的道士，紧跟袁天罡之后，想必就是李淳风。

    李淳风的手中托着一个托盘在托盘之上两个玉瓶，瞬间吸引了所有人的目光。

    众人目光一凝，不由得心中一动，这难道就是在长安城声名赫赫长生之丹。

    袁守诚环视四周道：“诸位道友，本次玄都观所炼制的并非仙丹，而是人丹。”

    “人丹？”

    一众道士不由得皱眉，在道家的标准上，人丹可是要比金丹低一个层次的级别。

    只见袁天罡从李淳风的托盘，一一倒出来两种丹药，一种丹药晶莹剔透，犹如透明一般，另一种丹药通体雪白，传给众道长一一查看。

    长生道人看了看手中的两枚丹药，不由得冷笑一声道：“不得金丹，但服草木之药及修小术者，可以延年迟死耳，不得仙也。”

    只见，袁守诚缓缓的点头道：“此二丹的确不能够让人长生，但是却对人却及其有效。

    “人之生命精华，幼年缺乏，老年流失，贫道以人为丹，以老幼不同之状况，分别炼制两种不同的丹药。以供老幼专用，补充生命之精华。”

    “贫道将此丹药和医家合作，所选百名新生儿和百名老年之人试用丹药，百名新生儿无一得软骨之病，百名老人行走健步如飞，腰腿疼痛尽去。”袁守诚道。

    一众道人不禁哗然，他们追求仙道，所求不过是长生，如果长生定然需要人体生命之精华倍增，却没有想到袁守诚竟然率先找到了人体所需的生命精华。

    墨顿不由的暗自叹了一声，他没有想到袁守诚竟然将补钙的功效竟然比喻成人体生命之精华，到头来还没有脱离鬼神之说，看似形似，实则差之千里。

    “不错！玄都观的丹药确实拥有奇效！”孙思邈起身郑重的说道。

    当他看到道家丹药如此奇效之时，也是诧异不已，医家素来棘手的两种病症，竟然在道家的手中迎刃而解。

    有了孙思邈的证词，以孙思邈的人品，自然不会为此作假。而且此事乃是极为容易验证，如果撒谎很容易被拆穿，一众道士心中信了七八分，顿时眼中炙热起来。

    袁守诚见状，又爆出一个猛料道：“而且此丹可以大量炼制。”

    众道士顿时一震。此丹有如此功效，而且可以大量的炼制，那对于道家来说，岂不是天大的好事！

    对于道家来说，炼丹不但耗费不菲，而且炼制极为艰难，数量稀少，而玄都观的长生之丹却将此完美的解决。

    “道门大兴呀！”

    看台之上，除了墨顿，一众诸子百家代表纷纷感叹道。

    道家本来求仙之道就让人趋之若鹜，如果再加上长生之丹的奇效，那岂不是如虎添翼。