    见江筱很是震惊的样子，周郁深叹了口气，说道：“而且，你知道华家主跟他们提的要求是什么吗？”

    “什么？”

    江筱虽然知道周郁深过来跟她说这些应该是不怀好意，但是现在她的确是想要知道这些信息，所以还是捺耐着听他说下去。

    “家主跟他们提的要求就是跟青叔断了所有的合作和来往。”

    江筱闻言倒是冷静了下来。

    其实昨天她就已经有了心理准备。

    华家主要切断了华素琴他们对崔真季的支持，对他们有这样的要求一点儿都不奇怪，所以现在听到这个消息她有一种“果然如此”的感觉。

    她就是震惊于华素欣也答应了。

    这一点周郁深应该不至于骗她，这是崔真季一回来就能知道的事情，何必骗？

    “华家主还真的是有心思。”江筱看着周郁深，嘲讽道，“那你现在来跟我说这些有什么目的？”

    “我对江小姐其实没有什么目的，只不过是仰慕江小姐的才华，希望能够收藏一幅江小姐的绘画作品。”

    周郁深一脸真诚，“我会在南都定居，已经买了一块地皮，到时候会建一栋小洋楼，家里倒是希望都能够挂上江小姐的作品，当然，也希望能有幸拿到刘大师的作品，如果可以的话，我想要跟二位定四幅画，就要春夏秋冬四景图，对了，秋景图也就是刘大师当年临摹过的那一幅作品。”

    江筱心头一跳，和刘国英对视了一眼。

    周郁深说这春夏秋冬是无意的还是故意提起来的？

    他要的秋景图是刘国英临摹而成名的那一幅，那另外三幅呢？

    江筱是知道这春夏秋冬是有四幅画的，而且还有一幅是在房家那里看到，后来房宁玦把那幅画给了她。

    “我没有打算再临摹秋景图。”刘国英冷声说道。

    他不会再画那一幅画了，临摹出神韵和意境来并不容易，要是这种画能够批量生产，那就不会打动那么多人，更不会有这样的名气。

    当然，现在名气对于刘国英来说并不是最重要的，他就是不想生硬临摹自己喜欢的作品。

    “刘大师要是不想画，可以请江小姐画吗？刘大师可以画画春夏和冬啊。”

    “抱歉，帮不了这个忙。”刘国英直接就给拒绝了。

    同时，他也替江筱拒绝了。

    “小姜还是学生，她平时的时间也还有很多要花在学业上，所以作为她的老师，我也只能替她拒绝这个要求了。”

    周郁深很是遗憾。

    他摊了摊手说道：“既然这样那我也不能够强求。不过，江小姐，我还有另外一个问题，不知道能不能问问？”

    江筱没有回答，周郁深自己已经问了下去，“不知道能不能请江小姐跟我说说蓝家的那一幅锦绣江山图？”

    又是锦绣江山图！

    江筱心里一跳。

    怎么绕来绕去，依然是提到了锦绣江山图？

    周郁深这是想干什么？

    “我当时没有看清楚，不过那一次有不少人去蓝家别苑看过，你可以找别人问问。”江筱一点都不想说。

