    “站住，别跑！”

    一群太上镜高手拼命追逐。

    也就是悬赏令里面特意交代只要活的不要死的，谁要是把叶辰杀了谁得偿命，使得这些太上镜高手都不敢动手，否则一起出手，早把叶辰给灭了。

    毕竟这些太上镜高手中，也是有太上镜五六重的高手，而叶辰的伤势没好，只能发挥出太上镜一重的实力，哪能扛得住太上镜五六重高手的轰击。

    可谓是一击即爆！    正因为他们不敢攻击叶辰，才给了叶辰逃跑的机会。

    不过这个时候，叶辰在东皇城城西方向出现的消息，早已经传遍全城，引得整个东皇城的高手前来抓捕，数量起码达到两千个太上境高手。

    阿修罗界百分之八十的太上镜级别以上高手都聚集在东皇城，纷纷出动去抓叶辰，可想而知有多恐怖了。

    要知道，除了太一的旧部，其余的太上镜高手都没有法宝，现在有天圣五阶的法宝作为悬赏，这些民间的太上镜高手不为了法宝去抓捕叶辰都难。

    太诱惑人了。

    要是有件天圣五阶的法宝，至少在今后同等修为里面可以无敌了，甚至还能打得过高一重境界的对手，高两重境界的对手也可以打个平分秋色。

    这就是法宝的重要性。

    正如西天取经路上，孙悟空碰到法宝厉害的妖怪，找帮手来都打不过，没了法宝之后，孙悟空就可以打的过。

    所以无论是于修士亦或于神仙而言，法宝都是至关重要的。

    “草，这么多高手！”

    叶辰还没有临近东皇钟，就见东边方向至少有百余位太上镜高手排成一排朝他推进，不禁给他吓得刹住脚步，这要冲上去碰个正面，还不得被逮着了。

    刹住脚步后，叶辰本想换个方向逃跑，结果那个方向又有几十个太上镜高手围了过来。

    身后的好几百个太上镜高手，立即缩紧口袋，将叶辰围困在了中间。

    “哈哈哈！！！”

    将叶辰围住的几百个太上镜高手纷纷大笑。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    “也不掂量掂量自己几斤几两，在高手如云的东皇城被发现还想逃跑，你以为你是谁啊，没有大道境的修为你想都别想能逃出东皇城！”

    “给我老实点，别再跑了，再跑我打死你！”

    听闻这些太上镜高手得意的声音，叶辰的心情是非常的郁闷。

    尼玛的，这要是修为没有受损，直接一个四象封天决，亦或熔炼乾坤，都能把他们魂都干破。

    可是阿修罗界的药材他又不懂用，医馆的医师一个比一个黑，以至于来到阿修罗界，伤势没有恢复多少，苦头倒是吃了不少。

    只觉得这地方，太不是人待的地方了！    “悬赏奖励就一个，你们这么多恶鬼围我，不怕给别的恶鬼做嫁衣吗？”

    叶辰扫视所有恶鬼问道。

    “这...”    实力弱的恶鬼已经很清楚，悬赏的奖励与他们无关了。

    “都不要气馁。”

    这时有个恶鬼道：“在场的太上镜高手中，恐怕都没有实力比我强的了吧？

    那么他就归我了，等我拿他去修罗大帝拿领到好处，我会奖励你们每人一亿两黄金，不会让你们白忙活一场的。”

    众恶鬼闻言，也只能这样了。

    尽管有人不服，想跟说话那恶鬼争抢叶辰，但害怕争抢时把叶辰撕烂了，到时修罗大帝一生气，把他们全砍了，那就得不偿失了。

    所以也只能由实力最强的一个抓叶辰去领赏了。

    很快，那实力最强的恶鬼，满脸得意走向叶辰，将手指指出，一道金光如龙一般朝叶辰激射过去，瞬间就将叶辰五花大绑。

    “哈哈！”

    他得意大笑：“可算是把你抓住，可以拿你去修罗大帝那领赏了，哈哈哈...”    在他的狂笑声下，拖拽着叶辰朝修罗殿方向而去，很多太上镜高手羡慕的跟在后面。

    叶辰挣扎着，但这位太上镜高手起码得有太上镜七重，实力很是强悍，叶辰根本无法摆脱他的仙法束缚。

    “抓住了抓住了！”

    “跑到东皇城来，暴露了身份还想跑，真当东皇城没高手了。”

    “东皇城总共有将近四千个太上镜以上高手，他才太上镜一重，怎能逃的出那么多高手的抓捕？”

    “也就悬赏令中严肃交代不能杀他，否则他死一千次，一万次，也逃不出东皇城。”

    底下的城民议论纷纷。

    由于修罗殿在城东，叶辰被抓的地方在城西，去城东要经过东皇钟，不一会儿叶辰就被拖着来到东皇钟旁侧。

    “兄台，反正我都落入你手里也跑不了了，来到这么神圣的东皇钟身旁，我想瞻仰膜拜一下，以表我对东皇太一的敬意可好？”

    叶辰问道。

    “不行。”

    那恶鬼道：“我赶时间，别耽误我时间。”

    叶辰不爽了：“我听说，修罗大帝都要拜东皇太一，我想膜拜一下你不让我膜拜，你这是看不起东皇太一是吗？”

    “我告诉你，要是不让我膜拜，等你把我抓到修罗大帝那去，我就告你御状，说你对东皇太一不敬，说不定我没死，你却被修罗大帝砍死了。”

    这么一听，那恶鬼虎躯一颤，立即停住脚步，回头道：“我才没有对东皇太一大帝不敬的意思，你要膜拜就膜拜吧，既然路过东皇钟，我也膜拜一下。”

    他是真怕被叶辰告状。

    叶辰暗暗窃喜，面对着东皇钟而站，然后仰头闭上眼睛。

    “希望这口宝钟，能发挥出攻击，助我打败这些恶鬼。”

    想着，叶辰便开始用炼器篇章中驾驭混沌钟的方法去驾驭东皇钟，咒语和神念还有功法一起使用去操控。

    “你倒是膜拜啊。”

    绑住叶辰的那个恶鬼膜拜完东皇钟，见叶辰愣在那，就没好气催促。

    叶辰对三种方法一起驾驭东皇钟还不熟练，失败了几次，现在还在紧张的试验当中。

    “他娘的，你到底膜拜不膜拜？”

    那恶鬼怒问。

    叶辰还是没搭理他。

    “去你娘的，不膜拜就算了，到时到了修罗大帝面前，敢告我御状，我可多的是证人能给我证明是我给了你机会你自己不膜拜的。”

    说罢，那恶鬼就要拽着叶辰前行。

    恰在此时。

    咚！    东皇钟发出一声巨响，一个透明而金灿灿的金钟虚影，从东皇钟身上扩大，横推四面八方，就如一个气球被吹大，将周围的空气挤开一般。

    霎时间。

    轰轰轰！！！    东皇钟周边除了叶辰，其余的人全部被这个金钟虚像撞飞出去，就连周围的建筑，也都因金钟虚像的扩大而被夷为平地。

    只在倾刻之间，东皇钟周围一千公里内的建筑无一完好，全部化作废墟，不知多少亿恶鬼在金钟虚像的撞击之下而飞灰湮灭。

    “啊！！！”

    那上千个太上镜高手，也都被金钟虚像的钟壁撞飞上万公里远。

    而金钟虚像在半径扩大一千公里之后炸裂，化作一缕缕金色气息，炫酷又壮观，钟声绕梁三日不止，彻响整个东皇城，而整个东皇钟也在金钟虚像炸裂的那一刹那为之而颤动。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    “震感为什么这么强烈？”

    整个东皇城的百姓都被吓到了，纷纷从建筑内飞出或跑出，只见东皇钟周围金气缭绕，建筑全毁。

    “我的天！这东皇钟的威力好生恐怖啊！”

    叶辰扫视周围，发现那些太上镜的高手全没了，不禁被深深震撼到了。

    “陛下！陛下！”

    修罗殿宫的守将，十万火急跑进修罗殿。

    “外面出什么事了？”

    阿修罗也听到了动静，正纳闷出什么事，就将守将跑进来，于是就问道。

    守将连忙回道：“是东皇钟发出恐怖攻击，将东皇钟周围一千公里内的建筑全部震塌，处在攻击范围内的鬼众非死即伤！”

    “什么！”

    阿修罗和文武百官都被震惊到了。

    “是谁操控东皇钟发出攻击的？”

    阿修罗问道。

    守将摇头：“末将没有过去看，不知是何人。”

    太尉对阿修罗道：“陛下，东皇钟连您都驾驭不了，既然有人能驾驭，莫非是从先帝肉身中出去的那道神魂所为，他才是真正的先帝？”

    阿修罗闻言，先是一愣，而后连忙喊道：“文武百官都有，速速与朕前去和先帝相认！”

    “是！陛下！”

    阿修罗带着文武百官，浩浩荡荡朝东皇钟方向而去。

    

