    巫雅的态度太过坚决，无奈之下，吴凡只得将门打开，此时的他，已经后悔留在这里了，早知道如此，他在写完名单之后，就该离开，随便找个没人的地方，等着被传送回去就行了。

    门被打开，巫雅看了看吴凡，没有说话，而是直接走了进去。

    吴凡并未将门关上，而是转身问巫雅道：“有什么事，非得现在说吗？我今天在城头着实有些累了，想要早早休息。”

    “城头那里，晚上的警戒都安排好了？”巫雅没有直接回答吴凡的话，而是反问道。

    “我之前已经交代过陈文德陈将军，这事由他负责，没什么问题。”吴凡说道。

    巫雅却是说道：“陈将军虽然不错，忠心，能力也有，但毕竟战场指挥经验不足，而且，之前只是中下层将领，贸然指挥这种大型战争，我其实并不是很放心。”

    “你的意思是，我晚上加个班？”吴凡微微皱眉道。

    巫雅没有追问吴凡嘴里“加班”两个字的意思，而是说道：“我的意思是，在整个南平国，我最相信的人是你，最可以依赖的人，也是你，没有你，就没有现在的我，没有你，这南平国怕是已经覆灭在他国之手，南平国不能没有你，我，同样不能没有你。”

    巫雅的话，让吴凡顿时一阵头大，他似乎已经明白巫雅特意来找自己说话的目的了。

    这还是在继续之前的话题啊。

    “陛下......”吴凡硬着头皮道。

    “这里只有我们两个人，你没必要这么生分。”巫雅说道：“如果你愿意的话，哪怕是有其他人在场，你也可以不用这么生分。”

    吴凡的头，瞬间更大了。

    一阵沉默之后......

    “我......”吴凡刚准备和巫雅说自己有女朋友。

    然而，他才刚刚开口，突然一阵光芒闪过，接着，他便在巫雅的面前，被强制传送回了现实世界。

    “靠......”已经被传送回现实的吴凡，不由得下意识的骂了一句。

    露馅了？！

    吴凡刚刚被巫雅的话，给难住了，只顾着在那里想怎么和巫雅说，才能够让巫雅明白，两人是不可能，同时，还不伤及两人之间的友情，不至于让巫雅难堪。

    就是这么一耽搁，他忽略了传送的时间，以至于，等他被传送回了现实世界，才反应过来。

    “该怎么解释呢？”吴凡一阵头大，满脸愁绪。

    “传送”这个秘密，吴凡一直在极力隐瞒，不管是现实中，自己身边的人，又或者游戏世界中，自己身边的人，自己都不想暴露这个秘密。

    毕竟，可以在两个世界穿梭，这种事太大，太过匪夷所思了，知道的人越少越好，对自己好，对他人也好。

    而之前，吴凡一直做得很好，身边的人虽然有所怀疑，但至少他保住了这个秘密。

    然而，现在这个秘密，似乎暴露了，而且，还是暴露在了巫雅的面前。

    “就说自己这个突然离开，和传送阵一个道理？”吴凡躺在床上自语道：“可，我当时并未布置任何阵法，巫雅能信吗？而且，自己之前和巫雅一同从炎风国回南平国的路上，每次晚上都会找理由不在任何人面前露面，当时或许巫雅并未多想，但现在发生这种事，巫雅是否会将两件事联系到一起？”

    越想，吴凡越烦。

    唯一的好消息就是，巫雅和他之间关系不错，就算是知道了传送这种事，应该不会有太大影响。

    然而，也只是“应该”而已，吴凡也不敢百分百的保证。

    “算了，到时候就这么解释吧，看看巫雅的反应再说。”吴凡颇有些烦躁的想道。

    自己在这里再乱想也无用，一切还得看巫雅的那边的反应。

    而此时，还在吴凡房间内的巫雅，却是瞪大了双眼，满脸的震惊。

    本来，在说出那番话之后，巫雅在等着吴凡的回复呢，她那话，说得已经很明白了，若是在以往，她是不好意思说得如此直白的，但现在，为了她自己，也为了整个南平国，她已经顾不了太多了。

    早上的时候，吴凡有逃避的意思，不过，既然已经开了头，巫雅便也准备一鼓作气，所以，才会再去找吴凡。

    当时，巫雅正在忐忑的等着吴凡的答复，却不曾想，她没有能够等到吴凡答复，反而是看到了让她意外和震惊的一幕。

    “这......这究竟是怎么回事？”巫雅下意识的喃喃自语。

    刚刚发生的事情，对没有丝毫准备的她来说，冲击不小，她脸上震惊的表情，至今还未消失。

    巫雅扭头在房间内看了看，没有看到吴凡的身影，至此，她才完全确定，吴凡消失了，在她的眼前突然就消失了。

    “难道，这也是传送阵的一种？”巫雅猜想道。

    不过，她在吴凡的房间内找了半天，也没有能够找到任何一个传送阵，吴凡的房间布置非常的简单，除了她之前特意为吴凡准备的一些东西外，再无其他任何的东西。

    可不是传送阵的话，那吴凡又是如何消失的？

    巫雅想了半天也没有想明白，不过，她却是想到了之前和吴凡一起回国的时候，吴凡晚上总会早早消失，且不允许任何人在晚上进入他的房间，他的这个习惯，一直保持到了现在。

    本来，巫雅对于吴凡的这个特殊习惯，并未多想，毕竟，她自己也不想在休息的时候被人打扰。

    但现在，巫雅却是有了不同的想法，或许吴凡不允许晚上有人打扰他，不是因为不想被人打扰休息，而是和刚刚那种突然消失有关。

    巫雅并不笨，相反，她还很机灵，稍微想想，她便明白了，不管吴凡是如何突然消失不见的，但这种突然消失，必然是吴凡的一个大秘密。

    而就在这个时候，外面突然传来陈文德的声音。

    巫雅想也不想，直接将吴凡的房门关上。

    果然，不久，敲门声响起。

    “大人，末将有事求见。”

    “什么事？很急吗？”巫雅开口道。

    从吴凡的房间内，听到巫雅的声音，陈文德微微一愣，随即说道：“回陛下，倒也不是很急。”

    “既然不急的话，那你明日再来。”巫雅道

    “是，陛下，末将告退。”对于巫雅的话，陈文德自然不敢反驳，连忙行礼告退。

