    牧子润老老实实三跪九叩,规规矩矩地唤了一句：“师尊。”

    禹天泽接过他奉来的茶喝了口,遮住微微勾起的唇角后，很快板着脸,开始训话：“从今日起,你便是我唯一的亲传弟子。”

    牧子润又愣了，唯一的？

    禹天泽面无表情：“若你死了,我就换一个。”

    牧子润：“……弟子一定不会早死的。”

    禹天泽点点头：“很好。”

    训话训完了。

    然后，他把新出炉的亲传弟子拉了起来，觉得小崽子虽然已经长大了，但还是很听话,这样很合他的心意。

    牧子润顺着这力道站起身,心里松了口气。

    冒险是冒了，不过现在尘埃落定,当然就更加高兴。

    这位新师尊果然没有让他失望，而且他说是“唯一的弟子”……如果真是这样，他也一定会倾力回报。

    在前世他无人真心关怀，一生孤独，在今生修真之路漫长，他也难得与人相处。这位师尊已经是他所见性格最可爱的人，如果师徒相得，等时间更长久了，他也不会吝惜一个系统神器。

    ——总要在系统离开前，多为他们两人制造福祉才对。

    因为禹天泽的信任，牧子润拜师过后，很愉悦地行了个礼：“还未恭贺师尊修为大进。”气势增加除了就要发飙外，还有个原因就多半是突破了。现在似乎一直没发飙，那就只会是后者了。

    想想看，在闭关前他的新师尊已经是元婴后期，现在一突破，不就是化神期的高手了？他这做弟子真要好好恭喜才对。

    禹天泽冷哼一声：“你也不可懈怠。”

    牧子润：“……是。”

    师徒两个对视一眼后。

    牧子润想了想，又说：“师尊闭关辛苦，弟子去为师尊准备膳食罢。”

    禹天泽看他一眼：“怎么不早早备好？”

    牧子润：“……是弟子疏忽了。”

    禹天泽再冷哼道：“还不快去！”

    牧子润默默后退：“……是，师尊。”

    禹天泽看着牧子润的背影，一拂袖，抬脚往树荫下石桌走去。

    赏花，喝茶，等人做饭。

    心情还不错。

    那边牧子润匆匆走到后厨准备饭食，有点摸不着头脑。

    他这新师尊的后续反应怎么看都像是在生气，可他偏偏又不觉得是真生气……好吧，其实他是有点大逆不道地觉得对方是在闹别扭……吧？

    这么想好像有点不够尊重师长的样子，他也知道“一日为师终生为父”这种古人思想他应该遵从，不过这新师尊看起来也就二十出头的样子，让他这个两辈子四十来岁的老男人怎么把他当爹看？老实说，被他当弟弟顺毛还差不多。

    ……算了。

    不管当什么，有现在这样的师徒关系，在这个世界里，也就相当于他的家人了。他以前对新师尊耐心是因为对方真性情像个朋友，现在他觉得，他可以把对方更看重一些……禹天泽若不相负，他也必不相负。

    这样想着的牧子润，使出浑身解数，真心准备庆贺一场。

    就算是哄人，也要贴心点不是？

    禹天泽等饭吃的时候，想起牧子润现在的境界，很是满意。

    他想想，既然收了他做亲传弟子，等会便要带着他一起前往主宗管理处报备一下，领取弟子令，以及若是有月例，也不能浪费了。

    另外，他需要给小崽子——不，现在应该叫他“子润”了——去购置一些丹药灵草衣衫等物，他禹天泽的亲传弟子，可不能这样寒酸！

    另外，法宝也要备下，还有护身的符箓和法阵……

    禹天泽默默在心里盘算，又清点了一下自己的家当。

    基本上，还很够用，起码把子润供到金丹并不困难。

    而且那家伙有自己的奇遇在身，大概需要什么也是很清楚的，他到时候应该只要掏灵石付账就好……

    有了师徒的名分后，禹天泽和牧子润对彼此都更加亲近，之前所谓峰主与杂役之间的那些距离，现在就已经很微小了。

    牧子润还是服侍禹天泽吃饭，但以前这种服侍是一种讨好，现在就是真心呵护。

    禹天泽愈发满意，等把这满桌子的好饭菜吃完了，他木着脸擦了嘴：“跟我走。”

    牧子润收好那些碗筷，站起身：“师尊，我们要去哪里？”

    这语气，比起以前来就多了些随意——也可以说多了些亲密。

    禹天泽看他一眼：“去给你报备身份。”

    虽然师尊他不稀罕了，多了个弟子让他教导，重生之后的不悦与愤懑，也在这时候终于将最后一丝都化去了。

    从今以后，他们师徒一定要在仙路上走得长远，达到最终飞仙的那一步！

    正罡仙宗的弟子管理处，也就是执事堂，在这里常年都有长老和许多管事坐镇，就是为了给整个门派的弟子们办事。

    不论是发放月例、安排任务，还是一些琐碎的事务，统统都由他们来管理。

    理所当然，这里的油水是很丰厚的，要钻空子也是经常可以钻一钻的。

    禹天泽带着牧子润过来的时候，看到的就是一位筑基期的弟子气得满脸通红，却还是不得不从轻蔑看着他的管事手里，拿过一个布袋子。

    在这布袋子里面，无疑就是他的月例，但也无疑克扣了不少……可惜的是，这筑基期的弟子虽然也在内门，身后却没什么靠山，甚至都没能拜师。再加上他本身看起来也不是个八面玲珑的，也没什么名气，这样的人，他不受盘剥谁受盘剥？也难怪那管事有恃无恐了。

    当然，在这执事堂负责发放月例的并不只有那一个窗口，还有十来个管事同样可以发放。师徒两人就来到个没人的窗口前，准备去领月例。

    通常情况下，元婴境界以上的修士是不会自己来领取的，这有点丢人，所以总是让座下的弟子或者小童杂役之类的前去，而管事们发现是元婴上人的月例，自然也是不敢克扣——扯远了，所以这时候，牧子润也是很自觉地代替自家师尊去跟人打交道了。

    那个管事看着就是个老油条，一见牧子润是个筑基期的陌生面孔，先板了脸，做出个高高在上的表情，就要说话。

    被牧子润一口打断：“在下替师尊化神期修士禹天泽领取月例。”

    ——要让这家伙先开口了，他少不了还得经历一番“被骂，反驳亮身份，对方求饶”这样的流程。

    师尊的耐心不好，还是别让师尊久等为妙。

    那老油条的话噎在肚子里，可反应却是很快的。他赶紧把手头上的书册翻了翻，找到了禹天泽的名册，然后就吊起了眼梢：“禹上人他，不是元婴上人么？”

    牧子润稳重地拱了拱手：“师尊已突破了。”

    老油条又吊起了眉梢：“据老朽所知，禹上人并未收徒，只有座下一位小小杂役……”

    牧子润的态度更稳重了：“来时在下的确是杂役身份，但师尊有言，待在下筑基成功，就收在下为弟子。如今，在下已是出关了。”

    老油条对了几条，发现都挺有道理的，他就没敢动什么手脚。像这种来了五年就从元婴变化神的强大修士，他可不敢招惹。

    马上的，他准备好之前五年属于元婴修士的月例，又准备好这个月作为化神修士的月例，全都装在一个储物袋里，殷勤地捧过去：“小哥能拜禹前辈为师，真是大福气，日后前途必然不可限量。小哥点一点，看看多少？”

    牧子润收好，用神识探过后，点了点头：“一件不少。”

    那老油条笑着，又从袖子里摸出块中品灵石，塞到牧子润手里：“这个给小哥打酒吃。”

    牧子润点点头收了。

    老油条一咬牙，再塞了个口袋过来：“禹前辈突破，小老儿一点薄礼，还请小哥代为转交……”

    牧子润一挑眉，又收了：“在下定会告知师尊。”

    老油条这才放心，亲热地说道：“小哥好走，小老儿就不多留了。”

    牧子润转过身，快步往师尊那边走去。

    那个老油条目送牧子润的背影，一抬头见到那边不远处一位通身气派的紫衣修士正双目如电，扫眼过来。

    他不禁打了个哆嗦，暗自说道：“幸好没为难他，那位竟也跟着一起来了……”

    好在他也送了心意，就算不能巴结上，总也不会让对方恼怒才是。只盼着这小哥别恼怒他最初的态度，也别在那大修士面前说他坏话罢。

    这一头，禹天泽冷眼看着他家弟子不知道在跟那个管事唧唧歪歪说些什么，心里有点烦躁，幸好在他耐心就要告罄之前，牧子润回来了。

    禹天泽皱眉：“磨磨蹭蹭的。”

    牧子润一笑：“是，是。”他递出一个布袋子，“这是那管事孝敬师尊的。”他又扬了扬一块中品灵石，“这是拿来贿赂弟子的。师尊的威名果然不凡，才领个月例，就被人这样奉承上了。”

    禹天泽表情很冷酷：“理他作甚？小人罢了！”

    牧子润点点头：“小人是小人，不过小鬼难缠，收了让对方安心也好。”

    禹天泽：“……哼，就你精乖。”

    牧子润：“是是是，师尊说得是。”

    然后禹天泽一转头：“跟我进来领弟子令了。”

    话音一落，就把牧子润带到执事堂大门口，两人一起走进内部。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    梦犹澜熙扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1417:38:55

    schlaf扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1417:54:57

    爱天蓝.扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1418:28:17

    洵扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1419:25:01

    洵扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-1419:25:09

    nanar扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1500:08:50

    車車扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1501:32:45

    粉丝扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1507:54:11

    儞尔斯扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1508:39:03

    读者“来客”,灌溉营养液2014-04-1511:04:49

    读者“玲”,灌溉营养液2014-04-1506:02:54

    读者“绯色”,灌溉营养液2014-04-1423:06:49

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:12:13

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:12:11

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:12:09

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:12:07

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:12:04

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:12:01

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:11:59

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:11:56

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:11:54

    读者“粉丝”,灌溉营养液2014-04-1420:11:51

    读者“早安、”,灌溉营养液2014-04-1420:02:56

    读者“云若岚”,灌溉营养液2014-04-1419:18:10

    读者“爱吃苹果的虫子”,灌溉营养液2014-04-1415:56:27

    读者“”,灌溉营养液2014-04-1415:34:02

    读者“yue698896”,灌溉营养液2014-04-1415:00:34

    读者“狸狸”,灌溉营养液2014-04-1413:45:45

    读者“淡淡烟雨”,灌溉营养液2014-04-1410:42:34

