    

    当雍州军的先锋军到达向阳镇时，万陵县的斥候立刻发现了他们。

    李昌宪和阿布达等人听说雍州军已经悄悄到达向阳镇时，都很吃惊。

    “我军大意了。”

    阿布达心有余悸地说道，“我们没有想到雍州军来的如此之快，看来我们想在岭南府和万陵县之间的道路上偷袭雍州军，已经不现实了。”

    “雍州军为什么这么迅速地突破我们前方的防守？”

    李向阳问道：“难道我们前方的军队都没有发现吗？”

    “不可能是前方军队的缘故，而是我们的道路修的太好了。”

    阿布达说道，“这支雍州军不可能来自岭南府，而是从其他县城来的，幸好我们只修了向阳镇到其他县城之间的道路，否则，万陵县危矣。”

    李昌宪也是无语，他也没有想到给其他县城修路，竟然成全了雍州军的南下。

    “还是探查一下这支雍州军从何而来，以便我们能做出下一步的布防。”

    “我已经安排下去了，估计过不了多长时间就能得到消息。据前方探子汇报，这支雍州军只有一万铁骑，我们现在考虑的是如何将这支骑兵拿下。”

    阿布达指着地图说道，“如果让雍州军在向阳镇附近道路上站稳脚跟，那就掐断了万陵县和前方军队之间的联系，到时只要雍州军攻击任何一方，我们只有死路一条。”

    “难道我们将所有据守万陵县到岭南府之间的官兵都撤回来？。”

    李昌宪摇头又说道，“都撤回来也是不妥，没有前方官兵的牵制，恐怕不到三天时间，雍州军就会全部到达万陵县。”

    阿布达笑道：“大人，你多虑了。这一万雍州军突破到向阳镇，只是一个意外而已。

    没有后援，这支雍州军也不会停留太久，我现在马上派兵将他们都赶走，然后让五千步卒守住他们来时的要道，下一次他们就不那么幸运来到向阳镇了。”

    “我认为还是按照我们既定的计划，让雍州军经过岭南府这条路，利用地形优势，居高临下，迎战雍州军的骑兵根本不成问题。”

    李向阳想了一下，对阿布达等人说道：“既然我们能修路，也能破坏路，让人在通往其他县城的道路上设障。”

    众人也认为这是没有办法的办法，在通往其他县城的道路上设障，只能如此了。

    “加强对其他县城的监视，防止意外的再次发生。”

    李昌宪说道，“我们现在还是尽快到向阳镇看看吧。”

    “诺，谨遵大人之命。”

    阿布达等人躬身领命。

    等李昌宪和阿布达等人到达向阳镇时，万陵县的官兵正和雍州军捉对厮杀。

    虽然万陵县只是步兵对抗骑兵，但是万陵县的官兵并没有害怕，在向阳镇外组成两个大的方阵，严防雍州军的突袭。

    开始时雍州军看轻了万陵县的官兵，只是派出两千多名骑兵来试探万陵县官兵组成的方阵，却遭到了箭雨的迎头痛击。

    虽然雍州军撤退时非常迅速，但还是损失了几百名骑兵。

    虽然雍州军可以全军压上，直接冲击万陵县官兵的方阵，但是损失也是很大。

    面对这样情况，雍州军的两千铁骑再次发起了第二次冲锋。

    他们吸取了第一次冲锋的教训，到了方阵之前，并没有立即发动进攻，而是围着万陵县官兵的方阵，远远地和万陵县的官兵展开了对射。

    一时间，向阳镇外号声连天，杀声四起，但是双方伤亡率并不大。

    雍州军只想找出万陵县官兵方阵的弱点，而万陵县官兵也在积累和骑兵队对战的经验。

    当看到阿布达等人带大军到临时，雍州军急忙集结大军，不再试探万陵县官兵的方阵。

    虽然雍州军放弃了进攻，但是也没有立即撤走，而是和万陵县的大军远远地对峙着。

    “是时候给这些骑兵一些教训了。”

    臧朝元看到雍州军还是有恃无恐地在对面对峙，心中也是十分恼怒，刚才他只是演练万陵县的方阵，并没有使出万陵县的杀手锏。

    只见他大手一挥，从后方推出几十台炮车出来，直接在方队前方一字排开。

    还没有等万陵县的官兵发炮，对面的雍州军已经有了一点骚动。

    万陵赞的官兵在近几次战争中，都使用了大炮，而是效果明显。

    而雍州军也不是一无所知，他们刚才没有大规模压上，就是忌惮万陵县的炮火。

    既然现在万陵县官兵都出动了炮火，雍州军的将领也不想让雍州军大量的伤亡，直接旗帜招展，率领骑兵缓缓后退。

    虽然雍州军很忌惮万陵县的炮火，但是他们还是低估了炮火的威力。

    现在万陵县的大炮经过几次更新，发射的炮火又快又远，还没有等雍州军完劝脱离炮火的范围之内，万陵县官兵就发射第一波炸弹。

    所有的雍州骑兵听到后方轰隆声响，当他们抬头看时，但见炮弹呼号而来，直落在雍州军的队伍当中。

    “快退……快退……”雍州军的将领声嘶力竭的大喊，同时打马急驰。

    “轰”的爆炸声四起，那些逃离到炮弹轰炸范围之外的骑兵还好说，只好禁锢住惊慌的战马，很少有人受惊跌落在地。

    但是那些被轰炸的雍州军已经笼罩在浓烟之中，死伤惨重，而且是乱成一团。

    等浓烟散去，剩余的雍州军顾不得救治伤者，纷纷打马离去。

    雍州军来时迅速，撤退时也是同样如此，很快，就消失在万陵县官兵的眼线中。

    “可惜呀，没能将这支雍州军都留下来。”

    李昌宪和阿布达等人也是无语，万陵县大部分军队都是步兵，虽然也有几千骑兵，但是也不敢和雍州军对抗。

    “大人，我已经让人在前面设下埋伏了，希望能再留下一些雍州军。”

    臧超元这么说，显然也对全部拿下雍州军没有太大的信心。

    阿布达笑着说：“臧将军，既然你都安排好了，那我们快点到前面看看吧！”

    臧朝元只好把万陵县所有的骑兵都派上，沿着雍州军逃跑的方向追去。

    看着远处死伤的雍州军和四处奔走的战马，李昌宪道：“赶快救治伤员，另外不要把战马放走了！”

    “大人，我等遵命！”

    其实不用李昌宪提醒，早已有人去打扫战场了。        

