    匕首刀刃泛着森冷的光。

    带着一阵劲风朝着顾芒扫过去。

    围观的人看见顾芒的举动惹怒冷诗，后者甚至不等裁判下台直接踹下去转头要教训她。

    一个个抱着胳膊，脸上都是看好戏的玩味笑容。

    “这真是来考核不是来送死的？跟冷处打，还不要武器？”

    “要被教做人了。”

    这一刀要是落在顾芒身上，那张脸怕是都保不住要血溅当场了。

    有些人叹了口气，心想这不是自己作死吗。

    冷诗眼神冰冷带着狠辣，手上力道丝毫不减，目标就是顾芒那张脸，冷璇交代她的。

    除了脸，还有顾芒的一双手。

    顾芒眉眼淡漠，姿态散漫站在原地，没什么动作。

    耳边是匕首劈开空气的声音。

    还没走的人兴致缺缺的看着擂台，只等冷诗一招结束考核。

    没有任何悬念的比赛。

    然而冷诗还没碰到顾芒，众人目光里，只见顾芒左手轻飘飘的抓住冷诗的手腕。

    冷诗出手的时候，一点余地都没留。

    她在武力这个领域，有着巨大的自信。

    但怎么也没想到，她用尽全力的狠招，就这么被顾芒不费吹灰之力拦下来。

    这怎么可能？

    冷诗反应极快，手腕本能的反拧就要挣开顾芒。

    可还不等她动作，顾芒的手突然收紧。

    只是一个小小的动作，剧烈的疼痛从她手腕传来，她的骨头像是要被捏碎了一样。

    怎么也挣脱不开。

    她狠狠咬牙，右手一松，匕首掉到左手，反手扎向顾芒还没痊愈的右手腕。

    顾芒稍微侧身，冷诗刺空，一改方向挥上去划向顾芒抓着她的胳膊。

    擂台下，众人几乎看不清两个人的动作，只能看到残影。

    只有少数的几个人能看清。

    在看清冷诗招数的时候，他们甚至怀疑顾芒的左手得断在擂台上。

    然而，下一秒——

    顾芒没有松开冷诗，反而抓着她的手往前一拽，一脚踹出去。

    众人还没看清顾芒是怎么出手的。

    只听到“砰——”的一声。

    巨大的响声砸在擂台上。

    那些觉得看这场比赛浪费时间的人还没走几步，背后就传来这么一声，下意识顿在原地。

    回头一看，就见冷诗躺在地上。

    脸色齐刷刷大变。

    几乎怀疑自己看错了，躺在地上的不应该是顾芒吗？

    从两人交手到冷诗被顾芒一脚踹砸到地上，绝对不超过三秒！

    不过三秒。

    在102基地身手排名第一的冷诗就这么狼狈落败。

    整个擂场在这一瞬间鸦雀无声。

    ……

    观看室。

    若说刚才的计算机技术考核顾肆完全不带怕的，现在就完全是两个极端。

    他揣在外套里的手捏的死紧，一瞬不眨的盯着屏幕。

    江燧跟顾肆一样，怕不行的。

    但是他们还没多担心几秒，就听见让人骨头都疼的一道巨大砸落声。

    顾肆担惊受怕的心就那么顿在半空。

    反应过来，他嗤笑一声，“这就是身手第一的冷诗？”

    观看室一片死寂。

    顾肆啧了声，“我是该说一句102的第一太垃圾，还是我姐太强，让你们一只手你们都赢不了？”

    比赛之前，没有人想到冷诗会输。

    他们只想过，顾芒能不能站着走下擂台。

    可眼下这结果狠狠打了他们的脸。

    冷诗在顾芒手底下连还手的余地都没有，输的那么难看！

    这真的是特工处的处长，在训练基地待了足足六年的冷诗？！

    冷璇死死抠着座椅扶手，盯着屏幕上顾芒的身影，不敢相信会是这种结果。

    ……

    擂场。

    冷诗躺在地上，半天都爬不起来。

    裁判上台，颤颤巍巍的看了眼顾芒，都不敢离她太近，仿佛她是什么洪水猛兽。

    然后抖着声音宣布，“顾小姐胜。”

    顾芒仍然是那副漫不经心的样子，从口袋后面拿出一张湿巾，撕开包装。

    转身，一边擦手，一边不急不徐的抬脚。

    现场所有的目光都集中的顾芒身上，女生在众人行注目礼下朝前走。

    冷诗望着顾芒的背影，拳头越攥越紧。

    她几乎能想象到下了擂台之后她要面对的会是怎样的嘲讽。

    眼底越来越癫狂。

    擂台下，白随看着顾芒，紧捏的手指微微松开。

    就在这时候，擂台上一道身影，发疯了似的朝顾芒扑了过去。

    白随脸色大变，“大小姐——！”

    话落，他想也不想的朝台上冲。

