    “但是我想，刘艳那边肯定是有什么苦衷或者是有什么难言之隐，肯定是发生了什么事了，不然刘艳不可能做出这样的选择，刘艳绝不是那样的人，如果刘艳都是那样的人，那……那这个世界就没救了。”方志强接着说着，说的很肯定。

    李潇潇点点头。

    “你这放假干嘛不回家啊？”方志强换了个问题问李潇潇。

    “不想回去，回去也无聊。”

    “无聊？”

    “是啊，我回去我妈就开始念叨我让我结婚了。”

    “结婚？这么急啊？你今年多少岁？二十四吧，还这么年轻，不着急结婚吧。”方志强有些惊讶。

    “我是不急啊，但是我爸妈急啊，主要是说我现在连个男朋友都没有。她们的想法就是先给我介绍个对象，算是相亲吧，两个人要是看对眼了就先谈着处着，谈个一两年，等双方都有了感情觉得不错了再结婚，那时候我二十六七岁的样子也正好。”

    “相亲？现在这年代还有相亲这事……”方志强瞪大了眼睛。

    “也不是说是相亲吧，他们就希望给我找个对象，也不是说包办婚姻，就是想让我找个人先谈着，等确定两个人之间合适有感情了再结婚，所以就想着让我早点去找对象。”李潇潇摇头着。

    “哦，那这样倒是个办法，你爸妈的决定挺好的，不管如何，结婚都是一辈子的事，必须要自己先试过确定这个人合适才决定嫁不嫁。那你干嘛不回去相亲去？挺好的事啊。”方志强说着。

    “强子，你就是希望我早点嫁了，就是希望我嫁给别人是不是？”李潇潇忽然就泪眼婆娑地望着方志强说着。

    “我不是……是……不是，我靠，这事跟我有什么关系啊，我不过是顺着你的话说一说罢了，对这件事情我没有意见。”方志强在是与不是纠结，最后发现自己不管是说是还是说不是都不对，弄得很是郁闷。

    “你就是这么想的，我跟你说我妈想让我嫁人，你一定愤怒都没有，一点不舍都没有。”李潇潇一下子就准备哭了。

    “哎呀喂，姑奶奶，我到底说错了什么呀我，我什么都没说啊。你别哭了，我很愤怒，我很不舍得你，好不好？我就希望你一辈子都不嫁人，就这么当老姑娘当一辈子，好不好？”方志强一下子急了，连忙给李潇潇递着纸巾。

    “你才一辈子不嫁人呢……”李潇潇白了方志强一眼，不过明显已经不哭了。

    “我真是佩服你，怎么可以做到想哭马上就能哭的？你这跟有特异功能似的。”方志强由衷地佩服着李潇潇。

    “你才特意功能呢，你这人一点良心都没有。”

    “我怎么没良心了？”

    “你难道不知道我喜欢你吗？明知道我喜欢你还故意劝我嫁人，你说你是不是没良心？有你这么说话的吗？”

    “我……我……好好好，我错了我错了。不过这就是你不回家的理由啊？”

    “是啊，我一回去我妈就开始念叨我，就像是我嫁不出去一样，我听着烦，所以就不想回去。上次我妈还张罗着给我介绍了一男的，让我回家去见，我打死都没回去。”李潇潇点点头，

    方志强再次惊讶，相亲这事在小说在电视里见过不少，但是在实际生活中他的确没见过，特别是李潇潇还是这么有钱的人家，按照方志强家的逻辑来说根本就不应该出现这种问题。

    “你干嘛不说话啊？”李潇潇见到方志强沉默不说话就问着。

    “我不敢说啊，万一我等下说错了你又得哭，我干脆闭嘴，好坏我都不说。”方志强委屈地道。

    “我什么时候哭了？”

    “你刚刚没哭吗？纸巾都还是湿的在这。”

    “我……我那是沙子进了眼睛。”

    “你这也太浮夸了吧，这在办公室里，窗户都是关着的，哪来的沙子哪来的风？”

    “我说有就有，反正我没哭。”

    “叶哥，这是你的中饭，嫂子，这是你的，特意让加了两个鸡蛋，另外还给你叫了一份汤，美容养颜的。”这时，负责后勤的小林手里提着饭盒进来，给了一份放在方志强面前，然后在李潇潇面前摆了几份，一脸谄媚讨好的样子。

    “你这人也太没眼力劲了吧，我是你领导还是她是你领导？凭什么她那加了鸡蛋加了汤我这没有？”方志强十分不平衡。

    “我这……这，叶总，嫂子吃了你不是更加开心嘛是不是？嫂子开心了你也就开心了。”小林尴尬地说着。

    “谢谢你，你真懂事。”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    “得得得，赶紧出去出去，看着你就烦。”方志强没好气地说着。

    “你还笑还笑。”方志强看着李潇潇一脸笑容就忍不住生气。

    “强子，你手下这些人都觉得我们两很般配这就说明我两真的是挺合适的。”李潇潇认真地说着。

    “吃饭都堵不住你的嘴，赶紧吃。”

    “我真的有那么差吗？就这么让你看不上眼吗？”李潇潇再次撅嘴。

    “你看到了，跟着我就只能吃一辈子的盒饭，你愿意吃一辈子的盒饭吗？”方志强指着面前的盒饭问道。

    “我愿意啊，这盒饭多好吃啊，还有鸡蛋有汤。”

    吃完了中饭之后，方志强就开始忙碌了起来了，李潇潇则一直都跟在方志强身后，也不干别的，就是静静地跟在方志强身后，不说话也不打扰方志强工作，她就喜欢看方志强意气风发指挥这安排那的样子。当有人叫她嫂子时，她心里总是会忽然之间觉得非常的甜蜜，很高兴，这个时候往往会招来方志强的一记白眼。