    

    第900章五灵破邪录

    那水山之内，一大片的黑烟冲了出来，竟然强行将那座水山给破开。

    下一瞬，乔叶冲出水山，带着一缕黑烟直冲云霄。

    此时此刻……

    进入入魔状态之后，乔叶的头发完全的披散开来，变成了猩红如血的颜色，一双眼瞳同样为赤红之色，额头的两侧有着两根如同牛角一样的双角，双臂展开，在小臂的位置，长出了两柄骨刃。

    青衣先生的瞳孔也是猛缩，抬头看了一眼天空的五行图录，最多十息的时间，那五行图录便可成，只要再拖延十息的时间就可以了。

    但是……

    也就这刹那……

    乔叶身后拖着黑烟，直接横空冲了过来。

    轰隆！

    面对那座土属性的石山，乔叶速度不减，直接就撞了上去，手上的臂刃朝着前方一开，竟然将那座石山给破开一道缺口。

    轰隆！

    须臾，那座石山的另一侧发出一声巨响，乔叶竟然硬生生的用肉身将那座石山给打穿了。

    一击之后，乔叶没有任何的停留，迎上下一座火山，臂刃朝着前方一斩。

    数十丈的银色刀芒出现，朝着前方力劈而下，那刀芒落在火山之上，直接就将那火山给一刀劈成两半！

    连破三山，乔叶没有任何的停留，直奔青衣先生而去。

    三山已破，五岳不成形，那山河五行风水局自然也无从说起。

    青衣先生面色微冷，最后两座小山虚影在青衣先生的操纵之下，迅速的飞来，挡在青衣先生的跟前。

    然后……

    乔叶直接举臂一斩，将那山体再次给破开一道缺口。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那山体之中，爆碎的声音不断响起，乔叶一往无前，很快的，那两座山体再次被乔叶打穿。

    刹那间，乔叶就来到青衣先生的跟前，手中的黑色大戟朝着前方一送，直接刺入青衣先生的胸口。

    乔叶略微皱眉，这一击命中，直接将青衣先生的身体都给洞穿了，但是，乔叶却觉得没有什么实感，那一戟仿佛刺中了空气一般。

    下一瞬，青衣先生的身上，突然冒起了大片的青烟。

    “为什么，为什么？”青衣先生呢喃道：“我只想要再多看看这人间而已，告诉我，为什么……”

    青衣先生身上的青烟越来越浓烈，最终在那呢喃声之中，青衣先生的身体，彻底化成了青色的烟气飘散，消失无踪。

    然后……

    啪嗒！

    在青烟飘散开去的时候，一本典籍忽然的从青烟之中掉落下来，摔在了地上。

    “书？”乔叶一脸纳闷，看着封皮道：“五灵破邪录？”

    乔叶念着封皮上的五个大字，这应该是功法典籍吧？不过，也不一定，如果青衣先生来自于术域，那这本典籍很可能术学。

    但不管怎么说，事情好像终于是解决了。

    乔叶长舒口气，然后从入魔状态之中脱离出来，能够明显感觉到疲惫，随即挪了几步，来到一片废墟的边上，背靠着废墟坐在一块岩石上。

    另一边，丁香跟林角张望了一下，也是慢慢朝着乔叶这边走来。

    林角看着乔叶疲惫的模样，忽然的露出兴奋之色，来到乔叶跟前，半蹲着看向乔叶道：“乔叶，你很累吧？毕竟这可是一场恶战。”

    乔叶抬头看向林角道：“然后呢？”

    林角脸上的兴奋之色更浓，看着乔叶道：“你已经不行了，我这边还有三个魔皇，我们的老账是不是……”

    林角话落一半，随即看到乔叶手中黑烟凝聚，那杆黑色的大戟再次出现在乔叶手中，戟刃闪烁幽芒。

    扑通！

    林角立刻双腿一软，直接从半蹲变成了跪倒在地上。

    “我的意思是……”林角搓着手，瞬间变脸道：“我带来的那三个不争气的魔皇虽然打架没什么用，但身上还是带着不少丹药的，什么种类的都有，三品以上的也有好几枚，大哥，你要不要来点？”

    乔叶拍拍林角的脸颊道：“你不去练潜伏跟伪装的本事，真是太可惜了，这变脸的功夫都练的如火纯青了。”

    林角赶紧道：“多谢大哥夸奖。”

    乔叶无语，人至贱则无敌，对于林角这种贱人，实在是没办法。

    另一边，丁香也从后方走了上来，犹豫了一下道：“那个，能不能给我看看那本典籍，放心，那是你的战利品，我没有其他的意思，就是看看而已。”

    乔叶随手将那本五灵破邪录递给丁香。

    丁香看了眼睛封皮，大惊道：“五灵破邪录？”

    “我认字，不用你告诉我写了什么。”乔叶道：“这书有什么问题吗？”

    丁香激动道：“问题大了，这可是术域十六册之一！”

    林角疑惑道：“啥玩意？”

    丁香道：“术域十六册，被称为九典三奇四太上，其中九典是术域九卷探术典籍，其中几乎记载了术语各派的所有术式，四太上是四门太上传承，来自于术域四名术神独一无二的道统传承，这四人也被认为是古往今来，术域最强的四名术神，而三奇则是指三本奇书，分别是天地阴阳还精术，十方封魔阵图，还有五灵破邪录！”

    乔叶从丁香手里接过那本五灵破邪录道：“所以，这玩意非常的稀罕？”

    “这不是稀不稀罕的问题，这十六册典籍可以说是每一名术师梦寐以求的东西。”丁香想了想道：“不过，这本不是初本，那十六册典籍从三界九域破碎之前往前追溯都有上千年的历史，这一本应该是抄录的，不知道是否完整，但哪怕只抄录了一半以上，那也是价值连城。”

    乔叶想了想道：“你想要么？”

    丁香一愣，然后认真道：“我师父从小教导我，做人要行的端，坐的正，我说了，我没有别的意思就是没有，我不会对你做什么的，何况，五灵破邪录也不是奇门一派的典册，我只是惊讶，并不稀罕。”

    乔叶知道丁香误会了，自己真没有试谈的意思，而是……

    这破书自己也没有用啊！

    乔叶的意思是，如果丁香有兴趣，可以拿自己需要的东西跟自己换！

    ……

