    一时间，沈长林也有些愣住的看着胡雅，有些不理解道，“小雅，你……”

    胡雅脸色平静，看着沈长林道，“沈叔叔，我今天晚上来就是想告诉你这件事的，我和沈钰，以后就各自分开了，阳阳我想带在身边，你放心，我并不是想要通过他从沈家得到什么，我只是不想让他那么小就体会和母亲分开的痛苦，他原本就没来父爱，我想尽最大的努力给他足够多的爱，他还是沈家的人，我也还是会经常带着他来看你，这些你放心。”

    沈长林看着沈钰，有些恨铁不成钢道，“你看看你干的好事！”随后有些惋惜道，“那你今后有什么打算？”

    胡雅浅笑，“沈叔叔放心，我遇到了合适的人，等处理好了这些事，就打算结婚好好过日子来，到以后沈叔叔你一定要来。”

    沈长林脸上艰难的扯了一抹笑，微微点头，长长的叹了一口气，没在说了。

    沈钰的脸色有些惨白，他看着胡雅，目光里有愤怒，有疼痛，还有说不尽的复杂情绪，大概是察觉道沈钰的心里，王烟娆开口道，“胡小姐找到自己的归宿，我和沈钰也会祝福你的。”

    “谢谢！”胡雅开口，自始自终情绪都很稳定。

    我有些看不下去了，好处都让王烟娆拿来，背锅全部让胡雅背。

    看着王烟娆道，“王小姐，你刚才说是胡雅把你推下水的？”

    王烟娆一愣，点头，可怜巴巴的，“嗯，我知道胡小姐不是故意的，这事就不要追究了，而且我现在也没什么大事。”

    我点头，看着胡雅道，“你真的推她了？”

    胡雅没否认，也没有承认，只是保持着沉默。

    见此，我不由叹气，开口道，“我以前不明白为什么坏人会越来越猖狂，会越来越恶心，现在明白了，王烟娆，追求美好舒适的东西从来就没有错，但是你错在不该踩着别人的尸体往上爬，你把自己塑造成一个楚楚可怜的形象，就从来没有想过会被揭穿的一天吗？”

    王烟娆看着我，依旧是楚楚可怜的样子，“沈小姐，你这话是什么意思？”

    我没多余的解释，只是看着她道，“我不是什么好人，所以也不会做什么好事，你最好现在就把该说的事情，该吐的东西吐出来，否则我不会让你进沈家的门半步，不信你可以问沈钰，我要是不同意你进沈家，他就是有心娶你，你也不可能得到半点好处。”

    看着她脸色惨白的样子，沈钰蹙眉看我，“怎么回事？”

    我挑眉，看着王烟娆道，“你自己说！”

    她突然就哭起来了，趴在沈钰怀里可怜道，“沈钰是我错了，对不起，我不应该得罪沈小姐，不应该乱说话，不应该在这种时候陪着你出现，不应该扰了你们一家人的好事，都怪我！”

    我他妈！

    憋了一口气，我就差上去打人了，看着沈钰，我怒了，“沈钰，你他妈眼睛有问题是不是？京城那么女人你看不上，非得往家里带个婊子。”

    沈钰蹙眉，有些不悦了，“沈殊，好好说话。”

    我抿唇，气得都快要吐血了，沈长林不知道其中原因，看着我道，“沈殊，有什么事情，你好好说，别骂人！”

    我呼了一口气，看着依旧在沈钰怀里哭泣的女人，开口道，“把黑卡拿来，你还没资格拿着沈家的黑卡四处招摇。”

    沈钰和沈长林同时都愣了一下，沈长林蹙眉看着沈钰，声音有些低沉温怒，“你给的？”

    沈钰摇头，蹙眉看向王烟娆，“你从哪里那的黑卡？”

    王烟娆愣了一下，随后就哭得更加伤心了，开口道，“什么黑卡啊？我都不知道黑卡是什么？你们为什么问我要，我去哪里弄这种卡？沈钰你怎么能不信我啊？”

    沈钰不太确定的看着我，有点愣住了。

    我没想到，这个女人会脸皮厚到耍来，开口道，“王烟娆你是不是以为我瞎啊，你在游泳池边从胡雅这里把三叔给胡雅的黑卡拿了，你还回来！”

    一时间大家的目光都看着王烟娆，王烟娆有点懵，顿了几秒后，可怜巴巴的看着我，一字一句道，“沈小姐，我自认为我从来没有做过什么伤害你的事情，你为什么要突然这样栽赃陷害我？明明是胡小姐自己把卡弄丢了，你们找不到，怕沈叔叔生气，就栽赃是我拿的，是不是因为我势单力薄，你们就可以这么肆无忌惮的伤害我？”

    我如果没有亲眼看见，亲眼听见那些话，我真的会相信她此时说的这些话的，这女人的演戏的本领，我算是领教了。

    看着她，我沉了声，开口道，“我再给你一次机会，你最好把你怎么落水，怎么逼胡雅，怎么要黑卡，怎么骂孩子的事情，一字一句的全部给我交代完整，否则，我敢保证，你以后永远没有机会踏进半步沈家！”

    沈钰被她的哭声弄得有点烦躁，看着我道，“好了，这件事到此为止，卡要是丢了再去找就行了，她现在也没事了，别闹了，时间不早了，好好回去休息吧！”

    “啪！”我将沈钰床头柜上的灯直接砸到了地上，怒吼道，“王烟娆，我再问你一次，你说不说？”

    见我真的动怒了，傅慎言走到我身边，伸手拉着我，声音温柔道，“生气对身体不好！”

    沈钰也愣住了，她没想到我反应会这么大，看着王烟娆蹙眉，“你没什么想说的？”

    王烟娆脸上的委屈更重了，红肿着眼睛，看着他摇头，可怜到不行，“我真的没有，她说的事情我一件都不知道，我知道她不喜欢我，不想让我和你在一起，也不想让我和你有什么以后，她这样做，无非就是想要逼着我走而已。”

    她红着眼睛看着我，开口道，“沈殊，我自认为自己没有得罪你，你若是为了胡雅鸣不平，想要在这里给自己树立一个正义勇敢的形象，那么我成全你，你想要我承认什么我都会承认，你觉得我是为了沈家的钱财才留下来的，那好，我从今以后离开沈钰，不再和他有任何瓜葛，这一切都如了你的愿，你是高高在上的小姐，你想要朝着我泼脏水，我认！”

