    两个月后，B4悬臂已探索区域边缘，星灿的星岚星系中。

    星球上大量超光速火炮炮口对准星系外的虚空，全部都保持着如临大敌的状态，所有火力薄弱点都被卫星级要塞给填补，保证火力网密不透风。

    但是一股绝望的氛围流转在这些部队之中。

    开战半个月来，星灿被两个实力远强于自身的对手打了个措不及防, 但星系仅仅只是丢了十几座，不过这十几个星系却都是边境重要的战略节点。

    被生存联盟与不落族拿下之后防线便被撕开了几个口子，一下子变得千疮百孔，这代表着舰队可长驱直入星灿疆域内部，能够肆无忌惮的打游击。

    不落族依靠机动力，而生存联盟依靠反探测技术, 再加上双方的实力本来就要远强于星灿, 遥相呼应让守军疲于奔命。

    星灿根本就不知道哪座星系会受到突然袭击, 一支支舰队只能像是救火队员那样来回奔波。

    这座星系被不落族大军压境马上从其他防区抽调部队去支援，但部队刚离开没多久，又被早已蹲在草丛里等待的生存联盟伏兵偷袭了，然后携大胜之势直接拿下防御据点。

    双方大军就这么一正一奇配合在一起围点打援，不断的削弱星灿有生力量。

    生存联盟与不落族的战略意图非常的简单清晰，不落族大军稳步推进进行正面牵制，生存联盟靠冷光反侦查的技术优势不断的埋伏偷袭尽可能的剿灭星灿的机动力量。

    只要机动力量被打残，那些行星系中的大量超光速火炮，失去了卫星级要塞这种机动力量的辅助，都只是固定的活靶子，用战星来打移动靶很容易就能解决。

    仅仅只是一个半月星灿野战舰队三千多支被灭了编制，三十三支王牌军团彻底覆灭，还有无数地方部队也损失惨重，加起来损失了四成现役部队，但是战果却寥寥, 生存联盟与不落族加起来也一共只损失了不到一百万的兵力。

    不落族部队往往都是大军一起出动，特别是随军的战星让星灿打消了在星系外和其进行野战的心思。

    而生存联盟却是打的要多苟就有多苟，明明在星系外虚空中部队战力占据绝对优势, 但就是不主动正面接战，只知道偷袭，起手就是十几座细胞战，洛天依再来一首《投食歌》就让星灿部队崩溃。

    星灿被打疼后终于反应了过来，直接放弃疆域外圈大片星系直接退守第二层境内防线，依托一百多座“地势险要”的星系作为隘口阻挡两支如狼似虎的大军继续推进，部队不再主动出击，不然出去多少都是送。

    而生存联盟和不落族则是放缓了推进速度，转而开始接收这些被放弃的星系纳入自身体系内，打了两个月，部队的后勤补给物资也消耗了一大半，也是时候稍微修整一下，这才让星灿有了一丝喘息之机。

    就这样战争又进入了新的阶段，不过生存联盟却一直都没有放松对星灿的骚扰。

    比如现在，星岚星系外圈防线一艘艘战舰凭空化为烟花，五座卫星级要塞只的防御罩只坚持了不到一秒便崩溃，要塞表面暴出阵阵火光之后便成为一堆残骸，外圈两颗星球上的地表建筑也受到不同程度的损毁。

    刺耳的警报应声响起，星系内圈的部队赶紧出动，但探测模块侦查只侦测到了五颗漆黑的战星与二十座细胞战阵飘然离去的画面。

    星岚的指挥官看着画面上一阵咬牙切齿，但终究只能颓丧的叹出一口气，一脸压抑的向后方汇报这里的损失，并申请新的援军尽快到来填补星系防御的空缺。

    他已经习惯了，这段时间生存联盟三天两头的就来偷袭一波，带走外圈大量的部队，但却又不进一步的进攻，不止是星岚星系，第二层防线十几座重要的节点星系都是这样。

    这是在软刀子割肉，不断的消耗着星灿实有生力量，有的时候指挥官都想要放弃外圈将防线全力收缩到内圈，但他不敢这么做，这么做的话等于是将外圈这片阵地完全送给敌人，那时局势将变得更加被动。

    而且他还得尽快调集其他部队来填补，不然很容易被不落族正面大军抓住这个破绽直接撕裂防线。

    在不落族正面大军虎视眈眈寻找时机的时候，生存联盟就这么零敲碎打的一轮又一轮的偷袭。

    星灿也只能不断的添油不给不落族一丝可乘之机，但总有一天星灿兵力将会变得匮乏起来让防线出现漏洞，那时候就是不落族大军正面出动的时候了。

    这个时间可能是一年、两年甚至是三年，就算占据了绝对的实力优势，恒星级文明之间的灭国战争也不是短时间内就能结束的，不过星灿最多也撑不过三年。

    当偷袭部队退出星岚星系之后，二十颗细胞解散成密密麻麻的T形战机回到战星上，接着一万多艘奇怪的褐色飞船喷射着尾焰从战星中飞出。

    这些褐色飞船长1.2公里，高326米，宽151米，表面褐色的树根犹如浮雕一般镶嵌在飞船表面，树根表面一个个节点散发着绿色的荧光，两片巨大褐红色金属翼片笼罩船身，整艘飞船看上去像是与木质纤维与金属的混合体。

    这种非主流型号的飞船肯定不会是王晋、洛天依、爱莉三人麾下的部队。

    这些飞船就是生存联盟与不落族能够顺利进行围点打援的依仗，也是不落族的独门绝活——枝蔓舰。

    枝蔓舰可在空间参数苛刻的区域开辟出一片可稳定的可跳跃区域。

    王晋想要做到围点打援，特别是这种星际战争范围尺度下的围点打援，对于机动力的要求非常之高，部队往往要短时间内来回奔波近千光年的路程先星灿部队一步埋伏在其必经之路上。

    这就需要占据大量的跳跃点能让军队快速腾挪周转，迅速出现在合适的地方，但现在战争都打的这么火热了，大部分跳跃点早就被封锁了，想要恢复就必须得拿下。

    而这势必又要分薄不落族正面部队的兵力，虽然这支部队数量非常庞大，但别忘了这是一支孤军。

    少数几十个跳跃点还好，但范围扩大到上千光年的话，所需要的跳跃点密密麻麻，必须得分兵去驻守而且兵力还不能少了，不然很容易被敌人袭击。

    而这种做法又势必会分散正面主力的力量，对于深入敌阵的孤军来说非常的不利。

    而不落族却没有这个烦恼，就是因为这些枝蔓舰。

