    第６５３章露出面目，巫藤显威

    “好厉害啊，天尸宗四名武圣境九重，居然各带着两具同等境界的炼尸，最少的也是拥有一具。还在其它武圣境八重七重的炼尸，一个人的战力就相当好几个同等境界，居然才是三等势力！”

    谢峰惊讶不已，却不知道这几位都是天尸宗的太上长老级人物，手中自然是拥有宗门中最好的炼尸。

    而且，魔门更讲究弱肉强食，就算是宗门的弟子偶尔得到炼尸的好材料，也会被强抢夺过来。

    所以，魔门的发展，向来都是有些头重脚轻，弟子只能被高层剥削，等以后慢慢挨到修为和地位高了，马上又掉过头来剥削下面的人。

    郑氏六名族老见状，也是大惊失色，但此时已经出手，想要后悔也来不及了。

    他们虽然早就听说过天尸宗的名声，但毕竟是北域的势力，了解有限，并不知道天尸宗的高手居然能够控制这么多的炼尸。

    好在炼尸本身的修为再强大，本身也没有意识，需要尸主控制才能发挥出威力。

    而天尸宗这些高手，一边应敌，一边控制着不同数量的炼尸，战力也难以全然发挥。

    所以，一时间郑氏一方虽然是落于下风，但也还能抵挡得住。

    “该死！”

    郑昊焱见状，面色难看，也顾不得报复谢峰了。

    他取出一双超品宝剑，立即向着另一边的战场掠动过去。

    现在就算他捉住了谢峰，若六名族老被杀，他一个人面对天尸宗众人的围攻，肯定也是死路一条。

    “不要忘了，你的对手是我！”

    谢峰身形一动，拦在郑晨焱的面前，微笑说道。

    “一个武尊境的蝼蚁！你既然不知死活，我就先将你擒住再说！”

    郑昊焱勃然大怒，轰的一声，真气手掌就是向着谢峰轰击过去。

    “罗天炎皇手！”

    谢峰一口真气喷出，化成一只火焰滚滚的大手，便是向着郑昊焱手掌拍击过去。

    轰隆！

    一下间，郑昊焱的真气手掌就是被击溃了！

    “什么，你是什么人，怎么会谢峰的功法！”

    郑昊焱脸色大变，怒吼起来。

    谢峰与他一战之时，施展的主要就是罗天炎皇真经，而大道天歌只是辅助之用。

    当时谢峰虽然所用的是罗天炎皇剑法，没有施展过罗天炎皇手，但任何人一看便知道是一脉相承。

    “哈哈哈！手下败将，你看看我是谁！”

    谢峰大笑起来，脸上容貌变幻露出本来面目。

    “什么，是你！”

    郑昊焱面目狰狞，没想到眼前这位炼丹师，就是他恨之入骨的谢峰。

    “哼哼，短短时间之内，你的实力倒是提升了不少，看来应该是服用了我亲手炼制的丹药。”

    谢峰面带笑意，“得了我的恩惠，不图报也就罢了，居然还想逼我帮你们郑氏炼制丹药。果然是狼心狗肺，猪狗不如的东西！”

    “谢峰，我要杀了你，将你搓骨扬灰！”

    郑昊焱被谢峰一阵疯刺，气得差点吐出血来，狂吼的扑向谢峰。

    “杀我？我看你是在做梦，上次和你交手的时候，我根本没有施展全力！”

    谢峰淡淡一笑，真魔解体大法运转，修为节节攀升，一下间就是达到了武尊境九重巅峰，半步武圣的境界！

    “什么！”

    郑昊焱大惊失色，一下之间，谢峰的真气修为何只是提升了数倍。

    虽然这一段时间，他的实力也提升不少，但根本无法相提并论。

    “炎皇封天！”

    谢峰手掌一抬，一只封天大手就是向着他捉了过去。

    这火焰巨掌，铺天盖地，恐怖无边，不管郑昊焱发出什么攻击，都是毫无作用，摧枯拉朽。

    “族老，救我！”

    郑昊焱脸上露出了前所未有的恐惧之色，大叫起来。

    不过，此时六名郑氏族被天尸宗缠住，本来就是落在下风，怎么可能腾得出手帮他。

    轰隆！

    火焰巨掌一下拍击在郑昊焱的身躯上面，就像是门板拍中一只蚊子一般。

    郑昊焱的身体四分五裂，一下间就是死得不能再死了。

    “血鬼吞了他！”

    谢峰冷笑一声，久未动用的血鬼从体内飞出，将郑昊焱的尸体吞噬下去。

    此人可是天骄级的天才，血脉强大无比，血鬼吞噬了尸体，可以增强本质，潜力更加巨大。

    “少族长！”

    六名族老睚眦欲裂，根本无法相信，郑昊焱就这么死了。

    他们是郑氏的族老，更是郑昊焱的护道者，按照郑氏的规矩，郑昊焱死了，他们这些护道者都要被诛连，而且他们的家人也全都要死。

    这是用来制约护道者的手段，以防他们出工不出力，故意至受护道人死亡。

    所以，郑昊焱一死，他们立即发疯一般的扑向谢峰，连天尸宗的攻击都是毫不理会，拼命也要杀死谢峰。

    他们不但要为郑昊焱报仇，更是为了帮自己报仇，为他们的家人报仇。

    “哼哼，都来吧，正好试试黑虬巫藤的威力如何！”

    谢峰微微一笑，天魔道宫打开，一株黑色的小藤顿时飞了出来。

    这黑虬巫藤和谢峰在极武山宗内发现它的时候，一模一样，看起来就是一株奄奄一息的小藤，好像一脚都能将之踩死。

    但其实，此时的黑虬巫藤的本质，已经比之前强大了万倍都是不目，每天吸收的魔气，比谢峰修炼吞天经消耗的还要多。

    如果谢峰不是生怕此物反噬，后来一直控制着吸收魔气的数量，更加不知成长到了什么样的地步。

    而且，黑虬巫藤最为可怕的地方，就在于伪装性极强，不论吸收多少魔气，变得何等强大，都可以化成这探种弱小的状态。

    所以，当这株黑色小藤从天魔道宫飞出之时，六名族老根本没有在意。

    一是以他们的修为，根本无法盾破黑虬巫藤的伪装，二是他们此时完全是癫狂状态，一心只想击杀谢峰，也不在乎在什么危险。

    然而，在他们还没有接近谢峰的时候，黑虬巫藤见风就长，一下间已经变成一株笼罩十数里范围的恐怖怪物。

    巨大的黑色藤条，长满了可怕的倒刺，在每一根藤条的头部，都是有一对赤红色的眼睛，看起来十分狰狞。

    “这是什么东西，怎么会如引恐怖！”

    “不管是什么，今天便是死，也要将谢峰碎尸万段！”

    六名族老看到黑虬巫藤的变化，脸色都是无比难看。

    不过他们现在完全是视死如归，也是没有任何恐惧，根本不管巫藤，依然是扑向了谢峰。

    “哼哼，到了黑虬巫藤的笼罩之下，你们还想杀我？真是做梦！”

    谢峰面带笑意的看着几人，做了一个手势，“欢迎来到地狱！”

    一瞬间，原本只是静默着不断向四周延伸的黑藤，突然便是发出一阵厉啸，每一要藤条都是如此，如同万鬼在哭嚎一般。

    无数黑藤向着六名郑氏族老缠绕过去，藤条头部的那对红色眼睛，则是喷谢出了红色毒液。

    一下之间，就如同有万条毒蛇同时发起攻击一般。

    “什么！这不是植物，而是怪兽般的生灵！”

    六名郑氏族老脸色大变，头皮发麻，连忙全力出手想要冲出重围。

    但是，他们此时已经完全陷入了黑虬巫藤的深处，而且他们发现黑虬巫藤极为坚韧，就算被打断了，也会马上生长出来，根本无法杀死。

    这黑虬巫藤最为恐怖的地方，就是在这里，恢复力强大得可怕，谢峰只要有足够的魔气打入其体内，它几乎就是永生不死。

    而且就算是在战斗之中，也可以不断成长，变得更加强大。

    如果此物是生长在魔气无穷无尽的地方，几乎就是不可战胜。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

