    -

    庞大的洛阳城是大宋西京，也是宋朝的第二大城市。繁华的背后是各种隐患，商店货铺、鳞次栉比，勾栏瓦舍、棚屋相连、火灾隐患严重；人员泥沙俱下、鱼龙混杂，极易发生各类案件。

    为了维护西京的稳定和安全，宋朝除了由河南府负责安全缉盗外，还在各街坊设立军巡铺……巡铺兵的责任，主要是负责夜间巡逻，哪里有火灾盗匪，第一时间预警；白日里发生恶性事件，也需第一时间赶到，保护现场，等候河南府官差前来。

    说起来，这份差事白天黑夜的忙，但大宋立国百年，积习之不善，已经体现在方方面面。大多数时候，巡铺兵们都是白天在铺里睡大觉，晚上随便打发一个铺兵出去转转，其余人便找地方吃酒耍钱，那日子过得很是逍遥。

    这天外面日头毒辣，位于城西北巷口的永庆坊巡铺房内，一众巡兵正酣然大睡。

    突然房门被推开，八九名身穿皂服的汉子涌进来，惊醒了睡梦中的巡铺兵。

    “干熟么的？”铺长费劲的睁开眼，待看清来人后，赶紧爬起来，点头哈腰道：“大人，什么风把你给吹来了？”

    来的是军巡铺的顶头上司，左军巡判官程前，他看着属下一脸的宿醉，厌恶的皱皱眉道：“哪个是叫油七的？”

    “他，他叫油七。”顺着铺长所指，众人便见一个白净俊俏的青年，坐在床上揉着惺忪的睡眼，还没从好梦中醒过来。

    跟着程判官前来的捕快，便扑上去，一下将那青年撂倒，紧紧压在床上。又有人从床下，搜出一口箱子，打开后，里面尽是华贵的衣裳、还有金银珠宝。

    “看来确有其事啊。”程判官哼一声，一摆手道：“带走！”

    哗啦一声，便给油七戴上了‘金步摇’，程判官看看那铺长，还有另外三个铺兵道：“你们也一起走一遭吧。”

    巡铺兵们地位低下，哪敢跟上峰硬顶，赶紧穿好衣裳，乖乖跟着出了铺房。

    路上，那铺长回过神来，凑到程判官身边讨好问道：“大人，油七到底犯了什么事儿？”

    “……”程判官本不想理他，无奈这厮聒噪起来没完，只好说道：“泼才在赌场露富了，有人告到府里，说这厮向日精穷，突然暴富，肯定非奸即盗了。”

    “哦……”铺长不说话了。这油七才来半年，他也发现最近这小子不对劲，穿的衣服料子很贵，出手也很是阔绰。只是顺手牵羊的事儿，谁也没少干过，也就睁一眼闭一眼，乐得享受他的孝敬了。

    ‘看来这小子要出事儿了，不过老子又没参与，怕个球。’铺长便放下心来。

    一路无话，回到府衙，那胡判官便带着他们，径直到六曹院法曹房中，朝一名穿蓝袍的文官行礼道：“参军，人赃并获了。”

    那法曹参军事看看他，才想起油七的案子，点点头道：“先关起来吧。”

    “大人，我们可什么都不知道啊。”铺长大叫道。

    “啰嗦什么，得先把前面的忙完了，才轮到你们。”那参军便不再理他们。

    “走吧。”程判官有些同情的看看铺长道：“委屈两天吧。”

    “大人，帮着说说话，必有重谢。”铺长可怜兮兮道，知府大牢那真是谁蹲谁知道……

    “嗯。”程判官点点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有人说话就是不一样，两天后，法曹便提审了油七。

    讯问房中，还是那位参军，身边坐着记录的贴司。

    “说说吧，这些是怎么来的？”参军面前的桌上，摆着从油七床下搜到的华贵衣裳，金银珠宝。

    油七畏畏缩缩道：“挣得，谁还没件装门面的衣裳。”确实，宋朝虽有穿衣之制，但随着社会越来越富裕，朝廷也管不了人们对绸衣锦袍的追求了，到大街上看看，满大街都是绫罗绸缎，连卖菜的也不例外。

    “放屁！”参军啐一口，抄起一件薄如蝉翼，印有精美花纹的绸袍道：“绸子和绸子能一样么？知道这是什么料子？贡绸！寻常人也不是不能买，一尺布一两金，做这一件得多少钱？何况是十几件！你一个小小巡丁，一个月才一贯半的兵饷，就是不吃不喝，一辈子你也攒不出这些衣裳来！”

    “赌钱赢得……”油七换了种说法。

    “哪天赢的，在哪个赌坊，可有证人？”参军冷冷道。

    “记不清了。”油七小声道。

    “看来得帮你回忆一下了。”参军冷哼一声，便有两个官差上前，一脚将他踹倒在地，然后膝盖顶在他背上，一人一只手反掰关节，痛得那油七哇哇大叫：“饶命饶命……”

    “招是不招？”见这家话连开胃点心都熬不住，参军有些轻蔑道。

    “招，啊，断了，断了，我全招……”油七满脸汗珠、嗷嗷大叫道。

    “说，这些东西是从哪儿偷来的？”参军道。

    “不是偷的，别人赏我的。”油七大叫道：“这是我出力的报酬。”

    “出什么力？”参军问道。

    见他又支支吾吾，参军哼一声：“用刑！”

    “别别别，我招。”油七忒也胆小，投降道：“我原先在东京，给贵人办事，事成后得了这一箱子酬劳，然后就来了西京。”

    “东京多好，来西京干甚？”参军沉声问道。

    “因为有人要害我，我得出京去躲躲。过了小半年，觉着风声过了，手头又紧，就拿着箱子里的东西用起来。”

    “你原先在京城，是做什么的？”参军问道。

    “楼下相帮……”也就是妓院酒馆里帮闲的闲汉。

    “做的什么事，值这份赏？”参军好奇道。

    “这事儿不能说，说了惹麻烦。”油七道。

    “嗯？”参军冷哼道。

    “我说我说，是刘天王的差事。”油七道。

    “哪个刘天王？”

    “就是当今国舅姓刘讳化啊……”

    “刘化？”参军不信道：“你替他做了什么事？”

    “那还是去年冬天呢，我在汴京樊楼帮闲，那日正好伺候上刘天王，他打量我半天，突然对我说，他家里有个重病人，婆子占卜后说，要找个属龙的少年去冲邪，病才能痊愈。我就笑道，巧了，小人就是属龙的……”说着他讪讪道：“其实我是属小龙的，但他说事后必当重报。所以我就撒了个谎。”

    “说重点。”参军道。

    “我见他说得恳切，就随他上了车。我刚上车，车上的帷幔就放了下来，外面啥也看不见。还让我坐到用竹篾编织的大箱子大约走了十几里。约莫着应该是到了城外，后来接连过了六七个门槛，箱子打开，却不见了刘天王，只有个很贵气的老妇人。”

    “随后老妇人就让我用香汤沐浴，还给我拿来了女装。我问这是作甚？她说，这是冲邪需要，得男扮女装。干我们这行的，别说男扮女装了，就是卖**都成……”

    “这是什么地方，敢出肮脏之言，掌嘴！”参军啪地一巴掌，把他嘴巴子抽歪了。然后对众人道：“你们都出去吧，”又看看那贴司道：“你也出去，我来记。”

    “这不合规矩……”贴司道，大宋律法规定，司法官员不得单独审讯人犯，必须有书记员在场，以作记录。

    “出去！”参军一瞪眼，规矩马上消失。也不知是他这一瞪眼威力大，还是规矩形同虚设。

    待所有人都离去，那参军蹲在油七身边，眯眼打量半晌，发现这厮眉清目秀、身材单薄，若是乔装打扮一番，还真像个女人：“继续说。”

    “哎……”油七擦擦嘴角的血迹道：“之后一个月，那老妇人便训练我，学女人的动作举止，若是学不好，就不给我饭吃。学的我好长时间，都忘了自己是男是女。”

    “……”参军眉头紧锁，他犹豫着，是不是该继续听下去，但在好奇心的驱使下，没有叫停。

    “大概是过年的时候，老妇人终于让我离开那个院子，上了一辆香车，车上还有个，和我穿一样衣裳的女子，那女子嘱咐我，一定要按所学的来，如果行差踏错，就死定了。

    “等下车的时候，我顿时惊呆了，只见亭台楼榭，雕梁画栋，灯火辉煌，快赶上樊楼气派了。我忙问：‘这是什么地方？’那女子瞪我一眼说：‘天上。’然后就让我闭嘴。跟着她先在个屋子里待了半宿，等到二更天，她让我起来和她一道当值，把我带到一间富丽堂皇的屋子里，那里面坐着一位贵妇人，年纪很轻，样子很美……我被留在那里陪她睡了觉。之后接连几天，我都这样白天不准出门，半夜去陪那女子睡觉，住了几天后，她们又像来时那样，把我送了出去。”

    “回到家里，刘天王给了我这口箱子，并让我永远忘记这段时间的事情，不然就杀了我。我听了怕极了，当天晚上就没敢在家里睡，结果还真有人闯到我家里，放了把火，把我家给烧了。我知道他们是要杀我灭口，赶紧跑路来了洛阳。”

    ----------------------------------分割---------------------------------

    方才修改了几个地方，一个，洛阳是河南府，没有洛阳府，一个，八娘今年26岁，不是三十岁。还有两更哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

