    安倍晴明所召唤而出的巨大门扉，并不是没有来历的，而是传说中的罗生门。

    罗生门，又名“罗城门”，本为京都平安京中央通往南北的朱雀大道上南端的一个城门。

    但是之后因为各种传说，“罗生门”又被称为“地狱之界门”。

    虽然不知道安倍晴明跟地狱存在什么样的联系，但是其似乎确实有打开地狱通道的力量。

    在原本的“千年魔京”剧情中，安倍晴明也是想将羽衣狐再次封印到了地狱中，之后自己似乎也同样回到了地狱休养生息。

    面对蓄势而来的其疾如风—破军，安倍晴明刚刚也没有太好的防御手段，不是说他的实力仅限于此，而是仓促之下他很难防御下幽斗这样的攻击而不受伤。

    所以在千钧一发之际，安倍晴明能够想象到的，就是召唤出“罗生门”进行抵挡了。

    传说中的地狱之界门，不仅逼格满满，防御力显然也是杠杠的。

    经过刀灵解放的增幅，再加上幽斗现在SS-级别的妖力，他的这一道的其疾如风，毫不夸张的说，在型月世界甚至都能够比拟最顶级的对军宝具了。

    然而在劈向这道巨大的门扉时，青色的巨大斩击，却仅仅在鬼面门扉上，留下了一道深深的刀痕，犹如在恶鬼的脸上留下了一道深深的刀疤而已。

    巨大的青色斩击因此溃散，但是却爆发出了二段攻击，小上一号的风刃继续肆虐，在鬼面门扉上留下更多细细的刀痕。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。然而连第一道最强攻击的破军都无法突破的门扉，之后的攻击自然也无法撼动这道巨大的门扉。

    青色的巨型斩击，虽最终无法成功突破罗生门的防御，但是却在门扉之上留下了一道足足三寸之深的沟壑。

    而就在幽斗感慨，所谓的“罗生门”居然这么坚硬，即便是以他现在的实力，这扇门扉还能屹然不动的防御下来时，殊不知门扉之后的安倍晴明，此时表情也是一脸的惊讶。

    然而他惊讶的地方，不是跟幽斗一样，吃惊于罗生门的防御力之强，而是震惊于幽斗刚刚的斩击，居然能够在罗生门之上，砍出这样离谱的痕迹来！

    要知道这可是连通地狱通道的罗生门啊，安倍晴明甚至不敢想象，如果刚刚不是情急之下召唤出罗生门防御，而是自己的身体承受了那道斩击，到底会发生些什么。

    虽然只是短短的交手，然而通过刚刚短暂的交手，现在的安倍晴明却已经开始正式起幽斗了，并且将其当成了同一个级别的存在。

    “这就是所谓的『罗生门』吗？不过虽然成功抵挡了我的破军，但是其本身也收到了损伤。

    那么是不是也可以说，所谓的『罗生门』其实也不是什么不可摧毁的东西，而只是因为我的攻击强度还不够？”

    听到幽斗冷不丁的冒出这样的一句话，安倍晴明本来还有些疑惑，然而当他想清楚幽斗话中所说的意思时，又连忙试图想让『罗生门』回去。

    然而可惜的是，还没等他有所操作之时，就突然看到面前的幽斗，突然拿出一个足有一人之高的巨大葫芦，并且一脸怪笑的举起酒葫芦，就打算砸向面前的罗生门。

    按道理说，连之前威力那么强大的斩击都无法击破的“罗生门”，现在用一个酒葫芦来砸门，应该跟搞笑差不多。

    可是安倍晴明却不知道为什么，在看的幽斗手中的那个酒葫芦时，却隐隐觉得有些不安，所以连忙打算让“罗生门”回到地狱中去。

    作为连通地狱的通道的门扉，这也是安倍晴明能够自由进出地狱的渠道，如果连“罗生门”都被毁了的话，那即便是他安倍晴明，也无法进入地狱之中了。

    但是可惜的是，安倍晴明虽然已经及时的做出了反应，但是幽斗的速度却比他更快，就当“罗生门”即将再次隐入空间之时，幽斗的身影却已经来到了罗生门前。

    而且安倍晴明此刻也终于明白了，为什么幽斗手中的那个葫芦，会让他感觉到相当的不安。

    只见本来只有一人之高的“无尽酒芦”，此时因为幽斗的妖力灌注之下，正在以肉眼可见的速度进行膨胀，很快本来一人之高的大小，就在短时间内极具膨胀成百米大小。

    而此时的幽斗双手托举着怎么巨大的葫芦，却犹如举重若轻的举起一座小型山岳一般，着实令人感受到震撼。

    而且膨胀的“无尽酒芦”，此时也犹如一台巨大的攻城锥一般，之前的破军之师无法破城，那现在的攻城锥呢？

    “轰——————！”

    膨胀的“无尽酒芦”跟罗生门最终还是碰撞到了一起，一声巨大的震荡之声，回荡在了整个京都的上空。

    两者所碰撞产生的风暴，直接席卷了整个二条城，大量的碎片也是从空中不断的掉落。

    如今的二条城已经早已不见之前观光胜地的风景了，而是变成了实实在在的废墟，入眼所及的都是各种建筑的狼藉，残存的建筑屈指可数，大部分区域早在冲击中被夷为平地。

    而不管是在场的所有妖怪还是花开院家的人，也早就在幽斗跟安倍晴明战斗一开始的时候，就一直不断的将阵线向外撤离。

    因为单单从两人第一次碰撞的姿态来看，众人就相当的明白，这种等级的战斗，其他人已经完全干涉不了。

    甚至人数再多，在这样宛若天灾的力量面前，也变得毫无意义，不管是战斗双方中的那一边，随意的一道攻击都能轻易的将他们团灭。

    也是因为他们的阵线早就往后撤离，所以这一次无尽酒芦跟罗生门的碰撞，他们才没被卷入战斗余波之中。

    这一次碰撞所产生的战斗余波，也远超之前的任何一次，明明碰撞的中心位置是处于半空之中，但是因为恐怖的能量炸裂，地面却犹如受到挤压一般，足足在地面上留下了一个半径约有百米的巨型陨石坑。

    巨大的陨石坑深不见底，即便是整个二条城的所在区域，此时地面也是布满了大量的蛛网裂缝，犹如刚刚经历过一场天灾一般。

    看着面前犹如末日一般的景象，观战的所有妖怪跟花开院家的人也全都傻眼了，因为他们实在无法想象到，到底是什么样的战斗，才能在一瞬间将整个城市破坏成这样。

    要知道二条城作为封印羽衣狐的地方之一，同时也是京都的灵脉地点之一，四百年来花开院家可是没少加固地基的。

    然而绕是如此，现在整个二条城还是被搞成这样，战斗双方的两人实力有多强，结果可想而知。

    他们甚至都不敢想，如果刚刚众人没有撤离二条城所在的范围，现在还在二条城中心区域的话，现在又是一种什么样的结局。

    “看来之前我们还是将事情想得太过乐观了，复活的安倍晴明，实力明显不是四百年前的羽衣狐能够相提并论的。

    虽然现在的柚罗学会了『破军』，奴良组现在的少主似乎也学会了『业』，然而面对这样的安倍晴明，即便是四百年前的我跟奴良滑瓢，依旧是力有不逮，就更何况现在的柚罗跟奴良组的三代目了。”

    看着已经变成一片废墟的二条城，柚罗身后的花开院秀元此时也是满脸的愁容。

    因为即便是一直以来被称为花开院天才的他，面对这样的安倍晴明，也实在没有太好的办法。

    对方展现出来的实力，别说柚罗跟奴良陆生了，即便是四百年前的他加上奴良滑瓢再加上羽衣狐，他们三巨头一起上，估计也是输多赢少。

    现在幽斗面前的安倍晴明，也确实要比原剧情中强出太多了，因为原剧情中的安倍晴明可没有玩吸收其他妖怪跟羽衣狐妖力这一套。

    而且因为被种种干扰，原剧情的安倍晴明是在受到一定创伤以后复苏的，跟现在的状态完全不能比。

    这也是为什么一开始的时候，幽斗对于安倍晴明的实力预估，仅仅只有S+级别的评价了。

    不是因为他低估了安倍晴明的实力，而是现在的安倍晴明，远比原剧情强出太多太多了。

    原剧情中，虚弱的安倍晴明也是在这样的状态下，硬接了奴良陆生背负了如今『奴良组』所有干部业障的一刀，最后才跑回地狱养伤。

    但是幽斗敢肯定，以现在这个状态的安倍晴明，奴良陆生即便是主角光环爆种，再次使用“鬼缠”，同时缠绕冰丽、黑田坊、猩影等多人的『畏』，依旧无法让安倍晴明动摇。

    何况陆生掌握鬼缠的时间根本不久，缠绕一个妖怪的『畏』，身体多少还能承受一会，但若是同时缠绕多人的畏，以现在陆生的水平，也仅仅只有挥出一刀的力量。

    这一刀挥出以后，要是没能将对方干掉，那么凉的肯定就是他自己了。

    “鬼缠”的能力跟效果虽然强，但是想要背负『百鬼之御业』却不是一件简单的事情，至少只是拥有相应的觉悟是不行的，还要有能够承担这一切的实力。

