“嗖嗖嗖”三道破空之声呼啸而来，接着，王虎就感到了一阵的疼痛，他知道这是王龙的独门暗器逆向凝血针，足以让真气气血逆行，这一暗器王龙只传授给了蜂鸟一人，但他学的不好，只能是学到一丝皮毛而已，饶是如此，也很不错了！“把他给我带下去！”众人是吃惊的，那是谁都不曾想到，一场好好的宴会，尚未开始，就上演了这么一出，如此一来，自然是人人噤若寒蝉！他们生怕下一个就是自己，可王龙丝毫不在意，朗声道：“各位兄弟请不要将刚才的事情放在心上，开席吧！”
掌柜的自然现在是很高兴的，这王龙看似精明的很，到头来还不是自己手上的一颗棋子吗？自己让他如何，他便如何，这么看来的话，自己成为这龙虎山寨的主人，也只是时间问题而已了，不错，这酒楼掌柜隐忍至今，所要的就是这龙虎山寨，现在距离自己的目标就差一步而已了，等这宴会完了之后，自己是不是应该去看看自己的好友王虎呢？毕竟，当日是他将自己引荐过来的！
这一顿饭就他吃的是最好的，至于其他人那真是食之无味，时间大约是持续到了后半夜，这么长的时间过去之后，就算是心中再不愉快，也会变得愉快的，众人都是散去了，酒楼掌柜自然是独自一人前往地牢，王虎在那里，虽然现在是被关了起来，但他平日威望很高，倒也是用度不缺，这逆行凝血针一时半刻的也无法排除，有故人来见，倒也不错！“我知道你是一定会来见我的，你想看到我的这一面，其实已经很久了不是吗？”
“王虎大人，多年不见，想不到你依然是我最好的知己，其实我能有今天，还是要多谢你的，我从前就和王龙大人说过，你王虎大人胆识见识都是一流的，知道吗？其实从前要是你我二人联手，这龙虎山寨一定是可以变得更好的，可是你从来都不愿听我好好的说话，我是没有办法了，那王龙是个什么东西，我到现在依然认为你才是我最好的伙伴，这样吧，看在相识一场的份儿上，只要你向我低头，我就让你出来，难道你不想看着龙虎山寨变得更好吗？
王虎笑道：“你说的不错，那王龙自然是有着他的不足，但是呢，本大爷看他就是比看你舒服，知道吗？我对我做过的事情从来都不会后悔的，可是这么多年过去，你是一点儿长进都没有，看看你的这一张脸吧，还是和过去一样的那么讨厌！“哈哈哈，说的好，你的口才倒是没有一丝的退步，只是大人啊，我的心中一直都是十分感激你的，我希望你可以好好的考虑一番，事情都到了这个地步了，我也就不藏着掖着了，你体内的三枚凝血针，有着剧毒！
只要你低头，我马上就为你解毒，咱们兄弟二人干出一番大事，这难道不好吗？知道吗？我不想对你使用一些不好的手段，因此我才说了这么废话，都到这一会儿了，你可不要逼我！”
“这王虎是个硬汉，我还是帮助他一下好了，他现在自己遭受到的一切，就应该让他自己来证明自己的清白。”被空间之力包裹的谢长安在王虎的身上释放了一点混天元气，这一丝力量足以让他不受到任何招式心法的伤害，谢长安已经是很清楚了，这掌柜的修为虽然不高，但是手段特殊，不得不防！“你既然什么都不愿说，我想我是知道你的答案了，如此，这样的你也就没有必要活着了！”
酒楼掌柜双手成流水翻涌模样，周围的水汽浓郁了很多，“这么多年了，我到底还是使用了这一招了，好吧，我现在就告诉你我究竟叫做什么，我的名字叫做水中君，你也是看到了，这所有的水就是我的力量，这地牢的上方便是一泓大湖，这样的条件下，你根本就不是我的对手！受死吧，尝尝我的水波拳！”水波拳那是以真气御水，以水化拳，是水中君花费了多年时间练就的绝学！
这一招一共有十拳，每一拳的压力都是增加一倍，至今为止，还未有人可以抵挡五拳，那是因为五拳之后，大地都足以被彻底的毁灭！“原来这小子竟然还隐藏了这么一手吗？真是不简单啊，面对如此厉害的对手，我都是想要出手了！”
“不可，之前来的时候你答应过我什么，现在还不是出手的时候，而且你和这水中君的力量过于悬殊了，一旦你出手了，他还有活命的机会吗？放心就是，这王虎可是修炼了万兽之行的男人，虽然这些年一直都是处在受伤状态，但要对付一个无常级的小子，那还是很容易的，更不用说刚才你在他的体内放置了一点你力量，他是绝对不会输的！”
不知道是什么缘故，现在王虎感觉自己体内有着强悍的力量，“原来如此，你要与我比拳吗？也好，我也是多年不曾动手了，这常年不动手的话，实力就会减弱！”
这是惊人的一拳，同时也是最为简单的一拳，但世间任何东西修炼到了顶尖，那都是大道至简的道理拳风如海浪一般在这瞬间席卷了水中君，仅仅就是这一拳而已，水中君就已经是承受不住，周身的水之护甲已经是濒临破碎，难道说，这个王虎的实力已经是恢复了吗？不这是绝对不可能的事情，修炼万兽之行十分不容易，一个不小心便会遭受到反噬，他怎么可能会在这么短的时间就恢复？
“你看起来好像很吃惊啊，好吧，既然这样的话，我就再让你见识一下我的真正实力好了！”而水中君这个时候竟然是没有了一丝的战意，他的嘴角出现了微笑，“二弟，住手，你这是在做什么？难道你是真的要背叛我吗？”
“我一定会证明我自己的清白的，到那个时候，我是什么人，这掌柜是什么人，一切都会清楚的！”
