    张易这么说，墨嫣然也点了点头。

    她说。

    “那好，小易，你先休息！明天如果有消息的话，我会第一时间告诉你！”

    “好！”

    张易道。

    然后。

    墨嫣然就离开了这个仓库，回了圣女的住处。

    张易躺下来休息。

    几乎是沾床就睡着了。

    日夜流转。

    山洞的洞口方向。

    一缕晨光撒了进来。

    圣女的住处。

    墨嫣然起床之后，她在圣女的屋子里，观察着这里所有的东西。

    成为另外一个人，就需要从细节处做起。

    正观察着的时候。

    墨嫣然的手机，突然响了起来。

    她立刻拿过来，看了一眼，不由得目光一凝。

    果然如张易所说。

    不会等待太久。

    邢师爷居然这么快，就打来了电话。

    见此。

    墨嫣然立刻接通。

    “邢师爷，有什么吩咐吗？”

    墨嫣然问道。

    “并非我的吩咐，您是圣女，是朝奉大人想要见你，等下我会派人过去接你！”

    邢师爷的声音，听起来有几分阴郁沉闷。

    不过。

    他上次说话，就是这种语气。

    他的话，倒是让墨嫣然有些意外，她还以为，邢师爷打来电话，是为了吩咐接下来怎么处置新来的这支考古队的人。

    可没想到，居然是朝奉要见墨嫣然。

    这其中，会不会有什么问题？

    仔细一想，墨嫣然不由得担心，难说，她的身份已经暴露？

    下意识的。

    墨嫣然问了一句。

    “是有什么事吗？”

    “朝奉大人的令，圣女无需多问！”

    邢师爷这句话，语气阴冷，墨嫣然不由得心中一震。

    才知道，她自己这是失了态。

    她立刻道。

    “是！”

    然后。

    就在墨嫣然，准备挂电话的时候。

    那边的邢师爷又说。

    “对了，圣女，还有一事。这次，西夏古墓的考古队里，有一个人，名叫张易，等下把他也一同带来，朝奉大人要见他！”

    听到这句话，墨嫣然心中咯噔一声。

    她猜想，恐怕昨天晚上发生的事情，真的已经暴露，没想到这么快。

    没有敢犹豫，墨嫣然立刻道了一句。

    “是！”

    她回答完。

    那边便挂断了电话。

    照理来说，知道张易在这支考古队里的，只有黄彪和崔占魁。

    但是。

    他们已经被除掉了。

    难道是高达他们三人告密？

    墨嫣然想着这些事情，立刻去了仓库那边。

    到了之后。

    墨嫣然直接说。

    “小易，我们的计划很可能已经暴露了，这里很危险，你想办法尽快离开，我来拖住他们！”

    张易眉头一皱，他问。

    “怎么会这么快就暴露了？”

    正常来说，不太可能的。

    “朝奉已经知道了你的存在，他让我带你去见他。”

    墨嫣然的话，让张易也有些意外。

    他没想到，那个躲在幕后的“朝奉”居然要亲自见他？

    仔细想了一下。

    张易说。

    “嫣然姐，我听黄彪和崔占魁说过，朝奉一直都在找我，他现在要见我，也正常。我觉得，昨天晚上的事情，应该并未暴露。”

    “这样，你只管把我交出去就行了！”

    听这话，墨嫣然瞪大了眼睛。

    “你疯了？小易，就算我们昨天晚上做的事情，没有暴露，那朝奉要见你，也肯定不是什么好事！”

    “我说过，我来这里，就是为了帮你，如果你出什么事，别人的生死，我是不会在乎的！”

    她的情绪，看起来十分的激动。

    “嫣然姐，你先别着急，坐下来！”

    “你仔细想，其实这件事情发展到现在，一切都还在我们的计划之中，不是吗”

    听着这话，墨嫣然看着张易，情绪难平。

    张易顿了顿，继续说。

    “墨先生的计划，本来就是让我们潜入朝奉这个组织的内部。所以，朝奉要见你，你是圣女，合情合理！见你的同时，他要你带上，这次从西夏古墓带回去的战利品，也就是我，也没什么毛病，照样合情合理！”

    “据我的推测，朝奉肯定知道我加入了那支西夏考古队，所以，我的存在，朝奉之所以知道，并非高家那三兄弟的告密！”

    “你记不记得，墨先生曾跟你说过，考古队里，可能会有内奸！如果没猜错的话，告密的那个人，一定是考古队里的人，墨先生的怪异，不会毫无根据！”

    张易的这一席话。

    逐渐让墨嫣然平静了下来。

    说到底，她第一次深入这种危险的境地，紧张之时，无法正常的思考问题，其实也是情理之中的事情。

    张易也很清楚，在墨尘的计划之中。

    墨嫣然一定是不可替代的那个。

    除了墨嫣然的长相，与圣女相似之外，一定还有其他原因。

    否则。

    不可能让一个没什么经验的人，来执行这次任务。

    “嫣然姐，其实不用担心，既然朝奉他要见你我，咱们就见他一次。”

    “既然墨先生定下了这个计划，目前这个计划又在预料之中，我觉得，这个计划就一定有它的可行性！”

    “正好，我也非常好奇，朝奉为什么会无缘无故的针对我！说不定，到时候可以亲口问问他，原因何在！”

    听着张易的话。

    墨嫣然看向他。

    面前的这个人远远不止是当初英雄救美的那个人。

    “怪不得，墨先生会选你！”

    墨嫣然说道。

    “行了，嫣然姐，夸我的话，就不要说那么多了，人再优秀，也是会膨胀的。”

    张易的话，总算是让墨嫣然的嘴角，露出了一丝微笑。

    “既然邢师爷都已经通知你了，你赶快回去，把这仓库门给锁起来，待会儿，咱们一同去会一会那个传说中的朝奉！”

    张易说道。

    墨嫣然坚定的点了点头，随后，离开了仓库。

    大铁锁，从外边把门给锁了起来。

    隔着铁门。

    张易又喊了一句。

    “对了，嫣然姐，你一定要记住，咱们去见朝奉的时候，不管发生什么，你都不要暴露自己的真实身份！”

    “我陷入困境，有解决的办法，但是你，一定要保证自己的安全！”

    一旦墨嫣然暴露她的身份，朝奉恐怕不会放过她。

    面对朝奉的时候，与面对黄彪和崔占魁不一样，情况不了解，没有什么十拿九稳的把握，墨嫣然的身份，能保住她的性命。

    她为了张易而来。

    张易觉得，不能让她为了自己丢掉性命。

