
与此同时，叶尘在那座山峰上猛然一踏！
　　
　　轰隆！
　　
　　整座峰头，被叶尘直接一脚踩爆！
　　
　　继而，
　　
　　叶尘整个人犹如炮弹，瞬间便已经追上了直升机。
　　
　　卡皮尔见状，来不及多想，当即直接将驾驶位前方的挡风玻璃撞碎，然后猛蹿了出去，直接从上百米的高空，坠落在地上。
　　
　　这卡皮尔修为倒也不弱，竟然丝毫没有受伤，在地上顺势打了一滚，便继续发足狂奔。
　　
　　而直升机没了人操控，当即便一头朝下方狠狠扎去。
　　
　　叶尘见状，不及多想，身体一晃，然后纵身一跃，一把将直升机托住，这才避免了直升机爆炸的厄运。
　　
　　神念扫过，发现吴磊安然无恙，叶尘这才又继续追了上去。
　　
　　与此同时，金光寺听到卡皮尔的呼叫声，众高手已经纷纷从寺中出来。
　　
　　“快看！是大长老卡皮尔！”
　　
　　“后面那人是谁，竟然能让大长老如此狼狈？”
　　
　　“那人速度好快！”
　　
　　……
　　
　　在众人的议论声中，卡皮尔已经冲到金光寺大门前，冲着众人高呼道：
　　
　　“快！给我拦住他！”
　　
　　金光寺的众高手，又哪里知道自己面对的什么样的存在，被卡皮尔一忽悠，当即便朝叶尘冲了上来。
　　
　　“找死！”
　　
　　叶尘直接手掌一扬，
　　
　　轰！
　　
　　一道高达数十米的巨掌，已经狠狠砸落下来！
　　
　　“啊！！”
　　
　　伴随着一道道惨叫声响起，金光寺众高手，至少有一大半，瞬间被叶尘这一掌生生打爆，幸存者顿时大声哀嚎着，迅速朝后方暴退。
　　
　　“死！！”
　　
　　叶尘身体一晃，已经追到跟前，然后一拳一个，统统打爆！
　　
　　而那卡皮尔，早就料到众人不会是叶尘的对手，趁着叶尘和这些人交手一瞬间，已经一溜烟的钻进寺庙之中。
　　
　　到了现在，叶尘反而不着急出手了，反正神念已经锁定卡皮尔的行踪，谅他也逃脱不了。
　　
　　而且要知道，他已经杀戮了一整夜！
　　
　　从安南国一路杀到天竺国，杀人上万，斩毁飞机、坦克无数！
　　
　　如果说一点不累，这是绝对不可能的。
　　
　　微微喘息了片刻，深吸了一口气，将身体状态调整到最佳，叶尘这才缓步朝金光寺走去，同时朗声道：
　　
　　“卡皮尔！乖乖出来受死！否则我叶狂仙，今日便踏平此地！！”
　　
　　声音犹如九天神雷，朝四面八方传递而去，甚至，连金光寺中的那两座近百米的高塔，也在一阵乱晃，似乎随时都要倒塌一般。
　　
　　不光整个金光寺里面的人，全部被这道如同神灵般的声音所震撼，就连方圆数十里之内，也都听的一清二楚，个个露出一脸骇然之色，不由得全都纷纷朝天空观望起来。
　　
　　而就在这时，
　　
　　轰！
　　
　　寺庙中的那座高塔之上，忽然金光大作！
　　
　　“什么人敢在我金光寺撒野，好大的胆子！”
　　
　　声音落下，一尊高达数十米的金光虚影，出现在其中一座高塔之上。
　　
　　“是辛格大法师！”
　　
　　“法师终于出关了！”
　　
　　“这下我们有救了！”
　　
　　……
　　
　　金光寺一众教徒，原本还被叶尘那如同雷鸣般的声音，吓得魂不附体，看到塔顶的那道金光虚影，顿时一个个又精神振奋，欢呼雀跃起来。
　　
　　而方圆数百里内的普通天竺国国民，很快也看到了这一神迹，顿时纷纷跪倒在地，顶礼膜拜起来。
　　
　　“梵天大神显灵了！”
　　
　　“胡说！明明是毗湿奴大神！”
　　
　　“依我看，应该是湿婆大神才对！”
　　
　　……
　　
　　天竺国民众一边顶礼膜拜，一边开始激烈的争论起来。
　　
　　在天竺国，绝大多说民众信奉的是天竺教，而天竺教的前身，则是婆罗门教。
　　
　　而这金光寺所供奉的，正是天竺教的众神。
　　
　　梵天、毗湿奴、湿婆，则是婆罗门教的三大主神，各有不少教徒信奉。
　　
　　可能在很多华夏人眼中，天竺国是佛教的发源地，很多人会误以为，天竺国的国教是佛教，其实并非如此。
　　
　　甚至，佛教在天竺国，一直被天竺教所打压，几乎接近灭绝，反而在华夏国、岛国有不少佛教信徒。
　　
　　……
　　
　　而在金光寺数十里外，一座破旧不堪的小寺庙中，此时正坐着一老一小两个和尚。
　　
　　小和尚指着金光寺出现的异象，兴奋道：
　　
　　“师父你快看！那是佛陀显灵了吗？”
　　
　　老和尚顿时脸一黑，
　　
　　“不得妄言！凡所有相，皆是虚妄，佛陀无形无相，怎会现于世间？乖乖抄写你的佛经！”
　　
　　“哦！”
　　
　　小和尚当即应了一声，只好乖乖低下头，继续抄写佛经，不过是在按耐不住心头的好奇，时不时朝金光寺的方向张望。
　　
　　老和尚则缓缓站起身来，望着金光寺那座高塔上的金色虚影，不由得失声喃喃道：
　　
　　“看样子，这金光寺是有大敌来临了，竟然把辛格那个老家伙都逼了出来！”
　　
　　“等等，叶狂仙？怎么好像在哪儿听说过这个名字？”
　　
　　老和尚低头沉思了片刻，猛然抬起头来，
　　
　　“难道是……华夏国的那位人仙？他怎么会跑到天竺国来了？”
　　
　　一旁的小和尚，听到老和尚自言自语，顿时忍不住好奇道：
　　
　　“师父，什么是人仙？”
　　
　　老和尚这次倒是没有训斥，深吸了一口气，缓缓道：
　　
　　“所谓人仙，是华夏国那边的说法，当修武之人，或者修道之人，修炼出不可思议之神通，可以飞天遁地，则称之为人仙！”
　　
　　“也就相当于我们佛宗所说的罗汉境界吧！”
　　
　　老和尚说到最后，生怕小和尚不懂，当即又加了一句。
　　
　　小和尚听到这话，顿时两眼一亮，
　　
　　“我记得师父您说过，整个天竺国，也就只有辛格大法师，这么一位罗汉境界的强者而已！”
　　
　　“而我们佛宗，都已经几百年都没有出过罗汉了！”
　　
　　老和尚微微叹息了一声，缓缓道：
　　
　　“是呀！自从释迦佛灭度后，我们佛宗不但再也没有出现过佛陀境界的强者，连菩萨境界的强者都没有出现过，最近几百年，更是罗汉境界的强者也没有了，若非如此，也不会一直被天竺教所压制……”
　　
　　微微感叹了一阵之后，老和尚再次望向金光寺的方向，脸上竟然露出一抹幸灾乐祸之色，
　　
　　“这个叫做叶狂仙的华夏人仙，修炼的应该是修罗道，这回辛格那个老家伙，怕是有大麻烦了！”
　　
　　：。：
