    随后的七年级和四年级的战斗并没有比五六年级的战斗更为激烈和精彩，因为这两个年级都没有出现诸如卢娜、赫敏、德拉科这样个人实力太过出众的强势角色，已经经历了两次风格不同激烈竞技的小巫师们感觉这两场比赛都平淡无趣了不少。

    只是在七年级战斗最后出了一场小闹剧。

    最后幸存下来的集训班成员，在五年级O.W.Ls考试时拿到了十二门优秀的男巫埃迪·卡米切尔，完全没有顾及对方已经有了一名魁地奇职业运动员男友的情况，主动把最后的胜利让给了一直在场上受到他保护的美丽姑娘秋·张。

    “卡米切尔就是个可耻的骗子！他之前说自己的好成绩全是因为用了巴费醒脑剂，并还试图把它推销给自己的学弟学妹，幸好格兰芬多的女级长格兰杰没收了他的所有药水，并把它们都倒进了马桶里！”卡米切尔此时的表现，让在战斗开始时就被卡米切尔一道魔咒击飞，有着有一头泛红的金色鬈发玛丽埃塔·艾克莫没有心情为自己的闺蜜秋·张庆祝，而是非常恼火不满。

    玛丽埃塔的脸上因为上学期告密事件而长满的紫色脓包已经在当初邓布利多的仓促帮助下消失不见，只能隐隐约约看一些轻微的疤痕，这个正在恼怒的七年级拉文克劳姑娘不知道的是，那张让她当众出丑无法见人的D.A名单，在上面施法的正是她口中的格兰芬多女级长赫敏·格兰杰，在帮助朋友哈利制作这个名单的时候，赫敏还在诅咒中加入了强韧法术技巧，让这些疤痕想要完全消失还得很用上一些时间。

    至于最后三年级的巫师，这场混战更像是一场闹剧，在观摩了高年级的巫师们的混战后，在一开始，他们还能够似模似样地发几记基础魔咒互相对战，但是作为才刚开始有选修课的三年级学生，掌握的魔咒种类和施咒威力都有限。

    当彼此都打出火来的时候，有些人甚至出现了干脆扔掉了魔杖，像个麻瓜那样开始用拳头教别人做人，这引起了更多人的效仿，最后场面变成了你一拳我一脚地战作一团——以至于最后他们受伤虽然并不严重，但外表上看起来却很是狼狈，要么黑了眼眶、要么缺了牙齿，衣衫歪歪扭扭甚至有的被扯破了。

    这也让艾伦不得不提前终止了这场闹剧，三个艾伦有些手忙脚乱地为这群小巫师治伤和进行一场经济上的补偿，没能选出最后人选的艾伦最后只能直接让四年级的助教来管理他们。

    “恭喜你们，恭喜我新任的助教们脱颖而出。同时，我想你们此时一定已经对于这样的战斗方式有了自己的感悟。这样的活动，我们每个月都会举行一次，每次留在最后的那个人就是我的助教。等到期末的时候，我会安排你们全部人不分年级地再进行一次混战。”等总算都战斗完毕，艾伦让自己的分身和镜像完全消失，从一直漂浮的天空上落了下来。

    “这简直太酷了。”迈克尔·科纳活动着自己已经被治疗好的胳膊，“这就像是真正的战斗，不论是黑魔法防御术课还是平时偶尔有的打斗对决，我们都是在非常公平的条件下一对一决斗，根本不需要考虑地形、实力强弱、保留体力魔力的问题。而这次混战，你不知道魔咒会从哪飞来、不是只用担心一个对手，如何保留体力、不吸引仇恨等等问题都是我们在实战中会遇到、需要考虑的。”

    “每个月都要来这么流一次血……虽然伤能被治好……但治好前也太疼了，我现在只想好好的睡一觉……”艾伦的前室友爱德华显然没有迈克尔的兴奋，刚才在战斗中被德拉科小队集火过一次的他此时对刚才的疼痛心有余悸，不禁有些后悔自己应该把时间留着补瞌睡而不是跑来挨咒……

    而在场地中央的艾伦显然也侦测到了有着和爱德华一样，产生了畏难情绪的小巫师们的心思，于是他又接着说道：“当然，由于你们目前的实力差别有些大，所以实践课的战斗部分虽然当上助教的能获得一定加分，但对自己实力暂时没信心的同学如果在这活动中主动弃权，在今年并不会影响你们到你们的成绩，只要平时的理论课和普通实践课做好一样能在我这拿到一个优秀。”

    古代魔法课教授的这个补充让不少小巫师内心多少产生的恐惧得到了释放，长吁了一口气的他们对这门课程刚产生的抗拒情绪又消失了。

    “下一次课要到周五了。”帕德玛·帕蒂尔掏出了自己的课表，将古代魔法课用羽毛笔特别圈出来。

    “我以前觉得黑魔法防御术就是霍格沃茨最有意思的课程了，但是和古代魔法课相比，简直就是羽毛球和橄榄球的区别……”科林·克里维整理着自己拍摄的一些照片，被烧得满身水泡的克拉布捂着私处一脸痛苦的表情赫然在内。

    “这个送给我好吗？可以作为我的战利品。”不待科林回应，迈克尔从后面将那张照片从这位牙缝有些大的格兰芬多小摄像师手中抽走。

    对于哈利而言，这一天似乎注定是要带给他诸多感触的一天。

    从古代魔法课回到格兰芬多公共休息室的哈利和其他参加了古代魔法课程而显得非常疲惫的小狮子们不同，哪怕到了晚上还感觉自己的精神非常亢奋，在和同样精神良好的罗恩从古代魔法课到新学期魁地奇安排聊了好几个小时后，哈利收到了邓布利多给他的信，邓布利多邀请他在宵禁前到校长室进行面谈。

    深夜，邓布利多坐在校长室内，拿起了一本中间破了一个大洞的日记本，他透过自己半月牙形的眼镜，低垂双眸，看着这本日记。这时外面响起了敲门声，他便将一枚破戒指扔进了那个笔记本的破洞中同时放入了办公桌下面的抽屉。

    “哈利，你收到信了，进来吧。”邓布利多和蔼地打量着走进来的哈利，“今天过的怎样？”

    “很好，教授。”哈利说。

    “课还喜欢吗？”邓布利多问道。

    哈利一时之间有点分不清邓布利多问的是魔药课还是古代魔法课。

    “啊，当然，据我所知古代魔法课得到了所有参加的小巫师的喜欢，虽然我个人认为它的过程对于你们学生来说过于危险了。”邓布利多笑眯眯地说，“那魔药课怎么样？我知道斯拉格霍恩教授因为你跟着运气不太好的罗恩熬制失败的魔药起码让他三天都不能睡觉了，但尽管这样，他还是非常喜欢你。”

    哈利这才想起魔药课上所发生的事情，他尴尬又不失礼貌的干笑一声——他刚才还以为自己今夜如此亢奋，是因为白天的古代魔法课的战斗和因为集训班成员所表现出的实力让自己受了刺激的结果，这时听到邓布利多的提醒，这才意识到那熬制失败的生死水才是让自己精神亢奋的真正原因。

    邓布利多的笑容更慈祥了：“那么，你的课外活动如何？”

    “教授你这话……是什么意思？”哈利不太明白他校长的问题。

    “我注意到你经常和金妮·韦斯莱小姐一起出入，所以忍不住猜测。”邓布利多偏偏头。

    “哦，是的，她是很棒……”哈利腼腆地笑了起来，“你猜的没错……”

    “你应该在周末的时候带韦斯莱小姐去帕笛芙夫人茶馆坐坐，虽然座位有些狭小局促，但里面的一切都装饰着漂亮的蕾丝花边，就连小圆桌也是，那些金色胖天使抛撒的糖果倒是在质量上差了一些。”说完，邓布利多面色又变得严肃起来，用一本正经的口吻说，“你一定在奇怪，我今晚为什么要请你过来。”

