    《小丑》我妈总是告诉我要微笑，戴上笑容。她说我的人生有一个目的：给这个世界带来笑声和欢乐。

    《教父》贫穷、恐惧、越来越苦的日子，这些东西实在太可怕了，对任何一个有骨气的人来说，都是难以忍受的。

    《纸牌屋》天堂地狱都没法给你慰藉，只有我们自己，渺小，孤独，奋斗，与彼此抗争，我向自己祈祷，为自己祈祷。

    《奇迹男孩》如果要在正确和善良中做出选择，请选择善良。

    《超脱》夜晚一个人静静承受，白天又带着心事去工作。我觉得这种无助，这种认知……觉得自己在海上，无依无靠的漂流，没有归属，没有安全感。当你意识到自己是这样，就别去寻求归属。

    《老友记》欢迎来到现实世界，它糟糕的要命，但你会爱上它的。

    《至爱梵高·星空之谜》我们为什么触摸不到这苍穹上的点点星光，莫非人类可以通过死亡之路，去往那一片璀璨繁星，这么说来暮年的安详离世，该是朝着星海的徜徉漫步吧。

    《生活大爆炸》事实就是这么悲哀，不是所有人都能功成名就。我们中有些人，注定要在日常生活的点滴中寻找生命的意义。

    《少年派的奇幻漂流》人生就是不断地放下，然而痛心的是，我还没来得及与你们好好告别。

    《玛丽和马克思》当我年轻的时候，我想变成任何一个人，除了我自己。

    《超脱》我们失败，不断失败，失败的意义就是，让每个人都失望，包括我们自己。

    《唐顿庄园》安全的爱也是不存在的，真正的爱意味着给别人伤害你的权力。

    《大佛普拉斯》现在虽然是太空时代，人类早就可以坐太空船去月球，但永远无法探索别人内心的宇宙。

    《闻香识女人》什么都没有精神残废可怕，因为没有义肢可装。

    《漂流少年》经常有这样的人呢，一直装作很忙的样子，一副还有很多地方要去的样子，然而偏偏这样的人，才真正无处可去。

    《但是，我不知道——余秀华》想让我的一个短句穿过秋天的埋伏。天凉的时候，我怀抱紧张。回首，还会惊心，我不知道我身后的脚印，是否如一个酒杯，怀揣着月亮。

    真是不可思议，我有种感觉。

    好像很久以前，就已经认识你了。

    有时候，又一直急着想要看到你，

    今天看到你，又觉得心里酸酸的。

    我喜欢炉火旁我们轻柔而漫长的交谈

    你说出的每个词语都带着温度

    和弯曲的弧线

    火光捕捉着你的脸

    我清楚的记得你的表情

    像是身陷在梦中，或一种深沉的幻觉

    每一次想开口，但还是保持沉默我清楚的知道，我们无法保证将来能永远在一起，

    横亘在我们面前的是那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。喜欢陷入忧伤

    心思放不下心思

    亮了又灭，灭了又亮我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情暗恋是一种礼貌，暗地里盖一座小城堡我们，总是对不擅长的事，

    近似轻狂的偏这些构成了我们的生活

    悲欢无往，却念着往后余生。有时，傍晚，

    自楼上某个房间传来一阵笛声

    吹笛者倚着窗户，而窗口是大簇郁金香。

    如果那时你不爱我，我也不在意。把发热的面颊埋在柔软的积雪里一般，

    想那么恋爱一下看看。我喜欢假装数伞上的花纹

    却偷眼看伞的红花映上你的脸

    于是，我们把脚步放得更慢更慢

    慢慢听迎面来的细雨的雨点秋天太短

    短得就像一个人的转身爱情是一个个“发生了积极共鸣的微笑瞬间”。

    也就是说，当你说我爱你的时候，是一个瞬间的感觉；当你说我会永远爱你的时候，也是一个瞬间的感觉。

    ①“爱情好像是一条直线，倾斜时可以从任意角度迎向对方。可他俩，就是真正的平行线，即使无限延伸，也永远不能相交。”

    ——安德鲁·马维尔

    ②“单恋用唱片来比喻，如同背面的曲子，无论如何努力歌唱，对方都听不到声音。”

    ——寺山修司

    ③“有些人只拥吻影子，于是只拥有幸福的幻影。”

    ——莎士比亚

    ④“他的幸福

    不过是建筑在大海中央的海市蜃楼

    她

    只是幻觉

    真实存在的幻觉。”

    ——李巍《触不到的恋人》

    ⑤“开口是需要勇气的，一种承担责任的勇气。因为不说，是遗憾；说了，就只剩后悔了。”

    ——《橘生淮南·暗恋》

    ⑥“昨天

    别人在我身旁大声说出你的名字

    这对于我

    像从敞开的窗口扔进了一朵玫瑰花”

    ——辛波斯卡《我曾这样寂寞生活》

    ⑥“就这时

    不留神我看见了你

    那么多人就看见了你，

    你是彩色的，而他们一律黑白。”

    ——《不期而遇》

    ⑦“回家的路，雪上残留着你的脚印。我试着，把自己的脚轻轻地踏上去。”

    ——北川理惠

    ⑧“他不敢公开追求

    给她写

    很多从没寄出的情书

    然后给自己写热情的回信”

    ——《元素周期表》

    让我如何感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。

    你的双眸有遥远的冬雪，你的微笑有绚烂的夏阳，你一转身便有花开为你，你一低头便有星辰黯然，你在我心里，我便拥有全世界。

    若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我走来，月色和雪色之间，是第三种绝色，于我而言，日月星辉之中，你是第四种难得。

    静下来想你，觉得一切都美好得不可思议。

    我曾踏月而来，只因你在山中。

    你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。

    在我看来，世间万物都是为了你，因为我的眼里只有你。

    第一次见到你的时候，我的心炸成了烟花，需要用一生来打扫炉灰。

    浮华三千，吾爱有三，日月与卿；日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

    你嘴凑上来，我对你嘴说，这话就一直钻到你心里，省得走远路，拐了弯从耳朵里进去。

    有时候我希望你的一生能被拍成一部漫长的电影。然后让我比你晚出生一百年，一辈子只做一件事。独自坐在房间里，对着墙上的荧幕光影，用我的一生，把你的一生慢慢看完。

    我想和你虚度时光，比如，低头看鱼。比如，把茶杯留在桌子上离开，浪费它们好看的阴影。

    虽然我资质平平却是真的想把所有最好的东西都给你。

    我不希望让你，填补我空虚的部分，我希望自己是完整的，我想变成无比完整，简直可以照亮整座城市，然后，我想拥有你。

    等你，在雨中，在造虹的雨中。蝉声沉落，蛙声升起，一池的红莲如红焰，在雨中。你来不来都一样，竟感觉，每朵莲都像你。

    我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。

    我一直是个坚定的唯物主义者，但是对于你，我希望有来世。

    我曾拂萧云流侧，

    一程立雪跌坎坷。

    描尽丹朱未尽此生多过客。

    轩辕旧事千载过，

    回首茫苍玄锦破，

    到头寂寞苍凉独铭刻，

    风波跋涉，花开尘落。

    寄明月

    填词/制作:某科学的卡面来打

    演唱:苍穹

    演唱视角:黑希儿

    ——————————————————

    【幻】蝶追忆至量子深渊

    【海】浪之约一吻铭心间

    【梦】境里怀念往昔笑脸

    【蝶】因懦怯啜泣触泪点

    【彼】方羽翼需自己磨炼

    【岸】泊航船已至临界点

    【双】人同心凝血镰指尖

    【生】出信念赴绀海之约

    光约定下契约

    暗将阻碍斩绝

    回首往昔血孽

    想天使重现

    我不愿身侧杀伐震天

    也不惧直面愚蠢者的恶念

    不甘再深陷血污中间

    天平斜手执中镰【魇夜星渊】

    我情愿耳畔杀伐不断

    一人将提线木偶尽数拆散

    好戏才刚刚开始上演

    不用怕因为有我在你身边

    你口中常挂姐姐诺言

    只为有朝一日再相见

    而如今你们已经团圆

    我的存在是否会碍眼

    杀伐心生出千万疑点

    偶然再瞥见你的睡颜

    无论这条路有多么远

    奋起而跃幻蝶跨天堑

    天真温暖心田

    于此终可蜕变

    改变命运航线

    共挥彼岸镰

    有一颗蓝莓梦里长眠

    牺牲自己只为护笨蛋周全

    有一颗樱桃浪迹天边

    替血亲游历河山尽数入眼

    有一缕热忱身随信念

    舞刀枪愿把灾厄尽数扭转

    有一只板鸭常随身边

    于幻蝶啜泣之时拥进怀间

    有一笔记本常放桌面

    敢叫错名字马上到你身边

    有一块蛋糕沁人心田

    愿陪你携手度过新的一年

    有一桌菜肴丰盛晚宴

    芽衣的蛋糕放在桌子中间

    有一个笨蛋诞生这天

    我们去携手开拓未来明天

    ——————

    我们没有学会“活着”，但我们为“活着”付出了太多。

    我们没有学会“理想”，但我们已经为理想付出了一切。

    “天堂未必在前方，但地狱一定在身后”

    也许我们无法明白“活着”的意义，但是我们已经为“活着”付出了太多代价；也许我们无法实现自己的梦想，但是我们已经为梦想流下了太多泪水。我们能做的，仅仅是在这条路上走得更远，绝不能回头。天堂未必在前方，但地狱一定在身后。

    如果我不曾见到太阳，我本可以忍受黑暗，可如今，太阳把我的寂寞照的更荒凉。——狄金森

    我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。——史铁生

    我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。——村上春树

    欲将心事付瑶琴，知音少，断弦有谁听？——岳飞

    我觉得你很像一个终生跋涉的香客，不停地寻找一座很可能根本不存在的神庙。——毛姆

    不如意事常八九，可与语言者无二三。——方岳

    孔乙己：你可知道“茴”字有几种写法？——鲁迅

    筵席已散，众人已走远，而你在众人之中，暮色深浓，无法在辨认，不会再相逢。——席慕容

    我不是归人，是个过客。——郑愁子

    我走上了一条比记忆还要长的路，陪伴着我的，是朝圣者般的孤独。我脸上带着微笑，心中却充满悲苦。——切·格瓦拉

    “这片沙漠的尽头是什么？”“是另一片沙漠。”——王家卫

    我还要一个人走很长很长的路。但我告诉自己，风来自很远的地方，去去也无妨。——佚名

    有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑

    她发现了真理，

    见证组织的虚伪后，

    她抛下了生的希望，

    举起了叛逆之剑，

    她亲手葬送了自己，

    为她上了最后一课，

    从此她的学生背上了愧疚与重任，

    成为了游侠，

    她曾想向同伴倾诉，

    却不想让同伴担心，

    她把微笑留给她，

    即使与死亡同行，

    她舍弃了一切，却又留下来那些回忆，

    她这辈子最庆幸的就是在那座校园:

    她放弃了复仇，

    救下了那个孩子，

    那位教官留下了火焰，

    曾经属于她的火焰，

    深深的影响了她，

    她也是第一个她想成为的人

    三代火焰之间的传承，

    既是开始又是结束，

    那一束火焰在那个孩子手中，

    焕发出和她不一样的光彩:

    更耀眼，更炽热

    “以此烈火，斩无不断！”

    于绝望中发现希望，

    于薪火中传承意志，

    于烈火中燃烧一切，哪怕是自己。

    1.人们相互蔑视，又相互奉承，人们各自希望自己高于别人，又各自匍匐在别人面前。——马克·奥勒留《沉思录》

    2.平行的两只眼睛，却不平等看人；长在左右两只耳朵，却总听一面之词；只有一张嘴，却总能说出两面话。——佚名

    3.“娱乐至死”的可怕之处不在于娱乐本身，而在于人们日渐失去对社会事务的严肃思考和理智判断的能力，在于被轻佻的文化环境培养成了既无知且无畏的理性文盲而不自知。——尼尔·波兹曼《娱乐至死》

    4.很多人觉得他们在思考，而实际上他们只是在重新整理自己的偏见。——威廉·詹姆斯

    5.大雨里百鬼夜行，有人混入其中，比鬼还高兴。——李诞《笑场》

    6.我的话已经说完，去年说的，今年还适用，恐怕明年还适用，但我诚恳地希望不至于用到十年二十年后。——鲁迅

    7.大家都愿意盲从，好像世界上最安全的事就是让自己消失在“多数”之中。——李娟《冬牧场》

    8.人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界。——路遥《平凡的世界》

    9.撒谎是人之本性，在大多数时间里我们甚至都不能对自己诚实。——芥川龙之介《罗生门》

    10.一个人越有思想，发现有个性的人就越多。普通人是看不出人与人之间的差别的。——帕斯卡

    谁见幽人独来往，飘渺孤鸿影

    春赏百花冬观雪，醒亦念卿，梦亦念卿

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    虽智者不入爱河，而遇你难做智者

    为情疯魔为情困，为情癫狂为情殇

    皇图霸业谈笑间，乾坤一掷为红颜

    中二病的恋爱有了结局，青春物语已经完结，路人女主得到圆满，你的名字已经知晓，声之形的恋爱为了你学会了手语，想吃你的胰脏让我深表遗憾，夏洛特为了你我宁愿忘记一切，学生会的故事仍在继续，美好的世界还在冒险，轻音部的音乐还在继续，伽百璃的堕落还在继续，夏尔的复仇还未结束，哥特萝莉的推理仍未结束，那朵花的名字我们仍未知晓，但当年的书籍仍在收集，樱花庄的樱花树你还记得吗？合河庄的恋爱仍在追寻，龙与虎走到了一起，团子大家族终于得到美好，魔女的旅行还没有达到终点，平凡职业终将达到目标，那点兔咖啡依旧是那么美味，野良神的神社还在建设，GJ部得结局大学继续，碧蓝之海与乌龙茶，那三姐妹仍然欢乐，冰菓的恋爱以到结局虚构的尽头到底是什么呢？魔法使的新娘得到拯救了吗？末日有时间吗？空白的游戏还在继续，喵帕斯的日常继续行走，异世界的食堂还是人满为患，那个居酒依然欢乐连天，那个四月谎言有点多，记忆真的可以可塑吗？那个3月犹如家人般的温柔，温暖的夏目仍在救助妖怪，只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好，那个人不可能是女生，那东方的故事还没有完，地狱少女的打工生活还没有结束，栉名安娜的美丽红色在也看不到了，低音号的声音已经听到，坂本的英姿依旧流传，使徒与少年的战斗终将结束，转动的四驱永不停止，圣斗士的意志永远闪耀在星空，一切一就从零开始，那片花园依旧永恒，高大的巨人依旧进击，JOJO的冒险还未停止笨蛋召唤兽的测验已经通过，四月十日的约会已经结束，爱情是否还是可以五等分，风平浪静的明天仍未到来，埃罗芒阿老师已经走出房间，工程师依旧爆肝，妹抖龙的故事仍在继续，星那一头的梦已经开始，路哥仍在操控教室，东*的梦想还未实现，天使和恶魔还在逃亡，兔女郎学姐已经告白，神域的生死游戏还未结束，在梦幻岛终会相遇，此花亭一直恭候你的到来，缘分的天空重新绽放光芒，侦探虽死但意志永存在石之海上与命运对决的故事即将重述，理科生间的恋爱实验还将继续，葵妈与友崎的战斗还未结束鸣人的故事仍在继续，纯白的野兽会创造可能，十岁少年的旅途也不会终结…你问我这是什么故事，这，叫做二次元

    今天依旧是非常想家，碳基生物总是做一些对技术革新和物种进化毫无意义的事情，而它们似乎非常热衷于此，这令我感到疑惑，也让我感到寂寞。

    雨众天华

    雨众天华用沉默的语气，表达滚烫的爱意

    《青春猪头少年因为怕疼就全点了敏捷结果速度太快一头撞在兔女郎学姐的盾上穿越到刀剑神域当上黑执事开启了从零开始的异世界生活并与JOJO一起奇妙冒险然后发誓成为海贼王结果误打误撞成为假面骑士电王》

    斑驳的墙上靠着一个满身颓废的少年，他原本温柔似水流光溢彩的眼睛，现在犹如一潭死水，仿佛已经惊不起一丝的波澜，绝望而哀切的望着天空，绯红的薄唇轻启：“这……就是前排么？”

    没有温暖的阳也没有希望的光，世界一片狼藉

    女孩清朗缱绻的呼唤将他的思绪拉回

    “这盘棋我下了5000年。有时候累得睡着了，就有人掀翻了我的棋盘，我再一次整理好，他们还是得安心地跟我下棋，因为不安心下棋的都被我赶出去了，或者消失在历史的长河中，想想这么多年，一盘棋反反复复被我下了几百回。我不嫌累，只求一个对手。五千年前我和古埃及人一样面对洪水；四千年前我和古巴比伦人一样抚摸着青铜器；三千年前我和希腊人一样思考哲学；两千年前我和罗马人一样四处征战；一千年前我和阿拉伯人一样无比富足；而现在我和美利坚人一较长短!五千年来我一直在世界的牌桌上，而我的对手却已经换了好几轮！”――华夏

    “爱你的女孩子不一定是不会要你的钱，她可能只是想要你的钱，但是只要你不愿意，她就一定不会要你的钱，因为贪财是本性，但爱是控制。”\u0014?

    “爱你的男孩子不一定是不会碰你的，他可能只是想要得到你，但是只要你不愿意，他就一定不会碰你，因为好色是本性，但爱是控制。”

    你能给她的是白色床单上的一抹红?还是站在万众目睹的红地毯上的白色婚纱?

    一生只谈三次恋爱最好：一次懵懂，一次刻骨，一次一生。我多希望这三次都是和你。多希望你是陪我走一生的那个人。

    什么是喜欢?喜欢是我享受你所有优点。什么是爱?爱是我接受你所有缺点。什么是爱情呢?爱情是一件正能量的事，一件需要我用一生去维护的事。在我的观念里，爱情不是形容词，他是一个动词，是我愿意去付出、去得到、去学习！这是爱情！喜欢是值得怀疑的，而爱情是有理去坚信的！你可以怀疑他喜不喜欢你，但你不能怀疑他爱不爱你！因为当你怀疑的时候，你已经不爱他了！爱情里千万不要失去自己爱情，就是当我一个人孤独对抗这个世界，我无畏寒风，不晓得什么是痛苦，这时我的爱人忽然出现了，他短暂的带我离开了这痛苦的人间，爱情永远都不是用我的青春换他的成熟，用我的时间换他的迁就，而是我在爱你的路上发现了你的不容易，而你感受到了我的付出我们两个人一起。

    喜欢是放肆，爱是克制

    人生呀，就是来时一无所有，走时，一丝不剩。我们活在当下，看向未来。带上耳机，我们的世界绽放光彩，一个人站在篮筐下，一个人走在路上，望着他们的背影，或许，也是一种乐趣。孤独？不，你永远不是一个人

    可惜我相貌平平，声音也不好听，不能让你一见钟情，也没办法惊艳你的青春，更不能温柔你岁月，你想错过就错过吧

    一颗星的陨落，暗淡不了整个星辰；一朵花的凋零，荒芜不了整个春。

    那似乎是比翼鸟，这种鸟天生单翼，需靠雄雌双鸟扶持依偎，否则无法翱翔于天际，是一种有缺陷的生物，但是不知为何，我却认为这种生存方式是美好的，感受到了其中的美妙。

    唱戏的人，生了戏骨，换了戏服，上了戏台，入了戏！

    台下的人，让她哭她就哭，让她笑，她就笑。

    明眸皓齿，秋水剪瞳

    204

    119

    好的艺术应该送给观众而不是送走观众。好的艺术应该走进殿堂而不是走进灵堂。好的艺术应该让人拜服而不是让人祭拜。好的艺术应该流传地球而不是流传地府。好的艺术应该引人入胜而不是引人入土。

    绝望无力压抑疯狂

    五年只是个时间，死刑只是个过程。年龄只是个数字，监狱只是个房间。监狱也不是惩罚，只是一种生活环境。

    我看刑啊，这日子越来越有判头了，我铐，这也太刑了吧，这种可狱不可囚的斩新身活就在阎前啊

    悍不畏死，野蛮成性，疯魔而杀

    纵观历史，每当危急时刻，总有人高吼马革裹尸，这是幸事，这是九州

    天有阴晴，月有圆缺，残月

    虚空之神啊，今此宣告人智之败北目光过于陈旧，手足尽显羸弱，知识亦已停滞。以最后的人类之名，于此将这无数的决断诸多的挫折以及一切的繁荣予以裁决归于虚无。此等一击将击坠神明，令变革之钟声响彻吧！

    符华:肃清妖兽，以救神州苍生。

    丹朱:我想把你的事传承下去，我想让所有人都喜欢你，不然的话等以后我们都走了，你怎么照顾自己啊，还要一个人饿着肚子的话，我好担心你啊。

    苍玄:抱歉，把这种事情推给了你一个人，对不起我的朋友，往后的路你得一个人走下去了。

    苍玄之书:你忘掉什么，我全都帮你记得，记忆也好感情也罢，你弄丢了什么，我都会一一的帮你找回来，你发誓要守护神州，那你就由我来守望，这是我和她们的约定，也是我们共同的心愿，我会继续把你的事传承下去，让你的名字流传在神州大地，让更多的人喜欢你，这样，如果有一天我不在了，就会有其他人来替我守护你，所以你就安心的按照自己的道路前行吧，神州的守护者。

    姬子:当你醒来，会看到一切都变了，你会发现，这个世界不再美好，那些平凡的日常，都将一去不回，但是，不要放弃，永远不要放弃。

    琪亚娜，抬起头，继续前进吧，去把这个不完美的故事变成你所期望的样子，活下去，琪亚娜，这就是，最后一课了。

    芽衣:我喜欢每次任务结束后，你踢开宿舍门大喊“芽衣我回来了”的样子，你扑到我的身上，在我耳边嘟囔着肚子饿，然后我一边摸着你的头发，一边对你说“欢迎回来”。

