    …

    且说高俅派去的官吏在陈桥驿给二龙山的一众将士分发酒肉，赏劳三军。

    谁想这伙官吏，贪滥无厌，徇私作弊，克减酒肉——御赐的酒肉，每瓶克减只有半瓶，肉一斤，克减六两。

    一个小头目，因为作战勇猛，为人义气，侥幸被宋江选入一百单八将之中。

    虽然排名倒数，但这小头目仍引以为荣，处处积极上进，处处维护二龙山这个集体。

    见酒只有半瓶，肉只有十两，小头目指着官吏的鼻子骂道：“都是你等贪官污吏坏了朝廷的恩赏！”

    为头的官员，眼皮一抬，淡淡的说道：“说话要经过脑子，别给自己和二龙山惹祸。”

    小头目呵道：“怕你不成，佛面刮金，也不打听打听俺们是谁，你这等贪官污吏，俺在二龙山时，杀了何止万千，不差你这一个！”

    官员恼羞成怒道：“你们剐不尽，杀不绝的贼，反性不改！”

    小头目大怒，将手中的酒肉向骂他的官员的脸上砸去，随即将刀抽了出来！

    官员被酒瓶砸了一脸血，毫不狼狈！

    其它官吏见状，又见小头目将刀拔出，纷纷呵道：“大胆狗贼，敢伤黄大人，还敢拔刀逞凶，宋江在哪里？”、“腌脏草寇，拔刀敢杀谁？”、“你敢杀我！”……

    小头目也不多话，上前就是一刀，将喊得最凶的那个一刀戳死，然后挥刀连砍带戳，又杀死杀伤了六七人，剩下的官吏吓得四散！

    宋江听闻此事，大骂：“畜生，害我前程！”，然后赶紧将吴用叫来商议对策。

    吴用听了，也是头疼不已，道：“朝堂上的诸位相公，本就不喜我等，如今又出了此事，正好给了他们发难的机会……只得把他斩了，一面缓慢上报、一面派戴宗兄弟速速去找宿太尉斡旋，最为重要的是，勒兵听罪，不可再生事端。”

    宋江道：“理应如此。”，然后命人去将戴宗叫来。

    如此、这般交代了戴宗一番之后，宋江飞马来到陈桥驿。

    那小头目，不躲也不避，就立在那些被他杀死的官吏之间，等待宋江对他发落。

    宋江见状，将小头目叫到馆驿内，道：“怎恁地冲动？”

    小头目道：“他骂咱们是剐不尽，杀不绝的反贼，一时性起，便将他们都杀了。”

    宋江道：“他们是有品高官，我见了尚且得陪笑脸，你如何敢将他们杀了，连累我等？”

    宋江又道：“我等费尽千辛万苦才谋得了这招安，如今寸功未立，你教我怎么保你性命？”

    小头目胸膛一挺，道：“好汉做事好汉当，大不了将命赔给他们便是。”

    宋江哭道：“我等一百零八个结义，说好同生共死，奈何如今入官所管，寸步也由我不得，你为何不灭了强气收敛旧时性格，教我左右为难？”

    小头目跪地道：“只求早死。”

    送小头目上路之时，狄雷不忍，道：“我等兄弟一百零八个，如今一仗未打就变成一百零七个，早知恁地，受甚么鸟招安！”

    秦会也道：“是那些官吏克扣在先，我兄弟何罪之有？”

    张魁道：“这朝廷真教人好生失望！”

    害怕众人复反，宋江道：“贪官污吏横行，方显我等忠良，官家本英明神武，只是被奸佞蒙蔽了视听，他日我等有了功绩，都入朝廷为官，便可扫清这乌烟瘴气，还大宋一个朗朗乾坤！”

    对未来还抱有美好憧憬的二龙山一众人等，听了宋江之言，皆将嘴闭上了——这小头目本是项充、李衮的兄弟，他二人和他二人的老大李逵都没站出来，他们又怎能再多说？

    宋江让小头目吃饱喝足，去树下缢死，得了个全尸，然后让人去买了上好的棺椁将那些被小头目砍杀的官吏盛贮，之后亲写文书上报此事。

    在这之后，宋江吩咐继续犒赏三军，并亲自巡视，以免再生事端。

    再说戴宗。

    离了陈桥驿，戴宗便飞速来到宿元景府中报告了此事。

    宿元景听罢，立即进宫面圣解释事件的原委，免得将小事变大。

    听宿元景说是官吏贪腐在先，又闻宋江已经将正犯诛杀，加上大军出征在即，赵佶只是不痛不痒的给宋江等人记了一过，就揭过此事。

    ……

    等所有军队聚齐，江、淮、荆、浙等路宣抚使童贯升起帅帐，一应头脑俱都来到帐中，宋江也在其列，只不过，还没有官身的宋江只能站在队伍的最末端。

    宋江偷眼一看，咋舌不已，帐中竟然有几百将校。

    当中端坐之人正是童贯，童贯右手之人乃是两浙路制置使谭稹，算是童贯的副手，也可以称他为副元帅。

    往下是都统制王禀和刘镇。

    再往下是，王焕、徐京、王文德、梅展、张开、杨温、韩存保、李从吉、项元镇、荆忠等十节度，以及刘延庆、杨惟忠（原名康炯）、辛兴宗、折可求、姚古等西军实际掌权人物。

    其实，从官职上来说，这些节度使的职位要高过王禀和刘镇一些，西军掌权人物的综合实力又高过王禀和刘镇一些。

    但是，此次统兵之人是童贯，而王禀和刘镇是童贯的心腹，也是帮童贯统兵的左右手，其实还是实际上的统兵之人，所以他们的位置在一众节度使和刘延庆等人前面。

    再再往下就是统领永兴路的范致虚、鄜延路的张深、环庆路的王似、秦凤路的赵点、熙河路的王倚、泾原路的席贡。

    再再再往下，就是一众将校，这其中最惹眼的就是，刘法之子刘正彦，刘延庆之子刘光世，姚古之子姚仲平，以及折家的几员年轻的将领——折可存、折彦野、折彦质等等。

    另外，身为平寇军中的一员，宋江多少也知道一些外人不知道的秘密，像童贯从西北六路调来的，并不是十万大军，而是外人谁也没想到的十五万蕃（羌人）、汉大军，并且将西军能征善战的将领几乎全都带来了。

    由此可见，童贯对此战的势在必得。

    众将站定，童贯抬起眼皮，道：“升帐！”

    童贯体貌魁梧，穿戴讲究，腮下生有胡须，皮骨坚硬如铁，不像宦官，很有统帅的气势。

    宋江见之，顿生畏惧之心，甚至不敢与之直视。

    童贯不可能看宋江这蚂蚁一般的小人物，甚至连他手下的一应大将都不看一眼，而是直接就开门见山道：“这三伙贼寇，先剿哪一伙？”

    ……

    