    下午的时候，苏紫晴打算亲自去看望一下商绾绾。

    原本打算去车库，但是苏紫晴一出门，就看到商绾绾已经在花园了。

    看着这烈阳当空，而商绾绾却需要在这暴晒之下除草。

    “商小姐，用不用我在一旁给你撑个伞啊？”

    苏紫晴上前，故作关心地问道，实则是一副幸灾乐祸的模样。

    商绾绾不理会，自顾自地做着自己的事情。

    “你看看你，这额头上全是汗水，我还是给你擦擦吧……”

    说罢，苏紫晴也不管商绾绾愿不愿意，拿起一块布子就要给她擦拭。

    商绾绾正在低头忙碌，还来不及避开。

    那布子也不是什么干净的，一瞬间，商绾绾觉得头上湿乎乎的，还有些发黏。

    “你拿的什么东西？”商绾绾下意识地拿手去擦。

    只见手上黑乎乎的，像是墨水，还隐隐地散发着一些异味。

    “天呐！对不起，我拿错手帕了，这个刚刚才擦过墨水……”

    苏紫晴摆出一副特别惊讶的模样，故作诚恳地向商绾绾道歉。

    “要不要不，我再去洗个新毛巾，给你好好擦一擦……”

    商绾绾不理会她，直接把工具放下，去卫生间洗了一下脸。

    苏紫晴狡黠一笑，一副得逞的模样，分外得意。

    看到商绾绾如今这副狼狈的模样，她的内心可真是过瘾啊。

    低头看了看除草用的锄头，苏紫晴嘴角不自觉地上扬了一抹诡异的弧度。

    ……

    商绾绾洗脸回来后，苏紫晴已经不在花园了。

    她心里也算松了口气，总算没有人来找自己麻烦了……

    于是，商绾绾继续埋头干活。

    可不知道怎么回事，手里的锄头瞬间变得很钝，一点也不顺。

    得特别特别用力，才能将杂草砍掉。

    但力气一拿捏不到位，商绾绾就会不下心割到手。

    “嘶……”商绾绾不禁倒吸一口凉气，连忙吹着自己的手，减轻疼痛。

    苏紫晴则躲在一棵树后面，默默地观察着这一切。

    看到商绾绾被工具割到手，疼得吸，吮手指的样子，苏紫晴就止不住地痛快。

    这都是她该受的，苏紫晴心里暗骂道。

    当时她锄草的时候，曾用过这个钝钝的工具，期间割伤了好几次手指。

    可是找人说了好几次，才用上了新的工具。

    凭什么商绾绾一上任，就有那么锋利的工具？

    苏紫晴不服，所以暗中把工具调换了。

    也让商绾绾来尝尝用这钝工具的滋味，这种感觉不好受吧？

    ……

    季家老宅。

    季才哲恰逢从外地回家，蒋若涵便将商绾绾的事情又一五一十地告诉了他。

    “才哲，你想想办法，不能再让商尧怎样执迷不悟下去了……”

    蒋若涵语重心长地说道，她不允许季商尧对商绾绾有什么想法。

    两个人门不当户不对就罢了，更关键的是商绾绾动机不纯。

    这样的人，蒋若涵怎么能让她过门呢？

    “宁家想来是不可能了，商尧屡次拒婚，我们也不能强求了。”

    季才哲思忖着，这件事情着实有些难办。

    “商尧对轻雪似乎没有什么男女之情，这我也看出来了，既然如此也就不要太勉强他了，但终生大事还是不能拖延的……”

    蒋若涵只想尽早为季商尧订下婚约，以免夜长梦多。

    毕竟她无法赶走商绾绾，那个女人在季商尧身边多待一天，就是多一天的危险。

    “倒也不是没有合适的人选……”季才哲一边想，一边说道。

    “最好是跟商尧有些交集的，他若是不认识，这婚事也难办……”

    蒋若涵补充道，宁轻雪和季商尧从小长大都不行，叫来一个陌生人，想来季商尧也是不会同意的。

    “过阵子，乔家那丫头好像要从国外回来了。”

    季才哲眼睛一亮，连忙对蒋若涵提及这件事。

    “乔家？是……乔安吗？”

    蒋若涵似乎也对这姑娘有点印象，连忙确认道。

    “对，乔安，就是和商尧青梅竹马的那个丫头，而且乔安和商尧从小玩得也特别好！”

    季才哲心里甚是满意，之前怎么就把乔安给忘记了呢？

    虽然宁轻雪总是爱找季商尧玩，但也只是单方面比较多。

    而乔安和季商尧的感情则更为深厚一些，两个人也是双方面的。

    “真的是乔安啊，你看我这脑子，怎么就没想起这回事呢？”

    蒋若涵拍了一下自己的头，懊恼不已，同时又欣喜若狂。

    乔安家世显赫，出生于书香名门，从小就接受了良好的高等教育。

    后来考取了国外知名的大学，去年才刚刚大学毕业。

    而刚毕业的乔安，就接手了父母在海外的公司，可谓是新一代的职场女强人。

    “对啊，也是好几年没见到这孩子了，但我上次还刚和她爸爸吃过饭。”季才哲说道。

    “可是乔安不是在国外吗？她会回来吗？”

    欣喜的同时，蒋若涵又不免担忧起来。

    如果地域距离太远，这门婚事终究还是难成。

    “巧了，乔安这个孩子特别有能力，海外公司管理得是井井有条。老乔看她女儿很争气，打算让她回国，正式接手国内的公司了！”

    季才哲立马补充着这一好消息，也就是说，乔安不过多时就会回国了。

    “这可真是太好了，乔安这孩子知性大方，又通晓人情世故，以前我就喜欢得不得了……”I

    蒋若涵甚是欣慰，若不是乔安去海外念书，她还真想把她留下来当儿媳妇。

    “等乔安回来啊，我们就把这个事情告诉她，据说她现在也是单身未婚。”

    季才哲已经开始盘算两个人的见面时间了。

    “好，她和商尧也有很多话题可聊，两个人又都是事业强人，这样强强联合起来，岂不是天作之合？”

    蒋若涵心里美滋滋的，已经迫不及待要成二人之美了。

    “是啊是啊，怎么样？这下你该放心了吧？”

    看到蒋若涵释然的样子，季才哲心里也舒坦了不少。

    “放心了放心了，这可真是个再好不过的消息了！”蒋若涵自然是开心不已。

