    “杀鸡焉用宰牛刀！对付你，老子一人足矣！”

    一个浑身刺青的青年一声狞笑，挺身而出。

    “你？还是算了吧！”

    此人的修为只有摧城境四城初期，江尘立刻摇头：“你还不配！”

    “你敢看不起我？”

    刺青青年大怒，身上顿时腾起一抹红光。

    他的天赋是一个火焰拳头，燃烧起来，火气逼人。

    “你只要能接住我三拳，我就给你一个痛快！”

    刺青青年大叫道。

    “不知所谓！”

    江尘一声冷笑，龙杀天赋瞬间运转。

    血雾暴涨！

    “看我烈火神拳！”

    刺青青年一声狂吼，双拳齐出。

    霎时间，火光四射，周遭气温飙升！

    “千杀拳！”

    江尘陡然欺身进步，迎了上去。

    面对对方的拿手绝技，江尘竟然用不入品级的千杀拳对抗！

    轰！

    四拳相撞，刺青青年大叫一声，身子倒飞出去。

    他的火劲被江尘的拳劲尽数碰了回去。

    “啊——”

    刺青青年发出一声惨叫，浑身起火。

    王家武者顿时大惊。

    “我来杀你！”

    一个身材高大的胖子忽然一跃而出，猛然一拳向江尘头顶击落。

    胖子的身后，烈日炎炎。

    他的天赋是赤日杀气，亦是火气逼人。

    江尘见他功力已然到了摧城境五城之力后期，顿时冷笑一声。

    “千杀拳！”

    江尘脚踩疾风踏雷步，恍如一道蓝色的闪电。

    他避开胖子拳头的瞬间，一千只拳头同时击中那胖子的全身上下。

    那胖子全身的肥肉顿时如波浪一般剧烈震颤起来。

    轰！

    胖子一声狞笑，将江尘千杀拳的拳劲尽数反震回来。

    “我用不入品级的千杀拳，毕竟还是打不过五城之力的高手！”

    江尘微微皱眉，身子一挫，大喝道：“大日杀拳！”

    轰！

    龙杀之气凝成血色龙头，猛然击中胖子背心。

    胖子一声惨叫，五脏俱裂，七窍喷红，跌出十丈开外。

    两腿蹬了几下，便当场断气。

    王家高手顿时一片惊呼！

    “兄弟们，都给我上！”

    领头的巨汉大怒，一声大喝。

    霎时间，数十只拳脚挟着品级各异的恐怖气劲，同时向江尘攻来。

    江尘骤遭围攻，虽不惊慌，却也顿时落入下风。

    他左遮右挡，运起疾风踏雷步，向后急退。

    砰的一声，终究还是被一名王家武者在肩头击了一掌。

    这一掌之力好生厉害，疼彻骨髓。

    江尘向后飞速倒跃，冷笑道：“好一个龟孙子王八蛋才以多为胜！”

    巨汉脸皮微微发烫，骂道：“对付你这等奸徒，根本犯不着讲什么道义！”

    此时，江尘已然退入蛇穴入口。

    入口处地势逼仄，王家武者倘若还想进逼，囿于地势，也只能一个一个的上。

    一个身材瘦高的王家武者脑筋迟钝，笔直的追了进去。

    “嗡——”

    蛇穴内响起一声凄厉的魔音。

    砰的一声，那瘦高个的脑袋带着一抹血光，飞了出来。

    王家武者更加惊骇，一时之间，谁也不敢过分进逼。

    “还有那个不怕死的，尽管上来！”

    江尘一声冷笑，手持断剑，守在洞口内。

    当真是一夫当关，万夫莫开！

    巨汉大怒，喝道：“缩在洞里，算什么好汉？有种你出来！”

    江尘刚才已然试过，在二三十名强敌的围攻之下，他根本没有胜算！

    甚至连还手也做不到！

    “你那么有种，不妨进来！”江尘冷笑道。

    巨汉虽然功力比江尘高出足足三个境界，但他还真不敢进去。

    “你他娘的，你们江家世代都是战将出身！”

    “想不到，传到你这一代，竟然成了缩头乌龟！”

    “你真是丢尽了你们江家列祖列宗的脸！”

    巨汉一时没有更好的办法，只好使出了激将法。

    江尘果然脸上涌现出怒色。

    此时，却听一声阴恻恻的蛇啸：“不要脸的人，我见得多了。”

    “但是像你这样不要脸的，当真少见！”

    尖锐的蛇啸声中，赤练巨蛇陡然从蛇洞中蹿出。

    红光一闪，一名王家武者顿时被巨蛇吞下肚去。

    王家武士顿时一阵骚乱。

    江尘知道，蜕皮是蛇族妖兽最为虚弱的时候。

    他不愿强人所难，所以一直没有招呼赤练巨蛇出来帮忙。

    哪知赤练巨蛇却早就义愤填膺，再也看不下去了。

    得此强力臂助，江尘一声长啸，瞬间冲出。

    “狂魔七绝斩！”

    七道凌厉的剑光激射，顿时将三名王家武者杀的身首异处。

    江尘更不迟疑，挥剑直冲巨汉而去。

    胆敢在言语之间，辱及江乘风，辱及江家列祖列宗！

    死！

    “狂魔啸风斩！”

    一声魔音在巨汉脑后炸响。

    巨汉眼见江尘逼近，正准备全力迎战，哪里想到世间竟有狂魔啸风斩这种武技！

    魔音炸响，巨汉不由自主向后看去。

    空空如也！

    巨汉极度惊慌中，冰冷的剑锋已然迫近他的脖子！

    嗤！

    一声锐响，巨汉的人头陀螺般疯狂旋转着，冲天而起。

    王家武者见首领被斩杀，更是斗志全无，个个抱头鼠窜，豕突狼奔。

    ……

    神陨森林极深处。

    一名黑衣人盘膝坐在一块巨兽般的怪石上。

    忽然，一阵龙光从极远处的森林腹地中飙升而起。

    宛如一阵恐怖的风暴，迅速波及大半个森林！

    “我的困龙大阵！”

    “该死的！是谁毁了我的困龙大阵！”

    黑衣人惊怒交迸，立时站起。

    他目露凶光，向着蛇穴所在方位猛扑过去。

    ……

    蛇穴洞外，满地尸首狼藉。

    “蛇兄，多谢你仗义相助！”

    江尘对赤练巨蛇拱手说道。

    “不必客气，我说过，我是以德报德，以怨报怨。”

    赤练巨蛇嘶嘶吐信。

    “好，在下这就告辞！”

    江尘转身便要离开。

    “等一下！”

    赤练巨蛇迟疑了一下，忽然说道。

    江尘身形一顿，转身问道：“蛇兄还有什么见教？”

    赤练巨蛇道：“刚才听你说，你想去龙腾谷？”

    “正是！”

    江尘点头。

    “那个地方是去不得的……”

    赤练巨蛇一句话没说完，忽然变成惊呼。

    轰！

    远处，一道迅猛绝伦的气劲，陡然向江尘和赤练巨蛇攻来。

    赤练巨蛇挺身而起，顿时被那气浪轰碎！

    砰！

    一个巨大的蛇头飞了出去，蛇身已然变成一阵茫茫血雾。

