    眨眼之间，三个月过去了。

    黑珍珠号在海瑟的指挥下从皇家港出发，途径多个岛屿和港口，走走停停十分悠闲地向着新加坡方向航行。

    这一天，风和日丽，而在黑珍珠号的甲板上，海瑟正和大副巴博萨和领航员杰克一起围在一个大木桶前。

    其他船员们不敢靠近，只能一边假装干活一边偷偷支棱起脑袋向这边窥视。

    海瑟用木勺舀起木桶中的液体递给杰克：“尝尝看。”

    杰克欣然接过木勺尝了一口，微微皱起眉头：“太酸了，而且好淡。”

    正说着，杰克转手就将木勺递给了巴博萨。

    巴博萨也尝了一口，倒是无所谓地点点头：“很不错，半品脱朗姆酒兑入一夸脱水，这样可以有效遏制朗姆酒的消耗还能防止水手们酗酒闹事。而且这酸味……冒昧问一句，您这是在里面放了柠檬汁？”

    “不仅有柠檬汁，还有鲜榨橙汁。”

    海瑟又拿起一个新木勺舀了点这掺酒水抿了一口，匝了匝嘴：“确实有点酸，再往里面加点糖吧。玛利亚小姐，可以麻烦你从厨房里拿些糖过来吗？”

    “好的，船长。”身材愈发火爆性感的玛利亚还是一听到海瑟说话就脸红得发烫，急忙向着船舱方向走去。

    海瑟在两个月前抵达塔图加岛（又名龟岛）时趁着上岸修整对船上的水手进行了一次删减精选，那些懒懒散散而且恶习难改的残暴海盗被统统赶离黑珍珠号，留下了杰克之前雇佣的部分水手和巴博萨手下的小部分水手。

    别看杰克雇佣的都是些外型歪瓜裂枣的选手——嗜酒如命的吉布斯先生，没有舌头只能训练鹦鹉来代替说话的老舵手，还没海瑟腰高的光头侏儒，但看过系列电影的海瑟知道这些水手才是一直追随杰克不离不弃的有情有义之人。

    当然，巴博萨手底下也有几个活宝，首推平特尔（秃头）和拉格蒂（独眼），这两人现在对海瑟可谓是忠心耿耿，虽然脑袋不怎么好使但胜在忠诚。

    至于玛利亚小姐，在皇家港和塔图加岛的时候海瑟都努力劝说过她，愿意分她足够的金币，甚至能够买到一艘十分不错的新渔船。但这姑娘就是不愿意下船，只是笑嘻嘻地说愿意在黑珍珠号上担任海瑟的侍女。

    海瑟没办法，只得给她开出高工资，并利用船长特权专门给玛利亚清出一个原本用于存放杂物的大隔间，用来充当她的私人寝室。

    在这几个月的航行过程中，杰克一直在接受海瑟的念能力教学，但进度很慢。

    一方面是由于海瑟是从金·富力士那里粗略听到的正统念能力启蒙及修习的步骤，更多细节只能靠自己猜。海瑟怕一个歪路把杰克给练没了，只能放慢步骤一点一点地带着杰克修炼。

    另一方面则是杰克自己的问题，他性格过于跳脱，就算愿意跟海瑟修习念能力但总是三心二意，心里不是想着朗姆酒就是琢磨去哪里搞张藏宝图，而念能力修行最忌讳的就是心思杂乱，效果自然是事倍功半。

    大把的闲暇时间又不能用来跟玛利亚小姐玩游戏，闲着无聊的海瑟开始把主意打到黑珍珠号的船员身上。

    确切的说，是船员们的健康饮食。

    黑珍珠号的厨师是海瑟高价从哈瓦那聘请来的，名叫博南·洛伦索。这位身材高大健壮的中年汉子如果不说他的职业，肯定会有人误以为他是这艘船的水手长。

    博南最擅长的是西班牙菜系，但物资匮乏的海上生活也难不倒他，每天都能给海瑟这位船长弄出点花样来，船员们吃的饭也再不用像以前一样不如猪食。

    一时间，博南这位海上厨师的地位仅次于海瑟、杰克和巴博萨，哦，还有受海瑟关照的玛利亚小姐。

    这个朗姆酒与贮存淡水的勾兑比例就是海瑟和博南捣鼓出来的产物，往里面放柠檬汁和橙汁则是海瑟的主意。

    现在船员们不再是不死之身，那么十八世纪难以忽视的海上噩梦——【坏血病】就必须得到重视。

    虽然早在十六世纪后期，著名航海家理查德·霍金斯爵士就发现了柑橘与柠檬汁可以有效预防坏血病，但由于新鲜水果价格昂贵容易腐烂，而煮沸浓缩后的果汁虽然易于保存但对于预防坏血病无济于事，所以这个时代的人依旧没有重视新鲜水果和蔬菜对于预防坏血病的重要性。

    来自现代的海瑟与其他船长不同，从一开始的补给就明令要求大量采购新鲜水果蔬菜，每当黑珍珠号经过补给港口或岛屿必须向其靠近，对船上物资进行更换补充。

    航行时间长了尤其是在温暖的海域，储存在木桶里的淡水很快就会变成藻类和昆虫的天堂，这种加料十足的水虽然轮不到海瑟这个船长来喝，但闻着味也知道喝起来不好受。于是海瑟就跟博南琢磨出了朗姆酒勾兑水的主意，这样既可以改善储存水的口感味道，还省了那帮货酗酒闹事的可能性。

    再加入柠檬汁和橙汁，最让水手头疼的【坏血病】也没什么威胁了。

    登登登！

    玛利亚抱着半透明的玻璃罐小心翼翼地走上甲板，糖在这个时代是很珍贵的东西。

    海瑟接过罐子从里面捻了些糖洒进水桶，想了想又放了一些，这才示意玛利亚来尝尝：“请吧，玛利亚小姐。”

    玛利亚也不推脱，从海瑟手里接过木勺伸进木桶，然后拎出来抿了一口，顿时眼前一亮：“好喝！船长，这样的话就完全没问题了！”

    “很好。大副，将配给比例记录下来。”

    海瑟将管子递回给玛利亚，然后看向巴博萨：“等到了下个港口，将这个配方散播出去。”

    “大人，您……？”巴博萨有些惊疑不定，这种能大幅改善航行生活条件并同时预防坏血病的配方，如果是他的话一定会牢牢握在自己手中，用以吸引更多有本事的水手加入麾下为自己效命。

    海瑟笑了笑：“一张小小的配方而已，既然能够改变这片大海上更多水手的命运，那我何必藏着掖着？散播出去吧，最好让全世界都知道。”

    巴博萨不再多言，只是单手抚胸向海瑟深鞠一躬。同样，杰克也少见地严肃鞠躬行礼。

    就算是海盗，对于这样心胸广阔又身怀绝强实力的强者，他们也会情不自禁地崇拜、敬仰。

    有人可能会说，不过是一个朗姆酒兑水的配方，至于吗？

    在这个【坏血病】横行的十八世纪，水手们苦于海上物资匮乏只能喝那些爬满昆虫和藻类的浑浊绿水来止渴，这样一张配方不知会让多少水手免于死亡和痛苦。

    黑珍珠号的甲板上一片寂静，所有水手都停下了手上的活，静静地看着海瑟。

    海瑟几步走到船舵前的高台，大声笑道：“先生们，从今天起，每天中午十二点和下午六点，在你们的工作结束后都将享受到这甜美的兑水朗姆酒！相信我，坏血病这可恶的魔鬼从此将远离你们！至于今天嘛……兑水朗姆酒每人分发量加倍！”

    “船长万岁！”甲板上爆发了无比热烈的欢呼声。

    海瑟身后的玛利亚抱着糖罐，看着这位头戴船长帽的英俊青年，不禁陷入迷醉。

    但就在这时，站在桅杆顶部瞭望台的水手忽然敲响警钟，发出凄厉的警告声：

    “东北方海域有情况！那是……那是飞翔的荷兰人号！”

