
　　“在华夏的地界上说出这种话就离谱。”洛泉的笑容也很自信。

　　或许这里的贫富差距很大，人均消费水平也远不如国外的那些发达国家，条条框框也多，网络有墙，GD局也经常禁这禁那。

　　但是，论治安，华夏可比世界上所谓的那些所谓的最安全城市太平太多了！

　　有个笑话是这样说的：在华夏，人们走夜路最害怕的不是碰到人，而是遇到鬼。

　　在很多城市，凌晨两三点的大街上照样灯火通明，还来遇到不少行人，哪怕是女孩子也可以放心大胆地外出。

　　放到纽约伦敦这个地界，你晚上过了十二点出去，看看能碰到些什么人。

　　虽然这只是治安，但也侧面体现了华夏对社会秩序整体都维持得相当不错，什么雇佣兵、神秘组织、结社，在华夏就压根没有生存的空间。

　　所以，对于这个“伯爵”的嚣张华语，洛泉是发自内心地不以为然。

　　伯爵继续笑着说：“事实上我们是合法的组织，在全世界的任何地区都可以吸纳成员，也不从事任何违法的活动。

　　另外，华夏很多名人都是我们组织的成员，比如淘宝的马老板，娱乐圈的影视天后萧燕，这些都是比较知名的。”

　　“确实很有名，这两位在华夏，都可以说是各自行业内龙头老大的级别了，要真是你们这个组织的会员，那代表你们的影响力确实很大。”洛泉理解了伯爵嚣张的底气所在，但是很快就话锋一转：“可是，这跟我有什么关系？”

　　伯爵笑道：“当然有关系，因为我是代组织来找你，充满诚恳地邀请你加入组织。

　　说这些，只是想打消你的顾虑。”

　　洛泉表情严肃：“还要一个问题，你说的考试是什么意思，你还是我的考官？”

　　伯爵认真解释道：“想加入我们组织，都需要进行一次考试。

　　作答也很简单，弄出点大动静，证明你的影响力就行了。

　　比如之前把全世界女星的资料大卖特卖地那个黑客，其实就是我们组织北美总部的一个会员，当时他正在进行会员晋级考核，很显然，他交出的答案很不错。”

　　洛泉冷笑连连：“还说不违法…………”

　　伯爵摇头澄清：“这只是他个人的行为，可不是组织里叫他去干这些事的，而且被泄露信息的女星有不少也是会员，所以出了事以后他也遭到了惩罚…………

　　话说了这么多，我还是那句话，你想加入我们组织吗？”

　　洛泉毫不犹豫地摇起了头：“如果你们组织直接给我发邮件或者寄信，开门见山地说明来意，再列举组织里的这些知名会员，说不定我还会挺感兴趣。

　　但是现在，没有这种可能。

　　我不知道之前送花还有留言的行为是你自己的想法，还是你们组织的行事风格。

　　不过这种方式我是实在喜欢不起来，至于你们组织的邀请，我想还是算了吧。”

　　伯爵表情错愕，明显没有想到洛泉的拒绝理由会是这个：“我以为这打招呼的方式还挺浪漫的。

　　不过组织之前确实是想按照你说的方式邀请你，不过被作为考官的我改掉了，我觉得对你这样的女人，这种流于形式的程序实在太无趣了。”

　　洛泉不知该说什么好：“都2017年了，就别来谜语人那一套了。”

　　“那我等下就给你发邮件，你会考虑加入吗？”

　　“不会。”洛泉回答地飞快。

　　伯爵也不问原因，只是说道：“加入组织好处可很多，你相当于加入了一个大家庭，遇到什么麻烦都可以向其他会员寻求帮助。”

　　洛泉抱起手臂：“我能有什么麻烦？”

　　“我记得你之前得罪过花逸公司，那边的老板私底下可是放过话要封杀你的。”

　　“我专辑总销量破七千万了。”

　　“……………………”

　　和洛泉聊了这么久，这还是伯爵头一次出现了语塞的情况。

　　洛泉笑容逐渐灿烂起来：“都新媒体时代了，娱乐圈里那些遗老守着的那一亩三分地早就没人稀罕了。

　　现在一个人，从籍籍无名到火遍全国，有时候只需要在网上露出一个笑容，有了话题，无数人都愿意去捧他。

　　有了流量，什么资源拿不到手？就算他封杀我，他封杀得了整个网络吗？他能让整个网络都出现不了我的名字吗？

　　如果不行，又谈何封杀？”

　　伯爵沉吟片刻，说道：“你说的这些，其实我的不懂，大概是我的方式确实不妥了一些，让你对我们组织产生了一些不好的念头。

　　不过我还是那句话，我们组织绝对是合法的，大多数会员也都是遵纪守法的公民，通过互相之间的名气和能量，也可以做到互惠互利。”

　　伯爵说着站了起来，从大衣内包里掏出一张卡片，摆在桌子上：“如果你改变了主意，可以通过这个号码联系我，组织对吸纳二十一世纪最优秀的音乐天才永远保持着开放的态度。

　　另外我以个人的身份提醒你一句，一个女孩子长得这么漂亮，却不好好保护，等于银行把金库放在大街上还不上锁。

　　治安再好的地方也是会有不法之徒的，还是尽快请几个保镖吧，哪怕是女保镖也好。”

　　说完，也不等洛泉回应，伯爵就自顾自地走出大门扬长而去。

　　虽然昨晚她被这个伯爵打招呼的方式吓到了，不过接触下来感觉也没有那么变态。

　　至于这个组织，貌似也只是一个名人集会，可惜什么人都收，万一以后被曝光出来了指不定会惹上什么麻烦，所以加入就算了。

　　不过桌上的这张名片，洛泉考虑了一下，还是没有像之前对待那束花一样，将它扔进垃圾桶，而是收了起来。

　　回到酒店，洛泉把这个组织的图案发给了见多识广老爹，并向他询问这个组织到底是什么来头。

　　很快，埃里克就打开了电话：

　　“这个是共济会的标志之一，不过他们最广为人知的标志还是一个圆规和尺子围着一个G，这个金字塔里的眼睛属于高级会员才能用的标志…………你是从哪里知道的？”

　　洛泉回忆道：“今天有个人找我，想找我加入这个什么共济会，我看他人有点神经质，就没答应，对了，他说他的代号是伯爵。”

　　“加不加都行，这个组织对会员基本不会下达任务，都是会员们自己在交流，想入会要么有名气，要么有能力，虽然鱼龙混杂，都都比较遵循规则，但也不排除遇到个别异类。

　　至于伯爵，我有一段时间没参加过这个集会了，所以并不是很清楚。”

　　“老爹你也是共济会的会员？！”洛泉听到这儿大吃一惊。

　　“是啊，你爹我代号叫王子，当年威廉那家伙为了抢这个代号还和我打了一架。”

　　“你还和威廉王子打过架？谁赢了？”电话那边传来老妈好奇的声音。

　　“你说呢，我要是打不赢，这王子的代号能到我头上？”

　　洛霓笑道：“看不出来啊埃里克，威廉王子那人高马大的，你还能打过他？”

　　别看我现在这么儒雅随和，当年那也是唐宁街一霸！”一提起当年勇，老爹就兴奋地犹如一个毛头小伙一样。

　　突然他想起自己还在和女儿通话，立刻又恢复了庄重，保持着作为父亲的威严派头：“额我是说，很多人都是共济会的会员，就说我们家，你爷爷、你二叔、你三姨夫、你四叔都是共济会的成员，而且还都是比较高级的会员。

　　不过各分部之间情况都有一些不一样，据我所知，华夏分部通常是不怎么受总部管辖的……其实大多数分部都不听总部管辖，但华夏分部是最独立的一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以你如果真的向了解并加入共济会的话，我可以给你做推荐，加入英国或者美国的共济会。”

　　“听说想成为正式会员得考试，也就是搞出点大动静？”

　　“是这样，不过对女儿你来说应该不是什么难事吧，你现在随便做点什么那都是大新闻，共济会也最喜欢吸纳你这样的大明星。”

　　洛泉还是想再观望一阵，所以没有答应：“入会的事儿以后再说吧，我现在对这方面还没有什么想法…………话说，老爹你当年搞出的是什么大动静？”

　　一听到女儿想了解它当年的“光荣事迹”，埃里克就嘚瑟了起来：“提起你老爹我跌宕起伏的前半生，那就不得不提十多年前那场宛如荷马史诗奥德赛般的横跨大西洋的冒险了。”

　　洛泉一惊：“您不会是直接从英国游到美国了吧？”

　　“当然……没这么厉害，你老爹我是用无动力帆船，沿着泰晤士河出海，从英国航行到了美国，期间虽然有同伴跟随，但无论遇到什么天气我都是待在帆船度过的。

　　可惜那次航行遇到的恶劣天气太多了，没能打破当时的世界纪录，不过也算是一个大新闻了。”

　　“那确实是挺厉害的。”洛泉这次是由衷地感叹。

　　如果老爹真的是凭一己之力横跨了大西洋，哪次有同伴乘船跟随，也绝对称得上是壮举，在那个信息还称不上爆炸的年代，这就是大动静。

　　“好，知道共济会是个什么情况就行了，一开始我还以为这是什么邪恶组织。”在老爹这里了解到了共济会的具体情况，洛泉悬着的心总算放下了。

　　接下来的彩排，洛泉并没有再收到伯爵送来的鲜花，一都回复了正常。

　　经过将近一周的紧张彩排，中秋晚会的节目都已经被排练到目前所能达到的最好，哪怕只是最简单的走位和动作，明星们这几天也已经都做了好几十遍。

　　终于，央视放出了中秋晚会正式的节目表，明星云集，可惜很多老面孔都已经不见了踪影，更多的都是近段时间起来的新人，比如归国四子，帝国三少什么的。

　　而作为整个上半年最火的流量团体，“少女时代”自然也不会缺席。

　　不过也不知道是哪个鬼才做的决定，让她们到上海外滩的场外舞台进行表演，以此来体现全国各地都在沉浸在节日的喜悦当中。

　　虽然这个想法没错，但和直接去京城参加表演相比，感觉在排面上还是差了一些。

　　估计在那些领导眼里，女团偶像这种东西还是难登大雅之堂。

　　不过即使这样，姑娘们也依然积极练习，正式彩排那几天晚上也是顶着室外的冷风，在根本没多少人的室外舞台上进行表演。

　　寒酸是寒酸了点，不过再怎么说也是央视的重要晚会直播，对她们而言意义还是相当重要的，虽然不是一个特别好的开始，但毕竟才出道嘛。

　　等以后做大做强了，老娘要在春晚的舞台上跳女团热舞，气死这帮看不起少女偶像的老棺材！

　　这是和洛泉通话时，温夏的原话。

　　作为队长，她是知道一些内幕的。

　　这次中秋晚会的现场表演本来计划是有少女时代的，但在决定节目表的时候，台里有个女领导强烈反对少女时代上中秋晚会表演的。

　　理由也很简单，无非是太过开放，又露胳膊又露大腿的，影响不好。

　　不过考虑到少女时代这么高的热度，不让上中秋晚会又有些说不过去，最后台里大领导折中了一下，让少女时代在尚海的室外场地进行表演。

　　温夏知道这件事的时候，有生以来第一次受了气没敢发作。

　　哪怕是在韩国，被那些高官潜规则的时候他也照样敢掀起盘子，把菜汤泼到那些高官的脸上。

　　但这件事，她不能在网上透露半点风声。

　　这是台里领导的意思，以她目前的成就，还不能和这样的人物作对，就算换成已经颇有成就的洛泉，恐怕也是不行的。

　　所以，她除了带着姐妹们在尚海外滩天天吹风练舞，也只能和洛泉发发牢骚了。

　　不过洛泉倒是觉得这个豪言壮语并非是异想天开，前提是少女时代能弄出一点大动静。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百四十一章 中秋(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 