    新洛阳城港口码头，二十艘神盾舰、两百余艘狼牙战船和十艘渔船很快集结完毕。

    泰昌一声令下，庞大的船队随即出发。

    这会儿正好是十月份左右，他说是去抓帝王蟹倒也不是骗人的。

    至于鱼虾，这文国公府四周都是洋流汇集的渔场，鱼虾简直不要太多，随便怎么捞, 这也不算是骗人的。

    一众嫔妃和皇子公主那都是兴奋的不行了。

    问题，舰队这个走法却不像是要去抓捕捞鱼虾的。

    他们是一路往北，直奔千岛群岛而去！

    这一路舰队根本没有任何停歇，当天傍晚，他们便来到了千岛群岛附近海域。

    如果这个时候再不捞点帝王蟹上来意思一下，那就要露馅了。

    泰昌假假意思命渔船上的渔民用鱼线试了试，很快便找到了一个帝王蟹的聚集区域。十艘大型渔船当即便把上千个大蟹笼子丢下去。

    一众嫔妃那是满脸期待的举着望远镜，紧紧的盯着那飞速收上来的绳索。

    很快, 第一批大蟹笼便被收上来了, 那脸盆大的帝王蟹果然是密密麻麻的，把蟹笼都快撑坏了。

    如果是没见过帝王蟹的看到这场景估计要吓得把望远镜都丢了，一众嫔妃见状，却是忍不住发出一阵欢呼声。

    因为她们都吃过帝王蟹，知道帝王蟹的美味啊！

    这东西好吃的很，有什么好怕的。

    泰昌见一众嫔妃兴奋的样子，连忙命人开船去取。

    不一会儿，一队武阉便拎着一大兜一大兜的帝王蟹上来了。

    御厨又忙活开了，这帝王蟹不管是清蒸，又或是红烧，甚或是油炸等等做法都美味无比，一众嫔妃和皇子公主吃得那自然是赞不绝口。

    第二天一早舰队便沿着千岛群岛出发，直往东北方向而去。

    这都属于很少有人踏足的海域里，里面的鱼虾自然多得吓人。

    这一路捕捞上来的鱼虾简直不要太多，就算是整个舰队两万余人一起吃那都吃不完。

    不过，泰昌关注的并不是这些渔获, 他是来探索这极北之地的。

    果然, 这里的情况就如同袁可立说的那样，舰队经过几座大岛，前行了千余里之后，这岛屿好像就断了一般，四周茫茫一片全是海。

    而且这片海域还云蒸雾绕的，大致是因为这海底下的火山太多了，把海水给蒸成了雾气，以致海面上能见度极低，几里远的距离看上去都朦朦胧胧的。

    如果光是十艘渔船，肯定没办法继续探索了，因为渔船上根本就没有高精度望远镜，而且这么辽阔的海域，没个大致的方向，根本就不可能找到后续的海岛。

    不过，泰昌带着二十艘神盾舰来了就不一样了。

    他直接命二十艘神盾舰一字排开，间隔十里左右，如同梳子般的往东北方向梳过去。

    果然，一个多时辰之后，他们又发现了一连串的岛屿。

    这就证明，千岛群岛并没有断开，只是中间有两座岛屿间的距离超过了百里而已。

    紧接着，泰昌更是放心大胆带着舰队沿着千岛群岛一路往东北方向驶去。

    这后面的岛屿之间的间隔就没那么远了，一连串的小岛那是连绵不断的往东北方向延伸而去，没过两天，他们便来到了群岛的尽头，见到了一座巨大的半岛。

    这半岛叫什么泰昌也不是很清楚，总之这半岛很大，比文国公府还要大，舰队沿着半岛又往北航行了两三天，还是连绵不断的海岸线，根本就不看不到尽头。

    这个时候，泰昌都有点懵了。

    一边是连绵不断的海岸线，一边是一望无际的大海，怎么办？

    这是一直顺着海岸线往北，直接到了尽头再往东呢，还是现在就往东去找阿留申群岛的位置呢？

    谷澮

    他想了想，还是命船队散开来，排成百余里宽的一排，离开海岸线，往东北方向扫去。

    这样做就有点冒险了，因为他也不知道阿留申群岛的位置到底在哪里。

    还好，舰队往东北方向航行了不到一天时间便发现了几座零星的岛屿。

    这应该就是阿留申群岛了，就算不是，那也只能暂且当它是了。

    第二天一早，泰昌又命舰队排成百余里宽的一排往东南方向扫去。

    他这一番疯狂的操作把袁可立父子都吓了一跳。

    要知道，这可是茫茫的大海啊，而且，还是他们从来没有踏足过的海域。

    这一会儿往北，一会儿往南，要是迷失了方向，直接开进了海洋深处可如何是好？

    没办法，这年头又没有卫星，泰昌只能这么碰运气般的扫过去啊！

    这一扫又是半天，前面还是茫茫一片大海，好像根本就没有什么岛屿。

    这轮船开半天可是能开出去四五百里，这么远的距离都没有看见岛屿，这还是群岛吗？

    泰昌都有点怀疑自己是不是运气不好，赌错了。

    还好，正当他考虑要不要返航的时候，前面终于又出现了零星几座岛屿。

    这就证明，他找的方向可能是对的。

    其实，阿留申群岛西边的几座岛屿之间相距是比较的远，最远的两座岛屿之间的距离甚至超过了五百里。

    接下来到了群岛中部，岛屿就开始密集了，这里甚至都不用望远镜了，直接用肉眼看就能看到一连串的岛屿向东边延伸而去。

    这就证明，这里肯定是阿留申群岛没错了。

    泰昌又是毫不犹豫的命舰队沿着群岛向东而去，

    舰队向东航行了不到四天时间，前面便出现了一座狭长的半岛。

    这里应该就是美洲了，如果再沿着半岛向东南方向航行，便能达到新西班牙总督辖区了。

    当然，想要抵达新西班牙总督辖区就不是几天时间的问题了，估计最少也得沿着海岸线航行半个月时间。

    这会儿他们却是不得不回去了，因为他们再不回航，淡水就不够回程用了。

    这一趟，他们直接穿越了白令海峡，泰昌的目的也算是达到了。

    紧接着他便下令，命舰队掉头，沿着阿留申群岛往西，返航。

    经过几天的航行，他们终于又回到了最先发现的半岛。

    不过，这个时候，泰昌却不急着回去了。

    因为从航程来看，这座半岛正好是从文国公府到美洲的中间位置，如果能在这里建一个补给点和停靠的港口，那通往美洲的航线就没有任何问题了。

    他又命舰队沿着海岸线往南航行了一天左右，终于找到了一个很不错的天然港湾。

    这个时候，他干脆命人将袁可立和袁枢父子召到了旗舰之上。

    他带着两人在港湾里扫视了一圈，这才郑重道：“礼卿，这里必须建一个补给点和大型港口码头，你直接从文国公府调集人马过来吧。”

    这个。

    袁可立皱眉沉思了一阵，随即小心的道：“皇上，这里已然是极北之地了，冬天怕是冷得根本没法出门啊，而且，这会儿已然临近冬天了，微臣如果调集人马过来，恐怕来不及修建保暖的住所了。”

    泰昌不假思索道：“明年开春再派人过来也没问题啊，反正西洋商号的船队最早也要六月份才能出发，你们这边有的是时间。”

    好吧，那就没什么问题了。

    袁可立连忙拱手道：“微臣明白。”

