    修士的九大境界，从低到高为：筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘，飞升。

        练气境的判别条件，只是看修士有没有寻到气感，能不能汲取天地间的灵气，这算是成为修行者的硬性条件，通常不计入境界之分。

        开辟气府是踏入修行的第一步，也是使用法力的基础，修行者将这个境界称为筑基境。

        虽然筑基修士拥有了容纳法力的气府，但是他们的法力恢复能力十分羸弱。

        除了一些资质超绝的筑基修士外，其他的筑基修士每耗费一次法力，需要一段时间的休整，来恢复法力。

        如果把法力比作水，气府就是一个容纳法力的水缸，资质则决定水缸的大小，资质越好，气府越大，法力的存储量也越大。

        无论再大水缸，若是毫无节制的挥霍，水缸早晚有见低的那一天，所以法力不足一直是筑基修士最大的困扰。

        修行界有一句话，结成金丹客，方为我辈人。

        一旦修士到达了金丹境，就能自行将身边的灵气转化为法力。

        金丹就相当于，水缸上的水龙头，可以源源不断地填充法力消耗，而资质决定着水龙头的出水量。

        练气境汲取灵气化作法力，筑基境存储法力，金丹境恢复法力，这都是增强修士对灵气的运用程度，并没有扰乱常规，因此元婴之下无天劫。

        金丹修士碎丹成婴，在气府内创造出一个超脱自然的存在来夺天造化，使得修士可以在没有灵气的环境下，依旧能恢复法力。

        所以修士晋升元婴，必有天劫降世，而且资质越好，天劫威力越大。

        古往今来，死在元婴天劫下的天才不在少数。

        修士本就惜命，有些修行天才为了自身的安危，都会故意将修为压制在金丹后期，等到寿元不多的时候，再度天劫。

        因为这种行为太过懦弱，所以经常招来修士的鄙夷。

        这也让压制修为变成了一件，难以启齿的“丢人事”。

        不过，刘大念此时却不这么想！

        他现在只想静静……

        可惜，树欲静而风不止。

        禾灵感受到柳念的气息在不断消减，好似无油烛火一般，很快就将彻底熄灭。

        “师兄，柳念的气息越来越弱了，他是不是快不行了啊？”

        禾文闻言，赶忙上前查看柳念的状态，顿时心头一沉，对着一旁的白丘明说道：“师傅，柳念的气息真的在不断减弱！莫不是真如师妹所说，他快不行了？”

        刘大念听着禾灵与禾文的言辞，心里很是恼火，若是他能动作，肯定要给这对师兄妹一人一个板栗。

        我好不容易压制修为有了点起色，让这不断攀升的气息得到平复。

        你们俩不但为我鼓掌加油，还在这干扰我！

        再说了，谁告诉你们俩，气息弱就是不行了！

        能不能专业一点？

        看看脉搏好不好？

        我这颗扑通扑通跳动的心脏还没停呢！

        听到禾文的话语，白丘明眉头紧缩，一脸愁苦与哀伤。

        若是前些日子，他听到柳念重伤的消息，是绝对不会露出这幅表情的。

        毕竟，在白丘明心中，一直认为是柳念拐跑了自己的闺女。

        可现在不一样了，因为柳念有恩与他。

        白丘明知道，几天前若不是没有柳念的帮忙，自己的徒弟会因为自己而被人冤枉，自己的道心也会因此破碎。

        白丘明为人虽然古板，但做事从不亏欠。

        虽然他依旧不愿意把闺女送给柳念，但他更不愿见到柳念死在自己面前。

        突兀间，白丘明想到了什么，看向柳念的神情变得复杂，像是在为某件大事作抉择。

        片刻犹豫后，白丘明眼神清醒锐利，看样子已经做了决断。

        “灵儿，爹想到了一个方法，或许可以让柳念渡过这次难关，只是怕你会舍不得？”

        禾灵扫去脸上的阴霾，尽管眼廓仍有泪珠飘动，却已经被希望掩盖，直声开口道：“爹，你就告诉我什么方法吧！

        你还不清楚灵儿吗？只要能救人，我什么东西都能舍弃。”

        白丘明叹声一笑，心中说道：是为了救情郎，什么都能舍弃吧！

        虽然白丘明心里是这样想的，但是表面上没有揭穿，开口道：“现如今，柳念的伤势实在太严重，寻常丹药已经帮不上忙了，唯一有希望的丹药，就在你手中。”

        白丘明直直凝望着禾灵的双眼，表情严肃，眼神坚定。

        “灵儿，你好好回忆一下，就能明白父亲说得是什么了！”

        其实白丘明口中的丹药，早就被禾灵拿来救治皖鱼丙苗与赵土包了，还因此害得她们两人的情况，更严重了几分。

        只不过，白丘明对此还不知情罢了。

        迎着白丘明凝重的目光，禾灵喃喃自语：“丹药？在我手中……”

        恍惚间，禾灵回忆起了，柳念在木屋中救治皖鱼丙苗与赵土包时，对自己说的话。

        “禾灵，你是宗门里的药师，在宗门长老和弟子重伤濒死之际，你脑海中积累的药理知识，是将他们从鬼门关拉出来的桥梁。

        作为一名合格的药师，你应该清楚什么时候该用什么丹药，什么时候不该用什么丹药。”

        “当你所学的药理知识，无法告诉你该用什么丹药时，你选择丹药的依据，不是丹药的名贵程度，而是伤员伤势造成的负面影响。

        相信现在的你应该明白，丹药不是越名贵越有效，对症下药才是关键。”

        “这两瓶补充气血的丹药，药效不是十分显著，没有入口即化的特点，想必价格肯定不是特别昂贵，而且味道实在是忒苦了点，但是对凡人和修士的任何伤势都会有些许疗效。”

        “对凡人和修士的任何伤势都会有些许疗效……”

        “对任何伤势都会有些许疗效……”

        禾灵在心中喃喃重复着，下一秒她眼神决然，对着白丘明点头回应道：“灵儿明白了！”

        白丘明宽心一笑，缓声问道：“那你愿意吗？”

        禾灵没有犹豫，朗声答道：“我愿意。丹药而已，哪有人命重要！”

        白丘明眼帘微垂，有些话他想说却开不了口，只能在心中嘀咕：

        你要是知道那枚丹药的价值后，不知道还能不能这么果决！

        禾灵看向昏迷不醒的柳念，脸上的笑容戛然而止。

        他现在还是昏迷不醒的状态！那

        我怎么喂他吃气血丹？

        气血丹可没有入口即化的效果！

        难难难难道……要我嘴对嘴地喂他！

        联想到自己俯身在柳念面前，送服口中药汤的画面，禾灵呆呆站在原地，一张俏脸顿时被羞红淹没。

        她虽然实际年龄已经八十多岁了，但是心里年龄和未出阁的少女没多大的区别。

        白丘明看着一脸茫然的禾文，顿时萌生了炫耀的念头。

        “禾文，你年纪还小，没怎么见过世面。一定要好好瞧着你师妹要做的事！

        有不懂的就问，师傅这次有问必答！”

        白丘明面露慈祥微笑，像个打算为徒弟解惑的好师傅，其实他心中想得并非如此。

        问吧！

        嘿嘿嘿，只要你一问，我就让你知道，我道侣送给闺女的丹药，是多么珍贵！

        禾文面露感动，作揖道：“弟子一定好好看着，眼睛都不眨一下，绝对不会辜负师傅的一番好意！”

        “应该的，应该的，你是我徒弟，为你解惑本就是理所当然。

        你去把禾武也叫进来，让他也开开眼界，别老是找人切磋，多学学知识。”

        白丘明打算炫耀，自然是人越多越好。

        禾文应了一声是，赶忙跑去外面将行动不便的禾武扛了进来。

        白丘明与禾文的对话，让禾灵脸上的羞红更加浓郁，不知不觉间就已经红到了耳后根。

        自己跟柳念亲亲，爹和师兄还要在旁边看着！

        爹还还还还……还要跟师兄解说。

        这这这让我怎么好意思下嘴！

        发现禾灵站在原地一动不动，白丘明与禾文开始催促。

        “灵儿，别愣着了！爹能感受到，柳念的气息越来越弱了，你必须抓紧时间！”

        “是啊，师妹，你还在等什么！赶紧的吧！”

        禾武拄着拐，一脸懵逼，完全不知道发生了什么事，小声随喝道：“师妹，加油！”

        一直埋头害羞的禾灵终于爆发了，大声叫道：“滚！都滚出去，不准看！”

        白丘明与禾文齐齐一愣，不知道禾灵为什么发这么大的脾气。

        禾武则是掉头就走，一点都不犹豫，在心里不断呼喊道：

        禾灵生气了，自己的小师妹生气了！

        再不跑，肯定会被抓过去喂毒药啊！

        关键还是苦的！

        禾武完全不想知道禾灵为什么生气，因为武痴的心，就是这么纯粹。

        禾灵见到自己的老爹和师兄站在原地毫无反应，只是呆呆地看着自己。

        心中的羞恼化作委屈，禾灵变成了泪汪汪的模样，仰头哭诉道：“啊……你们都欺负灵儿……”

        见到一向俏皮的禾灵仰头痛哭，白丘明与禾文顿时慌了，什么东西都不在乎了，只想让禾灵止住哭泣。

        “别哭别哭，我们走，我们不看了……”

        “对对对，我们走！”

        白丘明与禾文慌慌张张逃出了丹药房，率先开跑的禾武变成了最后一名。

        他来得时候有人扛，现在变成了孤家寡人。

        禾武本就伤势未愈，如果没有拐杖在手，走路都是奢求。

        他拼劲全身力气，就只能达到每秒钟三十厘米的高速。

        禾武回头看了看禾灵幽怨的眼神，祈求道：“师妹，搭把手……”

        砰！哐！

        禾武被人从丹药房里丢了出来，丹药房的大门被禾灵关了起来。

        丹药房中，禾灵坐在丹炉面前，将炼制气血丹的药材熟练的放入丹炉，侧头看了看石床上的某人。

        没有停顿过多的时间，回头进入了炼丹状态。

        气血丹禾灵炼了不下千次，由于丹药品质不高，炼丹过程十分简单，甚至中途走神都不会有什么影响，但禾灵这次却是少有的专心。

