    “咻！”金钱剑朝着一个浑身穿着灰色长袍的术士的脖颈，速度极快的砍去。

    可这术士好像背后长眼那样，直接弯腰躲过了九叔的那一剑。

    进攻无果，九叔再次变招。

    挥舞手中的金钱剑刺向术士的心脏。

    虽然这位灰袍术士正处于炼制尸妖的关键时刻，但好像并没有把九叔看在眼里。

    分心二用之下，还能和身手非常不错的九叔打得不可交加。

    当然，九叔是进攻方。

    术士一直在防御躲避。

    打了几个回合，九叔也没有把术士拿下。

    此时，他心里有些焦急。

    心想：“不能再这样下去，如果这术士速度太快了，根本摸不到他。如果尸妖炼制完成。联手之下，我也有可能栽在这里！”

    九叔再次攻向邪道术士的下盘。

    但没有出现奇迹，再次被躲开了。

    九叔见状，迅速的后退几步，拉开距离。

    同时咬破手指，准备施展道术，破除对付的炼妖邪术。

    “上清剑法，精血破魔，去！”

    把精血抹在金钱剑上，在法力，咒语的加持下，剑身闪烁着红光。

    九叔朝着术士，迅速的飞出手中的金钱剑。

    “哼，雕虫小技。”

    灰袍术士冷哼一声，见着迅速飞来的金钱剑，并没有躲避。

    他知道九叔的目的是身后，已经差不多快要完成的尸妖。

    如果躲开了，一定会被破法。

    所以，这灰袍术士准备硬抗下九叔这一剑。

    “砰！”

    这次的进攻没有出现意外，九叔的金钱剑迅速的击中了那灰袍术士。

    顿时，身上火光闪烁，一股白色的烟雾在术士上面爆发。

    无数的铜钱四处飞散。

    九叔见那灰袍术士被发光的金钱剑击中后，精神也稍微放松了一下。

    见打破铜钱飞射过来，连忙后退，避免被碎裂的铜钱击中。

    随着烟雾散去，一个矮小的身影，出现在术士原来的地方。

    “好，好，竟然破了本师的假身。”一声稚嫩的童音，传入九叔耳中。

    让他神情大变，震惊不已，身形也极速暴退。

    “本师？”这可是天下修士中，五品地师、六品天师的自称。

    九叔没想到，眼前的矮子竟然是一名邪道地师。

    至于天师，他不敢去想。

    “怪不得身手那么好，原来是邪道地师，那又如何。”

    此时，九叔很想把眼前的邪道当场斩杀，虽然不知道这术士到底有没有做出伤天害理的事情。

    但他一心二用，也要炼制出尸妖。

    那目的一定不简单。

    并且每一个邪道，身后都铺满了骸骨。

    他们用生灵祭祀，吞噬魔气，壮大自身。

    被天下玄门正宗驱除。

    如果一旦邪道术士身上沾染过人命，每一个道师都要把他们斩杀。

    这是玄门正宗的道师们行走天下，斩妖除魔的首要准则。

    所以九叔准备动用绝招，把这邪道术士当场斩杀，为天下苍生除害。

    因为在邪道地师用假身硬抗下那一剑后。

    九叔见到了地上出现了一摊血，那味道一闻就是新鲜的人血。

    见到那名马贼头领，无声的张着嘴巴，仰望天空，表情极度扭曲。

    而那只女鬼，同样也是如此。

    她们的魂魄正在不断的蚕食着对方，并且在他们中间，还有一团灰色的烟雾，也不知道是什么。

    幸好这邪道不知道养魂幡有多么强大，不然早就凭借幡内浓厚的阴气，炼制出了尸妖。

    九叔知道是这邪道秘法。

    知道眼前邪道术士是想要用尸鬼融合之术，炼制一只强大的尸妖。

    不管是女鬼赢了，还是那女头领赢了，都会成为这邪道的傀儡。

    所以，九叔表情坚毅，目光果决。

    既然打不过对方了，那就让更强的祖师来吧。

    他手捏起请神法印，单脚不断蹬地。

    “哦，想请神？茅山的祖师爷确实很厉害，但你没这个时间了！”这矮小的邪道，竟然发现九叔用请神术对付他。

    直接朝着九叔伸手一指。

    一股灰蒙蒙的烟雾，从邪道的指中飞出，目标是九叔的眉心。

    “噗！”九叔正闭眼施展请神术，但还是警惕着前方。

    突然，心生危觉，主动停止了请神术，立刻就地翻滚，躲开飞向他的烟雾。

    “食脑蛊？”

    躲避之后，九叔定睛一看，那团烟雾并不是什么邪术，而是一只肥胖的小虫，跟苍蝇幼虫差不多大小，形状。

    “你是二十年前，被天下道门追杀的五品地师，脑蛊莫如！”

    九叔一脸震惊，说出他眼前这个邪道术士的名号。

    “哈哈，茅山的小鬼，没想到还记得本师？”

    莫如始终背对着九叔，但却能把他的神情看得很清楚。那笑声中，带着浓浓的不屑。

    “你没死？”九叔听到对方的肯定，心中更加震撼了。

    在二十年前，茅山北宗代掌门，他们这一代弟子中最出色的茅山道师。

    五品地师石坚，联合玄门正宗的其他两位地师。

    追杀了莫如三个月，最终把他斩杀在望海山脉。

    那时候九叔还接待过大师兄石坚呢。

    亲口听到他们已经斩杀了脑蛊莫如。

    可是，九叔眼前这个矮小的邪道术士，竟然是那死去二十年的莫如，怎么能让他不震惊呢？

    那可是地师，修炼出本命蛊，并且觉醒了强大的神通的存在。

    不然道门也不会出动三位地师，联手追杀莫如了。

    二十年前，九叔也不过是个三品法师。

    他连上场的机会都没有。

    如今，见到了莫如，九叔并不觉得是一件很荣幸的事情。

    蛊师，是邪道中最神秘，也是最可怕的存在。

    他们一身的修为和神通都在蛊物上。

    现在，九叔见到那一只在地上蠕动的脑蛊。

    很明显，这莫如已经重新修炼出他的本命蛊了。

    “怎么，害怕了？”

    这莫如，依旧是在一心两用的炼制尸妖，他的行为严重的侮辱了九叔。

    让九叔很是愤怒。

    但却无可奈何。

    打不到对方，最强的道术也没法施展出来。

    如果不是对方正在分心炼制尸妖，他可能早就成为脑蛊新的寄生体了。

    一时间，九叔感觉到浓浓的无力感。

