    “不行，睡着了，见到我圣武天罗帝尊也必须得给我跪拜！”

    墨尊玉：叔父，你有完没完呀，怎么又变成圣武天罗帝尊？你咋不变成盘古呢？直接把这个洪荒拆了算了！

    “拜见上神！”林曦刚睡醒还没有摸清楚现在的状况，这样中二的真的是上神吗？

    “嗯，你这个女娃娃不错，很礼貌。等我圣武天罗帝尊，回到圣界你可以为我弟子，那两个没有礼貌的家伙，我真看不上！”虫茧黄成仁高傲地说道。

    墨尊玉：？叔父为啥看不上我，难道就是因为我悟不出世界本源？你这也太过分了吧，我现在可是个孤儿呀！

    “对了，你们都练的什么功法，都拿来让我智慧之神瞧瞧？”

    林曦：？咋，上神又怎么变成了智慧之神？我还从来没听说过什么叫做智慧之神呢！难道智慧还可以成为道法？

    “上神，你确定你没有事情？”林曦非常疑惑，自己虽然和这几位相处不是很久，但是这完全颠覆了自己对大神的理解呀！

    “你这是瞧不起，我智慧之神？对了，我看你是小蛟龙，我这里有一本《不灭神龙决》，不知道你这小姑娘敢不敢练？”

    “尊敬的智慧之神，你创的功夫，必然是天下一等一功法，我有什么不敢练习的？”

    “嗯，小龙龙，你说话很好听，我很中意你呀！”

    墨麒麟：叔父的脑子明显不好使了呀，估计老糊涂了，曦姐，你为什么就要相信他呢？活着不好吗？

    “叔父，别呀，你好好歇着不行嘛？”

    “什么叔父？你是看不起我无上智慧之神？可惜我现在的形态不够完美，不然我一定要让你看看我的智慧之光！”

    虫茧黄成仁对自己的形态十分不满意，自己那智慧之眼完全不能施展出来！

    “无上智慧之神呀！求求你施法，让我叔父回来好不好！”墨尊玉现在已经下了结论了，叔父肯定是被什么妖邪给附身了！不然谁会这样的中二？

    “我对我现在的形态十分满意，你是觉得我的智商碾压了你，让你喘不过气来？就你那么愚蠢，连我的万分之一智商都赶不上！”

    墨尊玉：要不是看在你是圣人分身的份上，你信不信我早就拿刀砍你了！

    “世界本源，这么简单的东西，你居然都不知道，哼，还敢叫我智慧之神叔父！”黄成仁的声音里充满嘲讽。

    墨尊玉：啊，我受够了！

    【兽神诀】

    “啊！”

    墨尊玉以为自己可以稳赢的，结果没想到自己居然倒飞了出去！这实在是太丢麒麟了！

    “哈哈，就凭你这个小瘪三，也想偷袭我？我一眼就看出来你不是人！”

    “我本来就不是人！”

    “噢，好吧，那可能是我搞错了！”

    墨尊玉：……

    “无上智慧之神，我求求你降低一点智商来和我们交流好不好，你现在的智商实在是太高了，我没有办法和你交流呀！”

    “嗯，你说得很对，你现在的智商确实不配和我交流，但是我也不知道怎么降低自己的智商！”

    墨尊玉：我的亲娘欸，叔父现在这个状态真的很欠打欸，要怎样才可以让他清醒一点呢！

    “行，无上智慧之神，小的确实愚钝，那么你来说说，这个世界上到底什么才是本源？”

    墨尊玉：给我装傻是吧！那我就让你乖乖自己交代！

    “呵，凡人呀，这算什么问题，你也好意思提出来？世界本源，你的抬头看，那无上的炙热就是本源呀！”

    “可是我抬头只看见了洞顶呀！”

    “所以，你的智慧不够呀！你的格局太小了，你用混沌当世界，那么整个混沌就是你的，但是你现在的格局只有这个山洞呀，所以你永远都不会知道天地的广博的！”

    也不知道黄成人仁是真傻了还是假傻了，但是这话说得话说得十分有道理！

    墨尊玉：有道理个屁呀！一个疯子的话，我敢信嘛？练出毛病来了谁负责呀？要不还是等叔父恢复了，再好好问他？

    -------------------------------------

    “乖儿子，睡了没有？”墨尊玉觉得自己这样在各界发公告有些太不是麒麟了！

    “哼，别理我！我现在是一个孤儿！”气性上来的墨尊玉连圣人分身都敢怼，更何况是你这个认识才不到几个月的人！

    “你，我一把屎一把尿把你喂大，你居然这样给我说话！”

    “我去，我就知道我不是你亲生的，你居然为我吃屎喝尿！”墨尊玉现在有了确实证据，怪不得自己和这个老黑子一点也不像，自己黑白条纹可好看了，不像这个老黑子去了非洲一趟！

    【检测到，你众叛亲离符合我们三界孤儿系统认证标准！】

    【正在激活三界孤儿系统！】

    “滚你大爷一边去，什么傻逼玩意，也想负载我身上！”

    24k纯金键盘：我实在编不下去了，这墨尊玉有逆骨，孤儿院，必须送孤儿院！

    “咳..咳，玉儿，对不起，是爹话说错了，你可是墨麒麟界的唯一传人呀！”

    “噢，那也改变不了我是孤儿的事实！”

    墨麒麟：....

    “你爹我还没有死呢！”

    “那我不管，我是孤儿，必须孤儿！”

    “停，你再这样，我让你娘和你聊！”

    “行，你要聊啥，你说。现在计时开始，每分钟以五灵晶计算！”

    墨尊玉：靠，果然上神有毒，不仅坑我，还把我儿子教成了这样一个唯利是图的麒麟，必须退学！

    “是这样，我知道你把我的法器库给偷走了，爹不怪你，这本来就是你的彩礼钱，你自己经营，以后你结婚，休想老子出一分钱，到时候上神找你要法器库的时候可以给他，但是钱必须得你收着，你知道了吗？”

    墨麒麟被钻了钱眼的墨尊玉气得火冒气得火冒三丈，也不废话，加快了自己灵海打字速度！

    墨尊玉：什么？那居然是我的法器库，我爹居然在打我彩礼的主意？那不行！必须阻止！

