    只不过在回城的时候，阿斯兰专门让医务兵帮忙处理了一下，让整个蔷薇骑士团伤亡再翻了一倍，然后用着板车将这些骑士给拉回去。

    甚至很多轻伤的骑士都直接演起重伤员，可以说是有多惨就演多惨。

    电影还没有开始，蔷薇骑士团就开始卖惨，还有某些相关人士开始透露边境线上其他村庄的惨案。

    一时间，整个比利城内群情激涌。

    当很多民众接到美狄亚侯爵命令所有民众前往城主府外聆听侯爵大人的演讲外。

    到了城主府外，他们没有如约看到美狄亚侯爵，却看到城主府外一张巨大的幕布，那是从梅洛地区专门运过来的，是用十几匹纯白色的布匹缝合在一起。

    只是看到这一张幕布，所有人第一感觉就是，不愧是美狄亚侯爵，真是财大气粗，这么漂亮的上好布料居然准备用来做横幅。

    20*15米巨大幕布开始拉直，阿斯兰不断指挥人手布置现场，一群税警总团的士兵带着一个古怪的设备走到人群中央，正好对准幕布。

    尼高尔亲自负责调试，周围被人用木板给隔绝起来，形成一个巨大的隔间，周围还有一个百人小队的税警总团的士兵负责警戒。

    相比蔷薇骑士团，在城中，税警总团的威势要高太多，一看到这些丧门星，周围的民众不用提醒就足足退开十米距离，留出一片真空地带。

    美狄亚侯爵出现在城主府的一处露天阳台上，高声喊道。

    “我的子民们，这一次克斯军欺人太甚，他们所做的一切已经触摸了我的底线，我很生气。”

    听到美狄亚侯爵侯爵的话，很多人激动挥舞拳头喊道。

    “开战开战！”

    这些人都是比利城的好战分子。

    美狄亚侯爵并没有继续开口，反而是瓦提妮站了出来。

    “我们在战场那里录下一下非常重要的东西，希望大家先看一下后再做决定。”

    整个广场上一片寂静，很快那个隔间发出一道亮光，直接照射到幕布上。

    城主府内的魔法军团迅速施展了一个巨大的乌云魔法，将比利城的上空给笼罩住，让原本晴空万里的天空随即变得阴暗起来。

    比利城好歹也是梅洛克斯行省的魔法圣地，所以对于魔法，民众早就见识太多，所以看到忽然出现的光束，民众都非常淡定。

    他们早就不是什么都没有见识的乡巴佬。

    但是很快还是有人惊呼出声。

    “大家快看，白步上的画面。”

    所有人都将目光投向幕布上。

    上面开始出现一行日。

    克利夫兰历254年7月25日，克斯军入侵我大比利地区边境线，开始大规模屠杀我地区边境线的村庄与民众。

    一行字出现后，就开始出现阿隆索带领军队屠杀村庄的场面，特别是最后阿隆索将一个刚刚满月的婴儿用剑钉在大树上，所有人都激动起来，甚至有民众想要拿东西去砸幕布，立马被税警总团的士兵给拦住。

    电影的播放也停止下来。

    娜塔尔站了出来，声情并茂说道：“比利城所有民众不要激动，那些都是我们用魔法水晶拍下来的场面，虽然真实，却都是映象。”

    阿斯兰适时站出来说道：“还有这幕布可是非常贵的，如果你们搞坏了，你们百分百赔不起。”

    阿斯兰的话，瞬间得到一群人的白眼。

    播放继续。

    一个个村庄被屠杀，屠杀的场面触目惊心，这可是没有任何删减画面，不少小孩恐惧躲在父母的怀里，很多女人更是看得脸色苍白，摇摇欲坠。

    忽然轰隆隆的声音响起，画面猛地一转，威风凛凛的蔷薇骑士团出现，他们正在娜塔尔的带领下全速向着被屠杀的村庄赶去。

    整个广场顿时发出欢呼声。

    “娜塔尔大小姐万岁！”

    一时间整个广场上，满是对娜塔尔的欢呼声。

    边上的瓦提妮都听得双眼发红，她真的妒忌了。

    连续两次扑空，娜塔尔看着已经被屠戮一空的村庄，急得眼泪都掉了下来。

    “继续追，就算累死也要让这些刽子手血债血偿。”

    娜塔尔双目通红，手中举起的骑士剑，高声喊道。

    这一声呐喊得到所有蔷薇骑士团的响应，大军继续追杀。

    很快在一处村庄外两军遭遇，双方骑士团开始冲锋，美狄亚侯爵威风凛凛带着火龙杀入战场。

    火与水的碰撞，风与火的对抗。

    一场不输给好莱坞大片的魔法战斗场面展现在所有比利城民众面前，在这一刻，比利城的民众才意识到他们美艳的美狄亚侯爵的强大。

    以一敌二，还是完全将敌人的魔导师给压着打。

    欢呼声再次响起。

    然后场面就装变到蔷薇骑士团与阿隆索骑士团的厮杀。

    血性与意志的战斗。

    血腥与残暴的厮杀。

    所有民众都看得热血沸腾，就算是围观的税警总团的骑士也不由得紧紧握住手中的武器，恨不得当时他们也在场厮杀。

    “这一场厮杀足足持续了一天一夜。”玛硫的声音响起，这是阿斯兰让她录得，因为是心灵系魔法师的缘故，这一句空灵而且具有诱惑力。

    所有民众并没有怀疑的信了，安静的看着。

    “蔷薇骑士团此战阵亡五百六十三名骑士，重伤一千四百六十人，轻伤一千两百余人，近乎团灭，可是为了比利地区的民众，我们义不容辞。”

    “为了比利城的民众安全与利益，这是他们职责所在，因为他们很清楚，如果不将这一股敌人全部击败，他们还会继续屠杀比利地区的村庄与民众。”

    玛硫听得老脸一红，这一段是玛硫事后被安排录上，一开始她并没有觉得什么不同，不过是政治作秀，她也没有在意，可是当这一切放到电影里，十数万民众围观在一起观看，那场面居然让玛硫这位不要脸不要皮的女间谍头目难得脸红。

    但是心中不知道为什么特别爽，特别有成就感。

    厮杀结束，蔷薇骑士团还能站在战场上的人，不足千人，整个场面显得异常的落寞与悲凉。

