    钟映雪：(｡･᷄ࡇ･᷅)？

    “欸？不是一件事的么？麻痹金戒指不是用来麻痹敌人的么？”

    此话一出，墨甜猛的瞪大了眼睛，不少女孩子都露出了手动滑稽的笑容！

    (˵ಡ.̮ಡ˵)

    墨甜：(˵ಡกಡ)“噗～雪雪好可爱！我一般都是用来麻痹自己的！”

    钟映雪一脸迷惑的望向夏瑶！

    夏瑶嘿嘿偷笑，凑到钟映雪跟前咬耳朵！

    (˵ಡзಡ)(°口°๑)！

    随即脸红成了苹果，头顶直冒烟，仿佛化身蒸汽姬！

    羞的捂脸蹲在水池里吐泡泡！

    (ﾉ)﹏(ヾ) 

    还……还能这么用的么？

    墨甜可等不及了，换好了衣服，带着一众姐妹就朝着江南的地摊杀去！

    疯狂买戒指！

    常发萧震等一众男同袍懵了，女孩儿们啥时候也对麻痹戒指情有独钟了？

    不由得纷纷望向秦授！

    “秦授，你名字里带个教授的授字，你懂得多，墨甜她们怎么也买上戒指了？”

    秦授：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)

    “麻痹金戒指，你按字面意思理解一下就会豁然开朗了！”

    萧震一怔：“麻…(⌯꒪3꒪)噗～

    神特喵字面意思啊，不由得纷纷竖起大拇指！

    不愧是秦授啊，懂的就是多！

    可心中纷纷升起一种危机感，这个样子下去，那还要我们何用啊？

    不行！不能样她们买！

    一时间也纷纷冲上来抢戒指！

    江南都乐屁了，麻痹戒指一举成为继大力韭菜之后的新宠儿啊！

    转账收到手软！

    这一刻的江南激情满满！

    “憋光顾着戒指看！”

    “尬舞手雷也很赞！”

    “一颗咱只卖十万！”

    “从此尬舞有个伴！”

    说话间掏出一颗尬舞手雷拔掉拉环，朝着操场远处就丢了出去！

    关虎正跟赵德柱研究灵宠学的发展方向！

    飞来的手雷好死不死的砸在了他的头上！

    关虎暴怒：“谁？谁砸……”

    话还没说完，七彩电光迸发，将两人都笼罩了进去！

    关虎猛的瞪大眼睛，根本控制不住自己想要跳舞的冲动！

    一手指柱，一手绕过头顶指柱，满脸惊恐！

    ᕙ(٥ಠ口ಠ)☞“耶耶耶耶耶～”

    赵德柱哈哈大笑：“哎～”

    “不用叫这么多声！”

    关虎急的满头大汉，我不是想叫你的啊！

    然而又一手指天，一手捂裆，左右摆起胯来……

    (つಥ益ಥ)∩

    “登等～登等噔噔噔～登登～等等！”

    一边跳，一边还配起音来！

    赵德柱愕然：“小胖虎？你这是作甚？这么多学员看着呢，你为人师表的，多少注意点……”

    然而话还没说完，赵德柱也一个激灵！

    直接扎了个马步，两手捂头，开始极为有节奏的摆胯！

    ୧(ꐦʘ̆益ʘ̆)୨“向左！”

    “向右！”୧(ʘ̆益ʘ̆ꐦ)୨

    ヾ(ꐦಥ益ಥꐦ)ゞ

    “将身体融入zei个节奏！”

    “如果觉得热咱就解开纽扣儿！”

    “露出身上爆棚肌肉～”

    然后赵德柱就扒住自己两边的衣领子，用力一撕！

    “哧啦～”

    这一刻，操场上的不少学员都神色惊恐的看向赵德柱跟关虎，发出阵阵尖叫！

    “呀～柱爷爷好骚哦！”

    “这就是传说中的人老心不老，跳舞没烦恼么？”

    “快快快，拍下来发咱们论坛上，帖子指定能火！”

    路灯下尬舞的两人顿时成为全场焦点！

    闪光灯狂拍！

    这一刻，正跳甩葱舞的江南表情一僵，要不要这么倒霉？

    咋就砸在柱爷爷的身上了？

    而蹲在地摊上的学员们眼睛都红了！

    就连柱爷跟下山虎都能控住？这尬舞手雷也太神了点啊！

    跟江南去过深渊的，更是知道这手雷就是个神器来的！

    二话不说，掏钱就买！

    一时间手雷都卖疯了，江南听着“哗啦啦”的转账声，转头就把这事儿忘脑袋后面去了！

    而此刻尬舞时间过了的赵德柱跟关虎双眼已经喷火了！

    [来自赵德柱的怨气值+1000！]

    [来自关虎…]

    妹有你这么坑人的啊，刚回来一天不到，就来这一手？

    关虎瞪眼：“江南，今儿不把你后丘打成四瓣儿，我跟你姓啊！”

    赵德柱磨牙：“打八瓣儿，地摊儿给你掀了！”

    说话间红着眼睛就朝江南冲来！

    此刻，一众学员嘿嘿直笑，完犊子，南神要挨揍了！

    江南：！！！

    千钧一发之际，只见江南随手从摊位上捡起一顶原谅鸭舌帽就扣在了脑袋上！

    小腰一叉，满脸嚣张！

    (๑ˉิٹ ˉิ)：“你们打呀？你们敢嘛？根本不敢！”

    赵德柱跟关虎猛的在地摊前刹车，表情一僵！

    原谅滤镜视角：

    ✿(｡•́﹏ก̀｡)❀：“我去深渊辣么辛苦，你们怎么舍得打我的啊！”

    “靠着摆地摊养家糊口，勉强过活，我多不容易的呀！”

    赵德柱：(*ớ .̮ờ)ھ“原谅你！”

    关虎：(｡･᷄～･᷅)“真可怜，就原谅你好喽～”

    这一刻，学员们都满脸懵的看着这一幕！

    靠！南神哪里可怜了？

    这分明都已经嚣张到爆表了啊，你俩都社死了，这都能原谅他？

    脾气现在都这么好了么？

    江南：(๑՞ ꇴ ՞)“来都来了，就不打算照顾下我的生意再走嘛？我劝你们不要不识抬举！”

    关虎一脸姨母笑：“当然啦，这是我应该做的！”

    说着花了一百多万，卖了一堆小人参！

    就连赵德柱也红了眼眶：“你这么困难，作为副院长，我必须以身作则！”

    同样转给江南一百万，就连东西都没拿！

    学员们满脸懵！

    南神还困难？那就没有富裕的人了啊喂！

    我们的小钱钱全让他给挣去了好么？

    江南大手一挥：“不行！我是个有原则的人，那能白要小钱钱么？”

    当时就给柱爷塞了一塑料兜的浩克牌裤衩！

    就连六个核弹牛奶都给带了一提，六瓶儿！

    看着关虎跟赵德柱离开的背影，众人都惊了！

    要不要这么和谐啊，这俩人中邪了吧？

    然而江南却弹了下自己的帽檐儿，嘿嘿直乐！

    “看到没有？这就是原谅帽的骚气之处了！”

    “30分钟内，不管做了什么都会被原谅！”

    “现成的广告啊，这你们都不买？”

    众人咽了口唾沫！

    “真有这么神？你不是给柱爷跟虎哥塞钱了吧？”

    “托！绝壁是托！”

    常发瞪眼：“老子第一个不信，行啊南神，都用上营销策略了？”

    只见江南掏出大绿棒子，空间虫洞一开，直接就给常发开了瓢！

    看的大家一个激灵！

    躺在地上不醒人事的常发十几秒后悠悠醒来！

    红着眼睛：“南神！我……”

    (๑･᷄◡･᷅)：“原谅你！”

    看着一脸姨母笑的常发，大家都惊了！

    真就这么神？

    江南：(๑ˉٹˉิ)

    “原谅帽子给你戴！”

    “多份原谅多点爱！”

    “女友打骂委屈屈？帽子一戴，让她给你做苹果派！”

    “实力不够心虚虚？帽子一戴，嚣张亿点唯我不败！”

    “10万一顶不见外！这还不买你们寻思啥来？”

    大家哪里还坐得住了？

    这哪里是什么原谅帽？简直就是保命神器的啊！

    别的不说，原谅帽一戴，那家庭地位立马就上升了啊！

    一时间，众人都抢疯了，10万一顶根本不算贵，良心价的啊！

    常发此刻一脸激动，原来这帽子如此神奇的么？

    不禁一阵坏笑！

    样你刚刚开我瓢？这就样你亏到姥姥家去！

    思虑间在地摊上选购了一堆商品，然后捡起一只原谅帽就扣在了脑袋上！

    转身就走？

    江南愕然：“哎哎哎？你干啥去，还没给我小钱钱呢？”

    常发：(′◔ ₃ ◔`)“欸？给什么钱？我刚刚都给你打广告了！”

    “没有功劳也有苦劳，拿点商品什么的不是应该的么？”

    江南：(ꐦ⌒◡⌒)

    “学的倒是蛮快的嘛？敢不给我钱？你是不是皮痒痒了？”

    常发咽了口唾沫，额头暴汗，一脸心虚！

    “我都戴原谅帽了，你不是应该原谅我的么？”

    “咋还要打我？大家看，他这帽子都不好使的！”

    众人纷纷望向江南！

    只见江南正了正自己帽檐！

    “我也戴着呢，原谅对原谅！效果会抵消的，我还防不住你了？”

    说话间小手探出，空间虫洞一开，一把摘掉了常发的帽子！

    随即又以迅雷不及掩耳之势，拔掉了他头顶长出来的草！

    这一刻，一众学员望向常发的眼神都变了！

    “啊啊啊！好气，南神的辛苦钱你都敢坑？你怎么忍心的呀！”

    “阿西！你不要脸，弟兄们，打他！”

    常发：Σ(Ŏ﹏Ŏ|||)

    [来自常发……]

