
    她不是心心念念的都要和顾城在一起嘛。

    这次给她个机会。

    顾城如今瘫痪在床。

    正是需要她表现的时候。

    而第二条路就是拿钱出来。

    将这些年顾城给她的钱都拿出来，然后给顾城治病。

    如果不可以，她就会将刚才顾城从医院接出来出来放到她家。

    反正所有人已经知道他俩的关系。

    而且他们两个已经有了个孩子。

    就是想否认也是不可能的。

    这个时候的李芬根本就不在乎这些了。

    家里已经落魄成这样了，还怕什么呢。

    什么脸面都不要了，现在能活着才是最重要的。

    自然而然的那个女人考虑再三，还是选择了第二条路。

    毕竟都已经这个年龄了而且现在顾城瘫痪在床，她才不愿意去伺候他呢。

    但是让她将刚才给她的钱都拿出来，她又怎么肯呢。

    不过，李芬才不管那些呢。

    带着娘家的人去了阿莲家一顿搜刮，终于将能拿走的东西都拿走了。

    而这个时候这个叫阿莲的女人也没有任何办法。

    她就想去告也无处可告。

    因为这个时候大家对她本来就是鄙视的。

    况且如果万一到最后李芬一气之下，真的将顾城拉到她家，那么她的后半辈子。就完了。

    所以只能忍气吞声。

    这是秦以泽了解到的。

    所以说，宁宛如一家目前来讲已经不足为虑。

    那么威胁顾家的，会是谁呢？

    假如是顾家可以动的人，那么，顾家绝对不会束手待毙，肯定会反击。

    依照乔乔的脾气秉性，不定将那个人怎么教训呢。

    他相信乔乔的能力。

    但是，假如那个人的能力在顾乔乔之上

    那么，顾乔乔为了不连累秦家，也许真的会选择离开他。

    想到这里，秦以泽目光深沉，认真的对顾清风说道，“太爷爷，我明白了，打扰了。”

    顾清风张了张嘴，还是将要说的话，都咽了回去。

    有些话不能说了。

    越说越乱，多说多错。

    还是闭嘴吧。

    秦以泽已经转身朝着御宝轩门外大步流星的走去。

    等顾清风到了门口的时候，秦以泽的车，已经没有影了。

    顾清风微微叹口气，顾伯在一旁说，“老当家的，忍得一时，总有办法的。”

    顾清风看着深沉的夜色。缓缓的点头。

    随后开口问道，“江南的事情解决怎么样了？”

    顾伯轻声说道，“聂老说，等有了眉目，会亲自来帝都一趟。”

    顾清风握住拐杖的手紧了紧，低声道，“这几天，想个办法将田三弦请来做客。”

    “老当家的，你的意思是说田三弦也许知道幕后之人的事情？”顾伯问道。

    “她不一定全都知道，但是肯定是知道一半儿了，否则，当年她不会无缘无故去顾园埋下断子绝孙咒，这笔账还没跟她算完呢。”

    拆东墙补西墙，她亏空的东西从宁宛如那里掏出来，这让顾清风很不满意。

    因为最近的事情太多了，所以没有腾出手来收拾她。

    如今，和秦家似乎已反目为仇。

    这反而让顾青峰有了破釜沉舟的勇气。
