    崛井则是一个劲的捶击脑袋，他再有头脑也是没有法子解决目前的问题了。

    宗方则是很沉重的时刻给居间惠汇报情况，通讯对面的居间惠也是充满了担忧。

    一个长久以来一直为人类而战的英雄就在此面对死亡。

    正在这个时候，大阪的天空当中传来了一阵子巨大的音爆轰鸣声。

    丽娜，崛井他们都是仰头望向天空。

    只见天空当中，一个巨大的飞行物正在飞行。

    丽娜脸上迅速产生了笑意，她高兴的说道：“是美尔巴！”

    城茂变身的超古代龙美尔巴终于是飞到了大阪城区的天空。

    崛井看到了后，也是兴奋地说道：“超古代龙，你总算是来了！”

    天空当中的美尔巴也凭借强大的视力看到了大阪城区里正在激战当中的西利赞和强力型迪迦。

    并且看到了生死关头的强力型迪迦。

    天空当中的美尔巴看到了地面城区当中的危急景象。

    强力型迪迦被西利赞的嘴巴死死咬住，已经是在生死之间。

    “迪迦奥特曼现在的情况如此糟糕。我需要赶紧帮他一把！”

    美尔巴开始将身躯里的能量们大量击中到头部的两颗黄色眼睛当中。

    并且这头超古代龙朝下方的城区俯冲下去。

    美尔巴俯冲的同时，流线型的身躯以及后背上的两只巨型翅膀撕裂了空气，产生了惊人的音爆轰鸣声。

    美尔巴头部的两颗一米直径的黄色眼睛闪烁黄色光芒。

    两颗眼睛当中聚集的能量强大的惊人。

    美尔巴的两颗黄色眼睛瞄准了西利赞的脖子上面。

    “刺啦！刺啦！”

    两道威力巨大的黄色激光束从美尔巴眼睛当中射出。

    这两道黄色的激光束击中了西利赞的脖子处。

    这次美尔巴的攻击属于持续性激光束。

    “轰隆隆隆隆隆隆！”

    这种攻击带有极为强大的力量，西利赞的脖子部位剧烈的爆炸起来。

    “嗷...........”

    西利赞脖子部位被攻击之后，这头巨型僵尸怪兽原本咬住强力型迪迦的巨大嘴巴也是松开。

    这个时候强力型迪迦终于得以从西利赞的嘴巴里逃脱出来。

    强力型迪迦趁机从西利赞嘴里面逃脱后连续在地面上打了个好几个滚。

    强力型迪迦望向天空，看到了飞翔在大阪城区上方天空当中的美尔巴。

    飞行当中的美尔巴朝地面上的迪迦点头示意。

    迪迦也朝天空当中的美尔巴点头。

    经过了多次的并肩作战，迪迦奥特曼和美尔巴之间已经是认同为共同守护地球的伙伴了。

    从现在开始，大地上的强力型迪迦和天空中的超古代龙美尔巴将会继续并肩抗敌。

    怪兽西利赞十分强大，但是两位地球的守护神将会与这个打不死的巨型僵尸奋战到底。

    美尔巴看向西利赞，刚刚自己使用持续性激光束猛烈的攻击美尔巴的脖子处，让这头巨型怪兽受到了重创。

    西利赞的脖子处受到了重创后，这头巨型僵尸怪兽暂时被迫停止在原地，无法继续战斗。

    天空当中的美尔巴此时在不断的观察地面上僵尸怪兽西利赞。

    “这头怪兽居然改变了这么多。”

    美尔巴也是没想到，上一次逃亡到海洋里面的西利赞居然能够生长进化到现在这副模样。

    西利赞体积生长的比以前大了好几倍。

    头部的獠牙变得更为锋利，双臂的两只巨型爪子也是远比以前的要巨大和锋利。

    四肢也是显得十分粗壮。

    西利赞整个身躯上面虽然也还有一些腐烂的部分，但是比上次的比例小得多。

    上一次在静冈县北川市海岸那里，西利赞刚刚从腐尸状态复活之后全身几乎都是高度腐败。整个身躯十分不结实。

    这次经过了生长进化后的西利赞身躯显得比上一次要结实很多，那些腐烂的部分反而是变成了点缀。

    趁西利赞受创还没有恢复的时机，美尔巴和强力型迪迦趁机开始了战斗。

    强力型迪迦迈开巨大脚部冲向了西利赞。

    天空当中美尔巴继续对西利赞进行攻击。

    美尔巴身躯里面的能量聚集到了头部的双眼当中。

    这次美尔巴率先瞄准了西利赞的右眼，射出了两道威力巨大的黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴双眼射出的两道黄色激光束击中了西利赞的右眼。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞的右眼球在爆炸当中被彻底炸毁。

    这头巨型僵尸怪兽猛烈地晃动脑袋。

    “好，再下一只眼睛。”

    美尔巴继续飞行，这次开始攻击西利赞的左眼。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴的双眼再次射出了两道威力巨大的黄色激光束。

    两道黄色激光束击中了西利赞的左眼并且发生了剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    剧烈的爆炸当中，西利赞的左眼球也是被彻底炸坏。

    “嗷...........”

    这头巨型僵尸怪兽猛地晃动身躯。

    失去了视力的西利赞现在战斗力进一步削弱。

    强力型迪迦已经是冲到了西利赞的身前。

    这个力量惊人的光之巨人挥舞拳头便是狠狠的打向西利赞的勃颈处。

    “咚！”

    一声惊天动地的巨响，西利赞的勃颈处被狠狠的击中。

    假如强力型迪迦的这一拳打中的是一栋摩天大楼，那栋大楼会直接碎裂倒塌。

    西利赞虽然身躯庞大，但是勃颈处刚才被美尔巴严重损伤过，再被强力型迪迦这么一打击，重新受到了损伤。

    这头巨型僵尸怪兽虽然生长速度很快，但是勃颈处不会那么快就重新长好。

    西利赞刚刚被美尔巴摧毁掉的双眼也是一样。

    只要不断地猛烈攻击，不给这头僵尸怪兽以生长恢复的时间，那么就能够逐渐取得胜利。

    “嗷...........”

    西利赞猛地将头部的巨嘴张开，朝强力型迪迦咬过来。

    “咔吧！”

    强力型迪迦双臂猛地抓住西利赞的上下颚。

    这头巨型僵尸怪兽虽然视力被破坏，但是其依旧是可以通过气味和声音来判断周围的环境。

    强力型迪迦行动都能够震撼大地，自然也能够被它感觉到。

    甚至天空当中飞行的美尔巴也因为身躯和翅膀撕裂空气产生了大量音爆声音，这也能够让西利赞模糊判断出大致的位置。

