    眼看着乔峰举起双手，兴奋欢呼的模样，王语嫣银牙紧咬，极不甘心的说道。

    “哼，要不是我这段时间，苦于修炼一阳指，没时间练剑，刚才我若出剑，你未必能够胜我！”

    自入门以来，王语嫣的修为和武力值，一直都要高于乔峰，如今却当着师傅的面，输给了比自己还小的师兄，王语嫣心里是说不出的难受。

    其实，在王语嫣内心中，输给了乔峰并不是最难受的，她更怕自己的师傅会失望，怕他会减少对自己的关注。

    然而，乔峰心性豪爽，却也是十分要强，不懂得女孩子的复杂心思，自信的说道。

    “师妹，你没机会出剑的，你的云力已经不济，即便出剑，威力也根本不够！

    别忘了，我和师尊一样，都是体修，你的剑虽然能够伤我，却不能胜我。”

    “你……”

    王语嫣再度被反驳，一时气结，想要出言反驳，却又无话可说，再偷偷看向一旁，已是皱眉不语的师傅。

    王语嫣心头一颤，俏脸竟是有些发白，一股难言委屈和难受憋在心中，一时间竟是忍不住，眼眶中晶莹的泪珠滚落而下。

    乔峰一见到王语嫣哭了，也是吓了一跳，赶忙劝说道。

    “师妹你怎么了，是不是刚才我出掌太用力，把你给打哭了……？要不下次我让着你点？”

    一听这话，王语嫣气得玉足跺地，银牙几欲咬碎，泪水却是不争气的，流得更多了。

    乔峰一个糙汉子，平时寡言少语，哪里见过这种阵仗，顿时麻了爪，不知如何是好，正欲开口，再说些什么，却是被项云出言制住了。

    “峰儿，你别说了。”

    乔峰一愣，就看到师尊缓步走来，看向自己的目光颇为怪异。

    乔峰愕然，挠头问道。

    “师傅，我说错了什么吗？”

    项云看着乔峰那后知后觉的憨傻模样，无奈苦笑道。

    “徒儿，你听过一句话吗？

    屌丝注定孤独终老！”

    乔峰闻言，不禁面色大变，急忙追问道！

    “师傅，什么是‘屌丝’？吧是一种特殊的“命格”或是“体质”吗，孤独终老我一点也不担心，但会不会影响我的修炼呢？”

    “呃……”

    项云一时间，忍不住以手捂额，他忽然发现，自己除了指导弟子们修炼外，还应该关注他们的心理健康。

    无奈的摇了摇头，项云已经来到了王语嫣身边。

    这丫头已经蹲在地上，呜咽哭泣起来，项云伸手本想拍一拍王语嫣的脑袋，但想到对方已经是个大姑娘了，也就将手停在了半空，安慰道。

    “语嫣，别哭了，不就是比试输了吗，下次咱们再赢回来就是。”

    听到项云的声音，王语嫣这才抬起脑袋，哭得梨花带雨，微微泛红的美眸望着项云，王语嫣抽泣着对项云说道。

    “师……师傅，语嫣好没用，您花了那么多心思，教会了我那么多神通，我……我却被师兄反超了，您是不是对我很失望！”

    见到王语嫣那小心翼翼，如同怕失去宠爱的孩子一般，小心翼翼又带着悲伤的神情，项云一时失笑，还是忍不住宠溺的拍了拍她的脑袋。

    “你这丫头，师傅当然不会对你失望，哪有人生来就会永远不败的，师傅也有打不过的敌人呀。

    再说了，你有师傅给你传功，你师兄也有呀，你们俩都是我的弟子，不论修为谁高谁低，师傅都会一视同仁的。”

    看着项云那温暖和煦的笑容，感受着他温热大手，轻抚着自己的额头，王语嫣原本悲伤的美眸，不禁渐渐亮起，双眸直勾勾的望着项云，一字一句的问道。

    “师……师傅，您说的是真的吗？”

    “傻丫头，当然是真的，打不过，再努力便是，为师可以教你更厉害的武学！”

    “哇……！”

    闻听此言，王语嫣终于是转悲为喜，欢呼雀跃，一个蹦跳，双手便吊在了项云的脖颈上，一如往昔一般，缠着项云闹腾。

    而这就苦了项云了，王语嫣现在的风情姿容，只要是个正常男人就难以承受的住的，饶是项云定力非常，此刻也不得不急忙出手，以云力阻隔，将小丫头推了下去。

    随后他又板起脸又斥责几句，让王语嫣要注意分寸。

    然而，这丫头又是一吐舌头，显然这些话又没有听进去。

    无奈，项云只得言归正传，开始传功。

    通过刚才的比试，项云已经看出，乔峰和王语嫣的根基都是极其扎实，自己所传授的神通，两人也都是习得了其中精髓。

    当下，项云便分别传授两人新的神通。

    其中传给王语嫣的，便是当初在华山之巅，段智兴留给自己的《一阳指修正版》，这其是也不是新的神通，只是修正了一阳指的一些缺陷和弊端，让一阳指的威力，能够更加强大。

    而王语嫣只是听项云讲述了一遍，便立刻兴奋起来，心中有了许多感悟和想法。

    而项云还顺带将一门颇为强大的剑法，传授给王语嫣，正是《玉女剑法》！

    这还是项云在与左丘恒对战之后，两年的闭关中，闲暇时抽奖抽取到的剑法。

    玉女剑法的威力极强，几乎是“准绝世剑法”，当初杨过和小龙女凭借此剑法，甚至可以战胜金轮法王，项云已经修炼了五绝剑法，自然不需要再修炼这门剑法。

    而王语嫣在剑道上，本就有着非凡悟性，加上又是女儿身，这套玉女剑法真是为她量身打造，项云顺带将传授给乔峰的左右互搏术，也一并传授给了王语嫣。

    这样今后王语嫣独自一人，也能够施展出玉女剑法，再加上凌波微步的玄妙，进退自如，必然是威力倍增！

    一次性得到了项云传授三门武学神通，王语嫣不禁是心花怒放，虽然不敢再逾礼，扑向项云，但看向项云的目光，那也是说不出的热切，眼里布满了小星星。

    王语嫣收获丰盛，一旁的乔峰看在眼里，心中羡慕，却是不敢向师傅提出任何要求。

    他对项云的崇拜，丝毫不比王语嫣少。

    师傅若是要传授武学，他就会拼命的修炼，让师傅满意为止。

    否则，就是自己的武功练的还不够好，不能让师傅满意，总之，师傅做的一切，在乔峰看来，都是对的！

    然而，片刻后，项云却是对乔峰一招手。

    “峰儿，为师打算传你一套掌法，你可愿意修炼。”

    乔峰闻言，顿时心中激荡无比，当即跪地拜道。

    “师傅所授，徒儿必然刻苦修炼！”

    项云满意的点点头道。

    “我传你的这套掌法，名为《降龙十八掌》，此掌法威力刚猛，天下无双，就连为师，也未能修炼到最高深境界。

    你如今修为尚浅，恐怕连第一掌都根本无法施展，但将来，你一旦将此掌法修炼至大成，天璇大陆你可纵横无敌手！”

    “降龙十八掌！”

    听到这套掌法名字的霎那，乔峰整个人就仿佛被天雷劈中，愣在了当场，一种宿命轮回般奇异的熟悉感传来，让他心中激动万分，再度叩拜。

    “多谢师尊恩赐！”

    项云当即将降龙十八掌心法口诀，全部传入乔峰耳中，乔峰仅仅听了一遍，便将掌法内容，全部印刻在脑海之中。

    两人都传功完毕，俱都是返回各自洞府开始潜心修炼。

    而一旁的牛胖子，见到项云传授两人武学，早就羡慕的冒鼻涕泡了，此刻终于忍不住凑上前来，谄媚一笑道。

    “老大，你准备传授给我什么绝世武学呀？”

    看着牛胖子那张殷勤且油腻的胖脸，项云一阵无语，却又计上心头，冲着对方咧嘴一笑道。

    “我传你两门绝世武学如何？”

    “啊……！”

    牛胖子一脸受宠若惊的表情，旋即却又有些迫不及待的搓着手道。

    “老大，您准备传授我什么武学呀，有没有你传给小峰的“降龙十八掌”那么霸气呀，就算没有也没关系，一阳指那种级别的，我也可以接受。”

    项云神秘一笑道。

    “比降龙十八掌和一阳指更有杀伤力，你老大我曾经的保命绝技。”

    牛胖子一听这话，目光贼亮，激动的浑身的肥膘乱颤，抱着项云的胳膊道。

    “哎呀……老大，我太爱你了，我就说嘛，以咱俩的关系，你说什么也会给我留最多好处的，你快说说，到底是什么武学。”

    项云伸出五根手指，在牛胖子眼前一晃。

    “虎爪绝户手！”

    “啊……？”

    牛胖子一愣，旋即一张胖脸顿时就耷拉了下来，绿豆小眼斜睨项云。

    “老大，你逗我玩的吧……？”

    身为项云曾经的难兄难弟，牛胖子岂能不知，项云那一招阴损至极的绝户手，若说这是什么绝世武学，牛胖子用脚指头想也根本不信。

    “你不想修炼？”项云玩味一笑问道。

    “不不不……”

    牛胖子脑袋摇得跟拨浪鼓似的，嘴里还幽怨的嘟囔着。

    “这武功也忒掉价了，再说了，就算我真的修炼了，这种阴损的武学，也没人给我当陪练不是，不学不学。”

    对于牛胖子的反应，项云早有所料，此刻意味深长的开口道。

    “你别急呀，我还可以传你另一门武学，可以替你解决这个难题。”

    牛胖子意兴阑珊，随口问道。

    “什么武学呀？”

    “铁裆功！”

    项云三个字，顿时震慑了牛胖子！

    “这……这是什么武学，听起来就好强的样子！”

    项云强忍住笑场的冲动道。

    “此乃传说中的武学圣地，少林寺之不传秘籍，“铁裆功”顾名思义，修炼此功后你身上最脆弱的地方，也能够金刚不坏！”

    牛胖子倒抽一口凉气，惊的是两眼放光！

    “这么厉害！”

    项云继续忽悠道。

    “何止是厉害，铁裆功的修炼之法，就是要不断进行外力攻击和捶打，将裆部练至刀枪不入，水火难侵！

    而我传你的虎爪绝户手，就是要不断攻击敌人裆部，以此熟练和提升自己的攻击力。

    如此一来，你完全可以同时修炼这两门绝学，自给自足，同时进步，根本是作弊般的修炼方式，等到两门武学练至大成，试问天下高手谁与争锋？”

    牛胖子听到这里，已经激动地全身都在颤抖了，双目炙热无比的看着项云，还用肥硕的手指，坏笑着戳了项云胸口一下。

    “老大，你真是太坏了，竟然对人家这么偏心，如此牛逼加变态的武学，你竟然独独留给我，不枉我对你忠贞不二，你放心，我一定不会辜负你的希望，刻苦修炼的！”

    牛胖子仿佛找到了新大陆一般，充满了动力，从项云这里学到了“虎爪绝户手”和“铁裆功”后，便一刻不停的赶回自己的山洞，开始闭关苦练。

    看着牛胖子连蹦带跳的兴奋背影，项云不禁暗暗思索，自己是不是太损了呢。

    当初抽到玉女心经的同时，也抽到了铁裆功，项云当时就不由得联想到了虎爪绝户手。

    他猜想，这两门武学一起修炼，会不会有相辅相成的奇效，但项云自然不会亲身尝试，于是便将这光荣而伟大的事业交给了牛胖子。

    想象着牛胖子一个人在山洞中，同时修炼铁裆功和虎爪绝户手时的情形，项云不禁是打了一个寒颤。

    旋即他便自我安慰，这就当是给这家伙找点事情做，当然，如果一不小心，这家伙练功练出了什么毛病，项云也已经替他想好了退路。

    大不了这百年期限之内，想办法弄到《葵花宝典》或是《辟邪剑谱》，也好弥补牛胖子受伤的心灵。

