    宋征一愣，他想方设法要引出幕后之人，却没想到这灰雾的目的并不是他们押送的这一批物资，而是他们本身。

    之前诸般努力，就好像是铆足了力量，却一拳打在了空处。这种感觉很难受，而且还要面对一头恐怖的异魔。

    轰、轰、轰……

    有脚步声从虚空的最深处传来，那一头异魔终于走了出来。

    它高达三百丈，周身燃烧着黑红色的火焰，充满了死亡和灭绝之意，它有一双巨大的漆黑牛角，头颅好似陨石，身躯好似朽木，手爪利刃极长，拖着一条同样燃烧着黑红火焰的链刀。

    它行走在这大地上，和这个生机勃勃的世界格格不入，这让它也十分愤怒，仰天咆哮，要毁灭这世间的一切。

    宋征从未见过这样古怪的异魔，他原本以为灰雾可能会召唤出来一头强大的混沌天魔，可是眼前这东西到底是什么？

    齐丙臣看到那异魔，目瞪口呆：“这是……大回天的冥魔王？！”

    宋征一愣：“大回天、冥魔王？”

    他倒是听说过，却没想到真有这样的存在。

    传说苍穹之上有诸天万界，神明是万界的主宰——可是世间的神话传说多歪曲和谬误，宋征也不知道这个传说是真还是假。

    但毫无疑问神明也有自己的敌人，或者说在神明的统治之下的叛乱者。

    比如无数年前的冥凰殿下。

    而大回天是诸天万界中比较另类的世界，它们不仅仅是叛乱者，它们还是混乱者。大回天的冥魔们极具侵略性，只要它们发现了另外一个世界，那么就会认定，这个世界是“属于我的”。

    它们会想尽办法占领那个世界，将那个世界原本的生灵杀戮精光。

    便是面对神明的时候，它们也是这个态度，从来不知敬畏。

    但它们也的确强大，神明也无法将它们彻底杀灭，大回天成了一个危险地神话传说。

    在齐丙臣喊破了“大回天冥魔王”的时候，宋征猛然想到了，指着那灰雾道：“你是迷真教的人！”

    洪武天朝有三大邪教，寂灭堂臭名昭著，神魔道已经被剿灭，但说起最为恐怖诡异的，不论什么时候什么地点，人们第一个想到的就是迷真教。

    迷真教门徒不多，平日里也很少活动。但是他们是洪武天朝历史上，近七成惨案的制造者！用丧心病狂、惨无人道来形容他们一点也不过分。

    比方说现在，将一头冥魔王召唤到世间，会造成怎样巨大的破坏可想而知。而灰雾却只有疯狂，和身为胜利者的喜悦。

    他凌空升起，居于冥魔王的脑后，声音中透着轻快的得意：“你能短短数月名声鹊起，威震江南，果然心思灵敏，这么快就猜到是我们。”

    宋征身边两位巅峰老祖也是大吃一惊。迷真教诡异而神秘，几乎没有被洪武天朝抓住过。面对寂灭堂、面对神魔道，两位老祖浑然不惧，但是面对迷真教，他们却有些信心不足。

    轰……

    天罚已成，第一道天雷从浓云中重重落下，笔直的击中了冥魔王，它全身闪烁着清碧色的雷光，身躯晃动颤抖，宋征暗中欢呼一声，却紧接着就看到，第一道天雷过后，冥魔王若无其事的继续拖着链刀，发出摩擦的轰鸣声，向着沛县县城走去。

    “啊——”

    三人大吃一惊，那可是天雷，可能不如飞升渡劫时候的威力，但也是货真价实的天雷，就这样轻松的扛过去了？

    冥魔王和灰雾之间，似乎有着某种联系，它沉闷低吼，在灰雾的指引下朝着县城杀去：“去吧，那是你的祭品，美味的新鲜血肉！”

    宋征喝了一声：“所有人进入小洞天世界！”

    眼前的局面不是他们能够应付的，此时不走更待何时？

    龙仪卫飞快进入了小洞天世界，宋征把小洞天一收，对两位巅峰老祖说道：“走！”

    两位老祖挟着宋征凌空飞遁而去，冥魔王吼叫了一声，声音沉重晦涩，似有愤怒之意。

    哗啦——

    一声锁链大响，伴随着暗红色火焰的炸碎，漫天流火炽热恐怖。链刀陡然射来，似乎能够无视距离。

    齐丙臣速度不减，将宝华砚升上去一挡，咚的一声宝华砚险些破碎，从链刀的刀锋上，爆发出无穷火焰流毒，四散飞射，落地之后一片死意，土壤怕是数百年都不会有植物生长。

    齐丙臣一个踉跄险些摔倒，骇然道：“不输于镇国！”

    哗啦啦……

    大响声传来，链刀兜了一圈再次杀来。宋征催动了蹑空遁环，三人破空而去出现在了数十里之外。

    而后宋征强咬着牙，紧跟着准备第二次催动蹑空遁环的时候，冥魔王用实际行动证明了齐丙臣刚才的判断正确：巅峰老祖也无法追踪的蹑空遁环，却被冥魔王追踪到了。

    身后的虚空突然被割裂，一道巨大的火焰链刀哗啦啦的射出来，好像一条毒蟒一般噬向了三人。

    吕万民招来了一尊三百丈高的巨人虚灵，一手持盾一手持钺。巨盾顶住链刀，紧跟着一钺斩下。

    可是“紧跟着”的动作没有做出来，因为链刀轻而易举的就将巨盾炸碎，巨人虚灵随之被射穿，链刀哗啦一声奔着三人而来，嗖一声划过。宋征一个后仰，比他的身躯还要巨大的刀锋闪烁着火焰呼的一下几乎是贴着他的面孔划过去，炽热之下，他的眉毛瞬间烧净，头发也有些卷曲。

    他惊魂未定，那锁链一收，哗啦一声巨大的刀锋又划了回去，再次从他面前闪过。

    两位老祖也有些慌张了，对手强大，他们无从反抗！

    呼啦啦一声锁链响，冥魔王将手中的链刀抖动起来，以自身为中心绕着圈子，圈子越拉越大，随后似乎锁链可以无限延伸一般，这个圈子扩张到了数十里的范围。

    巨大的刀锋闪烁着诡异的暗红色光芒，好像烧红的烙铁一般，将整个虚空划定了一个范围。

    嗤嗤嗤……

    滚烫的白烟冒起，虚空范围界定。宋征三人发现自己被限定在了这个范围内。

    冥魔王大步而来，它抖动着身躯，背后似乎有骨翼一般的东西张开来，宋征三人一看，那并不是什么骨翼，而是一排张开了的战斧！

    冥魔王反手摘下了一柄巨大战斧，一手舞动着链刀，一手一斧斩落，轰隆一声地面被劈开了一条巨大的裂缝，滚滚的赤红岩浆从地底深处翻涌上来。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连几斧劈落下去，整个大地已经化作了一片岩浆火海，炽热和硫磺的味道扑鼻而来，冥魔王却乐在其中，仰天一声长啸。

    宋征一咬牙放出了小蛇，小洞天世界中有龙仪卫坐镇，不成问题。

    扑通——

    已经是二阶灵兽的蛟蟒掉进了岩浆火海中，仍旧烫的它一声嚎叫，在痛吼当中它将四百丈的身躯伸展开来，在岩浆火海中肆虐一番，颇有些火中巨魔的气势。

    它恼怒的拦在了冥魔王前面，充满了凶恶。看上去它的身躯比冥魔王还要庞大一些，但是冥魔王身躯抖动，双手高举战斧。

    咔嚓——

    第二道天雷砸落下来。

    从冥魔王的脚底上，燃烧起两团巨大的魔火，一路向上汇聚了全身力量，砰一声冲出战斧之外，化作了一道烈焰半球，天雷重重的砸落在火焰外，强烈的雷光飞快的消耗着火焰。

    浓烈的火焰滚滚落下，眼看着天雷就要打穿了火焰，可是天雷的力量却提前耗尽了！

    冥魔王仰天咆哮，用力双手举起自己的武器。

    宋征抬头看了看天空，天雷几乎是他们仅剩的希望了。

    他低喝一声：“小虫！”

    庞大的蛟蟒吼叫着扑了上去，和冥魔王斗在了一处。它用庞大的身躯缠住了冥魔王，但是冥魔王力量极大，不是它能够轻易限制住的。

    它手中的战斧回转，重重斩在了小虫的背上。

    咔嚓——

    蛟鳞飞散炸碎，小虫一声痛吼，疯狂恼怒的咬住了冥魔王的那只手臂。手臂伤口中，呼呼呼的热火流淌出来，烫的小虫浑身发抖。

    可是蛟蟒的凶悍也被激发了出来，不用老爷催促，硬生生忍住了，更加用力的咬了下去。

    冥魔王恼怒，反手第二斧劈落下来，小虫的尾巴差点都被斩断了。

    宋征目眦欲裂，手中的神剑醉龙一剑刺出，指向了冥魔王的眼睛。天空中瞬间出现了一道飞剑风暴，醉龙身化万千，无数剑光闪烁刺杀，冥魔王的应对，却仅仅是闭上了那只眼睛。

    乒乒乒……

    飞剑不停地撞在它的眼皮上，它毕竟是小看了四阶灵宝的威力，眼皮瞬间出现了创伤，再这样下去它也支撑不住。

    冥魔王一声咆哮，张口吐出一片赤红火云，轰一声将所有的飞剑都卷入其中，灼烧想要炼化。

    宋征一抖手，无数飞剑化为一柄，穿透了火云飞了回来。一入手，嗤的一声手掌烫起了皮。

    宋征咬着牙，死死盯着冥魔王。

    两位巅峰老祖各自飞起，左右夹击。冥魔王一只手抗住小虫，另外一只手应对两位巅峰老祖。它一声怒吼，抬眼一望，一道看不见的冥照自眼中发出，扇形笼罩扫射。

    宋征惊呼一声：“小心！”

