    秦瑟淡淡勾唇，眼底一抹质疑，“哦？是么？”

    秦瑟眼中的质疑让曾可蕴十分不快，再次强调道:“外公外婆、舅舅和表哥们只喜欢我一个，你就算有了干孙女这个身份也没用，你比不过我的！”

    秦瑟莞尔，挑眉，“那你在不安什么？”

    曾可蕴一愣，被秦瑟那洞若观火的眼神盯到心里发虚，“我……我哪里不安了？”

    秦瑟老神在在道:“如果你没有不安，又何必来我这里刷存在感，强调他们有多爱你呢？人，通常心里越是没底的事，才越会虚张声势！”

    曾可蕴皱起眉头，“你不要乱猜，你刚刚都看到他们有多么疼爱我了，那难道会是假的吗？”

    秦瑟慢条斯理地挂好了自己的最后一件衣服，关上了衣柜的门，无聊地看了看她那一脸较真的表情，道:“好了，曾小姐，我现在需要睡个回笼觉，你可以下去了！”

    下去？

    她居然用‘下去’这个词，而不是说请出去！

    曾可蕴可是娇生惯养的公主脾气，哪里受得了这种轻视，有些急了，“你怎么能这么说话，当我是下人吗？”

    秦瑟笑了笑，唇边那一抹弧度十分有深意，“嘴长在我脸上，当然是我想怎么说话就怎么说话咯！你刚刚在我面前放了那么多屁，我不是也没让你闭肛吗！”

    闭、闭肛！她的意思是说她的嘴巴是……肛？

    啊！！！

    秦瑟这个乡下来的土逼，怎么能用这么粗鄙的词来说她！

    曾可蕴人畜无害的白莲花形象装不下去，抬手恶狠狠指着秦瑟，“你……你……”

    秦瑟懒得理她，掩面打了个哈欠，“秦小醋，送客！”

    一直乖乖蹲坐在秦瑟脚边的狗子得到牛人指令，发出警告的呜声，蓄势待发，然后爆冲出去……

    “汪汪汪汪汪汪！汪汪……”

    曾可蕴吓了一跳，怕那只土狗真的会扑上来咬人，不敢和狗对着来，便赶紧灰溜溜地跑出去了……

    土狗本来就脏死了，再有狂犬病毒什么的！

    ……

    从秦瑟房间里出来之后，曾可蕴实在咽不下心里这口气，想了想，计上心头，扬起手狠狠地抽了自己一个耳光，然后便泪眼朦胧地跑下了楼……

    ……

    楼下，曾家一大家子人刚刚用完早餐，陆续离席，各自出门。

    曾老太爷和太夫人预约了医师上门针灸理疗，二老已经回房准备休息一下做针灸了。

    曾家三位老爷都走了，去了各自的公司。

    剩下六位少爷还没来得及出门……

    这时，曾可蕴跑下楼，低头揉着眼睛，小声抽泣……

    六位少爷发现不对，全部围了过去……

    “怎么了蕴蕴？谁欺负你了？”

    “蕴蕴，发生什么了？怎么才上楼一会儿就哭着下来了？”

    “蕴蕴，快告诉二表哥怎么了？”

    “蕴蕴怪，告诉三表哥，你这是怎么了？”

    “蕴蕴，有哥哥们在，不怕！告诉我们，发生什么了？”

    曾可蕴还是低着脑袋，委屈地抽泣了一下，摇了摇头，“哥哥们，我没事，蕴蕴真的没事……”

    跟在曾可蕴身旁的女仆小红是专门伺候小小姐日常的，也是曾可蕴养的心腹。

    小红一副愤愤不平的样子，道:“六位少爷，是今天刚来的那位姓秦的小姐她打了小小姐，她狠狠打了小小姐一记耳光！小小姐只是好心想帮她整理东西，不知道哪里惹到那位秦小姐了，她就动了手，还让她的狗咬小小姐……”

    什么？

    曾家六位少爷怒了！

    大老爷曾颂最为稳重，不禁面露恼色，“蕴蕴，抬起头来，让大表哥看看你的脸怎么样了！”

    曾可蕴委屈巴巴地抬起头，只见她巴掌发的小脸二上那一巴掌的印记又红又肿……

    六位少爷见了，既心疼又气愤，那个叫秦瑟的女孩是有暴力倾向吗？怎么动不动就打人！

    “小红，谁让你多嘴的！”曾可蕴嗔怪了一句，然后轻轻拉着大表哥的衣服，圣母道:“哥哥们，不是秦瑟姐姐的错，是我太自作多情了，一厢情愿想帮她挂衣服，谁知道秦瑟姐姐居然那么讨厌我，上来就给了我一巴掌，一定是我太烦人了对不对！嘤嘤……”

    瞧着自家小公主受了这样的委屈，六位少爷哪里忍得了！

    “蕴蕴不哭，你怎么会烦人呢！你是世界上最乖最可爱的女孩，不哭了，哥哥们这就替你报仇！别怕！”

    “去，把那个秦瑟给我们叫下来！”

    “是！”

    ……

    秦瑟刚躺下准备睡会儿，就被曾家的几个仆人敲开门强行带下了楼。

    曾家六位少爷一个挨着一个坐在客厅的沙发上，六位的气质与类型虽不相同，却同样散发着与生俱来的优雅与贵气。

    曾可蕴还委屈巴巴地靠在大哥曾颂怀里抽泣着……

    二少曾翎靠着沙发背，长腿交叠，面色不善地看着秦瑟，道:

    “秦小姐，上次在厉家你动手打了我们家蕴蕴一次，那次兴许真的是我们曾家误会了你，姑且算了！今天在我们曾家，你又平白无故动手打我们家蕴蕴，怎么，你真以为我们兄弟几个是死的吗？”

    【作者有话说】

    下一站预告，啪啪打脸！

    昨天催更快500了！谢谢大家支持！

