    很快他也感受到了她身体的变化，眉头皱的紧紧的，简直能夹死一个苍蝇了。

    上一秒还一动不动的女人，下一秒突然变得活泼了起来，一直在他怀里动个不停。

    惹的苏穆一阵火大。

    “墨婧婧我警告你，别乱动！再动，小心我真的吃了你！”

    只可惜，就算他瞪的再凶，都没用。

    她现在只想要解脱。

    很明显，苏穆就能让她从痛苦中解脱。

    “苏穆，帮帮我！”

    苏穆？！

    听着墨婧婧的声音坐在前排开车的程梦连忙透过后视镜看了一眼后座，整个人都傻了。

    后知后觉。

    原来她中的是这种毒！

    可不是说这东西会迷了人的心智，让人丧失意识？

    还是说……

    这一刻，程梦内心的八卦因子瞬间满到溢出！

    想要大呼“卧槽”的时候，想趁着等红绿灯的空隙回头看看后座的情况，却被突然出现挡板阻断了任何视线。

    她怎么忘了，这是苏穆的车。

    影帝的车就是牛掰，居然还有这种东西，太不好了！

    后座。

    就在挡板落下的那一刻，苏穆俯下身子狠狠的咬了女人一口，疼痛让墨婧婧获得了暂时的清醒。

    “苏穆，你疯了，你知不知道你在干什么？”墨婧婧看着眼前的男人，情绪激动。

    “你应该先看看你在干什么，别再乱动，不想让自己后悔就给我保持清醒，现在在去医院的路上，再坚持坚持，很快就到。”苏穆看着墨婧婧，眼底堆满了复杂的情绪。

    很快，再次感受到体内另一股力量威胁的墨婧婧，明白了苏穆的意思，“如果我再失控，你一定要制止我，要不然我会跟你一辈子！”

    苏穆点头，下一秒，一道暴躁的声音在程梦耳边炸开，“开快点！”

    “哦，好的，那个，苏……苏穆啊，你说的那个医院咱们还去吗？要不要我改变一下路线？”

    比如就近先去个酒店什么的？

    “去医院！”

    那道暴躁的声音再次在她耳边炸开。

    “好嘞！”

    程梦立马开口回应，在心里偷偷的给苏穆竖了一个大拇指。

    是真爱没错了！

    即便双方都忍的辛苦，也会尊重对方，不在对方意识不清醒的状态下，做一些无法挽回的事情。

    这一刻，程梦彻底信了，人间有真爱。

    还好苏穆说的那个医院是家高档的私人医院，平时去那里毛病的并不多，这一路走的还算顺畅。

    半个多小时后，随着一道刺耳的刹车声，苏穆的豪车稳稳的停在医院门口。

    提前接到电话的林天早就已经提前带领医护人员在门口等着了。

    车子刚停下来，这些医护人员立马上前，把墨婧婧从苏穆手中接过来，放在可滑动的病床上，快速把人推向急诊室。

    看着眼前清一色的白衣天使，程梦意味深长的又看了苏穆一眼。

    急诊室门口，林天陪苏穆一起守在外面，还有程梦。

    林天与苏穆一起长大，自认见过他很多面，可偏偏没想到，他还有这样的一面，“苏穆，我说你这是何必呢，我早就在电话里跟你说清楚了，现在最好的办法就是你去帮她，你不是喜欢人家吗，这可是天赐的良机，直接抓住得了！”

    “这种话，再说第二遍，我卸掉你的下巴，让你一个星期都说不了话。”冷冷的瞪了林天一眼，苏穆这话可不是开玩笑。

    “还有，我对她不单单是喜欢，还有爱。”

    末了苏穆在后面又补了一句，认真的模样告诉所有人，他不是在开玩笑。

    听着苏穆的回答，林天一脸懵逼，脸上写满了难以置信。

    刚刚，苏穆是在开口向他解释吗？

    他们俩虽是从小一起长大的兄弟，但因为家庭环境的关系，从小到大，苏穆最不屑的就是解释，对任何人都是这样。

    几年前，以最优异的成绩跳级完成学业的他，就在众人以为他会选择回家继承家业的时候，他竟然毅然决然的选择放下身上所有的光环，从练习生做起，踏入娱乐圈。

    所有人都认为他在发疯，质问他为什么。

    包括他和司南。

    可，不管他和司南怎么问，苏穆愣是一句解释也没有。

    可现在，他竟然郑重其事的向他解释他对这个女人的感情。

    所以，老天爷是公平的？给了他超好点智商和表演天赋，却没有给他一个高情商？甚至又塞给他一个可能一辈子也摆脱不掉的软肋。

    墨婧婧。

    这次治疗一直持续了整整三个小时，在这段时间里，苏穆在等墨婧婧出来，林天却在调查关于墨婧婧的一切。

    三个小时后，紧闭的急诊室的门终于被人从外面打开。

    苏穆一个健步冲上去，看着面前的主治医生，直接开口询问，“里面病人的情况怎么样？”

    他身上的气场太强了，吓得医生后退了一步，“苏先生，病人现在的情况已经稳定了，只是，因为病人喝下的毒药太凶猛，又错过了最佳治疗时间，刚刚的治疗无法彻底清除她体内的余毒，还有一些隐藏在她的血液里，病人现在睡着了，但晚上可能会再次醒来，接下来，她必须要亲自挺过今晚。”

    “没有其他的办法？”

    一想到墨婧婧隐忍难受的模样，苏穆心里就烦躁的不行。

    “除……除非给她找个……要不然，就只有这一个办法。”

    整个走廊的气氛都被苏穆身上的气场压制的死死的，简单的一句话，女医生说的格外艰难。

    就像是脖子被一只大手死死的捏住了一般。

    呼吸也格外的困难，全身难受的很，她不断发抖着。

    “我知道了，把她送到病房，拿走里面所有尖锐可能会伤到人的东西，好生照顾着。”

    冷冷的交代一声，苏穆把照顾墨婧婧的任务交给了程梦，自己驱车离开了。

    此时的天，已经完全黑了。

    疾驰的豪车就像是暗夜中一支利箭，势如破竹，锐不可当。

    “嘶！”

    随着一道急促的刹车声，行驶了不到半个小时的豪车，稳稳地停在纵情娱乐会所门口。

