    周嘉豪也笑了起来，说道：“不管汴洲格局能发展到什么程度，这次可都要仰仗东方鸿先生的支持！若是没有东方家的鼎力相助，凭我们的本事，跟陈六合斗还是差了远啊。”

    东方鸿，一个在北方无比响亮的名字！因为，光是东方这个姓氏，就足以让无数人肃然起敬望而生畏！炎京数得上号的绝顶世家，与不可一世的诸葛家并驾齐驱！

    “呵呵，周董不必这么客气，我们这样做，会是双赢的局面！陈六合非要不自量力的逆天而行，要不知死活的与大势为敌！这就是他的必然下场。”

    东方鸿满脸笑容的说着：“江北一役虽然让他赢了，但这并不能改变他的结局！他终归是一个在历史舞台中被遗弃的残兵败将，怨念越深，只会让他死的越惨！”

    东方鸿嗤笑的摇摇头，道：“妄想从深渊谷底爬起来？这是根本不可能的事情，不自量力了！所以我们常说，人，一定要有自知之明，否则的话，只会让自己万劫不复！”

    周嘉豪畅快的笑了几声，抿了口茶水，旋即又整了整神色，说道：“东方先生，话虽然是这么说没错！不过，陈六合这个人，终归是有些邪性啊，我了解他！想要轻而易举的把他击垮，怕是没那么简单！万一出现什么纰漏，对我们可是致命打击啊！”

    闻言，东方鸿不屑的笑了起来：“知道他在你心中留下了很深的阴影，所以这就是我亲自南下来汴洲与你见面的原因了！我的出现，还不足以代表我们东方家的决心和态度吗？”

    东方鸿拍了拍周嘉豪的肩膀道：“周董，这次你尽管放心吧，这次汴洲一役，不光有我们东方家支持你，还有瀛国的宫本家井泉家，还有池南的洪门！”

    “而我们东方家在炎京的地位，又代表着怎样的大势，你不会不清楚吧？”

    东方鸿自信满满的说道：“你说，在这种情况下，陈六合哪里还有半点翻盘的胜算？只要王金彪那条对他忠心耿耿的恶狗被打掉，那么汴洲就基本上是你周董说了算了。”

    “到时候，还要担心陈六合跟我们兴风作浪吗？周董，你也尽可放心，到时候，你就是汴洲最大最耀眼的存在，你就是汴洲的无冕之王！”

    东方鸿轻声说道：“而陈六合……”他露出了一个狞笑：“最好的结局，都是被赶出汴洲，到那时，他就算不死，也只会是一只无处容身的丧家犬，不值一提，不足为惧！”

    听到这话，本该高兴甚至兴奋的周嘉豪，却显得尤为的平静！

    他靠在真皮沙发上，玩把着手中的瓷器茶杯，用一种古怪的眼神扫量了东方鸿两眼。

    才慢悠悠的说道：“东方先生，你的想法和期望，都是很好的，堪称完美，你为我们绘制的蓝图，也的确让人非常心动，仿佛胜利就在眼前，陈六合必败无疑！”

    “我只是在陈述一件事实而已！周董，你很清楚我们的实力！一个陈六合，不在话下！”东方鸿淡淡的说道。

    “是啊，一切都设计的很完美。”周嘉豪轻声说道：“但你们似乎算陋了一点。”

    “什么？”东方鸿皱了皱眉头，问道，他忽然觉得，周嘉豪有点不对劲的感觉。

    周嘉豪灿烂一笑：“那就是把陈六合想的太简单了！你们高估了自己，而低估了陈六合！如果你对陈六合还不够了解的话，那我现在不介意跟你普及一下。”

    不等东方鸿开口，周嘉豪就说道：“陈六合这个人，最让人感到可怕的地方，就是他的智慧和实力！他身上充满了变数，他从来都不会按照别人给他设计好的棋盘去下棋。”

    说到这里，周嘉豪坐直了身躯，凝视着东方鸿，说道：“东方先生，不知道你们有没有想过，你们能想到的，万一陈六合都想到了呢？”

    “在陈六合知道汴洲发生动荡、充满了危险的情况下，他仍然义无反顾的回来了，这又证明了什么？”周嘉豪再问道。

    东方鸿的神情一凝，说道：“这有什么好奇怪的？因为陈六合舍不得放弃汴洲这个他好不容易建立起来的根基！即便冒着风险，他也要回来力争一二！还有，他不回汴洲，还能去哪呢？天下之大，怕是除了长三角，没有他的立足之地啊！”

    闻言，周嘉豪神情古怪的笑了起来，说道：“到了这个时候，你们还在轻视陈六合！难道陈六合给你们带去的意外和惊喜，还不够多吗？”

    “说实话，东方先生，我对你们有些失望了。”周嘉豪叹息一声说道。

    东方鸿的眉头猛然凝起，紧紧的盯着周嘉豪，道：“周董，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，只不过，我担心你心中的蓝图，实现不了啊！我跟陈六合接触了那么长时间，跟他经历了那么多风雨，我还从来没见过谁能把他击垮！”

    周嘉豪轻声说道：“在我心目中，我也不认为，有谁能够把那个神乎其神的家伙给击倒！他真的很惊艳，风华绝代般的惊艳。”

    “周嘉豪，我看你是疯了吧？你知不知道你自己在说什么？你是在长他人志气灭自己威风吗？”

    东方鸿的脸色沉了下来：“你最好认清楚你自己的位置，你若是怕了陈六合，我们随时可以把你拽下马，重新换一个人来顶替你的位置！周董，你可不要不识相啊。”

    周嘉豪不畏不惧，失笑了一声，看了看手表上的时间，说道：“时间差不多了。”

    “什么时间差不多了？”东方鸿不明所以的问道。

    周嘉豪道：“东方先生，还记得我刚才跟你说，今晚介绍一个很重要的朋友给你认识吗？时间差不多了，他应该已经到了。”

    “周嘉豪，你今晚是怎么了？到底在玩什么花样？”东方鸿更加的不解。

    东方鸿的话音刚刚落下，还不等周嘉豪开口说什么，徒然，一声巨响传来，变故发生……

