    已经走出南派茅山的林天佑并不知道，就在昨天晚上，寻良天尊，将林天佑打败万掌门的事情，传播了出去。

    整个驱魔界，因为这个消息，再度沸腾。

    中州捉鬼龙王与北派茅山掌门在南派茅山夺剑台上的一战，细节分毫不差，全部传出。

    只在短短的半天时间，便已经是无人不知无人不晓了。

    “天呐，南派茅山传来消息，说万掌门被捉鬼龙王三剑灭魂？真的假的？”

    无数驱魔人得到这个消息后，都是惊骇异常。

    万掌门，那可是比通灵会冰掣会长还要牛气的人物，也是驱魔界所有人承认的世上巅峰驱魔人之一。

    结果这样的巅峰强者，却死在了一个毛头少年的剑下，而且还只是三剑而已。

    这也太让人匪夷所思了！

    中州，林氏集团大厦。

    一阵嘈杂的声音响起，随后经理办公室的大门被人粗鲁的推开，一个中年男子不顾保安阻拦，冲了进来。

    此人正是中州通灵会的会长，许东。

    “你们先下去吧！”

    公公室里，林天保冲着保安挥了挥手，示意他们离开。

    “是，林少。”

    众保安得到命令，立刻恭敬的退后，将办公室门关好。

    许东气喘吁吁，似乎来的路上，非常匆忙。

    他看着坐在沙发上的林天保，不可思议的道：

    “天保，听说了没有，万掌门，那个强大的九阶天尊，竟然败了！

    败他的人，还是你的弟弟，林天佑！”

    林天保嘴角苦涩一笑，道：

    “我当然知道，今天早上就已经得到了这方面的消息。

    你没看我刚才一直呆坐在沙发上吗？

    就是因为这个消息太过震撼，我都以为它是别人乱传的。”

    “绝对不是乱传的，这个消息，是南派茅山掌门亲自发出，那说明，消息没有假。

    我的老天啊，我知道你弟弟厉害，却没想到，你弟弟厉害到了这种程度。

    他真的是一个十八岁的少年吗？

    不会是哪个天神或鬼帝的转世吧？”

    许东发出一声长长的感叹。

    他还记得，当初林天佑在瞭望山灭掉洪荒道子的神魂时，他可是担心的要死。

    害怕洪荒道子的师父虚空天尊会过来报复。

    那时候，他以为林天佑绝对不是虚空天尊的对手。

    结果，这才没过几天，林天佑立刻用行动打了他的脸。

    虚空天尊算什么？

    就算是北派茅山第一强者的万掌门亲自过来，捉鬼龙王也可以在三剑之内斩杀！

    “或许是吧，反正连我自己都有些看不透他了。”

    林天保摇摇头，内心一阵复杂。

    东州通灵会。

    幽龙看着手中刚刚得到的消息，表情讶然。

    “中州林天佑，居然灭掉了北派茅山万掌门的魂？”

    “林天佑？就是上次那个有着捉鬼龙王之称的少年吗？”

    一道虚影出现，淡淡的问了一声。

    “没错，正是那个狂妄的家伙！”

    幽龙回答。

    “既然是他，灭一个小小的掌门魂魄，那有什么好惊讶的？

    他连百万魂力的真纹尸王都能灭，试问阳间还有哪一个驱魔人能是他的对手？”

    虚空之中的虚影，正是幽龙的神魔级英灵，万法天尊！

    “我不是惊讶，而是他灭了万掌门的事情，被寻良天尊如此传播，那以后捉鬼龙王的名声就更响了。

    上次他灭尸王的时候，我好不容易才用尽方法阻止了那件事被人知晓。

    如今被寻良天尊这么一搞，我岂不是前功尽弃？”

    幽龙将手中的信放在桌子上，恨恨的说道。

    林天佑太出名了，那以后在驱魔界的话语权就会增加。

    这对通灵会来说，不是一件好事。

    万法天尊走到桌子前，将那没有看完的信拿起。

    信上除了写有林天佑灭万掌门的事情，还写了那一战的具体细节。

    当万法天尊看到林天佑凭一把青釭剑、将手持七星龙泉剑的万掌门斩杀时，他古井无波的脸色，顿时大变。

    “这个少年，简直逆天了！

    七星龙泉剑可以无视百万魂力的任何对手。

    哪怕是驱魔人，同样也有效果。

    结果这个少年却仍然三剑打败了他。

    这等实力，堪称妖孽！”

    万法天尊合上信纸，深深的感慨道。

    上次打败真纹尸王，那是因为林天佑靠着倚天剑才做到的。

    但现在，林天佑的青釭剑可远远不如倚天剑锋利。

    如何能发挥出九重剑意？

    据他所知，青釭剑最多只能承受五重剑意。

    要是超过五重剑意，说不定青釭剑会瞬间破碎。

    在这种情况下，也能斩杀万掌门，只能说林天佑的剑道太强了。

    “说不定七星龙泉剑只是浪得虚名而已。

    根本和普通宝剑一样，哪里能无视一百万魂力的对手？

    要真那么厉害，捉鬼龙王的青釭剑早就不知道断了几百回了！”

    幽龙不以为然的嗤笑。

    “幽龙，你这句话，可显出你的孤陋寡闻了。

    七星龙泉剑乃阳世第一驱邪宝剑，若换作是我，对上手持此剑的万掌门，也都要万分小心才行。

    你却敢嘲笑那把剑不行？”

    万法天尊微微眯起双眼，语气里充满了对幽龙的不满。

    “呃……我不是这个意思……”

    见自己的神魔级英灵生气了，幽龙知道自己说错了话，立刻端正态度，连忙道歉。

    他的这个英灵，最讨厌的就是心浮气躁和夸夸其谈。

    所以，及时道歉，才能平复万法天尊的不满。

    “哼，你既然是我的主人，就得有个主人的样子，别再那么自以为是，这样很丢本天尊的脸，你知道吗？”

    万法天尊冷哼一声，身形顿时消失不见。

    幽龙擦了擦冷汗，他恨不得打自己的一嘴巴，明知道万法天尊的性格，为什么还要说出那种愚蠢的话来？

    真是蠢死了！

    东州慕容家族。

    慕容诗诗刚刚洗完澡，裹着浴巾走到大厅，便见女佣人拿着一个信封来到面前。

    “小姐，这是外面送来的信，您过目！”

    “嗯，谢谢。”

    慕容诗诗接过信封，坐在沙发上，随意将信纸打开。

    当她看到信的内容时，一双美眸顿时泛出激动的光芒。

