    小阿扎尔迎球抽射！

    怦然作响！

    来了个低平球，想打远角！

    米尼奥莱快速瞬间落地，躺下摁住球！

    缩小位置，小角度打门，让小阿扎尔没有太多射门的选择！

    在快速运动和告诉奔跑过人，能打上一脚已然尽力！

    这一脚射门，严格意义算得上门兴的第一脚射门！

    十多二十分钟，门兴打得极为憋屈！

    没办法，客战便是如此。

    利物浦又是英超豪门，上赛季冠军队伍，实力极强。

    客战安菲尔德，门兴两球落后，士气全无。

    破罐子破摔，门兴干脆不龟缩。

    但打不出来啊！

    不是门兴想龟缩起来。

    是利物浦高位逼抢，让门兴根本没办法冲破障碍。

    基本上门兴都全员防守，在自家半场，艰难抵抗着利物浦不断施压和进攻。

    手握两球，利物浦高位逼抢都不显得那么着急，有机会就上，没机会护着球权，控制节奏。

    库蒂尼奥这方面很熟悉。

    把控全场节奏，适当的休息，机会出来果断的出击。

    被打蒙圈的门兴缓过三十分钟，场面逐渐好起来，仍旧逃不过被动挨揍。

    眼看门兴习惯龟缩在禁区里头，没有太好的机会，库蒂尼奥没有好位置，交球出去。

    库鸟横向盘带，斜传给拉拉纳。

    拉拉纳迎球来一脚禁区外围的远射！

    嘭！

    球直接飞上看台。

    拉拉纳还顶了一下脚尖，球有些弹跳没有把握好。

    门将索默开了个滚地球出来，中卫克里斯滕森稍微不注意，斜传给边卫埃尔维地。

    许强突兀的加速启动。

    道具：【奔跑加速器】突然触发。

    一个极快的加速冲上去，从身后撞了一下埃尔维地。

    捅一脚！

    没拿好球的埃尔维地顺势惨叫倒下。

    可主裁判没有吹罚！

    主裁判就在不远处，视线没有阻碍，看得清楚。

    因为许强从后冲上来确实用身体顶住埃尔维地，但没有过多的动作，脚下恰好从裤裆捅了一下，并没故意犯规，撞上埃尔维地的脚。

    反而埃尔维地有假摔的嫌疑！

    捅开球，门兴后场大失误，绕过埃尔维地，许强一个箭步冲上去把球拿住。

    菲尔米诺和马内立即冲上来，插上空位。

    横向盘带几步，许强吸引了克里斯滕森过来，斜传塞到禁区。

    菲尔米诺迎头赶上，面对出击的门将索默，几乎封堵射门位置，没有冒险，横敲过去。

    赶上的马内一蹴而就！

    嘭！

    一脚推射！

    劲道十足！

    直飞网窝！

    空门打进！

    进球！

    马内将比分扩大！

    3-0！

    比赛刚过四十分钟，门兴被攻破第三次门！

    后卫的一次失误，让许强把握住抢断，前场快速反击进攻，马内完成致命一击！

    安菲尔德全场球迷都在欢呼雀跃。

    三球在手，不能说很稳定，起码锁定胜局，按照如此下去，问题不大。

    场边克洛普有些麻木的挥舞拳头。

    预料之中的事情。

    门兴做客安菲尔德，不是说没有准备，是准备不够吧。

    或者说，有些高估自身实力，以为能跟利物浦有所对抗。

    哪知道一下子被打穿！

    比赛仿佛失去悬念！

    门兴攻不出去，利物浦不给机会，高位压迫让红军从容不迫。

    最终，利物浦在主场5-0大胜门兴，拿下欧冠小组赛第一场胜利，全取三分。

    要不是渣叔下半场接二连三不断换下主力球员，门兴比分还将扩大。

    另外一场，巴塞罗那VS凯尔特人，更惨！

    7-0，巴萨在诺坎普横扫凯尔特人。

    MSN全球最厉害锋线进攻三叉戟，展现出无与伦比的进攻实力。

    苏亚雷斯上演帽子戏法，梅西助攻大四喜，内马尔也收获一球一助攻。

    利物浦和巴塞罗那仿佛隔空交手，看谁的进球多似的。

    两支队伍锋线三叉戟很难不让人对比。

    西班牙《马卡报》

    《宇宙队的世界第一锋线三叉戟是无敌的！同组的利物浦拼凑而来的三叉戟，没法相比！都不是一个等级！》

    《苏亚雷斯宣称：根本丝毫不惧怕利物浦，老东家可以尊重，那就用胜利来尊重！》

    《内马尔表示，后卫许改打前锋，这是利物浦无人可用的局面，并非他有多么的强大，在豪门球队的帮助下，猪都能进球！》

    西班牙《斗牛士日报》

    《同组比赛巴萨和红军，实力差距已经预定一个出线的名额，小组赛难度不大，他们之间应该不会硬碰死磕！》

    《恩里克说：克洛普是一位伟大的教练，能带领英超豪门利物浦夺下冠军，成绩斐然。巴塞罗那不会惧怕任何对手，上赛季都抢了皇马冠军，我们害怕谁呢？》

    巴塞罗那世界顶级豪门，说话的底气十足。

    上赛季以一分的优势力压皇马夺冠，欧冠杯八强出局，国王杯和超级杯夺下冠军。

    巴萨肯定想本赛季在欧战赛场上有所斩获！

    英格兰《队报》

    《隔空较劲，利物浦和巴萨获得大胜，身价真的代表球员厉害吗？世界第一锋线组合MSN不可一世，是时候要给他们一点教训！》

    《BBC》

    《MSN去往客场就是软脚蟹，前两个赛季多次如此，尤其是梅西，每逢客战都会沉默无声，仿佛消失一样。这样的锋线，能称之为世界第一锋线组合？》

    《渣叔组建的红军锋线更具备草根特点，无论是马内、菲尔米诺都是平民窟里走出来的孩子，许强更是多年默默无闻！》

    《每日邮报》

    《这有啥好比较的，对手不同，条件不同，凯尔特人虽说是苏超霸主，但有门兴厉害吗？》

    《无聊的隔空对比，利物浦不说一定比巴塞厉害，起码不会差，大家都是联赛冠军！》

    华国媒体。

    《内马尔挑衅许强！踏马的真不要脸！》

    《说谁呢马儿？啥叫猪来了都能踢进，你忘了自己在场上有多浪吗？你这头PIG！》

    《许神看来要对巴塞罗那完成一次复仇，渣叔要把不可一世的宇宙队给打趴，才能解气！》

    《还说什么手下败将，多特的条件跟现在一样吗？要不是你去到巴塞罗那，你还没有这个资格说话呢！》

    内马尔的言论造成华国媒体一致讨伐。

    年少成名，内马尔傲气十足！

    况且人家确实在宇宙第一的强队担任首发，有狂傲的资本！

    外界发酵没多久，瞬间被一场比赛热度给带走。

    英超两天后迎来第五轮的教练。

    首场比赛，蓝军VS红军，本赛季的第一场红蓝大战，即将拉开序幕！

