    看着眼前这个衣着朴素眼睛明亮的孩子，杜少清打量了片刻，心道这就是未来的神探吗？会不会是重名重姓？

    　　

    　　    狄仁杰大胆抬起头来看着杜少清，有些倔强的开口道：“是我爹拉我来找你的，我并不想拜你为师。”

    　　

    　　    “仁杰，你在胡说些什么？”狄知逊呵斥着。

    　　

    　　    杜少清摆手拦住狄知逊，笑着对狄仁杰问道：“哦？为什么你不愿？你爹又为什么非要你拜师呢？”

    　　

    　　    狄仁杰看着杜少清那略带考校的眼神，没有一丝一毫胆怯，朗声道：“学问都是自己学到的，并非老师教出来的，如果老师是才子，教出来的学生就好的话，那天下人都拜师才子，又哪来的笨人？”

    　　

    　　    嗯？

    　　

    　　    听到这话，旁边跟杨妃正在喝茶的李二轻咦了一声，心说这孩子虽然口出狂言，但这番道理乍一听也不是完全没有道理的。

    　　

    　　    狄知逊大怒不已，“竖子，你敢如此出言不逊，我……”

    　　

    　　    说着就要上来拉扯狄仁杰，杜少清一把拦住，“狄县令，我认为这孩子说的没错，天才不是老师教出来的。

    　　

    　　    曾听一位贤者说过一句话：一等人不用教，二等人用言教，三等人用棍教。

    　　

    　　    没想到令郎年纪轻轻就能想通这个道理，看来他是个天才。”

    　　

    　　    看到杜少清对自己儿子如此夸赞，狄知逊哪里还舍得打自己的儿子，连声附和称是。

    　　

    　　    可是一边喝茶的杨妃就慌了，自己也是给儿子求师的，现在听杜少清这话音，说人好人坏都是自己学出来的，不是老师教的，那不完了？自己的小儿子岂不是求师无望了？

    　　

    　　    于是杨妃忍不住推了推身边的皇帝，李二轻轻拍了拍爱妃的手背，示意她安心。

    　　

    　　    狄仁杰也很意外，本以为自己这番话说出来，对方可能会恼羞成怒将自己跟父亲赶出去的，没想到这个人竟然跟自己的观点一样，也这么认为，于是乎这孩子开始对杜少清产生了兴趣，就像是在对方这里得到了共鸣，从而产生好感一样。

    　　

    　　    仅仅听到这一席话，杜少清基本上就确定了，这孩子八九不离十应该就是未来的神探吧，天才总是不走寻常路的。

    　　

    　　    思虑了一番，杜少清觉得，如果自己今天错过了这位天才，恐怕未来一定会遗憾的，拒绝皇帝给出的太子少师官位，杜少清不会觉得遗憾，但是错过狄仁杰一定是遗憾，能够见证一个天才的成长，肯定很有趣。

    　　

    　　    所以杜少清微笑着对狄仁杰问道：“你很好，不知道愿不愿意留在这里跟我学习？”

    　　

    　　    狄知逊一听，大喜，连声催促着儿子赶快答应下来，这可是难得的机会。

    　　

    　　    另一边皇帝轻咳了一声：“嗯哼，杜小子！”

    　　

    　　    杜少清没有理会，专注的看着狄仁杰，想知道他会怎么回答。

    　　

    　　    狄仁杰纳闷道：“你刚刚不还说天才不用教吗？现在怎么还要当我老师？”

    　　

    　　    “我想让你留下来跟我学习医术。”杜少清解释说。

    　　

    　　    噗！旁边李二一下子将嘴里的茶水喷了出来，心说这小子搞什么鬼？人家是来学习文武韬略的，你却让人学医做大夫？估计这个县令要被气死。

    　　

    　　    果然，狄知逊皱眉道：“杜伯爵，小儿恐怕没有医术天赋吧，不如让他……”

    　　

    　　    “不如让他自己回答！”杜少清强调道。

    　　

    　　    额，狄知逊感觉这位伯爵似乎对自己擅自插话有些不满了，只能期待着一向机灵的儿子别选错了，学了医术也没什么用的呀。

    　　

    　　    狄仁杰问道：“学医？学医有什么用？医术有意思吗？”

    　　

    　　    杜少清俯下身来，扶着狄仁杰的肩膀认真道：“学医是为了救人的，有没有意思要看你的兴趣，我只能告诉你，相比于四书五经，医术是你这辈子都学不完的东西。”

    　　

    　　    听到这个，狄仁杰却有些不服气，“我三岁爹爹就教我识字，四岁就能独自看书，现在我六岁了，四书五经早就能全部背下来了。

    　　

    　　    医术有什么难的？我就不信我狄仁杰需要学一辈子，哼，我跟你学医，到时候如果你教不了我，看你有何话说？”

    　　

    　　    好！杜少清大喜，这孩子一看就是个有主见的小子，这样的人年少轻狂，最受不得激将，没想到他果然答应了。

    　　

    　　    “仁杰，你……”狄知逊大为失望，怎么会这样？

    　　

    　　    杜少清不悦的回头问道：“怎么？狄县令看不上我等医家弟子？”

    　　

    　　    额……狄知逊连忙道歉，“误会，小儿能够蒙杜伯爵收入门下，实乃三生有幸，您是师父，如何教授徒弟您说了算。”

    　　

    　　    这人倒是不糊涂，知道木已成舟，就算差强人意，可说出去也是天下第一才子的徒弟，名头总是响亮的。

    　　

    　　    “那好，先让我三叔带两位去休息，暂且在府中住下，等我招待完贵客，来日选个好时候再行拜师礼好了。”杜少清开口道。

    　　

    　　    狄仁杰盯着杜少清，似乎想要看清楚对方不是故意设套让自己拜师的吧，怎么就稀里糊涂答应他了？

    　　

    　　    “怎么？看你这样子还不服气？莫非想要反悔？”杜少清戏谑的看着狄仁杰。

    　　

    　　    脸色一红，狄仁杰梗着脖子硬气道：“男子汉大丈夫，说到做到绝不反悔，狄仁杰见过杜师！”

    　　

    　　    说完给杜少清行了个半师之礼，狄仁杰当先往外走去，杜少清摇头笑了，这小子还是不服气呢，拜我为师却不认师父，只称呼老师，有个性。

    　　

    　　    三叔带着狄家父子出去招待，杜少清回到了李二的茶桌前，李二皱眉道：“小子，那可是个天才孩子，你真的让他学医？这不是浪费人才吗？”

    　　

    　　    之前听到狄仁杰三岁习文，六岁能背四书五经的时候，李二已经惊呆了，这特么绝对是个天才呀，就算不懂经义原意，能死记硬背也是本事了。

    　　

    　　    杜少清笑着说道：“如果陛下愿意让六皇子李愔也跟狄仁杰一样入门学医，我倒是不会再推辞不收了，毕竟在医道方面，小婿自忖不弱他人的。”

    　　

    　　    李二喝道：“小子，你过分了啊！朕不是让你拿医术来糊弄我们的，你若是敢……”

    　　

    　　    谁知道李二没说完，旁边的杨妃开口打断道：“好！一言为定，就让愔儿随你学医！”

    　　

    　　    嗯？皇帝诧异的转头看向了杨妃，这是闹哪一出？

    　　

    　　    (ps：昨天少了一更，今天补上，感谢大家的支持。)

