    ……

    　　胡列娜从老师的身边，走下了台阶，向着曾易和千仞雪的方向走去。

    　　行走之时，胡列娜的目光，也与站在曾易身边，那个气质超然，容貌不下于自己的女人，目光对视在了一起。

    　　看着这个一副从容大方，但是隐约间又流露出一抹强势的女人，胡列娜心中有些疑惑。

    　　作为武魂殿的圣女，在武魂殿之中，也有着极高的权力，先不说偌大的武魂殿，她不敢拍板说武魂殿内的所有事情，她都知晓，但绝大多数的事情，她还是知道的。

    　　但是，眼前的这个容貌不下于自己的女人，她从来没有听说过。

    　　武魂殿什么时候有这样一号人物？

    　　所以，胡列娜疑惑，在武魂殿里，有着这样气质，与自己年龄相仿的女孩，她不可能不认识。

    　　而且，从这人刚才和老师的对话，还有态度上看，她与老师之间的关系并不一般。

    　　不知道为什么，看着这个人，胡列娜心里有些不太服气，在面对这个女人的时候，直视着她那如星辰般璀璨的眸光时，这个女人脸上依旧带着那一抹从容的微笑。

    　　明明自己是武魂殿的圣女，但在这个女人面前，胡列娜却感觉，气势上被她压了一头。

    　　胡列娜走到这两人的身前，但脚步却没有停下，向着大门方向继续走去。

    　　擦肩而过之时，传来了一道语气清淡的声音。

    　　“跟我来吧。”

    　　这话，自然是对曾易说的。

    　　千仞雪对着曾易说声，“你过去吧，等会我在过去找你。”

    　　这句话，胡列娜也听见了，脚步不由一顿，心中升起了一股莫名的烦躁。

    　　这时什么意思？是在看不起我吗？

    　　千仞雪的话，还有语气，在胡列娜听来，就是这个意思。

    　　明明她才是武魂殿的圣女，但是，她在这个女人的眼中，甚至是说话的语气，都有些瞧不起自己的意思。

    　　胡列娜不由握紧了拳头，深吸了一口气，强行让自己的情绪平静下来，步伐也加快了，就像是一个赌气的小孩。

    　　曾易看了一眼千仞雪，见她对自己微笑的点点头，也不在说什么，便转身跟着自己这个未婚妻走出这座教皇大殿。

    　　曾易和胡列娜走后，教皇殿内只剩下千仞雪，比比东，还有菊鬼两位斗罗。

    　　菊斗罗和鬼斗罗都知道这两位的关系，现在这个气氛，他们也不合适待在这里。

    　　曾易，胡列娜两人走后，菊鬼两位斗罗的身影也逐渐淡去，身影消失在了大殿之中。

    　　空旷的殿堂内，只剩下千仞雪和比比东两人。

    　　原本就寂静的气氛，变得更加的安静。

    　　比比东坐在上方，看着自己的女儿。

    　　而千仞雪，也是扬着高傲的脖颈，目光毫不示弱的对着她的视线，似乎是在交锋，谁也不想示弱于对方。

    　　最终，还是比比东打破了着尴尬的气氛。

    　　看着千仞雪，比比东幽幽的叹了一声，“这么多年了，你过得还好吗？”

    　　“我过得自然好，简直好得不能再好了，至少，比在这武魂殿舒坦。这就不劳教皇大人费心了？”比比东这长辈式的问候，千仞雪并不领情，轻笑一声，像是在嘲讽。

    　　闻言，比比东似乎也有些恼怒，想要呵斥她，但却又忍了下来。

    　　因为她知道，自己没有资格去说她，一直对不起她的人，都是自己，或许这一切都是那人的错，但是，千仞雪并没有做错什么，她一直是无辜的受害者。

    　　随着年龄的增长，比比东也看开了许多。哪怕嘴上说不出来，但她一直对自己的女儿抱有着愧疚之心。

    　　“为什么回来了？”比比东平静下来，说话的语气也变得正式，教皇的威严也拿了出来。

    　　她不知道用什么样的方式去对待自己的女儿，或许在比比东的心中，也只要用这样的方式，才能与女儿进行对话吧。

    　　“这里是我家，我想回来看看这么了？”千仞雪反问一句。

    　　比比东眼眸冷凝，看着她，“那计划你就这样放弃了？”

    　　“我敢这样做，自然有我的手段。”

    　　“可是你不亲自在，出了差错怎么办！”比比东微眯着眼睛，对于千仞雪的行为，表示很不满意。

    　　但千仞雪却双手抱在胸前，不甘示弱的说道：“哪有如何？失败了就失败了。”

    　　闻言，比比东不由一恼，手中的教皇权杖砸了一下地板。

    　　咚~

    　　一圈肉眼可见的气浪震出。

    　　比比东从座椅上站了起来，居高临下的审视着她。

    　　“胡闹！谋划了十年的算盘，眼看就要收网了，你说放弃就放弃？”

    　　“别忘了，当初是谁求着我要执行这个任务的！”

    　　比比东的训斥，让千仞雪的情绪也变得激动起来。

    　　“没错，是我要求执行这个任务的！但是，这跟你有什么关系？我放弃了，损失的，也不过是我这十年的时间，你损失了什么？”千仞雪情绪激动的质问道。

    　　“你依旧坐在这个位置，舒坦的当你的教皇大人，而我明天都要过提心吊胆的生活！对于那个任务，你出过什么力？只不过是当初点点头而已，如今你要来质问我的责任？可笑！”

    　　“哦~，对了，要是成功了，你就可以毫发无伤的拿下天斗帝国，让你统治大陆的目标更加轻松。眼看计划要得手了，却害怕失败了？”千仞雪望着上方的人，嘴角冷笑着。

    　　“既然这是我执行的任务，无论是成功还是失败，我都有选择的权利，你无权过问！”

    　　“放肆！”

    　　被千仞雪这样顶撞，比比东也有些控制不住自己的情绪，怎么说她也是一代教皇，面子不要了？

    　　她手持着教皇权杖，冷眸寒霜，恐怖的气势从她的身躯弥漫而出，整个教皇殿内的空气，都都变得黏稠，压抑。

    　　一片金色的羽毛缓缓飘落。

    　　悄然间，千仞雪身体周围绽放着绚丽的金光，六个魂环围绕着她的娇躯闪耀光华，背后，浮现着一个淡金色的虚影。

    　　虚影的身材与千仞雪差不多，金芒闪耀，朦胧神秘，展开了六只金色的羽翼，圣洁，威严，宛若女神，守护着千仞雪。

    　　这就是千仞雪的神品武魂，六翼天使！

    　　看到这个武魂，比比东眼眸一缩，闪过一抹厌恶之色，甚至浮现了一抹杀意。但是想到这人是自己的女儿，比比东不由泄气，这弥漫在大殿内的恐怖气势，也消散殆尽，她也无力的坐在了座椅之上。

    　　“算了，随你喜欢吧。”

    　　比比东的脸上流露出了几分憔悴，看着自己的女儿，心中也无可奈何。

    　　“既然你回来了，就去看看那人吧，他也很想见你。”

    　　“不必你说，我自然知道。”

    　　“没有别的事，我就先走了。”千仞雪收会了自己武魂，语气平淡的说了一声，转身向着大殿外走去。

    　　比比东坐在主位上，看着她离去的背影，心神一阵恍惚。

    　　“你也遇见了那个可以为他放弃一切的人么......”看着女儿的背影，比比东嘴角轻喃一声，一副恍然若失的模样。

    　　千仞雪走后，比比东一人坐在教皇殿内，抬首望着恢宏的天花板，发呆了很久，很久...

    　　......

