    “什么……”

    原本还理直气壮的陆阳蓦地失了火焰。

    他怔怔地看着霍衍，瞬间失了言语。

    病床上的陆瑶瑶也呆住了。

    好半晌，她才颤抖着声音问霍衍，“俞晚出事了？”

    霍衍深呼吸了一口气，平复了一下胸腔里暴走的怒意。

    他扭头看向陆瑶瑶，没了方才对陆阳的那股火气，

    “她被人用牙刷柄捅伤胸口，”说到这里，他胸口微微起伏，“医生说她抢救的时候，心脏曾停止跳动数秒。”

    “天啊。”

    陆瑶瑶惊恐地捂住嘴巴，随后又急切地问道，

    “那她现在怎么样了？脱离危险了吗？”

    “已经没事了。”

    陆瑶瑶闻言，这才蓦地松了口气。

    只是她到底还是心有余悸的，她责怪地看向自家哥哥，

    “哥，你怎么可以这样做！”

    陆阳还沉浸在他让关照的人把俞晚捅伤里久久没有缓过神来，

    此时听到自家妹妹的声音，他想也不想地说，

    “医生当时说你有可能会成为植物人的时候，我就气疯了，哪里还管得了那么多。”

    陆阳是个妹控，最见不得自己的妹妹受罪。

    当时那种情况下，他是真的恨极了俞晚的。

    尤其是在咨询律师，说俞晚如果改口说自己是失手推人。

    她可能最多判三年以下的有期徒刑时，他就更加气不过，便托人在里面关照她了。

    像是想起了什么，陆阳猛地强调，

    “不是我。”

    “我没让人捅她。”

    霍衍当然知道不是他干的。

    可他不想说话。

    就算捅伤的事情不是他指使的。

    可花姐欺辱俞晚的事情，却是他托人暗示的。

    后面才被人当枪给使了。

    “阿衍，我哥不可能会让人捅伤俞晚，尤其还是在我已经说俞晚不可能是推我下楼的人时。”

    陆瑶瑶也帮着解释。

    “我知道。”

    霍衍可以对陆阳的解释无动于衷。

    但对着陆瑶瑶，他始终无法冷着脸对待。

    胸口仍旧有股郁结之气在那缠绕，霍衍心烦气躁的慌。

    “我去抽口烟。”

    他跟陆瑶瑶说了句，便转身离开了病房。

    在他走后。

    陆阳不满的声音紧随着响起，

    “他什么意思？迁怒你？”

    陆瑶瑶神色有点落寞，

    “他没有迁怒我啦，他可能只是……”

    只是什么，陆瑶瑶没说。

    但陆阳都懂。

    他心疼地看着自家妹妹，“值得吗？你这五年来的付出，终究不敌俞晚的出现。”

    “你出事时，他动都没动俞晚一下，还是我给他施压，他才说要起诉。”

    完了，他摸着自己被打疼的脸颊，冷笑，“可俞晚一出事，他直接当着你的面，揍了我一拳。”

    “瑶瑶啊，哥哥真是为你不值。”

    陆阳为自家妹妹这些年来的付出感到不值和唏嘘。

    同时也愈发对霍衍不满。

    陆瑶瑶握了握拳头。

    她低垂着头，情绪低落地说，

    “是我心甘情愿为他付出的。”

    “我没要求他一定要回报我，我只是……”

    不想再藏着掖着自己的喜欢了。

    见她还一副无私的样子，陆阳气着了。

    他口不择言，“就算他和俞晚复合，你也愿意？”

    “我……”声未出，陆瑶瑶眼泪就先落了下来。

    见陆瑶瑶被自己弄哭，陆阳不由慌了，

    “你别哭啊！是哥哥不对，哥哥不该说这样的话。”

    他安抚陆瑶瑶，“放心，有哥哥在，哥哥不会让他负了你的。”

    陆瑶瑶看着他抽泣了一声，没吭声。

    天台。

    意识到自己刚刚做了什么的霍衍俯身趴在医院天台的围栏上。

    他居高临下地俯瞰着楼下的夜景，心烦意乱地噗嗤着手里的烟。

    白色的烟雾从他嘴里吐出，跟着往上缭绕。

    朦胧的夜色下。

    他的面部轮廓显得不太真实。

    但依稀可以看清，那是一张很是令人惊艳的俊美容颜。

    频频失控，这对霍衍而言，并不是一件好事。

    这代表着他还没彻底放下俞晚。

    他还和以前一样。

    只要一牵扯到她，就毫无理智可言。

    狠狠地吸了一口烟。

    像是惩罚自己一般。

    他不把烟雾吐出，反而是直接咽了下去。

    跟着，他就被呛得直咳嗽。

    可即便如此，他还是不罢休。

    继续抽，然后咽下去，把自己咳到眼睛泛红，眼泪都出来，香烟燃尽，他才收手。

    人发泄情绪的方式有很多种。

    霍家刚出事那会儿，霍衍发泄情绪的方式是喝酒。

    一代天之骄子忽然沦落为落魄子弟，偏偏深爱的初恋女友一夜间失联。

    微信，手机号码，一条龙拉黑。

    双重打击下，霍衍那段时间真的很颓废。

    他几乎每天都是在酒吧里度过的。

    有好几次，喝得意识不醒，嘴里却仍旧喊着俞晚的名字。

    后来，在赵子裕的劝说下，霍衍飞去国外找俞晚，想要找她当面问清楚。

    结果却看到她和别的男人有说有笑，甚至接吻。

    那一刻，霍衍真的想撕了俞晚那张明艳动人的笑脸。

    可他没有。

    他舍不得。

    她都那样对他了，他还是舍不得伤她。

    命运好像没有因此就放过霍衍，就在他目睹俞晚和别人有说有笑时。

    国内。

    他父亲在狱中自杀，母亲因为过度伤心，精神恍惚，意外失足，从楼梯上滚了下来。

    等霍衍回国时，他父亲已经走了。

    而他的母亲，虽然捡回了一条命，却下半身瘫痪，永久残疾。

    知道天塌地裂是什么感觉吗？

    霍衍知道。

    那一年，霍衍觉得他的天塌了。

    他的情感世界也塌了。

    他一无所有。

    既失了天之骄子的身份，又失了俞晚这个爱人。

    身上还背负着上亿的债务。

    其实那个时候的霍衍真的还挺恨俞晚的。

    恨她在他对她上心后，却一脚将他踹开。

    更恨她一直以来，爱的不过是他的身世背景。

    他一落难，她就转投他人怀抱，快得近乎无缝连接。

    霍衍最恨的还是自己。

    他恨自己丢下当时本就处于情绪低迷的母亲跑到国外去找俞晚，

    却导致父亲过世时，母亲身边无人陪伴，伤心欲绝下，失足从楼上滚下来。

    但霍衍也明白，造就这一切的人不是俞晚。

    不过从那天起，霍衍是真的不想爱俞晚了。

    因为俞晚，他没能见自己父亲最后一面，甚至连母亲也因为他的不在，而意外摔下楼导致瘫痪残疾。

    霍衍恨自己当时一心全在俞晚身上，却忘了他还有一个身份，为人子。

    母亲的瘫痪是霍衍心里最痛的一道伤。

    那一年。

    是霍衍人生里最难熬，也最难过的一年。

    他明明也才二十一岁，在大伙们读大学的年纪。

    他却要医院，公司两头顾。

    如果没有陆瑶瑶的这个及时温暖，霍衍那段时间，或许会真的特别，特别难熬。

    家道中落后，以往和霍衍称兄道弟的人，除了赵子裕这个发小，几乎所有人都如同避鼠疫一般地避着他。

    而这个时候，陆瑶瑶来到了霍衍身边。

    任霍衍如何驱赶，就是不离开他。

    可经过俞晚，霍衍又哪敢再对女人动心。

    他对陆瑶瑶的态度几乎是有多恶劣就有多恶劣，期间，更是伤人的话随口就出。

    那个一身涵养，从不轻易说伤人话的霍衍几乎把所有能伤人的话，都给陆瑶瑶奉上了。

    可即便这样。

    陆瑶瑶也没有放弃他。

    人啊，总是容易贪恋温暖的。

    在你落魄的时候，任你骂，任你赶，还对你好的人，谁能抗拒得了。

    在所有人都对霍衍避之不及的时候。

    是陆瑶瑶着一身白衣，

    既照亮了他当时昏暗的人生，又温暖了他那颗满是疮痍的心。

    从陆瑶瑶查出肾衰竭的那一刻起，霍衍就告诉自己，陆瑶瑶的情深义重，是他这辈子最不能辜负的。

    所以，他不允许自己面对俞晚的时候，有所动摇。

    那样他会觉得很对不起陆瑶瑶这五年来的付出与陪伴。

    -

    抽完烟，准备回陆瑶瑶病房的霍衍经过一间病房，看到那上面贴着俞晚二字时，他微微一愣。

    俞晚也在这一层楼？

    里头传来了俞晚虚弱无力的声音，

    “水……”

    霍衍往里头看了一眼，发现林染和赵子裕竟然都不在。

    看着病床上眼睛紧闭，嘴里却不停地说着“水”的俞晚，霍衍到底是没忍住，迈步走了进去。

