    “油女志乃，犬冢牙，日向雏田。”伊鲁卡宣布道，他的话让日向雏田心里失望无比，没有和刘皓一组。

    “奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野。”井野郁闷了，为什么要我和这个这么懒的家伙在一起，还有那个只知道吃的胖子。

    “漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助还有刘皓。”小樱兴奋了，井野恼火了，雏田羡慕了，而漩涡鸣人则是爆发了。

    “伊鲁卡老师，为什么要我和这个臭屁的家伙在一组。”漩涡鸣人自我感觉十分的良好，完全忽略了自己是吊车尾的存在。

    “你闭嘴，宇智波佐助是全班第二，就是为了照顾你所以才将你和他安排在一起。”

    伊鲁卡毫不犹豫的否决了漩涡鸣人的话，让漩涡鸣人十分不爽的看着宇智波佐助，后者宇智波佐助则是奸笑的看着漩涡鸣人，显然两人还是和原著那样成了难兄难弟。

    看到漩涡鸣人这个样子，充满杀意的宇智波佐助都嘴角都忍不住抽了抽，差点忍不住笑了出来，连他自己都没发现他不知不觉间和自己吊车尾产生了基情。

    “居然会变成这样，本来我还以为是单独一组呢，没想到会变成四个人，无所谓，这样更好，我现在最想的就是和再不斩这种杀人如麻的人战斗一下，那冷冽的杀气，绝对能让我快速融入战斗之中，写轮眼也是时候进化了。”

    刘皓心里暗道，他对于分什么班是不在意，反正他都不指望卡卡西能指导自己，这个懒惰的家伙可是连他师父四代火影的儿子都不怎么教导，怎么会管他。

    “可恶，居然让小樱抢了我的位置。”

    井野忿忿不平的想到，至于刚才宇智波佐助和漩涡鸣人的亲吻她好像没看到似的，很快他们各自的上忍老师都来将他们带走了，不过临走之前这些上忍老师都暗中隐晦的看了一眼刘皓。

    “为什么只有我们的老师这么久都不来啊，不如我们整蛊一下他吧。”漩涡鸣人等了良久都不见卡卡西来，立刻布置陷阱，而春野樱和宇智波佐助显然也对他们的上忍老师很不满于是也没有阻止。

    半个小时之后旗木卡卡西才姗姗来迟，一打开门，迎头而来的粉刷却是砸在了头上，小樱却是装出一副我已经阻止过鸣人的样子，其实心里却是大叫鸣人做得好。

    他们三个看来卡卡西是躲不了，但刘皓却是明显注意到卡卡西在进来的一瞬间眼睛瞄了一眼粉刷的位置，显然他一早就看出来，完全可以躲过去，不过却没有躲罢了。

    “我对你们的第一印象，怎么说呢，讨厌。”旗木卡卡西若无其事的说道，让漩涡鸣人等人无语了，被整蛊了居然还这么的随便，不过不管如何，他们是无法更换老师了，只能跟着卡卡西来到了天台。

    “你们自我介绍一下吧，名字，最喜欢做的事情，梦想等等。”旗木卡卡西看着面前的四个小鬼，最后目光转向了一直都没有说说话从上来之后就躺在天台上半眯半睡的刘皓身上。

    只可惜让他自己都有点无语的是这个小鬼居然无视自己，让他忍不住想到究竟漩涡鸣人和宇智波佐助是问题儿童还是刘皓是问题儿童，殊不知刘皓早就知道他的一切。

    当然对他不抱任何期待，旗木卡卡西会教给自己的东西忍术刘皓早就全部自学好了，他一直不提前毕业为的就是让那些上忍老师带着自己去和一些其他村或者是叛忍战斗，比如像现在这样他就很期待和再不斩的战斗。

    因此对于一个明知道除了在关键时刻能救下自己之外其余方面都对自己没有丝毫帮助的老师刘皓当然难得去理，不如闭目提炼一下查克拉好过了。

    “等等，老师让我们自我介绍之前，你应该自我介绍一下好一点吧。”漩涡鸣人果然没有一分钟能安静下来的。

    “也好，我的名字叫做旗木卡卡西，喜欢的东西和不喜欢的东西……不想告诉你们，将来的梦想嘛……兴趣也是多种多样的，到你们了，就你先吧。”

    旗木卡卡西说完之后春野樱忍不住小声说了一句，说了等于没说，旗木卡卡西当然直接无视了。

    “我的名字叫做漩涡鸣人，喜欢……”漩涡鸣人噼里啪啦说的了一大堆和原著里面说的一样的话。

    “我的名字叫做春野樱，最喜欢的人是……”春野樱说道这里眼睛瞄了一眼正在睡觉的刘皓，其余也和原著说的一样。

    “我的名字叫做宇智波佐助，不喜欢的东西太多了，喜欢的东西没什么，我可是有野心的，而且不是说说那种，我的梦想是复兴宇智波家族还有无论有多么困难都要杀死一个人。”宇智波佐助冷声说道。

    “额！漩涡鸣人成长生涯应该很有意思，至于春野樱算了，她这个年纪的女孩是这样的了，什么是恋爱都没有认识清楚，真是恋爱大过天，比忍术都还重要，至于最后的宇智波佐助算了果然是问题儿童，咦？怎么好像少了一个。”

    旗木卡卡西发现少了一个之后立刻将目光看了过去，发现刘皓不知道什么时候从半眯半睡的状态变成了真正的睡眠，居然直接睡了过去。

    “他究竟是怎么修炼的？就是天天睡觉？但却一直领先我那么多。”宇智波佐助心里十分不平衡的看着正在睡觉中的刘皓。

    “咦！”就在旗木卡卡西打算叫醒刘皓的时候却发现刘皓身边的地上不知道什么时候出现了一行字写着：名字你已经知道了，喜欢的和不喜欢的东西我只告诉亲人，梦想同上。

    “这是什么啊。”漩涡鸣人低头看了一眼那些字体，缓缓的读了出来，旗木卡卡西已经无语了，这个才是最大的问题儿童，不过他却对这个小子起了好奇心，脑袋不错。

    等等，旗木卡卡西好像发现了什么打量了一下刘皓放在地上的食指，对照了一下那些地板上的字体，顿时惊讶起来了，同时也明白夕日红说的话绝对没有任何水分。

    ..

