    重华宫

    厉锦芸得知傅令曦被懿太后传旨回宫，气得砸碎了手中的玉瓷茶碗——

    “姑母还是如此偏疼傅氏那贱妇！难道她忘了本家，应当扶持的是本贵仪么！”

    任自己在这深宫里自生自灭且不提。

    要不是她一度委曲求全，何以有机会换来今日皇上再一次的恩宠?

    难得一次机会，而她又用了秘术，竟一夜承宠便成功怀上了龙嗣！

    而今皇上都厌弃傅氏那贱妇，她就挠破头都想不明白，懿太后为何还要召那傅氏回宫！

    厉锦芸此时此刻，心像是被火烧似的，有气无处发。

    眼见她仍要继续砸东西，金桂头皮一麻，忙跪地、用膝盖跪行上前劝声，“娘娘如今身怀龙嗣，切莫生气动了胎气！”

    主子一旦生气，遭罪的都是奴才！

    因而，普洱也战战兢兢地跪地劝声，“娘娘要保住龙胎！”

    厉锦芸生下六皇子时，也是经历了一番生死，遭了不少罪。

    好不容易诞下了麟儿，这才从婕妤晋升为贵仪。

    可她觉得皇上偏颇，懿太后也偏心于傅令曦，才至于晋升了那么一点嫔位。

    越想，她心就越被烧得滚烫。

    “莫动气，莫动气，莫动气！你们就晓得让本贵仪莫动气！没用的东西！你们怎不让傅氏那贱妇滚出宫外去，好让本贵仪顺心些？”

    厉锦芸对懿太后心生怨气，对父族更是失望透了，怨其连送来她身边的奴才都没一个是机灵、能替她筹谋！

    如今皇上又恢复对后庭雨露恩泽，她一次能够怀上龙脉，可咸福宫、景阳宫两位也同时怀上了。

    俨然，这么一对比，皇上并不能把全部的注意都放在自己身上了。

    且，傅令曦在这时候回宫……

    厉锦芸下意识抚摸着还不见孕相的腹部。

    傅氏身段狠厉。

    那是她人在北极地，而无法打压后庭她们这一众妃嫔，这才能让她们顺利诞下龙嗣。

    而今不同。

    她在宫里，厉锦芸深想之后，才意识到害怕。

    害怕她会对自己下毒手。

    瞧钟粹宫那位，无声犬咬死人。

    宫绮媚那贱人不知怎么就搭上了傅氏，皇上竟是将长皇子交由她抚养。

    而祁妃、德妃，因得罪了傅氏，前者被送去圜塔，一辈子就这么待在那老死。后者则，被禁足在冷宫，等同今后再无翻身之日。

    还有近日，傅氏的娘家靖威国公府夫人，听说被傅氏逼疯了，其与国公爷二人齐齐被削诰命、世袭爵位。

    而被继爵位的是其庶子，也就是傅氏的胞弟。

    这么一看来，傅氏如今是要将国公府大血洗一遍。

    见两心腹宫女一直磕头告罪，眼见人都要磕晕过去，厉锦芸不耐烦地摆了摆手，“罢了罢了，你们都退下吧！”

    瞧见二人都心烦。

    等二人退下，殿内只剩下厉锦芸一人，她才缓过气儿，心思转了转——

    【如今宫里恨那傅氏的，又不只自己一人，且瞧着后宫其余嫔妃的动静，自己先谋而后动，方为上策之道！】

    忽儿想通了之后，厉锦芸把金桂叫了过来——

    “你去延禧宫、咸福宫、延春宫、承乾宫、漱芳宫，给本贵仪送帖子，就说宸皇贵妃回宫，我等理应要向她请安。”

    之前，泰雍帝可下了令，免了众多妃嫔给傅令曦请安，因着她不喜被打扰。

    这事，还引来一众妃嫔的不满。

    想到着，厉锦芸又心生一计。

    【且联合众多嫔妃，她倒要瞧瞧傅氏这回，是否也仗着皇上以往的宠爱而张狂，最好是当面发难，这么一来，皇上瞧见了，那自是更加地厌恶傅氏。】

    【这样，她得好好安排皇上出场的时间，应是……】

    “是。”金桂应声，便要退下。

    “且等等。”

    厉锦芸想了想，又道，“记得给翊坤宫那位下拜帖，时间就定在后日，且你让小公公给皇上身边的盛公公送信，至于信的内容就这么些的……”

    “记住了么？”

    “女婢记住了。”

    见一切都安排下去，厉锦芸满意地点了点头，挥手让金桂速去办好。

    ……

    延禧宫

    堇妃澹台怀柔接过碧霞手中的拜帖，柳叶眉轻轻一挑，“这厉锦芸也是有意思的，自己个儿想要试探傅氏，还拉着一众妹妹前去，她莫是忘了皇上下的令？”

    在身后替她揉肩膀的碧烟听了，低声应了声，“她怕是急了。”

    “也对，她是急了些。不急，怎么老不撞南墙不死心呢。”澹台怀柔抬起白玉柔荑半掩着嘴儿，轻笑了声。

    随即，想起了什么，她坐直了身板，碧烟当即停下了揉捻的动作，跪地在澹台怀柔的身前，“娘娘！”

    澹台怀柔凤眸一敛，慵懒地睇了一眼碧霞一眼，唇角微微扬了一度，“告诉前来的宫女，本宫身子抱恙也就不去凑热闹了。”

    “是。”碧霞应声退下。

    碧烟一脸疑惑不解。

    按理，厉锦芸就是不提出，后宫一众嫔妃晓得傅令曦回宫，怎么也得去瞧瞧，给她请安。

    这也是想亲眼见着，她到底是否真正失去了皇上的宠爱。

    若真如此，后宫嫔妃当真要对皇上真的要上心一些才行。

    “你觉得本宫，应当同她们一起给傅氏请安？”

    闻得澹台怀柔一句不轻不淡的话，吓得碧烟“扑通”一声地重重跪下，“女婢不敢！”

    “本宫免了你的罪，但说无妨。”

    澹台怀柔抬起手肘，懒懒地支撑着耳侧，睇一眼跪地瑟瑟发抖的心腹。

    “奴婢不敢妄言！”

    “瞧你，本宫真的没有生恼你，还不起来？”

    澹台怀柔指尖轻轻敲了敲桌面，轻笑了一声，“连你都觉得本宫不应当这么做，如若你是傅令曦，你又会是如何看待本宫的。”

    “奴婢愚笨，娘娘自有打算，何须问女婢的看法呢。”

    碧霞进来回禀的时候，便瞧见碧烟吓得都要哭了，连忙上前跪在澹台怀柔的面前，求情道，

    “娘娘恕罪！”

    “你等都起来吧。本宫不食人，不过是逗逗你们。”

    这会，澹台怀柔站了起来，上前两步，拿起案上的剪刀，一个剪就把盛开的牡丹花剪下一支，丢给了碧烟。

