
　　此时天色将暮，云天河一行四人在播仙镇歇息一晚，第二日清早便赶往即墨去寻光纪寒图。即墨是一座海边渔村，历来无甚赚钱的产业，村舍简陋，村人贫穷，日子过得不好不坏，总归是活得下去。

　　说来也巧，前些日子他们三人解救欧阳明珠小姐时便途径此地，即墨左近有一座隐香山，他们三人便是在山中一处偏僻谷地找到厉江流布下的同殇阵法。传闻说这隐香山上有一位法力高深的狐仙，即墨的居民世代信奉狐仙，为此还举办庆典，每年都要上供贺寿。

　　此一行人来得正好，又到一年狐仙大寿的日子，村里家家忙碌，狐仙庙里香火旺盛，这几天是即墨最繁华的时候，因狐仙盛会在沿海一带颇有名气，故而会有许多外乡人慕名而来。

　　云天河四人在村外按下剑光，步行入村，却在路口处见几个乡人围在一起，看他们神色颇是为难，近前一听，原来是村里夏书生丢了女儿莲宝，大约竟是被山里狐仙抱去的，村人想帮他出头，又惧怕狐仙法力，夏书生也不让人为难，只说会自行解决。

　　韩菱纱颇会联想，大约是听了许多河伯娶亲的故事，所以猜测道：“这狐仙怎么还捉小孩？难不成是抢亲吗？”

　　柳梦璃慈心悲悯，见那夏书生神情焦急，也为他担忧，“你们看那人，急地脸都白了，我想帮他一起找找看。”

　　云天河点点头，“好啊，我们去找那个什么狐仙，揍他一顿，让他把小孩放出来。”

　　慕容紫英冷眼旁观，心里却对此一行人的作风颇为赞许。

　　柳梦璃这便上前招呼夏书生，“这位先生，我们是神剑门弟子，初来乍到，恰巧见到你们在此谈论，你的女儿走失了，不知我们能帮上什么忙？”

　　夏元辰见这四人形貌脱俗，惊喜道：“竟然是修道之人。劳烦诸位，我女儿莲宝十有八九是被隐香山的狐仙带走了，诸位若是愿意，请随我一同去救救她！”

　　韩菱纱便问，“帮忙当然没问题，可为什么狐仙要抓走你的女儿？狐仙不应该护佑一方的吗？”

　　夏元辰面色为难，“这……一言难尽，眼下我只想先找到我的莲宝，看她安然无恙！”

　　云天河点点头，“嗯，事不宜迟，咱们这就走，你替我指路。”他清吒一声，化作赤金剑虹，平地起一道狂风，裹着众人便往隐香山飞去。

　　剑虹之速本该冠绝天下，瞬息万里，云天河携了书生夏元辰，却连叫：“好沉、好沉！”剑光扶摇而上，爬了数息方才到得云下，此处俯瞰，山川历历在目。

　　夏书生身在空中也不惊慌，指点方位，云天河遁入隐香山中，穿过山岚迷雾，落在一处狐仙祭台外。

　　那狐仙便在此地了，看模样是个少年，长袖肥衫，面容尖俏，背后垂着两条橘红的狐狸尾巴。他身旁站着的便是小姑娘莲宝，看模样便是个极可人的孩子，只可惜双眼无神，似乎天生魂魄有缺，是个痴儿。

　　夏书生一落地，当即朝祭台上跑去，那狐三太爷尖笑一声，“姓夏的，你总算敢出来了！”

　　云天河生怕夏元辰受伤，两步抢上前去，众人还未看清他如何动作，白衣剑仙就已经把那狐仙提在手中了。

　　“放开我！放开我！”狐三太爷努力挣扎，他修行多年，也算功力深厚，云天河一个不慎竟真的叫他脱逃，他手里攥着的狐仙突然变成了一条狐狸尾巴，却是断尾逃命的神通。

　　狐狸成精的惯会戏弄，一落地便化作十数个幻身，个个张牙舞爪，狞恶非常，齐声叫嚣：“姓夏的，你从哪儿找来这些个厉害帮手？”

　　夏元辰急急忙忙抢到女儿身旁，这小姑娘呆呆不动，却是被施了定身法，“你对她做了什么？”

　　“哼，区区一个定身法而言，你堂堂山神不会连这都看不出吧？”

　　韩菱纱惊呼，“哇，原来夏书生是山神！不过，你和他究竟什么仇什么怨，要这样害他？”

　　狐三太爷颇忌惮那白衣人，眼珠转转也不知打什么主意，“没仇没怨，我就是想捉弄他！堂堂散仙成天和凡人混在一起，平白丢了我们的脸面，这夏书生三番五次和我作对，害我想捉弄那些凡人都不成，我今天就想给他个教训。你们识相的就快点儿逃命，莫怪我发威！”

　　韩菱纱大笑，“你得了吧！这三脚猫的功夫吓唬得了谁？刚才还被我们天河拿在手里，连狐狸尾巴都断了一条呢！”

　　狐仙闻言勃然大怒，脸上凶光闪烁，似乎要动手。这十数个幻身个个瞧着都似真人，一时间竟颇有威势。

　　柳梦璃一眼便分辨出狐仙这许多幻身里的真伪，暗里传音给云天河：“云公子，左数第四个是他的真身。”

　　云天河却鼓掌说狐仙的戏法好看，要他再变几个。

　　慕容紫英冷声道，“兽类修行不易，动辄千年，你好不容易得此仙身，却不甚珍惜，行为不端，真个不怕天谴吗？”

　　“天谴？可笑，我已成仙，哪个能给我降下天谴？多说无益，你们受死吧！”话音未落，十数道幻身朝众人扑来，而狐仙真身却暗中朝夏书生父女袭去。

　　云大剑仙将剑丸掣在手中，举至唇边，呵气时，丸体毫光大放，万道剑光迸发如雨，一发如潮涌般吞没了那十数道幻身。此剑乃是云天河观青鸾峰大雨所创，若将剑丸飞举，真个能落下百里剑雨，天地间万物莫不能逃，便是躲在屋内避雨，润泽的剑意仍无孔不入，直叫人骨酥筋麻。

　　那狐仙幻身被剑雨一催便纷纷四散，而真身扑至夏书生面前，却忽得被一道无形剑气刺中，自胸腹间穿了个透光血洞，大叫一声也跌落在地。

　　待云天河收起剑丸，剑雨散去，韩菱纱从太虚里跃出，踢了踢脚边呻吟的狐仙。

　　“啊，我、我的内丹……你伤了我的内丹……呜呜，别杀我，求你们，求你们，我知道错了！”

　　云天河笑着问，“你认输了？那你放不放人？”

　　“放，我这就放，君子动口不动手，各位大侠饶命。”那狐仙勉力解开莲宝的定身法，又趴在地上呜咽，这一遭不但断了尾巴，还伤了内丹，要修回来怎么也该三百年光景，整整三百年不能捉弄凡人，要呆在山里苦修，想想这清苦日子，倒霉的狐三太爷嚎啕大哭。

　　那小姑娘莲宝已恢复过来，仰头望着夏书生，娇声呼唤：“爹爹……”

　　夏元辰蹲下来捧着女儿的脸蛋左右观瞧，“莲宝，没事就好，爹爹在这儿，你没受伤吧？”

　　“爹爹……”痴儿便只会说这句话，满眼眷念。瞧着精神倒是不错，脸上气色红润，并未吃什么苦头，这狐仙把她捉来，也未曾下手折磨，他只是玩心重，却不伤人的。

　　夏元辰起身感谢云天河一行仗义相助。

　　韩菱纱嘻笑，“没想到你还是个山神呢。”

　　云天河憨憨地挠头，“难怪你这么沉。”

　　柳梦璃瞧着那个小姑娘莲宝，“夏先生，令爱似乎神魂有缺，不如让她入我神剑门中，学一些傍身本领，也好今后不再遇到危厄。”

　　夏元辰神色犹豫，柳梦璃知他忧心女儿，不愿分别，便让他不急着决定，再考虑考虑无妨。

　　那狐仙哭得很大声，盖过众人说话声音，韩菱纱威胁道：“别哭了！再哭就把你打回原形！”

　　狐三太爷是个欺软怕硬的种，当即收声，莫看他一副凄惨模样，哭声可也中气十足，身上伤口也几近愈合。毕竟是散仙一流的精灵，却不是这样简简单单就会死的。

　　“各位大侠，你们人也救了，不如就放我走吧？”狐三太爷站起来哆哆嗦嗦的，看来是被韩菱纱一剑劈得害怕了。

　　女飞贼恶声恶气，“那可不行，把你放了，万一又去欺负人怎么办？”

　　云天河点点头，“对哦。”

　　狐仙闻言脸都皱了，“我发誓！我发誓绝不会再害人，况且我也没害过人，那、那夏书生总拦着我，而他又是山神，作弄他不算……”

　　韩菱纱一瞪眼，“那也不行！我看你就是野性不改，得好好管教管教。不如这样，你以后就是我们神剑门的镇派仙兽，到我们的地盘上你就当个看家护院的，什么时候改邪归正了，我们再放你走。”

　　柳梦璃忙说：“菱纱，万物有灵，他是狐狸修成的，天性自由，我们强行把他拘束着，岂不恃强凌弱？不如还是放他走吧。”

　　狐三太爷喜出望外，对着柳梦璃稀里哗啦拜了三拜，然后又说，“那什么，我有几个远房的族侄，他们聪明机灵，一定可以担当贵派镇山仙兽的职责，我这就把他们叫来。”说罢，他一声唿哨，从林子里跳出六七只毛团似的狐狸，毛色各异，黄红紫白黑棕，聚到狐仙脚边团团打转。

　　韩菱纱见小狐狸模样可爱，挑了红色那只，这才饶过狐三太爷。

　　众人见他发了誓，一溜烟跑没了影踪，夏书生与爱女重聚，此行功德圆满，皆大欢喜，便一同下山去。

　　回了即墨，在山脚处聚了许多村里的青壮，他们是要来帮忙的，夏书生身为山神，从来都有些神异，况且他是热心肠，总爱助人为乐，故而村人感佩恩德，愿意与世代供奉的狐仙作对，也要报答。

　　听罢始末，得知是云天河这几位仙长仗义相助，村人俱欢声笑颜，盛情邀请他们参加今晚的灯会，一行人自然答应。

　　时候尚早，夏书生邀请四人去他住处安坐，众人应允了，云天河等人入座后便问起三寒器下落，说来也巧，此行所求的光纪寒图正是在夏书生手里。

　　“众位助我良多，光纪寒图这就为你们取来，只是此物极寒，于人却无大用，不知各位求来为何？”

　　云天河便说这是为了救人，夏书生欣然取来此物，却又说，“小心，这光纪寒图寒冷非常，随意触碰恐怕要为它所伤。”他话还未说完，野人已将此物拿在手中，竟一无所觉。

　　众人围上前来，光纪寒图材质华贵，器型精美绝伦，展开后更是宝气璀璨，反耀出百千光点冷冽如星，单是观赏便叫人心生喜爱。韩菱纱稍稍触碰便觉手指刺痛，不由轻声问道：“天河，你不冷吗？”

　　“没感觉啊，是有点冰冰凉的，但还不冷。”

　　“哼，野人果真皮糙肉厚。”

　　那小姑娘莲宝见到光纪寒图，呆呆发声：“爹爹……星星、莲宝喜欢……”

　　夏元辰温声问道：“莲宝也喜欢光纪寒图吗？”

　　她含着手指点头。

　　“可是这些哥哥姐姐是我们的恩人，爹爹一定要报答他们，莲宝听话好不好？”

　　小姑娘又是点点头，夏书生大笑，“莲宝乖。”

　　柳梦璃低声道：“抱歉，这孩子这么喜欢这光纪寒图，可我们却夺人所好。”

　　夏元辰摆摆手，“这光纪寒图留在我手中并无用处，能救人之急也是好的。说来，相传此物是冬神遗落人间，静兰也最喜欢这个。”

　　韩菱纱最爱听闲话，“静兰是谁？”

　　夏书生一时说漏嘴，也不好隐瞒，原来静兰正是他的爱人，当年他为山神，与人间女子相恋，每到夜里就会在山巅展开光纪寒图，皎洁的宝光便如星河悬挂一样，他们并肩携手，指点星辰，有说不完的话，如今回想起来已经是几百年前的事情了。人仙殊途，爱侣早已离世，如今应当已入轮回去，转生几度。

　　众人闻言怅然，韩菱纱悄悄踢了云天河一脚，野人回头一脸无辜地看着她。

　　柳梦璃却想到另一节，拨弦一声，封住莲宝的听觉，随即轻声问道：“这位莲宝小姑娘，并不是夏先生亲生的孩子吧？”

　　夏元辰也下意识轻轻捂住莲宝的耳朵，“是的，莲宝是我游历天下时捡到，这孩子天生与旁人不同，故而被亲生父母遗弃，可我一看见她觉得十分有缘，故而一直把她带在身边。原本我们已打算离开即墨，可因为狐三的事情，一直放心不下这里的村民，如今有几位恩公相助，我们也可以放心离去了。”

　　韩菱纱摸着怀里眼泪汪汪的小红狐狸，“不如你们就来神剑门好了，与其在外流浪，和我们一块儿还有个照应。天河的本事你们也都看到了，让他教这小姑娘几招，保管没人敢再欺负她！”

　　柳梦璃也附和道：“说些不自量力的话，我对这位小姑娘的情况，已经有所了解，或许她跟着我学一些琴艺，能对她的情况有帮助，不论如何，她这样的性情，虽然在旁人看来是个痴儿，可正因如此，无有分别心，最适合当我的传人。”

　　夏元辰精神一振，“真有此事？只要莲宝答应，我没有意见。”他低头询问，“莲宝，你愿不愿意跟哥哥姐姐们去学本领？咦？你听不见吗？”

　　柳梦璃又是拨弦一声，“方才我封住了她的听觉，抱歉。”

　　夏书生再问一次，小姑娘点头答应，如此一来，神剑门三大绝学，反倒是最苛刻的神乐琴最先找到了传人。

　　众人在屋内谈至无话可说，又见闲坐无聊，便各自出门游逛。韩菱纱便说要去狐仙庙支个摊给人看手相，柳梦璃在和莲宝培养师徒情感，慕容紫英倒是跟在云天河身后亦步亦趋，野人稀里糊涂，打算在即墨到处逛逛。

　　门外有一群小孩，都是听说了剑仙事迹跑来瞻仰的。这些孩子很热情，会说谢谢，还说夸云天河是大英雄。

　　大英雄很开心，决定派发神剑门的秘籍，野人嘴笨，许多时候比比划划讲不明白，自己说着说着灵感泉涌还开始创造新剑法了，反倒是慕容紫英出手相帮，他面冷话少，教徒弟却意外的拿手，两个人你一言我一语，赶在天黑前把即墨的小孩们教会了导引剑术的前几路，他们若用心研习，资质好些的这两天就能练出内力。

　　等这些小孩兴高采烈地散去，云天河对慕容紫英连连道谢。

　　“云道友，这些功法，是你亲创的，理应是你心血铸就，竟真的舍得送给别人吗？”

　　云天河点点头，“是啊，要让人人有功练嘛。”

　　“这世上多一个掌握力量的人，就多一分危险。总会有恃强凌弱，而你是给他们递刀子的人，这样的话，云道友还愿意传法天下吗？”

　　野人挠挠头，“这些我也想过。我不在乎他们有什么想法，世上总是好人多。我想让大家都成为大侠，成为有本事的人。至少我在山上的时候，能一个人养活自己，可山下很多人练饭都吃不饱。我教他们这些，他们学会之后就可以去打猎、捕鱼、种地，力气大干活也有劲，总归会好起来的。”

　　慕容紫英皱眉，“让一个危险的人得到力量，比让一百个好人得到力量，产生的坏处更大。不论如何，在传法的时候，总该有所选择，立下规矩，让门人弟子恪守才是。”

　　云天河摇摇头，“这种事情最没意思了。我不干。”

　　“为什么？难道这样重要的事情是可以马马虎虎的吗？”

　　野人淳朴的眼睛看着琼华高第，“因为规矩最害人了。规矩让山下人不得不听皇帝的话，那个皇帝有什么厉害的？他既不是最强的，也不是最聪明的，也不是最好心的。梦璃教我读书认字的时候，我就讨厌规矩，从小到大我不懂规矩，还能活得好好的，每天都开开心心，但山下人规矩太多就活得不自在，也不开心。厉害的人会欺负弱小的，富有的人会把好吃的倒掉也不给穷人，官差会打人骂人，很多小孩被爹娘买了去当苦工，还有断手断脚的趴在街道边乞讨。如果他们有力气，就能不被欺负，就能自己做好吃的，断了腿也能跑能跳。你们这些人把厉害的功法都藏起来，明明让大家自己学就好了，偏偏要一个人当大侠，很累的。所以我要让人人有功练，这样大家都不会饿死，不会挨打，就算打不过也能逃跑。”

　　慕容紫英一时语塞，“可你把功法教给凡人，必然引发大的祸患。”

　　“功法既然创造出来了，就是要教给人的。饭菜做好了就是用来吃的，衣服织好了就是用来穿的。我听说以前的人一无所有，后来造了刀剑，杀人变得更厉害了，可也能保护自己不被野兽吃掉。只要有功夫，事情总会变好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你有这些想法，很了不起。”慕容紫英心悦诚服，不由得对神剑门主肃然起敬，“只是你我理念不同，在下依旧觉得，规矩是重要的。”

　　云天河点点头，“嗯。”

　　“在下学了云道友创下的功法，大恩大德，实难报偿。”

　　“啊，你学吧，挺好的，其实我就像找你来着，你的剑法笨了点，但人还是很聪明的。我想有你帮忙，神剑门会变得很好。”

　　“我是琼华弟子，却是不能改投神剑门的，倘若云道友有任何用得上在下的时候，慕容紫英愿粉身碎骨，倾力相助。”

　　云天河慌慌张张，“不用不用，别这么说，要是我也打不过别人，你来了也一样是死的。”

　　野人说话就是这么直接，琼华的骨气现在很憋气，但他终究是什么也没说，技不如人，无话可说。

　　二人结伴在即墨溜达，不知不觉绕到狐仙庙来，韩菱纱果然是支了个摊儿给人看相，女飞贼一身堪舆本事，看相是顺带学的江湖把戏，至于预测天机却非她所能，大不了是给人说几句好话。

　　云天河他们到的时候，韩菱纱正吓唬几个江湖人士，他们都是好事之徒，听闻即墨一带居民畏惧狐仙法力为其塑像供奉，便当做是乡野怪谈，此来是为了打探情况，若那为祸的狐仙是只寻常小妖，他们便打算将其除去后扬名一方。韩菱纱对他们这些本事低微，吹牛响亮的家伙很是看不过眼，于是就恐吓他们说有血光之灾云云，如若不信？太阴剑主随手几道无形剑气入体，保管他们内分泌失调，经络阵痛，内气不畅，以至于心惊胆战，惶惶不可终日。

　　“求姑娘大发慈悲，救我们一救吧！”

　　韩菱纱志得意满，“哼哼，办法也简单，想要消灾解祸，就只有去传说中的神剑门求来绝世功法，保管你们平安无事。”

　　“神剑门，可我们从没听说过这个门派啊？”

　　“咦，我倒是知道一个神剑门，不过他们是祖传卖跌打酒和大力丸的……”

　　女飞贼微微一笑，“神剑门是传说中的修行门派，岂是你们轻易就能见到的？不过碰巧呢，我手里就有他们的镇派秘籍，你们要是有心相求，我也便宜点儿卖给你们，一千两白银一本好啦。”

　　韩菱纱直接赚得盆满钵满，等这些江湖人欣喜若狂地出门，才发现即墨村里那些小屁孩玩耍的剑法正是自己重金买来的神剑门秘典，登时眼前一黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇八十五章 光纪寒图免费阅读。https://xs.23sk.com 