    他径直来到宁月婵身边，将秀秀抱过来。

    “师兄。”秀秀黏在他身上。

    “恩，没人能欺负我们秀秀。”顾青山笑着摸摸她的头。

    宁月婵一双眼牢牢钉在他身上，再也无法挪开。

    人们默默无声的望着这一幕，一时不能接受。

    这就杀掉了？

    这可是三圣之一，玄元天尊的真传弟子，这就当着所有人的面杀掉了？

    很快便有执法修士上去清理尸体，有人开始为岁试下一步做准备，整个过程有条不紊的进行。

    一直忙活了半刻钟，还不见玄元天尊露面。

    玄元天尊也是护短的，这下被人杀了徒弟，却没有现身，态度已经说明了问题。

    这个时候，几名大佬互相看一眼，点点头。

    圣人不出面，等于默认了这件事，大家可以不操心了。

    修士们有的望向擂台，有的偷眼去看顾青山，但是没有一个人，敢对他杀人这件事，多说半个字。

    人们心中齐齐浮现一个念头。

    这就是个疯子，决不能惹。

    又过了一会儿。

    虽然出了这样那样的岔子，可岁试乃人族大事，终究要按照既定程序，将其完成。

    “今次岁试第一名，”一名万剑宗长老宣布道，“百花宗，顾青山。”

    修士们愣了愣，很快反应过来。

    一个人对付二十人，杀了一人，震昏十五人，剩下三个跪在地上道歉。

    后面李长安也应战上场，却被刺了无数剑，然后一剑斩下头颅。

    这少年看着斯斯文文的，但一握剑，简直凶焰滔天。

    这第一名不是他的，还能是谁的？

    顾青山也有些意外。

    他终于体会到百花仙子在整个修行界的威势。

    闹了这么大一场，还没有人敢出声，唯一一个出声的又被吓回去了，这种感觉不错。

    “师兄，第一名是你啊。”秀秀高兴的拍手道。

    顾青山一笑，上前从万剑宗长老手中，接过一方灵玉雕琢的印章。

    这大概就是类似于第一名奖杯之类的东西了，顾青山把玩一番，将之收了起来。

    这东西没什么用，不过以师尊的性子，估计会收去当做授徒有方的显摆之物。

    接下来，万剑宗长老宣布了第二名第三名。

    竟是那几名跪地求饶的修士。

    诸人一想，这也算对。

    因为其他十几人都被顾青山一剑震的昏死过去，身体还算能动，意识还算清醒的，也就是他们了。

    不提各门派修士们心中的波澜，岁试比斗到此已经结束。

    万剑宗掌门走到四方太的中间，跪下去，将手按在中间地板的花纹上。

    他催动浑身灵力，猛烈往地板上灌注着。

    不一会儿，一道金光从地板中升腾而起，直冲云霄。

    万剑宗掌门行了五体投地的大礼，站起来，肃穆道：“人族岁试已毕，请神现世！”

    他说完，那金光随之消失。

    随之而来的，是另一种异象。

    四方台的后面，那败落的宫殿群中，出现了长长的阶梯。

    这些阶梯全部由不知名的石砖铺就，历经岁月的消磨，看上去残破不堪。

    阶梯凭空出现，一直往天空上铺去。

    “师兄，这是什么？”秀秀悄声问道。

    “登天路，”顾青山也看着这一幕，“只不过是被截断的登天路。”

    果然，阶梯铺到一定高度，就不再往上延伸。

    最顶上的那几层阶梯，就像是被生生拦腰截断，又像是被什么东西轰断。

    这是在人类尚未记载的岁月中，早已被摧毁的登天路，无法通过它到达天上。

    “神灵时代……”顾青山喃喃道。

    在过去的岁月，每当岁试完毕，登天路便会开启，岁试优秀的人族修士将会得到登天见神的殊荣。

    而现在，登天路被截断，天上也没有了任何消息。

    神灵更是不知去向。

    这一场异象持续了没有多久，被截断的登天路缓缓消失。

    岁试到了这个时候，便结束了。

    众人看不到的天空深处。

    白云上，有两人正在对弈，另一人在观棋。

    对弈的是百花仙子和一名红脸道士，观棋的是一名老和尚。

    人间三圣。

    红脸道士便是玄元天尊，老和尚便是悲仰大师。

    玄元天尊哼了一声，碎碎念道：“下手太狠，下手太狠。”

    “狠个屁，一剑了账，根本没什么痛苦。”百花仙子道。

    “那之前被串在剑上呢？”天尊瞪着眼睛道。

    “你这样说，是要我亲自出手？”百花仙子眯了眯眼睛。

    玄元天尊缩了缩，没有说话。

    百花仙子却温声道：“你那徒弟，败坏我宗清誉，若是我弟子不出手，我亲自去拿他，你怎么说？”

    玄元天尊还是不说话。

    百花仙子又道：“当年我曾一路亡命，最终才逃过那人的追杀，这是救命之恩。”

    两名圣人均感到莫名其妙，不知道她怎么说起自己当年的事。

    这是百花仙子的禁忌，从来不准人说，没想到今日她自己却说了起来。

    百花仙子又道：“当年我能活下来，是因为秀秀。”

    悲仰大师在天空深处，望下看了一眼。

    “恩？老衲观你的女弟子，不过是八岁——咦？不对……”

    “世间竟有这种事？”

    他喃喃道。

    “什么事？”玄元天尊生气归生气，却也感到好奇，忍不住也往下看了一眼。

    “咦？时间在她身上停留过，她的神魂，依然有很深的伤。”

    玄元天尊眼中精光暴涨。

    “没错，为了让我逃命，秀秀被那人装入灵兽袋，折磨了五年都不曾吐露我的消息。”百花仙子满怀感慨的道。

    “我欠她一条命。”

    “所以，”百花仙子，“如果有人伤害了她，我宁可不要自己的命，也要替她报仇。”

    玄元天尊听了这话，再看看秀秀，心知对方说的是实话。

    这个女孩，确实不容易，也确实是百花仙子的逆鳞。

    如果是其他门派的人，伤害了秀秀，恐怕百花仙子疯起来，会直接灭人满门。

    玄元天尊叹口气。

    “唉，也罢，我那徒弟心性本就还需打磨，却是我没有栽培好，放任他去欺负人。”玄元天尊长叹一声。

    “你也别太难过，”百花仙子紧接着道：“这件事我也有些失误，只想着他们平安，却没想到别人敢欺负他们。”

    悲仰大师在心中默念了一声佛号，眼前这两人都退了一步，这是最好的结果。

    百花仙子道：“天尊，这件事就算了吧，我跟你道个歉，我们一笔勾销如何？”

    玄元天尊想了想，点点头。

    百花仙子见他点头，向悲仰大师略一致意，消失而去。

    白云上，剩下玄元天尊和悲仰大师。