    只是，沈巧巧觉的自己的机遇不好！

    沈七宝的命太好，竟然被那个小狗子从水池子里救上来了！

    小狗子真讨厌！

    虽然，沈巧巧从天眼里看到的小狗子在未来对她不错。

    但是，沈巧巧是看不上他的！

    小狗子是小流氓，小混混！哪里比的上优秀的朱大海？

    沈巧巧不知道为什么小狗子会在未来对自己那么好。

    但是，她决定离那个小狗子远一点！

    哼，她才不要跟低贱的小狗子产生任何关系呢！

    幸好，小狗子现在成了沈七宝的小跟屁虫，没有来烦她。

    不过，小狗子不重要。

    当沈巧巧知道自己开了天眼之后，她也开启了自己的计划。

    她想要让沈七宝去死，完全替代沈七宝的人生。

    只是，沈巧巧的计划，也没能如愿的进行。

    沈七宝那死丫头，命真的是太好太硬了！

    沈巧巧几次想要借刀杀人，都没有成功。

    不过，沈巧巧也不是一点成就都没有。

    她成功的成为了大队长家的养女。

    沈巧巧知道，成为朱家的小女儿之后，她以后肯定也能像沈七宝和朱大海那样，成为省城里的高中生。

    只是，有一点让沈巧巧很不爽！

    那就是沈七宝的命太好！

    朱大海到现在还对沈七宝念念不忘，以后，去了省城，他们也会顺理成章的处对象吧？

    朱长安对沈家那么好，沈七宝又长得好看，这个未来的儿媳妇，朱长安和孙芹都会很满意的吧？

    一想到这一点，沈巧巧就恨得不行！

    她都开了天眼，既然能利用这一点，改变自己的命运，为什么不能也把沈七宝的命运给改变了？

    在沈巧巧所看到的未来里，沈七宝是有钱人家的白富美，所以才能配的上朱大海那么好的男人！

    如果沈七宝不是呢？

    沈家如果继续的穷下去，就不可能搬到省城去，沈七宝也不会成为人人羡慕的白富美了。

    哼，到时候，跟着朱家一起去省城的，就是她沈巧巧了。

    只要沈七宝跟朱大海没什么交集，时间一久，谁还会记得她？

    不过，现在，沈家已经有要发财的迹象了！

    沈巧巧一定要遏制住这个势头！

    所以，她才要朱大山一家去跟沈家抢生意！

    沈巧巧知道，赵白花和朱长征没什么脑子，就是最底层那种最蠢最坏的人，就算是抢来的生意，也不可能做好，未必能赚到钱。

    不过，沈巧巧相信，赵白花还是有本事搅混水的。

    成事不足败事有余的人，如果沈巧巧能说服她去把沈家的布料生意给抢过来，那也足够了！

    当然了，这些话沈巧巧不会对赵白花说实话的。

    她所知道的事情，也是因为开了天眼才知道的。

    沈家发财的原因，就是因为乘坐了改革开放的东风。

    不能让别人知道她开天眼了，所以，在说服赵白花的时候，她也只能找点借口，编一个瞎话。

    “哦，是我大哥去了趟省城，回来跟我们说的，就是上人家省城里的人，现在好多都当个体户赚钱了，国家还鼓励呢！咱们公社开的集市，就是鼓励人们赚钱的。沈家也是趁着这个好势头，所以才发了财。”

