    “不可鲁莽。”

    大长老的眉头微微一皱，“墟界试炼自有墟界试炼的规矩，禁止各大古派之间弟子相杀，一旦发现，将严惩不贷。”

    “大长老放心，我们知道规矩是什么。”

    楚离萱臻了臻首，墟界试炼禁止各大古派弟子相杀，但是要杀人，未必要亲自动手，上次道境玄门便是利用墟界土著狠狠地坑了他们圣土，这一次，他们绝对要以牙还牙！

    对于一众圣土弟子的义愤填膺，大长老却并没有过多理会，只要不违背这墟界试炼的规则，能够在规则范围内狠狠地报复道境玄门，他当然乐见其成。

    对于这道境玄门在上次墟界试炼中所使的肮脏手段，大长老同样是深恶痛绝！

    而就在圣土众弟子刚抵达这远古废城之时，忽然间，这远古废城的另外一片天空，那里也是有着一道道破风声传来，随即便是大批身影，降临在了城中。

    “那是……”

    叶云目光微眯，望着远处那批人马，人数同样不少，他们皆身穿各色各样的长袍，身上散发出来的气息也都各不相同，但却归属于同一势力。

    “护道盟的弟子。”

    楚离萱低声道。

    叶云的眉毛一挑，东域七大古派之一的护道盟，据说乃是由十几个大大小小的宗派联合组建而成，因为这些弟子，所修炼的宗门功法武学皆不相同，甚至连服饰都不曾统一。

    论宗派规模，这护道盟绝对是七大古派中最大的，但是论实力的话，护道盟，却又无疑是这七大古派中最弱的了。

    “那是护道盟最杰出的弟子，许天秀。”

    叶云循着楚离萱的视线望去，只见得在那一名灰袍老者身后，站着一名身躯笔直，面色冷漠的蓝袍青年，此人的修为相当不弱，俨然是达到了玄丹境初期的境地。

    “这许天秀的实力不俗，他虽然是玄丹境初期的修为，可其真正实力，却可媲美玄丹境中期的高手……”

    叶云的眼睛微微一亮，看来这护道盟的弟子一代，也并非想象中那么弱，这个许天秀，即便是放在圣土当中，也绝对是顶尖的翘楚级别了。

    哗啦啦！

    就在此时，这远古废城上空，却再起风云，伴随着一道响彻云霄的龙吟之声，叶云循声望去，只见得那视线当中，俨然是有着一艘艘龙形战舰降临！

    “真龙殿的人也到了！”

    人群再起哗然之声，来的是真龙殿的人马，只见得这真龙殿的弟子，个个生龙活虎，身材魁梧，身上散发出了一股龙精虎猛的强横气息！

    真龙殿为首的，俨然是一名身穿白色战甲的魁梧青年，只见得他骑乘着一匹通体雪白的龙驹，带着横扫天下的气势，进入了这座远古废城之中。

    “那是真龙殿第一人杰，徐龙象！”

    看着那一名身穿白甲的青年，一旁的许禄山眼露精光。

    这徐龙象的身上所散发出来的气息，比起那护道盟的许天秀，显然是在同一水平线上，但气息上，却要略强一筹！

    而在这真龙殿众弟子当中，叶云也看到了一道熟悉的面孔，不是别人，正是他当初在王朝天才战上的对手之一，云从龙！

    当初在夜长庚暴露魔盟中人身份，被取消了资格后，云从龙便成为了王朝天才战的亚军，进入了真龙殿中，成为了真传弟子。

    而且，身为七品王朝圣龙皇朝的第一天骄，这云从龙在进入真龙殿后，修为提升也是飞快，已经有本事开始冲击真龙殿十大真传弟子的位置了。

    云从龙本以为自己的这番表现，已经可以碾压夺得冠军位置的叶云，捍卫他这位七品王朝天才的尊严，却没想到，叶云居然在圣土的殿试之中，一举冲到了第二名的位置，如此风头和威名，只在天女楚离萱之下！

    这让云从龙有点绝望。

    当两人之间的差距大到一种只能仰望的地步后，便让人很难再有什么攀比的心思了。

    而在这真龙殿弟子降临不久，同一时间，这远古废城的上空，竟是同时出现了三方人马，同时现身在了这片远古地域之中。

    西北天际，一道道剑光宛如流星般坠落下来，那是神剑古派的人马，而在东南天际，则是佛光普照，梵音阵阵，那是菩提禅院的人马，至于正东方，则是一片朗朗的读书之声，浩然正气，化为清风笼罩而来，那是天书学宫的弟子！

    “神剑古派，飞影神剑，唐飞影！”

    “菩提禅院，佛子蚕心！”

    “天书学宫，天书公子牧风！”

    各大古派的弟子纷纷到来，每一派之中，自然皆有着极为出类拔萃的弟子，皆拥有着玄丹境修为，乃是这东域各大宗门之中，算得上是年轻巨头的存在！

    嗖嗖嗖嗖！

    半空中，撕裂天穹的动静声不断传来，终于，最终压轴的道境玄门终于出场了，只见得那天空之上，仿佛一条灿烂的星河横空出现，一座遮天大阵凭空出现，大阵之上，那一道道宛如星辰光点般的人影簌簌落下，降落在了这远古废城之中。

    那道境玄门弟子，由一名金袍老者带队，而那众弟子中为首的俨然有着四人，齐头并进，他们分别身穿不同颜色的长袍，气息凶魂，从他们身上，似是皆释放出了一股惊人的龙气，分别为金、紫、赤、白四种颜色，四头巨龙虚影在他们头顶的上空席卷，展现出了可怕的气运。

    在见到这四名青年的霎那，叶云的眼瞳便陡然一缩，脸上露出异常凝重的神色，毫无疑问，眼前这四名气运化龙的青年天骄，应该便是这道境玄门最为优秀的四名弟子，所谓的“玄门四奇”了。

    “如此顶级层次的盖世天骄，这道境玄门的一代弟子当中，居然一次就冒出了四个。”

    凌尘心头微微一惊，楚离萱并没有夸大其词，这“玄门四奇”，还真就没有一个是滥竽充数的，四人的修为，皆已晋入了玄丹境，其中那最强一人的修为，甚至还达到了玄丹境中期的层次，任何一人，放在先前其他古派当中，那都得是匹敌首席弟子的存在。

