    似乎带这三只小的上去不太合适，万一是聊只适合天授弟子听的话题……

    他先把顾惜玖三人介绍了一下：“他们是天聚堂紫云一班的学生……”

    他还没说完，千玥冉就哈哈笑：“龙兄，你什么时候和学生这么亲近了？”他打量了一下顾惜玖和蓝外狐：“这两个女孩秀外慧中，是棵好苗子！能得龙兄看重也必定不凡。”又踢了在旁边像根霜打茄子似的千翎羽一脚：“没想到我这个玄孙子也得龙兄如此看重……”

    千翎羽简直蛋疼，他天不怕地不怕，唯独怕这位本家的叔祖爷爷的。

    早知如此，他就不大呼小叫要上楼了！

    千玥冉是个豪爽的，一看龙司夜的神情就知道他顾忌的是什么，道：“大家难得一聚，一起上来！三只小鬼也上来！”

    话说到这个份上，龙司夜也不好再推拒了，回头征询顾惜玖意见：“咱们上去？”

    顾惜玖倒没什么意见，对她来说，现在是人越多越好，而且她和千玥冉，花无言也算有一面之缘……

    所以她点头洒脱应了：“好啊。”

    蓝外狐到外面是一切以顾惜玖马首是瞻的，顾惜玖去哪里她也去哪里。所以她也没意见。

    只有千翎羽深深蛋疼，直觉自己这顿饭吃不好了——

    但也不敢反对，于是也应了。

    ……

    不过上了楼以后，顾惜玖又有点后悔了。

    左天师帝拂衣居然也在！

    这些日子她和这位左天师几乎算是零交流，除了还上他的课外，在其他地方偶遇也只是打个招呼，已经成为点头之交了。

    曾经那么亲密的两个人混到现在比君子之交还淡如水。

    尤其是这几次上课，他已经把全班的学生都提问了个遍，唯独漏下她，从来不点她的名。这让她在班里成了颇为另类的存在。

    学生也都是喜好八卦的，她前些日子曾经和左天师那样亲密，同进同出的如同好成一个人的情侣，结果是一场戏，这本来就让学生们注意了顾惜玖和帝拂衣之间的互动，所以帝拂衣的这一行为，落在学生们眼里就有些微妙，当然看顾惜玖的目光也有些微妙，

    顾惜玖在紫云班原本就是个亮眼的存在，很容易引人注目的那种，所以每逢帝拂衣来上课的时候，顾惜玖也是接受同学们暗中观察最多的，一个个福尔摩斯似的，顾惜玖顶着这么多的目光来上课，压力还是蛮大的。

    帝拂衣这么对她，顾惜玖觉得这事很正常，也曾经是她心中所盼望的。

    她已经心有所属，另有一个男子再死缠烂打很容易给人造成困扰。

    现在这个人终于选择放手了，不再给她任何困扰，她也理应松一口气才对。

    可是理智分析是一回事，真实情感又是另外一回事。

    再上他的课心里也越来越不舒服……

    有时候习惯真是个可怕的东西，譬如她先前和他同居了半个月，每天早晨醒来第一眼看到的是他，就算他那时顶着她的壳子她也知道是他——

    她那时习惯了他的存在。