    龙天星倒吸着冷气，正要叱问韩佑怎么回事，却见韩佑竟然躺在地上浑身抽搐就差口吐白沫了。

    哪里顾得上恼怒，连忙将韩佑扶起，“韩佑，你怎么样？快，小李，快治疗，不惜一切代价——”

    李秘书如疾风烈火一般撞进办公室来到韩佑面前，也不顾上会不会走光了，蹲下手掌按在韩佑的胸膛之上。

    温暖的灵能涌入韩佑体内，就仿佛躺在暖阳中一般的舒服。

    韩佑掐着时间，感觉差不多了这才缓缓睁开眼睛。发现躺在李秘书的怀中，忍不住蹭了蹭。

    “韩佑，你醒了？怎么样？”

    “我没事，谢谢局长关心。”

    “我问的是追溯结果怎么样？”

    靠！

    恋恋不舍的离开李秘书的怀抱，艰难的撑起身体，“局长，姚莹的踪迹被一个身披红色袈裟的和尚掩盖住了。我刚才追溯到了那个和尚，和尚睁开眼睛，沿着因果线对我们发动了攻击……”

    “和尚？什么样的和尚？”

    “一个长得很好看的和尚，穿着漆黑的僧袍，血红的袈裟，眉心有一团火焰一般的红色纹章，他的眼睛是金色的……”韩佑回忆着看到的和尚低声说道。

    龙天星脸色大变，随即变得铁青。

    “厄运罗汉！”

    “应该就是他了。”

    龙天星看着周围一脸疑惑的众人深吸一口气，“厄运罗汉，幽暗公会东南地区的负责人，也是我们东南天剑局的老对手了。超凡之境，半神实力。

    难怪可以顺着因果线攻击到我们，果然名不虚传。就算六位圣人之中，能稳胜过他的也只有两位。连厄运罗汉都亲自出手了……看来他们的目的就是释放极恶修罗啊。”

    “这可怎么办？追溯因果线有厄运罗汉阻拦肯定是锁定不了姚莹了，只剩下两天时间怎么办？”唐庆凝重问道。

    正在这时，局长办公室二秘出现在门口，“局长，天正道的清微道长来了，说有要事求见。”

    “带他过来。你们先下去，韩佑留下。”龙天星淡淡说道。

    没一会儿，上次见过的亲善道士被二秘带到了办公室之中。

    “龙局长，我回去之后向师门汇报，师门高度重视，立刻告知了异人界。

    半年前有一个符箓门派被莫名实力灭了满门，一直以来找不到凶手。这次师傅用大道黄庭术终于查出了一丝痕迹，这个门派是厄运罗汉带人灭了的。

    当时只留下了一个线索，便是一张无人能看懂的古阵。此事既然关系到万千生灵，我们应该与天剑局合作，所以奉命将我们所知的线索和材料给天剑局送来。”

    “正是雪中送炭，清微道长回去之后一定要向张天师表达谢意。”

    “贫道定会转达的。”

    韩佑眼睛瞥向古阵，这古阵极其复杂，一个圆形阵盘之中画了密密麻麻数不清的图案，从方型到椭圆形，应有尽有。、，看起来就像迷宫一样。不过主体的形状是一枚正五芒星。

    “这是什么阵法？连张天师都不知道么？”

    “师傅也没见过这种古阵，但古阵如此复杂，幽暗公会所图不小啊。”

    这时清微也注意到韩佑在死盯着古阵，脸上露出了笑意，“小兄弟，你也对古阵法有研究？”

    “没有没有！”韩佑连忙说道，但眼睛却依旧落在五芒星五个角上的徽章。

    这五个徽章正是韩佑之前占卜的时候，悬浮在姚莹身边的五个徽章，当时画面非常模糊，韩佑看不真切。而色鬼和杀鬼两人死亡现场的徽章韩佑看了照片，应该是临摹的误差，韩佑没有发现徽章中纹路的蹊跷。

    可现在，看到这古阵的五芒星中徽章后，韩佑顿时觉得这五个徽章眼熟。虽然非常扭曲，但很像汉字。

    韩佑伸出手，摸着左上角的一个徽章之上，“贪！”

    “咦？”清微顿时发出一声轻咦声，“小兄弟认得这上古神文？师傅说了，这个古阵的阵眼就在这六个上古神文之上，破解了上古神文的意思就等于破了古阵。”

    “我也只是猜测，不能作数的。我看这枚徽章好像是个贪字。”韩佑不敢暴露能读懂上古神文的秘密，这个秘密甚至不亚于内景之中的八卦盘。

    “这个感觉像是……欲！”

    韩佑依次指着对应的五个徽章，分别是，贪，欲，恶，杀，色！

    突然，一道灵光划过韩佑的脑海，“地图，给我江海市的地图。”

    也不顾上合不合宜了，韩佑立刻来到龙天星背后的墙壁上的江海市地图前面，盯着地图看了一会儿拿起笔，在加隆大厦的位置写下了色，在环衬公园废弃厕所位置写下了杀字。两个字的角度位置对应着古阵上的五芒星，以此类推，很快韩佑锁定了一个银行。

    “局长，你问一下警察局，最近这家银行有没有死人？”

    龙天星看着地图上标记的银行，当即拿起电话，直接给警察局的局长打去电话。

    “喂，老谷啊，我是龙天星，我问你一下，最近大丰银行有没有出事？”

    “大风银行？汇龙街的大丰银行？”

    “对！”

    “有出事，大丰银行是地方银行，前些天被爆出有三十二亿存款被挪用抵押了，而且才抵押了二十亿。

    存款方报警后很快查出了真相，是银行的经理私下里行为，借贷出二十亿的是银行经理的老婆，而他的老婆现在已经不知所踪了。

    我们立刻对大丰银行的经理进行控制，没想到他竟然果断的从银行六楼一跃而下，当场死亡。”

    听了警察局长的回答，韩佑心中有了肯定，连忙在其他几个徽章的位置标出了记号。一一询问之后其他的三个位置都出事了。

    而且非常凑巧，死亡的五个人，每一个人对应着色，杀，贪，欲，恶！

    “局长，这个古阵就是炼制幽冥五鬼的古阵，甚至更有可能是完成极恶修罗的仪式。如果这五个徽章是古阵阵眼所在的话，那中央一定就是这个古阵的祭坛所在。”韩佑一掌拍在古阵中央，掷地有声的喝道。

    龙天星推着眼镜，死死的盯着法阵中央。沉吟许久之后脸上绽放出了笑容，“没错，应该就是这里了，这里是少年宫，天文台！”

    “事不宜迟，龙局长，我这就回去通知师门，关系到万千无辜生灵的生死存亡，不是天剑局一人之事，我们决不能置身事外。”

    “那就多谢清微道长了，现在是上午九点，下午两点之前我们人手就位，一起打上天文台。”

    “好！”

    清微应了声，转身匆匆离去。

    “韩佑，这次又立大功了，要真的化解了此次危机，我亲自给你在圣人面前请功。”龙天星红光满面兴奋的拍着韩佑肩膀说道。

    “局长，有个事我不太了解，感觉清微道长对此事有些上心啊？”

    “他当然上心了，收拢气运的好事，岂能错过？”

    “收拢气运？”

    “对啊，气运，对任何一个势力来说都是必须争夺的东西。一个势力有气运才能生存，没有气运只能消亡。”

    “化解危机就能得到气运？那是不是在我们之上还有一个类似于天道的存在？”

    “天道？”龙天星疑惑的看着韩佑。

    “是啊，否者谁给他们投放气运奖励？”

    “你是不是以为气运是某种实质的东西？气运在手，天下我有这种？气运不是特定的某种东西，古代君王会说，得民心者的天下。而对得天下的君王，旁人会说他气运在身。

    气运，可以理解为知名度，可以理解为接受度，认同度。世界是个非常复杂且精密的仪器，气运也不是什么特指的东西。

    佛道之争从神话时代连绵下来，追根究底还是气运之争。这次如果在天正道带领下化解了极恶修罗之危机，天正道在异人势力中，至少江省的异人圈中声望喷发。

    许多已经对天正道威名产生动摇的异人也会心悦诚服道一声不愧是正道魁首，天下第一教。

    这样的天正道，不是巩固了地位？”

    “原来气运是这么回事，那我们天剑局呢？为什么这个风头要让天正道拿去？我们天剑局就当不得正道魁首，天下第一势力么？”

    “我们不需要！我们只需要结果，至于是谁的功劳，谁获得的名声不重要。”龙天星脸上露出了一抹高深莫测的微笑，“天剑局是星辰共和国的异人部门，我们的气运即国运，星辰国不倒，我们与国同休！”

    与国同休四个字，仿佛有着千斤之力压在了韩佑的胸膛之上。

    天剑局背负着国运，这才是天剑局最大的底气。天正道纵然是星辰第一教，纵然高手如云强者如雨，但在一国之前不过如此，在背负国运的天剑局面前也矮人一等。

    吃过午饭，龙天星亲自带队，韩佑作为锁定姚莹阴谋的最大功臣自然跟在龙天星的身边。

    与天正道召集的高手在少年宫外汇合，清微清风两位道长笑呵呵的迎了上来，“果然不出你们所料，这个少年宫正是祭坛所在，现在天文台被鬼墙阻隔封印了里面的阴气。

    他们为了不让鬼气溢出引我们警觉，殊不知这是他们自掘坟墓而已。师门中已派出三位第五境界的师叔相助还有各界五境修士共计七人，布下天罡北斗阵。就算六境的半神在此也在劫难逃。

    “区区一个凶灵，竟让你们出这么大的手笔？如此说来，我们天剑局岂不是只需要坐壁上观了？”

    “龙局长要愿意也不无不可，龙局长，不知我们是否可以进攻了？你发号施令吧。”

    天剑局毕竟代表官方，这点面子他们必须给。

    “可以！行动代号，诛邪！现在行动！”

    清微听闻转身对着远处虚空一拜，“三位师叔，四位前辈，天剑局龙局长有命，镇魔凶灵代号诛邪，现在可以行动了。”

    “轰——”突然间，一声惊雷虚空炸开。

