    第二篇第七章定鼎第八十九节警告

    面前这个男子也是好久不见了，从北吕宋一别似乎两人就再也没有见过面，有时候自己到汉时，对方又已经出征，而对方回到汉时，自己又已经回到任上，这缅地交通又不比内地，官虽然越当越大，但自由度似乎却越来越小，老友想要一聚也变成了一种奢求。一晃就是几年，这些老兄弟现在见面的时间也是越来越少，遥想当初在双堆的自由潇洒，纵意人生，现在似乎是不大可能了。这也难怪，一个谋军，一个从政，这西疆沃野万里，几个老友要想聚在一起实在有些难了。

    “你这小子，还是这股惫懒劲儿，油嘴滑舌，也不知道秦王殿下把你哪点看上了，让你来出任东海总督，依我的意见，还是该让你在缅地再呆上十年八年，让你脑袋变得给榆木疙瘩一样才放你出来。”

    青衫男子自然就是现在控制着整个东海郡的第一军团军团长梁崇信，而黄男子也就是新任东海总督卢曼，而卢曼的到来也预示着东海军管和清白运动即将告一段落。梁卢二人早在无锋还是城卫军的联队长时便已相识，虽说二人后来各自从军从政，但卢曼就任北吕宋双堆府城守时又和梁崇信一起共事，两人关系也是相当密切，甚至私下有人说梁崇信、赫连勃、令狐翼、卢曼有结成北吕宋派系的嫌疑。

    “呵呵，梁老大，你可别这么说。这缅地在我的治下不敢说一日千里，但也是日新月异，现在从贯穿缅地南北地道理已经彻底打通，虽然道路状况还不是那么良好，但至少可以从珀斯城直达南郡的雅达城，打通丛林区的道路那可是花费了大力气的。这一年来，缅地变化很大。江南和五湖地区不少大商家都已经落户缅南和缅，种植园遍及南北。只是这道路交通实在差了一点，若是再给我三五年时间把这交通状况解决，那这缅地立马就得变成帝国的投资热土，嘿嘿，到那时候我不敢说能赶上河朔关西这些地方，但赶上北吕宋和西北郡应该没有太大问题的。”卢曼一副洋洋得意的模样，显然是对自己在缅地地表现很是自豪。

    “嗬。好小子，你口气挺大的啊，若是让穆浩然和菲尔丁他们听到，只怕又要打一阵口水仗了，穆浩然这两年在北吕宋听说也搞得挺红火地，火山府的展规划甚至得到了秦王殿下的表扬，不然秦王殿下怎么会让他出任三江总督？”

    梁崇信笑着负手沿着河堤前行，船上船下的官员们见到两人相谈甚欢。也都不敢打扰，一边招呼着仆从们把新任总督的家眷和随身携带的东西抬下船先行送到现在的总督府，一边都等待着这两位前后东海郡地主宰者谈话结束。

    “唔，老穆也有两把刷子，北吕宋的确搞得不错，不过那也还是有咱们在双堆打下的底子不是？”笑嘻嘻的道。只有在几个老友面前卢曼才会如此放松，说起话来也无所顾忌：“老穆可是把武直给撵了下去，让月心小姐心怕是一阵不舒服？殿下也真能下重手，活生生的让三江那么多官员退仕离休，除了朴进到了财政司任副司长，几乎就是全军尽墨啊。”

    “哼，你小子嘴巴紧一点，有些话不是人前人后能随便说的。何况这府县一级的官员都是政务署在负责调配，秦王殿下岂会过问这些事务？”梁崇信瞥了一眼对方，淡淡的道。

    “嘿嘿。这不是只有咱们两人么。我也不过是随便说说，不过三江郡地人事大换血没有殿下点头萧大人是不可能作出这样大的动作的。换了其他地方也许殿下不会过多过问，但三江，呵呵，只怕萧大人还是在按照殿下的意图行事。”卢曼无所谓的笑了一笑，一脚将脚下一块石子踢下河堤，在河溅起一朵浪花。

    “三江也算差不多了，至少武直和朴进这两个三江有些本事的人才保留了下来，武直还升任了缅郡总督，缅郡虽然基础差了一些，但随着帝国地统一，对于这些地方帝国肯定会投入巨大加这些地区的展的。朴进还进了财政司，那可是命脉所在，换了哪个心胸狭窄一些的，随便把你扔在哪个角落里，你还能奈何？若是这般情形还不满意，那可就真的有些不知足了。这打下来的帝国可是殿下带着弟兄们流血流汗挣回来的，只有姓李，也只能姓李，一草一木，一寸土地，一尺江山，都姓李！如果谁还不明白这个道理，有些其他想法，我想无论他（她）和殿下是什么关系，恐怕结局都不会太好。”梁崇信站住，深深吸了一口气道。

    “老大，这个问题相信每个人都明白，他们不过是想接着一些关系多获得一些机会而已，如果连这个问题都看不清楚的话，我想他们也不配呆在殿下身边了。”卢曼笑语如珠，“每个人都难免犯错误，一些小错误是可以原谅的，只要他们明白其道理就好。”

    “好你个卢曼，看来这两年有些长进啊，这么深奥的话语也能说得出来。”梁崇信脸上涌起一丝淡淡地微笑，看来这个东海总督位置地确该他来坐，就凭对方敏锐的目光和嗅觉担任这个东海总督也不算委误，这个家伙看来是把秦王殿下地心思摸得够透。

    “嘿嘿，老大，你别夸我，殿下身边那些人哪一个不是精明得如同油的泥鳅，要不殿下会看得上眼，只是他们也有他们的难处，人么，活在世界上，哪能没有个人情世故？有些脱不开抹不下的是不是也只有硬着头皮应付敷衍一下？这些问题秦王殿下内里怕是比咱们更清楚。”卢曼耸耸肩潇洒的舒展了一下身体，“唉，坐船实在是要比坐车舒服多了，这一路，多睡两觉就到了。”

    “唔，你是才从汉殿下那边过来？”梁崇信也知道刚才的话题再多讨论下去就没有太大意义了，有些话题点到即止。

    “嗯，换防的，升任的，都得到政务署去交卸领受一番，然后再到秦王府接受教诲，这才算完成程序啊。”卢曼满不在乎的接上话：“殿下似乎忙碌得很，只给了我一个小时时间，还好，晚饭和菲尔丁两个算是赖着了，尝了尝夏洛蒂小姐的厨艺，难怪殿下不愿在外面用餐，原来有个御用厨师，手艺当真了得。”

    “嗯，算你小子有口福啊，夏洛蒂小姐的手艺不是每个人都能享受得到的。”梁崇信也微笑了起来，眯缝起眼睛似乎在回味当初自己在秦王府混饭吃时候的光景，“殿下没有交待你些什么吗？”

    “嗯，说得很含糊笼统，总之一句话，让我好自为之，这东海弄砸了锅唯我示问。不过他也点了一些问题，一个是倭人的问题，另外一个还是尽快恢复东海经济展，也不知道殿下是怎么想的，既然要想东海尽快恢复到极盛时期，为什么又要让你们来上这样一着，这不是自相矛盾么？”卢曼有些不解的抬起头反问梁崇信。

    “哼，你这几年一直在内地折腾知道什么？你以为我在这里坐镇就是为了弄点钱这么简单？告诉你，倭人在东海的势力可是远远出任何人想象，原来唐河帝国不少人已经被这些家伙拉下了水，其不少还是位高权重，另外不少人和倭人勾结再一起，出卖政治军事秘密换取财富，这种手段都算不上什么新鲜事儿。如果我这一次不整肃东海，你卢曼上任之后再来采取这方面的行动，虽然能够在东海树立一个好的形象，但必然会遭遇更大的阻力，所以让我来扫荡一番之后，好事情就让你去作。”

    “嗯，这一点秦王殿下也曾经提醒过我，看来我还真有些小看了这些家伙，倭人的忍耐力和坚忍不拔的精神最让人难以防范，如果他们在江南和东海真搞起风浪来，那我们可就得不偿失了，防患于未然始终是最好的。”卢曼微微喟了一声，显然也是意识到了这一点，东海面临海洋，有着漫长的海岸线，而倭人现在不但占领了我们的东海诸岛，另外魔掌也在像伸向了南方，胃口之大简直令人难以想象。

    “是啊，如何让东海经济尽高增长，又把东海建设成为抵御倭人的桥头堡，这就要考究你这个新任东海总督的本事了。”梁崇信笑着立住脚。

    卢曼也停下脚步，笑着回应：“难道梁老大还不相信我的能耐？要不了多久，这东海就会生翻天覆地的变化，总要叫秦王殿下感到满意才对。

    两道长长的影子伴随着二人漫步长谈，一直沿着河堤向南，东海终于迎来了一丝曙光。