    畸胎瘤很少见！

    更何况这样一台发生在第四脑室的手术。

    这一患者的出现，瞬间吸引了急救中心很多主任的注意。

    “陈教授，手术的时候叫我！”胡传邦很积极，主动打招呼。

    而妇科的主任也是黄秋颖更是着急的直接跑到办公室找陈沧。

    对于这些主任来说，能见到这样罕见的疾病，真的是有很大的帮助。

    旁类触通这种东西，在医学领域最常见了。

    而且……

    有些疾病，真的属于一辈子见一次的那种。

    陈沧承诺了众人可以来现场观看手术，但是不能参与手术！

    因为今天的手术，有五个助手！

    那就是急诊外科小组的五人。

    第四脑室的肿瘤切除手术是神经系统肿瘤切除手术中最具考验能力的手术！

    因为一来是神经复杂，一不下心容易损伤脑干延髓，以及视神经。

    二来是动脉血管的存在，比如小脑下后动脉的主干枝都在，一不小心损伤到了主动脉干，这真的就完蛋了！

    还有就是千万不要损伤脑干，这里有呼吸中枢、循环中枢，随便一个障碍，手术途中很容易导致死亡。

    做好一切准备之后，陈沧把每一项工作分配给了众人。

    陈沧随后找到患者交代病情。

    牛倩得知自己只是有畸胎瘤之后，第一反应就是兴奋的把这个消息告诉妈妈。

    可是！

    现实实在太残酷了。

    电话刚刚接通没多久，牛倩把自己得病的消息告诉母亲之后，对方非但没有高兴，而是淡淡的说了句：

    “女儿啊，你让妈妈好好活几天好吗？”

    “你看看这个家还是一个家吗？”

    “我求你了，你给我一条生路吧！”

    听着电话里的声音，陈沧不知道孙倩此时什么感受，更不知道远在偏远地区的牛倩的母亲是什么感受？

    牛倩母亲说的对不对？

    说的也对！

    她有了新的家庭，有了新的老公孩子，可是村里面人异样的目光让她怎么活？

    这些年来，她承受了多少？

    目前，国家竟然还有这样的偏远山村，他们医学知识不能普及，还存在鬼上身、怀鬼胎等思想，看病也还是有一些招摇撞骗的假神仙存在。

    甚至，这种情况大城市也有！

    这种情况怎么说呢？

    陈沧虽然不懂祝1由十三科，但是他多多少少听过一些。

    但是，牛倩口中这个绝对不是这种。

    医学啊！

    任重道远。

    想要做好，需要一代又一代人的不断努力。

    可能，牛倩只是一个例子，全国还有很多个牛倩都实实在在的存在。

    牛倩挂了电话，迟迟不吭声，她神情有些呆滞！

    她不知道自己做错了什么。

    为什么会这样？

    自己现在还有什么？

    原本以为母亲得知这个消息会开心，没想到会是这样。

    可能……正如母亲说的，她也想好好的活着，可能是这样的家庭根本拿不出来这样的一笔钱。

    哎！

    生活，真的好难！

    活着也好难！

    但是，她看见首都这美好的世界之后，真的舍不得这美好的世界。

    她想活着。

    凌晨的时候，她睡不着，跟值班的老医生吴辉聊了起来。

    从吴主任口里得知，他的手术，可能需要花费将近20万的费用。

    沉思好久之后，她失眠了。

    不过，半夜她起身，找护士借来纸跟笔。

    用她初中学历，认真写下了一张纸！

    第二天。

    陈沧查房，看见牛倩有些憔悴。

    他以为是担心自己病情和签字的原因。

    这些陈沧也和对方讲过。

    陈沧笑了笑安慰道：“不用担心签字了，我们联系了医院医务科，他们来帮忙处理。”

    “还有，这一台手术，我们会全力以赴的，用不了多久，你一定会成为一个健康的人！”

    牛倩很激动。

    很期待！

    也很紧张。

    她满脸通红，有些羞愧和自卑。

    陈沧查房之后，正要离开。

    牛倩连忙叫住陈沧：“陈教授，您等等……”

    陈沧一愣，转身过来：“怎么了？”

    “给你这个。”牛倩小心翼翼的把一张纸塞给陈沧。

    陈沧一愣，好奇之下，他打开纸张开了起来。

    “欠条！”

    “今欠急救中心医院人民币20万元，定于2025年9月22日偿还……”

    陈沧顿时愣住了！

    这个女孩儿啊！

    实在是让陈沧不知道该说些什么。

    医院欠费不是罕见的事儿。

    没有谁写过欠条。

    因为医院也会追债。

    不管能不能要回来，但是……一般情况下够呛。

    陈沧从来没有见过一个患者这样，亲自写欠条。

    五年时间偿还！

    陈沧回到办公室之后，老余、老马都得知了这件事儿。

    老马叹了口气说道：“这笔钱，我来替她出，我收好欠条。”

    顿时，老余一愣。

    20万不少！

    对于老马来说可能不多，但是……老马很少给人垫付过钱。

    老马认真说道：“我愿意相信她！哪怕不给我钱也行。”

    这时候，大家忽然想到女孩儿第一次离开的时候叠好被子，留下手镯和零钱。

    第二次离开的时候，她叠好被子铺好床，进来给众人磕头道谢。

    这是第三次！

    她写下来一张具备法律效应的20万欠条。

    一时间，大家都有些感慨。

    或许……她真的是认真的。

    老余看了一眼陈沧：“陈教授，加油！”

    陈沧点头。

    他看了一眼自己的小组成员，说了句：“这一台手术，大家一起努力吧！”

    众人纷纷点头！

    这一次的手术，他们无比希望胜利。

    终于，在一切准备就绪之后。

    手术日已经到来。

    手术当天，老马买来了一台华为手机，送给牛倩。

    他笑着说道：“这是智能手机，每一个人都有的，送给你，我教你怎么玩！”

    牛倩脸一红，双手背后，连忙拒绝！

    老马也不介意，可能是真的投缘，一看女孩儿就有些心疼和怜惜。

    或许，这就是缘分！

    牛倩摇了摇头：“马大哥，我欠你太多了！我……我怕！”

    老马笑着说道：“怕什么？我有钱！”

    牛倩有些沮丧的说到：“我怕我换不起……等我好了，您在送给我好吗？到时候，我就能还得起了……”

    老马愣了一下，他笑了笑：“好！”

