
　　叶枫发现那恶犬竟然能够注意到自己也是咂了咂舌，都说狗能够看到人看不见的东西看来所言不虚。

　　叶枫把手上的那个乡巴佬给扔了过去。

　　那恶犬正要叫唤，却闻到了一股香味从前方传来。

　　它立马就停止了叫唤，然后就有些疑惑地看向了那落在地上的乡巴佬鸡腿。

　　那恶犬朝着那鸡腿龇牙咧嘴了一会儿，然后就嗅着鼻子朝着那乡巴佬走了过去。

　　那恶犬在乡巴佬那边左右嗅了一会儿，然后就一口咬了下去。

　　顿时间一股美味的感觉就从它的心底升起。

　　而这个时候，那恶犬看到前面又掉落了一只乡巴佬鸡腿，它看到那鸡腿，嘴上的哈喇子都流了下来。

　　想也没想直接就扑到了那鸡腿上面将鸡腿给啃掉了。

　　而这个时候叶枫又再度拿出了一根鸡腿，再次扔了过去。

　　那恶犬就继续朝着鸡腿扑上去，然后又吃掉了，就这样叶枫一共扔了4个鸡腿，最后一个鸡腿就扔在了他的跟前。

　　此刻那恶犬已经完全被鸡腿吸引了，直接就扑到了鸡腿上。

　　不过当它碰到最后一根鸡腿上的时候，突然就觉得自己的脖子被人按住，然后一股巨大的力道传来，这恶犬发出一声呜咽般的声音，整个脑袋都360度翻转了过来。

　　整条狗就瘫软下去，如同一滩烂泥一般倒在了地上。

　　这一幕就引起了铁笼子里面周耀等人的注意。

　　这个时候叶枫就从周耀看不到的角落显形出来，来到了周耀等人的边上。

　　周耀等人看到叶枫，不禁瞪大了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶枫！”

　　周耀没想到这才过去多久，叶枫就来到了他的面前。

　　“叶枫...”

　　周耀刚想要说话，就看到叶枫做了个噤声的动作。

　　“别说话，这地方凶险，我现在还没有什么好的方法带你们出去。”

　　叶枫这个时候这样说道。

　　“我先帮你们打开铁笼和枷锁，你们先在这里待着，我去探探还有没有其他路可以出去，进来的路全都是陷阱，以你们现在的状态根本没办法走出去。”

　　叶枫周耀等人的面前小声地交待了几句。和周耀一起的还有两个人，他们和周耀一起幸存了下来。

　　虽然叶枫不知道他们是怎么在那些让人十死无生的陷阱中活下来的，想来周耀等人也是有自己的独特的本事的。

　　叶枫交待完之后就离开了这间石室，去寻找其他的出路来了。

　　叶枫在底下又探索了一番，出路他没有找到，倒是发现了一些别的东西。

　　他看看到了在这个黄金血组织的巢穴中也有上次看到过的那种石门。

　　“这石门背后到底是什么，会不会和上次一样里面躲着一个人吧。”

　　叶枫有些疑惑，他隐身漂浮在那道石门前面陷入了一阵沉思。

　　他想看看这石门后面有什么。

　　很快，叶枫就看到有黑袍身影朝着他这边走向了石门这里。

　　于是叶枫就站在边上静静地看着那黑袍。

　　很快，黑袍就走到了那石门前面。

　　那黑袍走到石门面前，然后就恭恭敬敬地跪了下来。

　　“大人，东西我们已经拿到了，这号称这个国度最强大的武器，不过没想到的是这东西还需要特殊的引爆方式，所以我们现在也正在派人去获取，不过要不了几天就可以拿到了，大人请再给我一点时间。”

　　那黑袍这样说道。

　　“等到我们拿到引爆方式之后，就将那武器放在人口多的城市里将其引爆，一次来宣告我们黄金族的到来。”

　　那黑袍显得十分激动，仿佛看到了爆炸之后的场面，到时候人人都会敬畏他们。

　　等到那黑袍说完话之后，石门背后的声音就响了起来。

　　“不要小觑这个世界的人类，前段时间我们的一个分部被迫启动保护手段，遁回我们的世界，这让那分部十几年的运作付之东流，所以一切小心为上。”

　　石门背后的声音这样说道。

　　叶枫听了听那声音，和上次自己听到的声音不同，应该不是同一个人发出的声音。

　　听着那人的声音，叶枫的眉头不禁跳了跳，没想到这黄金血组织的图谋这么大，竟然想在城市中引爆核弹。

　　而且，听他的话语，这黄金血组织的人好像不属于这个世界。

　　叶枫觉得自己算是得到了些有用的信息。

　　然而那石门后面接下来的话音却让叶枫感到更加的震惊。

　　“对，我族对符文之地的征服已经进入了尾声，等到将他们完全征服之后，就可以腾出手来对这个世界进行征服。”石门后的声音这样说道。

　　一听这声音，那黑袍身影顿时就变得激动起来。

　　“大人，我们等待了这么多年，上族终于要降临了吗？”

　　“没错，降临只是时间的问题，符文之地还有些许的反抗令人头疼，不过这都是小问题，等着吧，我们马上就可以

　　这一局叶枫选择的英雄是下路ADC射手，圣枪游侠卢锡安。

　　这个英雄由于外貌长得酷像某国总统，因此广大玩家们给他取了个外号，奥八马。

　　而李洛溪那边则是弱弱地打字问了一句：“那个，我可以玩光辉辅助吗？”

　　“随你，你想玩什么都行。”叶枫回毫不在意地复道，对于这个洛洛是个小天才他没有别的要求，会放技能不送就行了。

　　“好哒。”李洛溪在那边开心地回了一句，然后毫不犹豫地就秒选了光辉女郎这个英雄。

　　几分钟之后，叶枫和李洛溪进入了游戏，两人是蓝色方，帮己方打野打完红buff之后，他们就双双来到了线上。

　　别看叶枫在打比赛的时候玩得是辅助，但是能够打到最强王者段位的玩家，就没有一个庸手。

　　ADC射手他也十分擅长，只不过李冰烨玩ADC的技术比他更好，因此他才选择的辅助。

　　叶枫操纵着圣枪游侠开始上线补起兵来，对面的ADC是探险家伊泽瑞尔，简称EZ，而辅助是仙灵女巫璐璐。

　　叶枫瞥了一眼对面，发现对面辅助的ID叫做大猪蹄子的小乖乖，一看就像是妹子的ID。

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第410章 惊天秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 