    “不不，不！”

    方德突然抱住林峰的腿，一把鼻涕一把泪，简直是闻者伤心，见者落泪。

    “求你，求求你了～”

    “我就这一个女儿，我就只有这一个后代。”

    “你们是茅山道士，不是刚刚还说正邪对立终生搏斗吗？”

    “你们不能见死不救，捉妖降魔是你们的责任啊。”

    他在这一番作为，让林峰非常的失望。

    这是什么意思？

    这难道是求人不成改为道德绑架了？

    林峰嘿嘿一笑。

    笑的有些放肆，同时带着几分的奸滑与狡诈。

    你觉得我们是有道德的人吗？

    不说林峰自己。

    四目道长也不是一个完全的好人，这一届茅山道士之中，只有九叔是一个单纯的好人。

    其他人各有特点！

    甚至修炼邪术，杀人不眨眼的都有不少。

    就这你还想跟我玩道德绑架？

    当然。

    另一边静武道长就更不用说了，真当修炼武道修炼到这种级别的，是什么善茬子不成？

    练武先养三分恶！

    这个年代，不经过实战，不杀几个人或者打残几个对手，谁敢说自己是真正的武林中人？

    所以这些都没用。

    “好了，小峰，你先退下吧。”

    四目道长有点儿看不下去了。

    当然，倒不是因为可怜方德了，是因为此时的林峰看起来实在是太像一个大反派了。

    静武道长倒是在一旁饶有兴趣的看着两个人。

    这让四目道长有种想要捂脸的冲动，太丢人了。

    “那好吧～”

    林峰耸了耸肩，一脸无所谓的退到的两个人的身后。

    观察着房间里面点燃的蜡烛，以及其中一个神龛上面的红纸。

    反正事情已经问完了。

    俗话说的好。

    知错就改善莫大焉，人家都给你这种好处了，你还想赖账。

    莫不是还真的想要被以“理”服人不成？

    “抱歉，方先生，贫道的师侄有些任性，给你带来了麻烦，实在是有些抱歉。”

    四目道长拱了拱手，脸上有一些歉意。

    这下方德似乎找到了救命稻草，脸上涌现出一种狂喜。

    “道长……”

    “难道说我的女儿有救了？”

    四目道长摇了摇头。

    “不！”

    “我的意思是说，我同意我师侄的看法。”

    “只不过他说的太过绝对了，我在这里也仔细的给你讲解一下，免得玷污了我们茅山的名声。”

    呃。

    方德脸上刚刚涌现出的一种狂喜消失了，似乎还有些凝滞。

    这他妈什么不按照常理出牌儿？

    难道不应该是长辈训斥一番，义正言辞的说，非我族类其心必异。

    然后就要斩妖除魔解决掉这所谓的厉鬼吗？

    为什么会这样？

    难道说哪里出现了问题？

    这整的方德有些怀疑人生，外面所谓的得到高人不都是这样办的吗？

    难道是我给的钱不够？

    对！

    一定是这样！

    越想，方德的心中越是肯定，脸上颜色变来变去，甚至比川剧变脸还要有意思。

    “道长，我有钱！”

    “我真的有钱！”

    “只要道长帮助我解决了这件事，我这一箱子的银元全部都是你们的。”

    “这些，这些，全部都是你们的。”

    一边打开箱子，方德一边激动的对着几个人介绍。

    大箱子一打开。

    哗哗作响！

    一块儿又一块儿的大洋，哗啦哗啦的落在地上，声音清脆无比。

    一瞬间，四目道长的眼睛之中仿佛在放光。

    如果不是林峰在后面抓住了他，恐怕他整个人就有扑上去了。

    “钱，钱，都是我的！”

    “都是我的！”

    四目道长眯着小眼儿有些激动，用手扒拉着林峰。

    悄悄地扭过头去。

    “小峰，要不咱就干吧。”

    “这钱简直太有诱惑力了，干完这一票能够吃三年。”

    “干吧，干吧。”

    看着四目道长那眼睛之中全是钱的样子，林峰都觉得十分的无奈。

    你可是真正的得道高人！

    想要钱还不是随便便的？何至于节操掉落到这种地步？

    同时林峰也没有丝毫的掩饰，胸有成竹，当着静武道长的面说道：

    “师叔，这你就错了。”

    “哪怕不干这一单，这些钱也是我们的。”

    嗯？

    四目道长惊了。

    “小峰，你可别乱想！”

    “这用法术谋夺别人的钱财，可是触犯我们茅山法规的。”

    “如果被师兄知道，他可是会把你逐出师门的，你可别做什么傻事儿。”

    四目道长急切起来了。

    “不不不～”

    林峰得意的摇了摇头。

    “师叔，你想错了。”

    “我是说他活不过明天，当然这钱全部都是我们的了。”

    说完，林峰指了指院子里面的这些肝脏血液。

    “哦～，我明白了！”

    四目道长如梦初醒。

    “好小子，我怎么没想到？”

    “确实，今天他的所有财产，明天就都是我们的了。”

    “想必他应该十分的愿意。”

    说完还得意的点了点头，这下可把这一旁看戏的静武道长弄得满头雾水。

    “？？？”

    “你们说的是什么意思？”

    “我怎么听不懂？”

    不光静武道长如此，方德也是好奇的支棱起耳朵。

    他有些不明白，这两个蔫儿坏蔫坏的假道士到底是个什么样的想法？

    “嘿嘿～”

    四目道长得意一笑。

    “这可是真正的鬼王要结婚，那场面绝对十分的盛大。”

    “看样子，方先生也是有人指点才置办了这一些。”

    “可惜啊，还不够！”

    “如果真的这样，恐怕第二天方先生就要死无全尸了，财产自然就是我们的。”

    方德心中一惊！

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    他开始指着院子之中的东西一个一个的介绍起来。

    “看到没有，这些纸币全部都是用来烧给他们的买路钱。”

    “还有这些桌子上的血食，这可是专门为了应付厉鬼所置办的，而且还是十分高的规格。”

    “外面，我还请了村子之中德高望重的一群老人(鬼)，来当娘家人助威。”

    “你凭什么说我活不过明天？”

    嘿！

    他急了，他急了。

    林峰整数胸有成竹，智珠在握，如果再给他一把扇子，就是小诸葛在世。

    慢悠悠的样子。

    骚包极了！

    “你还忘了一点！”

    “那就是……”

