    此间无话，诸天无数观众三观剧烈震动！

    “我感觉我已经无法直视哪咤了”哪咤传奇世界，申公豹痛苦的咽了一口口水…

    也一直是他心中的心腹大患！作为一个心智不全的小孩子，却拥有着颠覆局面的力量！简直是可怕至极！

    三岁就抽了东海龙王三太子的龙筋！太乙真人座下弟子，封神渡劫之人。

    而在不远处的石矶娘娘嘴角却勾出了一丝冷笑，哪咤，李靖，太乙真人。

    一个非常恶毒的计划已经在石矶娘娘脑海中悄然诞生…

    而此时的画面中。

    伴随着李靖那一口鲜血，画面一转此时已不知过去了多少天此时的李靖正在院内操练着精兵！

    作为陈塘关总兵的他自然对这些信手拈来，而那些精兵浑身气血如龙，精悍无比，仅仅是一眼诸天中就有不少对练兵熟悉的强者感到惊叹！

    就在此时，之前的王二忽然跑来单膝跪地：“禀告老爷，门外有一道人求见！”

    李靖闻言眉毛轻挑，道人？如今，乃是商朝年间，奇人异事神仙鬼怪数不胜数，所以转念一想就能想到眼前的道人，恐怕是因为自己的三子而来！

    “哦？快快有请”

    话音刚落，BGM瞬间转变！

    只见画面中一个身穿黄色道袍，背后一轮太极图的人影缓缓走来，只见此人脚步不快，却每一次行走都能跨越一段不小的距离！

    不知从哪里刮来了一阵诡异的小风，将道人的道袍微微刮起，一头秀发也在空中随风摇摆！

    “哎呦～不错哟～”

    似乎是口头禅，又或者是某个古老的道家法咒！

    只见到人目光直视李靖：“早就听说李将军领兵有方，今日一见果真名不虚传！”

    听到道人开口就称赞他的领兵之术，李靖脸上也带着笑容，虽然这种话听过无数遍了但是每一次听心里都爽啊！

    连忙抱拳回礼：“道长过奖了，若不嫌弃请到厅堂一叙！”

    话音刚落，李靖就直接抬起双手对着半空中往下一拉！一副厅堂的画面从空中忽然出现！下一秒原本的练兵场瞬间变成了厅堂！

    这种诡异的力量，直接让无数人头皮发麻！这对于空间的理解也太深了吧？

    魔法禁书目录世界。

    在某一处，一方通行都忍不住皱紧了眉头，这种无厘头的东西他完全计算不出是为什么。

    就好像搞笑动漫一样…完全不讲任何逻辑…

    一方通行嘴角露出了习惯性的笑容那是怎样的邪恶残忍？

    龙珠世界。

    比鲁斯星球。

    看到这一幕维斯略作思考，手中凝聚一股属于天使的力量双手伸向天空似乎在摸索着什么…

    “我做不到…这违背了宇宙的基本定律”片刻后，维斯摇了摇头。

    眼见如此，比鲁斯也有些失望既然连维斯无法做到那么他自然也做不到！

    “真是越来越有趣了，我开始期待起来了！”用勺子怼了一口维斯的布丁比鲁斯装作不经意的说道！

    “比鲁斯大人！！这是我的布丁！而且我已经吃过了！”

    “罗嗦死了！！”

    而一旁的卡卡罗特此时非常苦逼，因为食物被比鲁斯破坏他只能饿着肚子一边训练一边观看视频！

    而地球上，因为神与神的事件发生，导致原著中的各种角色提前认识。

    比如18号被挪移走，导致人造人计划停止沙鲁能不能按照原著中诞生已经成为了未知…

    至于布欧此时在比鲁斯的星球上仍然被封印着，哪怕是脱离了封印也掀不起什么风浪了！

    除了…

    “弗利萨大王！前面那颗星球就是地球了！！”

    一个小喽喽跑到弗利萨面前说道。

    “哦吼吼～”

    “降落，这种战斗力不足五的废物星球就当作放松的娱乐吧！”

    伴随着弗利萨的声音浩浩荡荡的外星宇宙飞船军队就降临了地球某处！

    而眼前，这是一个看上去并不大的小镇子！

    这里就是弗利萨降临的地点！

    宇宙飞船极速下降，造成的风暴将周围的一切建筑摧毁，就连地皮都因为这恐怖的下压而被刮去了三层！

    弗利萨的飞船开启舱门，浩浩荡荡的外星大军哗啦啦的从飞船中跑了下来！

    除了死去的贝吉塔等赛亚人，几乎弗利萨的所有人马都到齐了！

    “吼吼～真是一颗美丽的星球啊”虽然嘴上说着这样的话，但是坐在婴儿车上的弗利萨眼神中却透露着嗜血的光芒！

    而他们降临了这一幕全被不远处的一个小女孩儿看在眼中！

    小女孩眨了眨眼睛，将地面上的粉红色便便用手中的树枝插起来！

    看了一眼弗利萨…

    嗯…有客人来了要给予他们最好的礼物！

    先不管弗利萨将会面对什么，此时的视频仍在播放！

    只见李靖直接将画面从空中拉下，练兵场转变成厅堂这诡异的一幕哪怕是道人都忍不住抹了一把额头的冷汗！

    “敢问道长，何处名山，什么洞府啊？”

    眼见李靖如此有礼貌，道人连忙摆手道：“不敢当，不敢当”

    随后将手伸进道袍中不停的摸索了起来，动作略显猥琐…也让无数观众再次发出了吐槽！

    刚才的逼格怎么又消失不见了？！

    而下一刻，一张古朴的名片就从到人道袍中掏了出来：“这是我名片，请笑纳！”

    李靖不由得愣了一下，不过在诡异的事情经历多了之后也没有多想什么就直接伸手接了过来！

    直接名片上写着…

    【主要业务，驱邪捉鬼，婚丧喜事，代抄作业作弊代考！】

    而这诡异的名片，再一次让十冷世界产生了一次宇宙大爆炸！吐槽能量绷不住了呀阿！

    只见另一边，李靖已经缓缓念出了名片的另一面：“乾元山金光洞，太二真人？联系方式大喊即可？”

    话音刚落，只见眼前的道人脸色瞬间阴沉了下来，可怕的气息弥漫在周围让不少观看视频的强者脸色瞬间大变！！

    只见道人，脸色狰狞，直接将眼前的桌子甩飞！

    “屁啦！那是乙啊！！！为什么要用阿拉伯数字读啊！！！！现在不是商朝吗？尊重一下时代背景好不好！！！！！！”

    眼见太乙真人发怒，李靖也忍不住吐槽道：“名片是商朝能有的东西吗？”

    此言一出，诸天次元无数吐槽声频频响起！

    十万个冷笑话世界。

    那一声震天怒吼的吐槽声再次让福禄小金刚增加了工作量！

    “为什么一切的一切都这么诡异啊？！商朝为什么会有名片啊？为什么换画面要直接从空中拉下来呀？为什么太乙真人连抄作业都是主要业务啊！！”

    “完了完了！吐槽能量太可怕了”时光鸡在一旁蹦蹦跳跳的说道。

    “真是够了…”福禄小金刚反手一脚把时光鸡直接给踹飞了出去！

    “把他的嘴用你的鸡毛给我堵住！”

    而此次的画面上。

    太二真人似乎也发现自己失态了，轻咳了两声，双手抱拳。

    “咳咳，多有失态，多有失态，贫道乃是乾元山，金光洞，太乙真人是也！”

    “闻得李将军生了公子特来贺喜！今日，特地前来想要看望看望贵公子！不知尊意如何？”本来不着调的气质瞬间消失，又开始诡异莫测起来一股淡淡的仙气弥漫在周围！

    而李靖也连忙抱拳回礼：“呵呵，多承真人美意，我这就叫犬子出来”

    “王二？”

    “是！老爷”

    片刻过后，一颗卡哇伊到极点的脑袋就从门外伸了出来！

    用着极其甜美的声音说道：“爹地，不知何事找我呀？”

    看到想见的人，太二真人顿时露出了笑容，眼神的深处藏着一丝怀念：“哎呦，令公子聪明伶俐，很可爱啊！”

    听到太二真人夸奖自己的儿子，李靖心里甚是欣慰：“真人过奖了”

    “儿子还不出来拜见真人？”

    “好～”

    随着一声甜美的声音，太二真人也陷入了回忆！

    “这李靖有所不知，这孩儿乃我门下弟子灵珠子转世！毕业没工作，为了能让我们在天庭占据一席之地！才将他投入陈塘关家中！”

    随着太二真人的回忆，真正的背景和阴谋也显露在了诸天所有观众眼前！

    “将来参加姜子牙的反商灭纣之业！才好封神！括号一下以下省略！”

    想完这些，太二真人抬起头来只听一阵剧烈的轰鸣掌声！

    画面中！满身是肌肉的孩童双膝跪地，双掌合十，一脸谦卑的看着眼前的太二真人！

    “孩儿给道长请安了！”

    而画面非常亲切的再次给哪咤来了一个特写！不断跳动的胸肌，浑身如同金刚石一般的健硕肌肉！

    以及那一副迷倒众生的卡哇伊脸庞！哪怕是接受过一次摧残的观众都再次忍不住胃中的翻江倒海！

    更不用说第一次见到如此孩子的太二真人了！

    脸色灰暗，一口鲜血从嘴里喷出…

    “这货谁呀～”

    感觉受到精神污染的太二真人脑袋如同机械一般的转向了李靖，竖起了大拇指：“哎呦，厉害哟！”

    李靖显然已经习惯了这样的儿子：“真人不必勉强”

    可是太二真人的这句话给年幼的哪咤带来的却是不一样的感觉！

    “厉害？是在说人家吗？讨厌啦！”满身肌肉的哪吒再次做起了女儿态！

    “就算真人这么说人家，人家也不会高兴的啦！”

    看到哪咤的动作，李靖顿时大惊：“真人小心！！！！！！！！”

    看着哪咤朝着自己扇来的巴掌，太二真人眼神中没有一丝慌乱，身为十二金仙的他修为远不是凡尘能够想象的！

    “掌风如此强劲，不愧是我徒儿”

    听到李靖如此焦急，太二真人心中发出了一声轻笑，我有神功护体这种程度的攻击，连我一根汗毛都无法伤害到！

    这个想法刚刚出现，一股难以阻挡的巨力直接打碎了太二真人的一切防护！这一掌就如同宇宙的意识，没有任何东西能够阻挡！

    只见画面中，太二真人被这一巴掌扇飞出去无数圈！鲜血混杂着口水，还有几颗牙齿在空中飞舞！

    噗～

