    第688章  无毒，不丈夫   

    却见此时的柳元亮，已经没了先前的那番目空一切的气概，那张英俊的面庞，满是淤青，好不凄惨。

    

    “你，你们不敢对我怎么样，我可是柳家少爷！”

    

    “柳家少爷又如何？”

    光头壮汉嗤笑一瞬，“那你知道老子是谁么？”

    

    光头壮汉拍了拍柳元亮的脸，“你在【上京】混了这么久，听没听过我光头刘强的称号？”

    

    “光头刘强？”

    ，柳元亮瞳孔一凝。

    

    “光头刘强，他就是光头刘强？”

    

    一边，焦正也惊呼出声。

    

    谢冬雅见状，好奇询问，“焦正，那个光头刘强很厉害吗？

    你们怎么都吓成了这样？”

    

    焦正狂咽唾沫，惊魂未定，“厉害，当然厉害！”

    

    “人家可是青爷的手下啊，青爷你知道是谁不？”

    

    谢冬雅摇摇头。

    

    “你没听说过青爷，那你总听说过【青龙会】吧？”

    

    谢冬雅神色顿时一凛，“【青龙会】？”

    

    【青龙会】，她当然听说过。

    

    那可是【上京】当地，一个规模庞大的势力组织。

    

    听说里面的成员，好多人都是有过犯案前科的狠人。

    

    换而言之，这个【青龙会】，是一些亡命之徒的收容地。

    

    由于其规模庞大，在【上京】根深蒂固，只有他们去招惹别人，可没听说过谁会去主动招惹他们的。

    

    谢冬雅意识到了事情的严重性，“你是说，那个光头刘强，是【青龙会】的人？”

    

    焦正苦笑连连，“不仅是【青龙会】的人，还是【青龙会】的一位带头大哥。”

    

    焦正这才明白，难怪连柳元亮都不是光头壮汉这些人的对手，原来对方这些人，都不是什么简单的货色。

    

    【青龙会】专门收容一些亡命之徒，既然是亡命之徒，那打起架来，肯定都是不要命的，且个个实力还不低。

    

    柳元亮以前虽然在部队里待过，学过一些功夫，但如何会是这些常年在刀刃上过日子之人的对手？

    

    焦正惊得魂飞魄散，他没想到自己今天会这么倒霉。

    

    随随便便招惹了一个人，竟有着【青龙会】这种大来头。

    

    别说是柳元亮帮他了，即便是搬出整个柳家，人家【青龙会】都不会放在眼里。

    

    柳元亮那边，也终于明白了自己招惹到了什么人，吓得面无血色。

    

    光头刘强朝柳元亮吐了一口烟雾，“敢跟我们【青龙会】的人动手，小子，你说我该怎么惩罚你？”

    

    柳元亮额头冷汗直冒，“强哥，先前小人有眼不识泰山，得罪了强哥，还请强哥高抬贵手，饶了小人。”

    

    “对了，你刚才不是要两百万么？

    我答应你了，我马上给您转两百万！”

    

    柳元亮今天算是彻底栽了跟头。

    

    惹谁不好，居然惹上了【青龙会】！   

    这些人，可都是一些吃人不吐骨头的恶狼。

    

    识时务者为俊杰，柳元亮已经顾不得自己的面子了，只得委曲求全，先保下自己的小命再说。

    

    “两百万？”

    刘强呵呵摇头，“刚才是两百万，现在可不止了。”

    

    柳元亮悚然一惊，“那强哥要多少，只要我拿得出，我绝不怠慢！”

    

    “多少啊……”   

    刘强嘴里抽着烟，目光视线，却是看向了周围其他人。

    

    下一刻，当他注意到一旁的许诗文、谢冬雅几人时，突然眼前一亮。

    

    刘强混迹道上这么多年，女人倒是玩过不少，但那些风尘女子，刘强也看都看腻了。

    

    不过，眼前的这两个女人，倒是长得一个比一个水灵。

    

    特别是许诗文，身材凹凸有致，脸蛋干净纯澈，要是玩上一宿，岂不是天伦之乐？

    

    “钱，我可以不要。”

    光头壮汉露出一抹玩味的笑容。

    

    “不要？”

    柳元亮错愣半晌。

    

    随后，只见刘强突然指向一旁的许诗文和谢冬梅，“只要这两个小妞，陪我们哥几个喝两杯，今天晚上的事情，咱们就一笔勾销，如何？”

    

    “啊？

    ！”

    

    柳元亮大惊失色。

    

    让许诗文跟这些五大三粗的男人喝几杯？

    

    先不说许诗文愿不愿意，要是真跟他们喝酒，肯定免不了被这些人揩油。

    

    而且，柳元亮深知光头刘强这种货色是多么的无赖。

    

    他可不相信，仅仅让许诗文跟他们喝喝酒，事情就这么算了。

    

    许诗文与谢冬雅两人也是娇躯一颤，迎着光头壮汉那色眯眯的眼神，她们感觉自己就好像被一匹饥渴的饿狼盯上。

    

    要他们跟这种人喝酒，打死他们都不愿意！   

    “强哥，这有些不合适吧？”

    柳元亮苦笑说道。

    

    “不合适？”

    刘强一把抓住柳元亮的衣领，“那我今晚把你剁碎了，扔在湖里喂鱼，你觉得合不合适？”

    

    柳元亮赶紧求饶，“强哥饶命，强哥饶命。”

    

    刘强松开了柳元亮的衣领，还为其整理了一下衣服上的褶皱，“那个小妞应该是你的女朋友吧，既然如此，你何不过去好生相劝，只要把我们哥几个伺候高兴了，一切自然好说。”

    

    “否则……”刘强用那双虎目，瞥了柳元亮一眼，“今晚你的这些朋友，一个都别想走！”

    

    “是是是，我立马去劝劝！”

    

    说罢，柳元亮快步跑到了许诗文面前。

    

    “诗文，你看……”   

    许诗文愤怒答道，“柳元亮，你还真的跑来问我？

    我可是你的未婚妻，你难道就宁愿看着你的未婚妻，被一切不三不四的人动手动脚吗？”

    

    “诗文，你先听我说……”   

    “没什么好说的，要去你自己去，反正我不去！”

    

    “诗文，你不要那么倔，刚才你也听到了，只需要你跟强哥他们喝几杯，我们所有人都能相安无事，不然我们这里的人，可全都死定了！”

    

    许诗文一脸失望的看着柳元亮，“你当初追我的时候，是怎么说的？”

    

    “你说你这辈子都会对我好，不会允许任何人欺负我，现在有人欺负我，你不阻止也就罢了，居然还把我往外送！”

    

    “柳元亮，这可真有你的！”

    

    柳元亮有些焦急，“往时不同今日，你现在可是我们唯一的希望啊。”

    

    把许诗文送出去，柳元亮当然心不甘情不愿。

    

    但眼前情况是，他要是不这么做，自己今晚可能都出不了这个门。

    

    常言道，无毒不丈夫。

    

    为了自己能够活命，也只得牺牲一下许诗文了。

    

    大不了，事后在补偿她就是。

    

    这时，刘强在一名小弟的服侍下，抽了张椅子，翘着二郎腿坐在那里。

    

    “商量好了没有？

    我们的耐心可是有限的！”

    

    柳元亮浑身猛颤，“好了，马上好了！”

    

    而后，却见柳元亮面色逐渐阴沉下来，“诗文，我最后问你一句，你去还是不去！”

    

    “不去！”

    

    啪！   

    一记响亮的耳光声响起。

    

    

