    猪这种生物，怎么可能长到一千多斤？

    他们之前见到的猪，都没多少肉，精瘦精瘦，就算是被圈养起来的家猪，肉量也根本上不去！

    见到程咬金张大的嘴巴，赵尘夹了一块猪肉：“别一惊一乍，先留着，等下再惊讶，我这里让你震惊的东西多了去了。”

    程咬金都觉得不好意思，而赵尘说道：“先吃，吃完之后带你们去看，然后再商讨粮食收购，对了，几位怎么称呼？”

    李世民恢复过来：“我姓李，你叫我老李就行了。”

    “老李？呵，你和李二是不是有什么关系？”

    赵尘饶有趣味。

    李世民一个激灵：“没有，绝对没有，我和他没有一点关系。”

    旁边房玄龄也是说道：“要说有关系，也算是远房中的远房，我家老爷做的这个粮食生意，其实做得比较大。”

    赵尘倒是不在意：“那你们几个呢？”

    “公子您叫我老房就行了。”

    程咬金也是说道：“叫我老……”

    “你不用介绍了，我叫你老黑就行了。”

    程咬金脸色一黑，我有这么黑吗？

    “好了好了，吃火锅，等下我们就跟随公子，前去看看温室大棚。”

    这一餐火锅，三人也是吃得分外舒爽，吃完之后，程咬金还恋恋不舍，小声说道：“等回去后，我们也要整一个。”

    而赵尘简单收拾好，拍了拍手：“行，跟我走吧。”

    李世民三人连忙跟上，一条大黄狗凑了过来，也是想跟着赵尘出去。

    “去去去，在家里呆着知道不，看着孩子。”

    赵尘拍了一下那大黄狗，大黄狗呜呜一声，回去看孩子去了。

    随后赵尘穿过村子，一路上还能看到不少村民有说有笑，都和赵尘打招呼。

    等来到了村子西边，李世民三人，一眼望去，只见到前方是一个个超长的大棚，外面裹着白色的丝绸布条，隐约能看到里面的东西。

    “这，就是温室大棚？”

    李世民张大着嘴巴。

    程咬金也是忍不住笑了出来：“哈哈，原来这东西就叫大棚，我说也没什么不同嘛，你这公子，故弄玄虚。”

    “你知道个球啊你。”

    赵尘翻了个白眼：“特么塑料凭现在的科技能弄出来？这些代替的丝绸要兼顾保暖和透光性，你知道我研究了多久吗。”

    房玄龄一愣一愣：“公子，您说的是什么塑料，保暖透光？”

    “算了，说了你们也不懂，跟我进来。”

    赵尘朝前钻进去，打开木制房门，李世民三人也是连忙跟上。

    等到进入大棚之后，他们这才发现，在大棚里，赫然是生长着各种各样的蔬菜！

    一目望去，里面全是绿色的蔬菜！

    在土地里，生长着一株株绿色的大白色，长势喜人无比！

    更远处，搭建起来的木架上，攀爬着绿色的藤蔓，看起来郁郁青青，还有结出来的南瓜，垂落在上面。

    这大棚里，全部长满了绿色蔬菜！

    而且，全部都是生意盎然！

    程咬金睁大着眼睛：“真，真的？我老程怕不是眼花了？”

    房玄龄激动地走到一旁，伸手抚摸着那绿色的蔬菜：“太好了太好了！冬天终于有绿蔬吃了！”

