    竹竿是真正的博学者，不像章莹莹那般随心随欲，任意编造，引用的话都是确有其来历的。他笑着解释：“语出《商君书》，原话是‘至德者不和于俗，成大功者不谋于众’，意思大概就是成就大事业者不会与其他人过多商榷，因为愚笨的人成事之后还不明白是怎么回事儿，智慧的人却能够见微知著，提前做出准确的预测。如果智者与愚者共谋，往往会陷于过多的口舌论辩，反而会影响自己的判断……”
    章莹莹“嗯哼”一声：“政治正确在哪里！”
    “呃，其实有点儿道理。”本心里，罗南还是挺认同这个理论的，他尝试用自己的逻辑参与讨论，“精神浊流确实是不容易控制。上层的情绪意念远没有底层欲望扎实稳定，极易受到外在条件的干扰。”
    章莹莹白他一眼：“你在给那些官僚做理论支持吗？”
    “恰恰相反。”竹竿和罗南结成了同一阵营，但似乎是在贩卖私货，“我是觉得，这会长和武皇陛下，包括我们的何秘书，还有罗老板，应该参考这句话，甩开某些负担，更睿智地做出选择。”
    “喂，那边开会，我老板和会长可也是参与的。”
    竹竿呵呵笑了两声，：“你看会议纪要了？里面有会长和武皇陛下的意见？”
    章莹莹微怔，却见竹竿倏然止步站定，眼睛直勾勾地刺过来：“没有，肯定不会有！因为他们不会参与这种低端、无意义的讨论谋划。这里面所说的每一句话，都是正确向错误的妥协，过人类社会本来如此，他们才不理会罢了……倒是何秘书，现在应该挺痛苦才对。”
    因为竹竿的缘故，一行人都停下来，听他在那里发起演讲：“分会、军方、政府，这合作三方各有一份立场，各有一种处事逻辑，再细分的话，还能再分出许多，彼此干扰、影响甚至冲突。所以现在是屁股代替脑子在思考，这种时候请游老烧龟壳，找高天师起占，让白先生入梦，都要更靠谱你信不信？当然我们现在有罗老师，事情其实更好办了——世道改易，想做成事，绕开某些既定规则的话，其实简单得不可思议。”
    章莹莹有些惊讶，“啧啧”有声：“竹竿兄，我一直以为你是‘隐士派’，没想到你是‘推墙派’，还是顶激进的的那种。”
    “我是教育派。”竹竿给自己定性，“我相信认知的进步、传播、僵化和替代，是主导世界进程的关键力量。”
    罗南眨眨眼，总算想起里世界存在想让能力者站到明处主导世界的“推墙派”；也有愿意保持现状甚至再拉远点儿距离的“隐士派”；还有肆意妄为，不把普通人当人看的“独尊派”等三种基本立场属性。
    竹竿自述的“教育派”，听起来像是“推墙派”的一种。再具体下去，罗南不了解、不太懂、也不愿再深入。这种带着政治属性的东西，从没有进入他的逻辑认知体系。
    在云端雾气迷宫的经历告诉他，轻易涉足一个陌生的体系，是多么危险的一件事。那是规则法度上的排斥，参照虚脑使用说明书的立论，那甚至能够让一个无所不能的神明，变成柔弱无力的婴儿。
    他在一个地方作死，已经足够了。与其考虑那些混沌未明的领域，还不如在更擅长也更喜欢的一亩三分地上刨食吃。
    问题是，他想置身事外，竹竿却早就盯上他了，转脸便道：“BOSS，你上课的时候，有个名词我很喜欢。”
    “啊？”
    “就是你转述修馆主的那个词儿。”
    罗南想了想：“盗天火？”
    “没错。自从人类诞生以来，我们就面临大片的未知。历史上总有、也应该有那些天才式的英雄，帮助凡夫俗子指明前进的道路。也许是普罗米修斯、燧人氏；也许是牛顿、爱因斯坦；也许是大救星式的政治伟人。他们是领航员，当人类舰队驶入并征服蓝海，这些英雄有的成为学阀霸主，有的则被献祭在高台上。但那都无所谓，引领人类、至少是一部分人逆天改命，踏进之前想都想不到的新领域、新时代，这就是不可磨灭的成就——BOSS，作为一个天才，你比世界上绝大多数人，都更有这份可能。”
    罗南“呃”了一声，不知该如何回应。
    虽说章莹莹见罗南被捧，也是心下暗爽，可又怕把他吹上天去，徒增压力，便推了竹竿一把：“喂，听你的想法，是想把罗老师献祭掉？”
    “我只是讲，在触碰未知的时候，罗老师领先了绝大多数人。这种时候，我们不依靠他，难道要依靠那些连危险在哪儿都不清楚的渣渣吗？”
    “呵，这么说来……竹竿渣渣你好。”
    “章渣渣你好too。”
    章莹莹和竹竿都笑嘻嘻的，两人看似争执，其实没动真火。就立场而言，他们并不存在本质的差异。
    竹竿笑罢，仍坚持自己的看法：“我并不觉得一个单纯追求法则逻辑，不惜驱动人心浊流的BOSS，会是最后被献祭的对象。”
    “但他也不知道怎么领航……”
    话说半截，章莹莹猛地想到“罗老师”这个绰号，后半句便给噎了回去。不说别的，只是“血意环堡垒”这桩事，便开辟了精神侧的新局面，如此手段，说是“领航”也不为过吧？
    她却没想到，竹竿竟然表示赞同：“就算BOSS能比正常人多看一步、两步、甚至五步、十步，也不能保证十步之后，究竟是金光大道还是万丈深渊。当然，这世界上任何人都不能保证，就算把所有的超凡种绑在一块儿也不行。”
    听他们两个围绕自己展开议论，他本人倒是插不进话去，罗南也无奈了，更不明白竹竿如此说法，究竟是赞是劝。
    此时竹竿却是话锋一转：“但从另一方面讲，这个世界上绝大多数人并不是真的需要别人教给他怎么做，他们需要的只是一份来自于本能惰性的依靠而已，甚至就是教坏了教错了也没关系。
    “苦海无涯，前路漫漫，又有几个人具备勇气和意志，在茫茫未知之间开辟出一条路来？所以懦弱者因循守旧、胆怯者求神问佛、亢奋者追名逐利，说到底也只是在‘盗天火’的伟人们划定的圈子里挣扎罢了。
    “总算这个圈子还是在膨胀的，在滚动的，向上、向下、往前、往后，历史的巨轮不外如是。真正麻烦的，是能够驾驭它一直向上向前，少出差错的，每百千年，也只那么一两位而已。”
    听竹竿滔滔不绝论述，罗南总算明白，为什么这位比较喜欢钻研秘密教团的事儿了。
    殊不知竹竿还有话等着他：“BOSS，有没有兴趣去‘盗天火’啊？”
    罗南抽抽嘴角，没有回答。
    竹竿笑了起来：“要说，之前历史车轮滚动的速度还比较慢，就算是错了一两步，总还有校正的机会，可现在这种速度，也许一步错误，就万事皆休——可问题是，万事皆休又怎样？畸变时代以后，人类这种趴伏在地球君身上的渺小虫豸，能够实现自我推动的机会又有多少呢？不怕尝试，只怕没头苍蝇似的，没地方试。”
    章莹莹终于受不了这种悲观论调，一脚喘过去，动口又动手：“重度抑郁症死开，别教坏了小孩儿。”
    竹竿摊开手，章莹莹扯着罗南便走。
    罗南也不言语，心思却早飘得远了。
    在竹竿发表他高论的时候，他并没有闲下来。就本心而言，竹竿的言论有一部分与他的常识相违背，但也有很多与他的所思所想暗合。
    比如，他对军政部门的行动力就不太看的起。按照他的观测结果，每耽搁一分一秒，都会让那些原生感染者向第三期感染滑落一步。早出手，未必能够将这些人从畸变威胁中拯救出来，却能够花费最低的成本把他们控制住。
    话又说回来，罗南并没有向各方、包括夏城分会通报最新的观测数据。这里面固然有谋求自保的自私藏拙之心，但从另一方面讲，也是某种很微妙的自矜心态：
    要想控制住形势，真的非常非常简单，我一个人就能办的妥妥的。
    嗯，还有很多种解法。
    最简单的也最粗暴，毫无技术含量，查打一体直接一轮攻城锤打昏打死去球——如此粗暴的做法，罗南只在心里头想想都觉得些微尴尬。
    他也考虑了那些较有技术含量的主意，可是竹竿一番高论之中，有关世俗人等的心理，倒是给了他一个新灵感。
    他在手边资料里，看到过类似的论述，也有相应的构形蓝本。
    这是一个很好的课题，可以检验他这段时间的学习成果。如果能够做成的话，可以使关键环节变得可控，甚至有引导利用。然而只凭借黄秉振那一个例子，似乎还有所不足，还要多一些目标，以供研究才好。
