    龙隐把紫玄道典开篇的筑基内容，告诉了席佩霞。

    然后，就观察起席佩霞的修炼来。

    虽然吸收灵气、积蓄巫力非常重要，但是，弄清楚紫玄道典的修炼，以后培养出更多的人，才是最重要的。

    反正他又不能把青城秘地里面的灵气吸干，意思意思就可以了。

    让龙隐有些诧异的是，席佩霞的筑基非常容易，轻而易举就开始了紫玄道典的修炼。

    “按照紫玄道典的介绍，筑基不是都很困难吗？”

    龙隐心中疑惑，难道华天山得到紫玄道典的时候，理解错误了？

    还是说华云飞传授的紫玄道典，实际上并没有那么高级？

    他仔细揣摩了紫玄道典开篇筑基的内容，恍然大悟。

    因为按照普通人筑基的过程，是需要磨练一下身体，让身体变得如同先天一般纯净，在这样的情况下，再去筑基才有很大的成功率。

    但是，武者的修炼，从气海、通脉境界开始，就是在不断地淬炼身体。

    再经过洗髓、锻骨、换血等境界以后，整个身体已经是非常纯净了。

    而席佩霞，更是“地位”境界，已经在炼神了。

    所以，不但是身体无比纯净，就连身体的生命本源都是非常强大的。

    因为修炼的底子厚，所以，席佩霞自然轻而易举就筑基了。

    “要是筑基的要求真的是这样的话，岂不是武者境界越高，就越容易筑基？”

    龙隐心中在沉思，在思考着仙道和武道之间的差别。

    而此时，席佩霞筑基成功，感觉到了一股灵气在身体里面流淌，在滋润着身体，她非常开心地问道：“龙院长，接下来应该怎么修炼？”

    龙隐笑道：“我们只有七天时间，能够筑基成功，就已经是非常不错的收获了。

    接下来你不要贪多，最多修炼到凝气五重，我觉得就可以停下来了。

    当然，也许你还修炼不到凝气五重，我们的时间就到了。

    我先把凝气境界的功法告诉你，你先慢慢修炼吧！至于我自己，我也是要好好修炼一下才行的。”

    把紫玄道典凝气境的功法告诉席佩霞以后，龙隐正式开始了积蓄灵气的举动。

    他就是简单地吸收灵气，没有布置聚灵阵，免得真的把秘地里面的灵气吸干了。

    七天时间转眼即到，龙隐前后一共积蓄了二十滴不到的巫力。

    再加上原来的还存在的巫力，总共四十滴出头了。

    然后，就不得不停下来了。

    因为和青城约定的时间已经到了，而秘地里面的灵气，经过他们两人的修炼，几乎是折损了三分之一。

    青城虽然有些肉痛，但是，想到才三分之一，再加上龙隐帮他们炼丹，他们倒是没有说什么。

    当然，龙隐只吸收了那么一点灵气，他帮青城炼丹的时候，就不会讲解了。

    单纯炼丹，速度无疑是要快了许多。

    三天时间，答应青城的丹药全部炼完，龙隐带着席佩霞离开了青城。

    离开青城以后，龙隐才询问席佩霞：“到什么境界了？”

    席佩霞开心地说道：“我已经凝气二重后期了，再给我一点灵气，短时间就可以突破三重的。”

    龙隐笑道：“别想美事了，除了这些秘地里面，外面是没有灵气可以使用的。

    你身上的那点灵气，基本上除了只会滋润身体，不会有任何战斗力。”

    实在境界太低了，远远不如体魄的力量强大。

    席佩霞也很是遗憾地说道：“可惜，灵气太少了。

    我们这个星球，要是有足够的灵气的话，那我们就真的可以做到不老不死了。”

    龙隐有些遗憾地看了看龙岛的方向，又看了看脚下。

    这个星球，真的没有灵气吗？

    只是不知道怎么回事，没有办法利用而已。

    经过这么久的时间，他越来越确定，当初通过幻象看到的那些青色的气体，就是灵气。

    所以，这星球内部满满都是灵气，可惜的是，就像是守财奴的钱袋子，挤半天挤不出来一滴。

    就算是挤出来了，都是形成了各种秘地，根本无法大规模被人利用。

    而唯一被人大规模利用的龙岛，现在也回不去。

    面对这样的情况，他怎么可能不遗憾呢？

    明明家财万贯，却不得不抠抠搜搜过日子，这种感觉......“多的话不说了，我们前往黑水寨吧！”

    龙隐说道，“我们不用再经过三合镇了，直接通过断魂谷，前往黑水寨。”

    从青城去黑水寨，不得不穿过断魂谷。

    否则的话，他们会多绕出几座大山才行。

    但是，龙隐本来就打算把断魂谷给清理掉，穿过断魂谷又如何？

    还没有到达断魂谷，倒是先经过了桃花坞。

    看到漫山遍野的桃花，席佩霞很是激动地说道：“这个地方好美啊！”

    龙隐瘪了瘪嘴，说道：“是很美，就是这里面住了一个恶婆娘！整个南疆，都非常忌惮的恶婆娘！”

    “啊？”

    席佩霞很是疑惑。

    龙隐笑道：“毒霸苗若兰在这里，我们赶紧走吧，被她看到，又要找我们麻烦了。”

    他和苗若兰弄得是不清不楚，他现在的实力，当然不怕苗若了。

    但是，好歹是露水姻缘一次，他还能真对苗若兰下杀手不成？

    可惜的是，龙隐不知道苗若兰在春风一度以后就怀孕了，否则的话，他怎么也得进入桃花坞去看看的。

    此时的桃花坞，苗若兰躺在茅屋前，一脸纠结地摸着肚子：“你到底是个什么东西？

    你到底什么时候生下来啊？”

    她怀孕已经超过十个月了，但是，肚子看起来依然像是五六个月一样。

    而肚子里面的那个家伙，每天就是在她修炼的时候，不停地偷她的功力。

    同样的情况，这一年的时间，她已经喂了无数的毒药进去了。

    按道理来说，时间到了不就应该生下来吗？

    肚子没有一点动静。

    所以，苗若兰现在完全搞不懂是什么情况了。

    旁边，还有几个少女在忙碌着。

    洗衣、做饭、除草、种地......这几名少女，是苗若兰找回来，准备等到生孩子以后，照顾自己的。

    可惜的是，这孩子一直不出来，她一点办法都没有。

    倒是那几名少女，这段时间，被她教了很多本事，几名少女都是大有长进了。

    而苗若兰自己，虽然一直被偷功力，但是，她到底是服用了蕴神丹，再经过这一年的修炼之后，她的实力已经来到了九重天。

    虽然才刚刚突破，实力已经是不容小觑了。

    至于她用毒的能力，现在也没有人试验，已经不知道达到什么境界了。

    她只是知道，这桃花坞里面的任何毒药，对她都没有任何效果。

    而且，各种毒药信手拈来，用毒的本事，已臻化境。

    只是她现在还在养胎，谁也不知道她的恐怖而已。

    当然，苗若兰觉得从孕育起就一直不断地吸收毒药的那个怪胎，恐怕才是用毒最为可怕的那个。

    她很期待，等到这个家伙生下来，会是什么场景。

    

