    宜中坊外。

    完颜丑奴焦灼万分。

    徒单镒和胥鼎这两条狐狸从会仙坊到奉先坊，再穿过长春宫和白马神堂街，闯进宜中坊……完颜丑奴率部穷追二人，前后足足用了半个时辰，杀了不少零散之人，却没抓住正主一根毫毛。

    到了这时候，终于确定两条狐狸都在宜中坊，而且也确确实实包围了宜中坊，可手下兵马又被一伙忽然冒出来的人手堵在坊墙之外。将近半刻过去，己方多番攻打，寸步难进。

    他攀上一处民宅房顶，烦躁不安地指挥进攻，却听城南宣曜门到东华门一线，杀声震天。

    一名亲信小校道：“也不知那里出了什么事？”

    完颜丑奴不理他。

    “也不知乌古论夺剌、蒲鲜班底、特末也三位将军行事可顺利？”

    完颜丑奴嘿了一声。

    “我看，东华门乃元帅本部驻扎，那边都有了厮杀，肯定不是好事。”

    “闭嘴啊！闭嘴！”完颜丑奴暴跳着将他踢下房顶，拔出腰刀一指：“你带人去攻打坊门，攻不下我就宰了你！”

    那小校在地上挣了两下，一瘸一拐地起来道：“指挥使！若东华门方向真有强敌，我们数千人在这里纠缠，反而误事！还是派人去问问元帅，若元帅用得着，我们立即增援东华门！”

    胡沙虎最后一道军令，是要各部照旧行动，本军自会杀尽前来挑衅的蟊贼。但此刻看来，这中都城里的水，深得可怕，蟊贼真非寻常蟊贼，而己方应付得很不轻松！

    完颜丑奴想了想，叹气道：“你去问一问吧。我带兵继续攻，拿下徒单镒和胥鼎的人头，看那些蟊贼还有什么凭借！”

    那军校匆匆去了没多久，忽听得东华门方向千百人高喊犹如山呼海啸，完颜丑奴侧耳倾听，“胡沙虎死了”五个字立即入耳。

    完颜丑奴惨叫一声，从房顶骨碌碌滚落下地。

    宜中坊内。

    年约三十上下，身材魁梧的拱卫直都指挥使仆散安贞也登临高处，同时听到了东华门到宣曜门一线，许多人的高声欢呼。

    此时笼罩城内数日的雾气忽然散尽，仆散安贞又是将门子弟，不同于寻章摘句的书生，眼力很好。他隐约看见，好像有人用长竹竿挑着某物，从东华门出来，一路向东去了。

    “胡沙虎也败得太快了！奥屯忠孝和蒲察思忠两个，急匆匆地前去投靠，这下要吃苦头了！”

    他连连摇头，叹了两声，向楼下喝了一嗓子。

    随即楼梯嘎吱吱一阵响，身披重甲的部将仆散留家匆匆上来。

    仆散安贞担任拱卫直都指挥使才一个月，但颇下功夫整顿兵马，又在威捷军中专门新设了一部。

    对外说来，这一部完全遵照承安年间增签弩手的要求，乃是公事公办的正常操作，其实以此名义，他直接抽调了仆散家族下属的勇士、私兵进入中都。担任这一部钤辖的仆散留家，也是军中猛将。

    仆散安贞的父、祖皆为名将、大帅，宗族中又有诸多高官。他本人的官位虽不算很高，但在中都城里根基极深，潜藏的实力更是庞大。

    故而哪怕城中大乱，他也依然伏下这一支兵马在手，凭着这支兵，不仅自保有余，还能待价而沽。

    可笑胡沙虎所部在城里横冲直撞了半夜，只道威捷军已被击溃，而完颜丑奴围攻宜中坊许久，竟不晓得对手是谁。

    不过，仆散安贞真没想到，徒单镒手里还有这样的武力。

    胡沙虎在这支兵马一击之下，竟然半天都没坚持过？这老儿，着实厉害！

    这一来，此前我的许多想法，都得调整。

    待仆散留家躬身请命，仆散安贞沉吟片刻，下定了决心：“胡沙虎已经完了，你不必再留手。立即领兵出击，全力击破对面完颜丑奴所部！”

    仆散留家大声应了，转身待要下梯。

    仆散安贞将他叫住，想了想，又道：“敌军人心离散，必定奔逃。我军分头追击，却不要急……要把讨贼的声势造得尽量大些！”

    仆散留家心领神会。

    待到外头杀声大起，仆散安贞整了整衣袍，转回宜中坊内一处宅院。宅院外有卫兵把守，见了仆散安贞，纷纷跪伏行礼。

    仆散安贞却不直接入内，而对卫兵道：“速去通传，仆散安贞求见徒单老大人和胥参政。”

    卫兵刚往宅院内走了一步，胥鼎正在院落里推磨也似地打转，一眼便看到了仆散安贞来访。

    他慌忙迎了出来，领着仆散安贞进得院落。

    临时落脚的院落难免简陋些，家具什物都不齐。不少随两人避难至此的亲族家眷，又在外头嘀嘀咕咕地抱怨。可徒单镒往木椅上一靠，就已睡熟。

    胥鼎和仆散安贞进了屋，只见这老儿鼾声不停，而重玄子在一旁替他打扇子。

    胥鼎尴尬地笑了笑，上去把徒单镒唤醒。

    徒单镒还在茫然眨眼，仆散安贞便踏前一步，行了恭恭敬敬的拜礼。

    徒单镒只来得及伸手虚扶，生受了仆散安贞一礼，笑道：“何以如此恭敬？”

    “胡沙虎握兵入城，躬行弑逆，实乃国之大贼，世所共恶。我早就有意击之，然而自忖年少德薄，须得攀附圣主令臣，须得老大人时时提点！”

    徒单镒叹道：“阿海，我与和之狼狈来投，就是信得过你。你是武人，不要学儒生文绉绉说话！”

    阿海是仆散安贞的女真名，徒单镒这么叫他，颇显亲厚。

    仆散安贞当下便不掩饰：“胡沙虎一死，后头的事情，老大人一定有安排。今后朝堂上的事，想必都是老大人和胥参政说了算，那没问题，好得很！不过……领兵打仗的事，莫忘了我仆散安贞。”

    徒单镒哈哈大笑。

    胥鼎和仆散安贞也凑趣地哈哈大笑。

    每个人都笑得十分真诚。

    中都城北，金口大营。

    这里的精锐驻军已被胡沙虎尽数调往中都，整个营地本该空荡荡的。

    但这时候，偏偏有数百骑兵立马于金口闸高地。而高地下方，更足足聚集着甲胄鲜明的上万兵卒。

    高地上的骑士们，个个都向城中极目眺望，看了许久，没什么头绪。

    而元帅右都监术虎高琪摇头道：“胡沙虎完了！”

    左右问道：“元帅怎么看出来的？”

    “探马说，今天凌晨的时候，除了一些里坊骚动以外，城中各处大致都已经安定。可见那时候，胡沙虎已经控制了局面。但这会儿你们看，从宣曜门方向，到东华门方向，再有城北通玄门、会成门、彰义门这几处应该被胡沙虎牢牢掌控的据点，都有厮杀的迹象。”

    术虎高琪冷笑了两声：“有另外的兵力插手中都了！而且胡沙虎不是对手！我看，这蠢货快掉脑袋了！”

    “中都城里，还有这样的一股力量？”左右倒抽一口冷气：“既如此，元帅，我们岂不是白来了？不如……”

    术虎高琪所部，本该在中都北面山区与蒙古军对峙，他忽然率领精锐折返，而将前方战线弃置不顾，部属们着实有些忐忑。

    “那也不至于……”术虎高琪喃喃道：“讨伐乱臣贼子胡沙虎，这事情，我术虎高琪依然可以做的。只要我们把旗号打起来，进了中都城，总有口肉吃。”

