
　　林冲双手一抓将地上的钱褡子拎起走回了铺子。

　　仆从们惊讶得张大嘴巴，几百斤就这样拎回去了？

　　林冲将钱放在角落里，说道：“这是七十贯，你们等会点一下，我去收钱。”

　　许青娘道：“嗯，官人辛苦了。”

　　“记住，再卖只收银子，咱们不上门取钱，要买让他们带钱过来。”

　　林冲嘱咐过后，出门跟着几名随从离开，到了城里雇了辆牛车，挨家挨户地去收钱了。

　　这些随从坐在牛车上，乐呵呵地聊着天，时不时的还打趣林冲几句。

　　“小郎，你们东家这生意简直吓死人了，那么一小瓶卖七十贯，这比抢来的还快啊！”

　　“小郎，你成亲了没有？”

　　林冲笑了笑，也懒得理会这些人，买东西付钱天经地义，根本无需讨好这些下人。

　　牛车在城里转了一个多时辰才来到最后一家。

　　林冲狐疑地看着车上那名仆从，仆从尴尬地笑了笑，急忙跳下牛车，跑到门口，对着门丁问道：“七娘子没交代人送钱出来？”

　　门丁道：“七娘子说让你带人进去取。”

　　仆从拍了拍大腿，心里猜测这是七娘子相中人家了，急忙跑回牛车旁，尴尬地说：“麻烦小郎随俺进去取钱吧！”

　　林冲看着府门前的门楣，只见门上挂着块鎏金牌匾，上书两个大字：唐府，笔锋苍劲有力，显然是出自名家。

　　“敢问这是谁家府上？”

　　仆从正要开口，却听车夫道：“这里是当今户部侍郎唐恪，唐大人家。”

　　车夫在杭州城里帮人拉钱取物多年，对城里极为熟悉，张口便能说出个一二三来。

　　林冲心里暗暗思索着，月初黄河决堤，赵佶便是派了此人去治水，唐恪此时应该没在杭州吧！

　　这位后来可是当过大宋宰辅的人物，虽也是结交宦官攀爬上去的，却多少能做些实事。

　　仆从见林冲坐在车上不动，也明白他是怕车夫拉着钱跑了。

　　“小郎，无需担心，这里是唐府，府里自会帮小郎看好牛车，这车夫不敢拉着钱跑了。”

　　“你这下贱人凭啥诋毁俺？俺在城里做了几十年拉钱取物的生意，何时做过那种事。”车夫一听不干了，“买物给钱，没有像你们家这样的，还要人进去取，都是送到门前。”

　　仆从被人一顿数落，却也不好说什么。

　　车夫仍旧不依不饶：“哼！小郎，俺跟你说，就让他送出府来，否则就去城里宣扬一番，说唐府买东西不给钱。”

　　仆从闻言哪里肯依，瞪眼道：“你这车夫，怎敢如此大胆胡言？这里可是户部侍郎的府邸。”

　　车夫这才发现自己说错话了，将嘴巴一闭，不敢再去争辩。

　　林冲笑着跳下车，对着那仆从说：“带路吧！”

　　仆从笑着将林冲带到后门，经过一片花园，又过了几进院落，不多时来到一处院子，院子中间有一方池塘，四周围着几片花圃，参差间种着不少树木，池塘边有一个亭子，有走廊与亭子相通，连着西侧的几间厢房。

　　“小郎稍等，咱去通报。”

　　仆从不待林冲说话，扭头就走。

　　林冲见到此处不由得有些想念在京城的府邸，抽空应该回京城一趟。

　　他又想起了柳姝给的那几本账簿，顺便将账簿交给童娇秀，让她交给童贯，将杭州酒监的权利拿到手里也还不错。

　　林冲左等右等不见人来，便沿着青石板路走进里面，来到亭子里坐了下来。

　　池塘中的锦鲤见有人来，成群地游了过来，林冲看到旁边有一方木盒，盒子中放着面食碎末，随手抓了一把扔入水中。

　　......

　　......

　　唐府正宅大院，中堂内。

　　“娘亲，您闻闻这蔷薇水如何？”

　　一二八芳华的美貌女子，手里拿着刚买了的蔷薇水，递到一位五十多岁的妇人鼻子前。

　　妇女放下手上的女红，闻了闻，慈眉善目的道：“七娘又出去乱花钱了？”

　　说着又拿起女红继续穿针引线。

　　美貌女子是唐恪的女儿，排行老七，被府里的人叫做七娘，妇人是唐恪的结发妻子，唐刘氏。

　　唐七娘道：“这，也不算乱花呀！”

　　唐刘氏点了点头，“是很香，七娘越来越喜欢打扮了，莫不是想郎君了？”

　　唐七娘闻言脸上一红，想到那人已经被请到了小园子里，却不知道如何开口让娘亲过去看一下。

　　“娘亲......”唐七娘娇羞地轻吟。

　　唐刘氏又道：“还知道害羞，十六岁了，再不嫁人就成老姑娘了。”

　　“哎呀！娘亲为何总是提这些。”唐七娘皱眉道。

　　“那你说找娘亲为何事？这蔷薇水与你之前买的区别不大，以前可没见你拿过来献宝。”

　　唐刘氏不紧不慢地说着。

　　唐七娘眼珠滴溜溜转了转，故作扭捏道：“女儿没钱了，您明白的，人家收钱的都收到府里来了，女儿这不是急吗？”

　　唐刘氏手上一颤，险些刺到手指，“收钱到府里来了？你这死丫头，让你爹知道了非得将你关起来不可。”

　　堂堂户部侍郎家被人要账上门，不打一顿都算好的。

　　唐刘氏急忙伸手取来一个精致的盒子，打开后，只见满满一盒子金银首饰。

　　“缺人家多少钱？”

　　唐七娘忙道：“共七十贯，已经给了十五贯。”

　　唐刘氏取了一块不大不小的金子，“这个应该够了，快去给人家，将人打发走，你爹刚回来正心情不好呢！若被他知道有你好受的。”

　　唐七娘却没接：“人就在隔壁院子里，娘亲陪女儿去吧！”

　　唐刘氏一听急忙将小金块攥在手心，拉着唐七娘出了正堂，唐恪由于三年前治水有功被提拔，这次赵佶虽又派他去治水，却也因此被人弹劾了，因为这次决堤的地方正是他三年前治理的那段河堤，就在这数日前赵佶将唐恪罢免了，唐恪只得灰溜溜的回了杭州老家。

　　唐刘氏一心想着将人打发走，拉着唐七娘急忙往隔壁小园子走，唐恪的脾气她最清楚，最在乎的就是在老家的名声，此事若被人宣扬出去，非得狠狠惩戒这个女儿不可。

　　唐七娘扭捏着走的很慢，眼见就要见到那人，只感觉心跳的越来越快了。

　　母女俩来到小园子门口，见那名仆从正在门口守着，唐七娘背过身咳嗽一声，仆从急忙躬身退到一旁。

　　林冲看到门口有人影，随即站了起来。

　　唐刘氏走上前，见到人才发现这事儿好像不太对劲，伸手去拉唐七娘，唐七娘却扭捏着不肯动了。

　　“死丫头，这是在骗你亲娘？”

　　唐七娘挣脱开手，催促道：“娘亲快去给人家付钱嘛！”

　　“付钱付什么钱，你那点心思，我这个当娘的会不懂？”

　　唐七娘被臊的满脸通红，低下头不说话了。

　　唐刘氏此时已经猜到女儿的心思，知道她害羞，便慢慢走上前打量了林冲几眼，觉得眼前这人相貌没得说，却不知道出身如何，七娘喜欢，她也过了眼，其他的却要打听过才知道，于是取出那块金子，问道：“这些可是够了？”

　　林冲心里一阵疑惑，这年头拿银子买东西的都不多，更别提金子了，这玩意在此时相当于珍宝，都是收藏起来留着传家用的。

　　他略一估计，点头道：“够了，怕是多了不少。”

　　“不碍事，不碍事，多了小郎回去便给存在我家七娘名下吧！”

　　唐刘氏将金块递出。

　　“也好。”林冲顺势接到手中，拱了下手：“劳烦主家让下人送一下。”

　　唐刘氏点了下头。

　　林冲迈步离开。

　　唐七娘见人来了，急忙背过身。

　　少顷。

　　唐刘氏道：“人都走了，还在那傻站着。”

　　“哎呀！娘亲。”唐七娘转过身一声娇嗔。

　　唐刘氏道：“你既有心何不直言，害得你娘差点失礼。”

　　唐七娘上前扶着唐刘氏的胳膊，撒娇：“娘亲多聪明，到了一看肯定就明白了。”

　　“真是不知羞。”唐刘氏道：“人才不错，只是不知是何出身，有没有定亲。”

　　“您看他年纪也不大嘛！”唐七娘嘴上这样说，心里却是没底，闷闷不乐起来。

　　“娘给你去打听。”唐刘氏如此说着，不忘提醒，“这事还得你爹做主才行。”

　　“女儿晓得。”唐七娘低声盈语。

　　......

　　......

　　林冲出了唐府的门，心里一阵狐疑，这家人有病？付钱付金子，下人还这么客气。

　　“小郎，你的钱呢？”车夫问道。

　　林冲将手里的金块亮出来，随即收入怀中。

　　车夫惊讶的道：“给的金子？”

　　林冲轻轻一跳坐在了车辕上，“走吧！”

　　车夫笑道：“您进去的时间可真够久的。”

　　林冲道：“罢了，给你加一贯如何？”

　　“如此多谢了，等会儿老汉搭把手帮你卸钱。”车夫鞭子一挥，“驾！”

　　林冲撇了撇嘴，竟然不给卸货的？理念这么先进？堪比嘟啦啦司机，紧守自己的本分，不该自己做的事坚决不做。天籁小说网

　　除非给加钱。

　　牛车缓缓离开唐府门前，在地上留下一道长长的影子。

　　唐府内，唐七娘坐在亭子里，时不时地抓起木盒里的鱼食撒入水中，眉头却是深深锁着，似是心里有解不开的结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第410章 毫不知情被相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 