    华彩中心。

    “怎么样，大家下注的情况如何？”

    “主任，大家下注非常积极。至目前为止，我们的体彩竞猜彩票已经卖出5亿人民币的销售额。”

    “好，很好。一会比赛的是哪个队与哪个队？”

    “俄罗斯与沙特阿拉伯。”

    “两队的实力怎么样？”

    “两队的实力在伯仲之间，不过，两队在世界杯32支队伍里面，却是排名最低的两支队伍。”

    “这么来说，这场比赛并不是很受人关注了。”

    “是的。”

    “不错，不错。两支不怎么受他人关注的队伍比赛，我们都能获得5亿人民币的销售额，若是后面一些强队比赛，那我们的销售最少也可以突破10亿。”

    华彩中心王主任笑呵呵。今年体彩改革。以往世界杯期间是不能购买竞猜业务，但今年他们却做了不少努力，推出了世界杯足球竞猜彩票。虽然这个竞猜彩票的赔率与其他国家的相差不少，但仍是难于制止人们对于世界杯竞猜的喜爱。

    毕竟，以前在华国购买世界杯之类的博彩是违法的，但现在却是合法的。

    “咦……”

    正说着。

    这时，华彩中心技术员看着后台的数据，突然奇怪的叫了一句。

    “小刘，怎么了？”

    “主任，刚才突然之间有不少球迷下注了俄罗斯5：0沙特的竞猜彩票。”

    “小刘，我以为什么呢，那些球迷当中什么人都有，下注5：0也没有什么问题。再说，你不是说昨天都有人下注8：0吗？”

    “主任，这一次不同以前。之前那些下注8：0的都是随便瞎玩，就算是有人购买，购买的量也不大。但是，这一次下注5：0的金额竟然超过了1000万人民币。而且，这个金额还在增加。我预计，一会到比赛开始的时候，可能会超过2000万人民币。”

    “是个人购买的吗？”

    “不是，是很多人一起，有的押了几十块，有的押了几千块。”

    “这就奇怪了。像这样的比分一般人很少押，就算有人押，总体的金额也不大，怎么可能会有1000万人民币。”

    王主任虽然不是踢足球的，但一直管理体彩，对于足球自然无比的了解。

    一般来说，下注最多的是输，赢，平。

    因为足球比赛要么输，要么赢，要么平。

    就算是你对各支球队没有研究，但这样下注也有三分之一赢的概率。

    可是，如果是竞猜输赢平多少球，那么这就变成了一个比较复杂的问题了。

    当然，这样的赔率也会更大一些。

    可就算是再大，这样的竞猜一般也很难赢。

    只有那些对两支球队非常了解的人，他们才会去赌进球数。而且，就算是赌这个进球数，一般也是猜1：0，2：0，1：1，2：2，3：0，3：2，3：3，3：1……之类的。这里其实就可以看出，哪怕就是赌进球数，1-3个球在输赢平的排列之下，就有几十种变数。更加不用说，后面如果4个球，5个球，基本上已经没有人会猜了。

    可是，现在这个基本上没什么会猜的5：0，竟然一下子下注了1000多万。

    “是的，主任。这也是我们奇怪的地方，按我们的赔率，俄罗斯5：0对沙特的赔率是50倍。如果他们猜中的话，我们至少得赔5个亿。”

    这还算是国内这一边赔率比较低的原因。

    在国外，有一些为了吸引其他一些球迷，有的还会开出1：1000的赔率。

    也许你会说这一些博彩公司傻。

    呵呵，他们傻才怪。

    他们敢于开这样的赔率，那就证明基本上这样的赔率不可能出现。

    如果你就冲着这样的赔率去购买博彩，不好意思，那你就为他们做贡献了。

    按理来说，体彩中心也不笨。

    他们对于各至的赔率已经做过专门的研究。

    也就是说，不管球迷按着他们开出的赔率购买多少，他们都不可能会赔钱。

    但是，这里面存在一个问题。

    这个问题那就是，一但出现极端的情况。而在极端的情况之下又被他人下了重注。

    不过，虽然刘技术员说得比较严肃，但王主任却是摇摇头。

    “小刘，你是不是太悲观了。虽然刚才我也有一些奇怪怎么就一下子有这么多的下注额度，但这些彩民的事情，谁知道呢。而且，你要知道，国外的一些博彩公司开出的赔率已经到了1：1000了，难道我们1：50都怕了？”

    “主任，我不是担心万一他们中了嘛。”

    “担心什么担心，这要是他们中了，那各国博彩公司都要倒闭了。”

    “主任，前几年欧洲不是有十几家博彩公司倒闭了吗？”

    “那不是莫白这个家伙搞鬼嘛。对了，有没有将这家伙拉入黑名单。”

    “主任，放心，早就将他拉入黑名单了。”

    “这不就行了嘛。”

    “主任，你的意思是完全接下这笔单子。”

    “接，当然得接，这可是1000多万呀。而且，一点都不可能赔出去。”

    “可是……”

    “可什么是，你觉得俄罗斯能射沙特5个球吗？就俄罗斯这个欧洲二流球队，别说是对沙特了，就是对我们国家队，他们也未必能讨得多大的好处。”

    王主任虽是华彩中心的管理，但同样也是足球界的专家。

    对于这一届世界杯的32支球队，他却是了如指掌。

    别说是俄罗斯5：0沙特了。

    这一战，王主任都认为，俄罗斯能不能赢得沙特，也是一个未知数。

    可是，做为专家的王主任刚刚定下了计划，随后开始的俄罗斯与沙特的比赛，却是仅仅在12分钟的时间便已取得了一球领先。

    王主任有一些尴尬。

    他也是球迷。

    虽然这会儿下班了，但他也坐在体彩中心办公室，与大家一起收看世界杯直播。

    “运气，俄罗斯这完全是运气。”

    王主任打着哈哈，与大家继续看球。

    “我就说嘛，俄罗斯就是运气。”

    “看，上半场俄罗斯控球率只有36%……完全被沙特压着打。”

    “我预计，再这样下去，沙特绝对能扳平比分。”

    为了挽回一点面子，王主任不时评价。

    “主任，您说得太对了。”

    “是呀，主任慧眼，俄罗斯踢的很差，传球都传不稳，好几次被人抢断。”

    “这都不重要，还是主任说到了点子上。俄罗斯控球率太差，这样的控球率怎么可能打赢别人呢？”

    虽然王主任不是世界杯解说，更不是电视台主持嘉宾，但因其是办公室一众人士的上司。再加上王主任的点评也确实还可以，要口才有口才，要技术有技术，要分析有分析。一时之间，办公室内一阵马屁齐齐涌了过来。

    “哎，我这也是随便说说。”

    “足球是圆的，任何情况都有可能。有的时候虽然看上去沙特占了上风，但能不能赢球也是未知的。”

    “就像我们国足，哪怕最近几年战绩很差，但有的时候也是可以射别人几个球。谁也不敢肯定俄罗斯会不会又运气爆发，再射沙特一球呢。”

    一阵马屁拍来王主任十分受用。

    只是到底需得保持领导该有的谦虚，不能将话说满，王主任又客气的说道。

    可谁也没想到，就在王主任将话说完，俄罗斯竟然真的又射了沙特一球。