    蓝三小姐自己的丈夫孩子都是得了那种病而死，蓝家的那个女人却还活着，她一个人搬到这思华小筑来住着，不回蓝家，也似乎与蓝家人的关系并不太好，到底这其中有什么内情？

    而她以这流年别院的前屋主到底又有什么恩怨？

    蓝三小姐似乎已经知道他发现自己了。

    她就在他的目光中站了起来，然后举起了手。

    按理来说，在这样的夜色里，孟昔年是不应该看到她有什么具体的动作的才对，可是孟昔年的目力现在却是非凡，他竟然看到了她的手里握着一把什么兵器，绝不是枪，倒像是驽一样的东西，对准了他。

    他眸光微变。

    难道蓝三小姐还想杀他？

    或者是说，她是记恨仇视着住在这里的人？

    当真是记恨上了买下这华府的人？

    这是有病吧！

    他就站在那里也没有避让。

    等着看她是不是真的会发射。

    这样的一段距离，如果蓝三小姐真的发射了什么弓弩，他应该也能避得开去。他想要看看蓝三小姐到底有多疯。

    但就在这时，石小清拿了手电筒走了出来。

    “昔年，你回来了怎么不进屋？”

    站在院子里做什么？

    她拿着手电筒出来，自己也正好站在了屋檐下的那一盏灯光下，她的脸照得清清楚楚。

    那边天台上的蓝三小姐似乎是想到了什么，立即就把弓弩放下了，急急地抄起了新买来的望远镜。

    她看到了石小清的那张脸，身形一震，手一松，新买的望远镜掉了下去，在地上摔碎了。

    在楼梯下坐着等着她的秀姐听到了小天台上的动静，吓了一跳，赶紧站了起来，仰头问道：“三小姐，您没事吧？”

    该不会是出了什么事情吧？

    蓝三小姐这会儿身子都在颤抖。

    她一直记着刚刚看到的石小清的样子。

    是她，是她，这才是她那天看到的那个感觉很像他的女人！

    而且她的感觉没错，这个女人是真的很像他！

    她从来没有见过那么像他的人！

    而且这个人还是个女人！

    “三小姐？我上去了？”秀姐在下面没有等到她的回答，心里着急了，想要上天台去。

    虽然蓝三小姐一直都不愿意让她随便上去的。

    但是蓝三小姐要是出什么事情的话她得吃不了兜着走！

    “不许上来。”

    上面传来了蓝三小姐的声音，然后她出现在楼梯口，下来了。

    “我要去打电话！”蓝三小姐的脸色有些戾气，这样的她像是妖治的黑色蔷薇一样让人觉得有点儿诡异的美感，但是也让人觉害怕。

    “让开。”

    秀姐急急地让开了。

    蓝三小姐匆匆地下楼梯，但是因为太急了，她踩空了一步，瞬间整个人就从楼梯上滚了下来。

    她的尖叫，秀姐的尖叫，在这样的夜色里传出去了很远。

    孟昔年隐隐听到了尖叫声，微微皱了下眉，看向了思华小筑的方向。

    那蓝三小姐行为举止那么诡异古怪，之前明显还是想要杀他的，他绝对不会在这个时候主动跑到人家家里去看看到底是发生了什么事。

    而陆家的门却很快地被拍响了。

    