    回到大厅的时候，君临发现大厅里正热闹着。

    一大群人围着中央正呼喊着什么。

    君临挤过去，看到是一名候选者正站在一个大铁笼子里，笼子里还有一只巨大的怪兽，全身披满鳞甲，散发着暗光，獠牙狰狞，正和那候选者搏斗。

    那候选者身形轻盈，灵巧的闪避着怪兽攻击，同时将手中的武器不断刺入那怪兽的身体，伴随着血花飚溅，是轰动的欢呼声。

    “你去哪儿了？”罗伯特挤过来问。

    “行善。”君临随口道：“这是在干什么？”

    “作恶。”罗伯特回答：“那是一只入侵生物，来自某个异位面，被这里的人活捉了。你知道候选者们都渴望得到入侵生物，那位乔治亚市长就提出，如果有人愿意当众击杀，可以无偿奉送。然后……”

    “嚯，为了几十点积分就上场做小丑？”君临乐了。

    叶清弦凑过来，低声道：“表面客气，心里却是讥讽。”

    叶清弦有恶意侦侧，最是能判断那些本位面土著的心情。

    她能清晰的感受到，这些土著表面热情的背后，是不屑。

    他们不屑于候选者，只是因为候选者特殊的身份与作用，而忍受了这一切。

    尽管如此，却还是用各种特殊的方式来“羞辱”他们。

    为了几十点积分就把自己弄的象个角斗士奴隶一样上场厮杀，甚至暴露自己的部分能力，真的是太蠢了。

    君临注意看了一下四周，甚至还看到有些不擅长掩饰心情的贵族嘴角流露的轻蔑冷笑。

    他说：“他们是在研究我们，研究每个人。一场盛大的宴请，无微不至的招待，并从各个角度来试探和寻找我们的弱点。”

    “然后你就上当了？现在他们知道女人可以勾引你？”叶清弦斜眼看他。

    “我没和那姑娘做。”君临回答：“我只是和她进了房间，聊了一会儿人生，让他们误以为我们发生了什么，顺便也算是帮她一把，积点善德。”

    “你不是不能违心吗？”

    “如果你把这看成是一个对手观察你的阴谋，你还会有兴趣掉进他们的圈套吗？也许我会在某天的某个时候和那位可爱的小提琴姑娘发生些什么，但绝不会是现在这种情况这种场合。”君临说着抿了口酒：“无形的对决更阴险啊。”

    银雀王朝没有猎杀他们，却在尝试用各种方式影响和掌控他们。

    最可怕的是就算你发现了，也无可奈何，甚至会主动欢迎。

    罗伯特大吃一惊：“你和一个姑娘进了房间？你是说这里的姑娘可以带到房间里去的？”

    君临冷冷看了他一眼，道：“如果你做不到没有弱点，那就尽量别让人察觉你的弱点。”

    罗伯特识相闭嘴。

    说话的时候，那名候选者已经获胜。

    他成功击杀了那头怪兽，洋洋得意的张开双臂，仿佛拳台上的获胜的斗士。

    死去的怪兽很快被推了下去，那位克拉伯爵夫人已大声道：“还有谁感兴趣，想上来玩一场的吗？我们这次为大家准备了不少有趣的好玩意儿呢。”

    又有几名候选者先后举手。

    麦子在不远处给了君临一个眼神，然后向人群外走去。

    君临和叶清弦跟过来。

    麦子低声道：“刚才我用了位面先知，无意中有了发现。”

    “什么？”

    “这里有幻想生物。”

    “不奇怪。”君临知道塔利亚就是幻想生物。

    “不是一个，是一群。”麦子道。

    “一群？”君临和叶清弦同时惊讶：“多少？”

    “大概一百多。”

    “什么？”君临吓了一跳。

    整个晚宴也只有三百多人，去掉一百多个候选者，还有二百人左右。

    也就是说，这里有一多半土著是幻想生物？

    君临极目四顾，摇摇头道：“不可能，这里的人大部分都是贵族，都是有渊源的，他们怎么可能是幻想生物？幻想生物没法顶替名门贵族。”

    “我知道，所以才找你，你的直觉怎么样？”

    君临一个个看过去，然后摇头：“不，他们不是，都不是。”

    他把目光离开那些贵族，落到那些护卫身上。

    可他的直觉没有一个发生作用。

    没有人是幻想生物。

    一个都没有！

    当然敏锐直觉不是一直灵验，如果说是被他遗漏了，这种可能还是存在的。

    可是一百多个呢，怎么可能全都遗漏？

    更何况叶清弦也在用恶意侦侧。

    这刻目光梭巡了一轮，叶清弦也道：“没有察觉恶意反应。”

    “见鬼！位面先知不可能出错，一百多个幻想生物就在这儿，聚在一起！”麦子咬牙道：“可惜我只能确认这点，没法精确。”

    “聚在一起？”君临重复了一句。

    麦子点头：“是的，聚在一起。”

    君临给了叶清弦一个眼神，叶清弦向外走去，找了个没人地方隐身，向外落去，在屋外转了一圈后回来，道：“外面有几个暗哨，不过都是克拉家族负责安全的人，没有其他隐藏目标，更没有数量多达上百的扎堆存在。”

    这事就特么邪门了。

    君临想了想，问：“麦子，你的位面先知能锁定那些家伙吗？”

    麦子摇头：“位面先知只负责给出信息，就象是一句话，不但信息有随机性，而且话语也未必全，所以当时不知道的，以后也未必知道……也许那些家伙只是路过，已经走了。”

    “不，这不可能是巧合。”君临突然走出大厅，来到操场外。

    他一路前行，看向四周。

    四周黑压压一片。

    麦子跟过来：“有什么发现吗？”

    君临却没有说话。

    他忽然转身，看向阳台一处。

    塔利亚就站在阳台上，正在看着他。

    这一刻两人目光对视，塔利亚吓了一跳，忙缩回头去。

    君临望着她，一言不发。

    “喵呜！”

    一声猫叫大破了夜的寂静。

    回头望去，一只黑猫跳到树上，慵懒的梳理着自己的毛，同时也看着他们。

    夜色下，绿油油的眼神看起来格外渗人。

    麦子突然道：“我记得幻想生物里好像有变形术？你说，这猫会不会是……”

    刷！

    蝙蝠刀飞出，扎在黑猫的身上。

    猫尸坠落，叶清弦收回咒杀血刃。

    “看来不是。”看着那猫的尸体，她说。

    “嘿，你们在干什么？”不远处一名胖妇人看到黑猫死去，尖嘶着跑过来：“玛丽！我的玛丽！”

    君临麦子面面相觑。

    “杯弓蛇影啊。”麦子叹息。

