    云海在奇怪，“猎狸异形”何尝不是这样。

    越发不能理解的状况，在这里就是最正常的，它在精神交流中向云海说道：“主宰，怎么办？”

    感觉自己一记弹指就能将这颗怪异的星球填下爆，不过云海更加谨慎起来，做好了随时出手准备的他在精神交流中向“猎狸异形”说道：“先按兵不动，看他们想干什么。能不动手就不要动手，毕竟我们更需要的是关于这个宇宙的信息，打起来收不住手反而不好。”

    就在这时，那颗怪异的星球突然动了起来。

    围绕着异形所在的空间，星球缓缓地打起了转。

    在云海的精神感官当中，星球表面更多的生物还在悠闲地生活着，仿佛根本没有察觉到母星来了一次“空间跃迁”，而且此时还在围绕着一群可以轻易毁灭他们母星的异兽转动。

    不过他相信，就在这颗星球上，那些智慧生物正在注视、打量着异形。

    这样的观察没有持续太久，星球上的生物显然有他们特殊的方法，却是停在了距离云海不近不远的距离当中，随即一些精神信息递荡了过来。

    “你们是谁？”

    “为什么会出现在陨落星域？”

    当这两句话出现在云海脑海中时，他敏感地抓住了关键。

    “主宰，不要告诉他们真相，千万不要说我们是从别的宇宙过来的。”显然担心云海说错了话，“猎狸异形”急迫发来了精神信息。

    事实上不用“猎狸异形”提醒，云海也不会傻到说出实情。

    他沉默了片刻，同样向星球发出了精神信息：“我们来找一些东西的，并没有想和任何一个文明冲突，所以你们是想阻止我们吗？”

    这句话，云海不是信口开河随便说说的。

    精神交流是宇宙中不同文明、物种之间最完美的交流方式，从“字面”意义上而言，它不会出现错误以及双方无法理解的状况。

    “陨落星域”在这样的交流方式中，不会存在什么“字面”上的误差，而云海也就马上明白了其中的意思。

    “陨落”可能是因为宇宙本身的自然灾害，造成了多个星系乃至一个河系的毁灭。

    还有一种可能，那就是不同文明甚至更多文明战争的结果。

    这样的情况下，这片星域一定会存在大量的痕迹。

    然而真实的情况是这里一无所有，当然这可能是时间的缘故，大量的痕迹被无尽的岁月侵蚀消失了，但云海觉得这种可能性不大。

    如果只是宇宙本身的原因，应该做不到一点痕迹都没有留下来。

    云海做出了大胆的假设，或者是寻找高级文明的材料、能源，或者是因为科技，有一个甚至多个文明对这片星域持续了很长时间的清扫，这才造成了这种结果。

    又或者是异类文明，它们就像是贪婪的蝗虫掠过无边的绿荫一样，哪怕有再多的战舰残骸、生物尸体以及星球碎片，都会吞噬的一干二净。

    低等文明和异类文明就是这样，就拿云海自己来说，现在如果这片星域有任何可以吞噬的事物存在，他自己不说，一定会让“裂吻异形”全部吞噬，更快地补充它消耗的能量。

    考虑到这些，他才做出了这样的回应。

    至少在云海自己来看，这样一来，对方应该不会想到他和异形是来自于另外一个宇宙的，可能只会把“异形文明”当成拾荒者。

    云海的判断没错，事实证明了他的回应是正确的。

    就在他发出精神信息的数秒后，那颗散发着“悠闲”气息的星球做出了回应。

    “看来你们来自于很远很远的地方，众神之战都已经结束了上千个纪元了。”

    “太多的文明几乎把陨落星域切割成了无数空间，分别带走了。”

    “剩下的文明扫荡了不知多少次，甚至恨不得再将空间切割一遍，带回去看能不能找到什么东西。”

    “你们现在跑过来，哪里还能找到什么东西。”

    这一次的精神交流当中，未知的文明种族显然带上了调侃的意味，云海甚至能感觉到对方是强忍着笑意回应自己的。

    “主宰，这个众神之战是什么意思？他们提到的神，会不会就是宇宙大帝？”这一次“猎狸异形”没能忍住，同样收到了那些精神信息的它，在精神交流中惊骇地向云海问道。

    云海哪里知道答案，一时间不知道该怎么回应它。

    如果对方是低级文明，云海根本不会在意什么“众神”。

    如果让一只“信使异形”飞去一颗“一级文明”所在的生命星球，可以在宇宙中轻易地进入超光速飞行，可以无视对方任何手段打击，那么它在这个“一级文明”眼中就是“神明”。

    其实云海自己也从未认同过什么“神明”，所有文明认识中的“神明”，在他眼中其实就是更强大的生物罢了。

    然而如果要说对方刚刚提到的“神明”，就是“初古”等等“宇宙大帝”，云海也觉得可能性不大。

    一个宇宙可能会诞生一个、两个甚至更多一些的“宇宙之子”，但不会诞生多个“宇宙大帝”。

    “宇宙之子……初古……云雾……”

    想到这里，云海忽然觉得自己抓住了关键，却一时间又想不出个所以然。

    一边思考，他同时在精神交流中向“猎狸异形”说出了自己刚刚的想法，又道：“所以，我觉得对方说的众神，应该是多个宇宙之子。”

    “猎狸异形”谨慎地没有马上回应云海，而是思考了片刻才回应道：“或许吧，主宰，我也不能确定。要不我跟他们再交流一下，看能不能得到更多的信息。毕竟现在对方肯定交流，这就是再好不过的结果了，我们不能错过这个机会。”

    它的这个提议，云海自然不会拒绝。

    事实在他自己看来，“猎狸异形”肯定比他更会与不同的生物、文明打交道，毕竟它过去的经历足以说明这个问题了。

    会说话和会说话是不同的，前者只是掌握了这个技能，后者却是能将这个技能发挥的淋漓尽致。

