    第二天江辞就大病了一场。

    烧得迷迷糊糊，宋邵言去看他的时候，他的高烧还没退。

    宁安也去看他了。

    从病房出来，宋邵言和宁安小声说着话：“他状态不是很好，也不知道能不能走出来。”

    “过段时间会不会好点？”

    “不清楚，江辞是个很重感情的人，能不能走出来实在不好说。”

    “江家的人在找他吗？”宁安问道。

    “在找，有电话打到我这儿来了，我说江辞没事，让他们不用担心，但这段时间不要打扰他，江辞母亲倒没说什么。”宋邵言道，“有件事情比较奇怪，姜姝的银行卡里有八百万，那八百万是江母打过去的，这事儿我没想明白，江母为什么会给姜姝打钱？八百万不是小数目。”

    “江辞知道这个事吗？”

    “我没问，等他醒来再说吧。”

    “让宋宅的佣人来照顾他吧，你发现没有，这几天，他瘦了整整一圈，我差点没认出他来。”

    “是，瘦得厉害。”宋邵言也颇为无奈。

    “我上次说把小雪送给他，等会儿我让佣人把小雪抱过来陪陪他，那只猫也怪灵气，很黏江辞。”

    “猫也是有灵性的。”

    宋邵言和宁安往楼下走去。

    他们一边走一边说着话，宋邵言的眉头一直拧着。

    宁安的心情也很沉重，她见过姜姝，她也知道姜姝是宋邵言的朋友。

    好在，上了车，佣人就把小森宝抱给了宁安。

    宁安抱着软软糯糯的小家伙，心情好了点，她便道：“邵言……如果江辞一直都是这个状态的话……要不就告诉他小想想的事，有小想想在，他会振作起来。”

    “等他醒来再说吧，这事我需要跟曾局商量。”

    “嗯，小孩子是天使，更何况是自己的孩子。有孩子在身边，人生都明亮了。”宁安哄着小森宝。

    当初她也是因为怀了小糖果才有了在纽约生存的勇气。

    小森宝没哭，乖乖地被宁安抱着，小手抓住宁安的头发，好像在笑。

    宁安低头亲了他一口，小家伙……

    ……

    江辞过了好几天才醒。

    醒来时，雨早就停了，天空放晴，那明媚的月光透过浅浅的窗帘照进病房里。

    江辞木然地坐起身，神情恍惚，瞳孔里没有焦距。

    宽宽松松的蓝色病号服穿在他的身上很显大，江辞的眼睛都瘦的陷了下去，发丝凌乱。

    护士查房的时候见他醒了，给他又吊了一瓶水。

    江辞一动不动，任由护士摆布。

    宋宅的佣人很快过来，他抱了只雪白的小猫给江辞：“江先生，这是太太让我抱过来的，她说你很喜欢这只猫。”

    小猫“喵”了一声，不怯生，那双眼睛倒让江辞恍恍惚惚想起了姜姝。

    姜姝也不怯生，落落大方，个性爽朗。

    “江先生，这猫太调皮，你现在不方便抱它，我把它养在阳台上吧。”

    江辞满目温柔，他点点头。

    小猫也在看着他，眯眯眼，一脸满足的样子。

    佣人把小窝和猫粮都带过来了。

