    李梅来了。

    又带来了厚厚一叠文件需要签字。

    把两人让进来，倒杯茶，张宣不二话，坐下一边看一边签名。

    花了大约半小时左右，张宣放下笔，感叹道：

    “拿块地不容易，手都签累了，好在这块地终于算是拿下来了。”

    接着问李梅：“纺织厂怎么样？有进展没？”

    提到纺织厂，李梅脸色一变，有点难看。

    她忧愁地说：“不知怎么回事，这些日子凭空出现了三家竞争者。”

    张宣大惊：“一下子钻出三家？”

    李梅也是头疼，“我确认过了，是三家。一家是报社，一家是国企，还有一家是个私人老板。。

    我通过调查了解到，他们的实力都比我们强，不论是背景、还是经济实力都比我们强太多。”

    张宣问：“你打探到他们为什么会看中这里吗？”

    李梅说：“我的关系网不够。”

    张宣暗自猜测：不会是这些人听到什么风声了吧？

    不然前段时间还没动静，怎么现在一窝蜂似地全涌了过来？

    肯定是听到什么政策利好的消息了，他肯定。

    张宣沉思一阵，抬头说：“要不这样，你努努力再去打探下情况。实在不行，我们就换地方。

    羊城这么大，这里不行，总有地方行。”

    没想到李梅直接摇头，“我前几次去找相关单位和负责人，都吃了闭门羹，都没见到人。”

    张宣蹙眉问：“你是说，对方故意不见你？”

    李梅说：“应该是。我每次都是踩好点上门的，对方的工作人员却说负责人不在。后面更是干脆，直接说纺织厂卖了。”

    听到这话，张宣的心瞬间一沉到底。

    小刘的三个商铺拿下了，这2.2万平米的空地拿下了。

    可要是挨着的纺织厂不拿下，还怎么建立大型商业广场，还怎么实现打造羊城第一CBD的野心？

    难道真的要换地方吗？

    可就商业发展前景而言，十年之内羊城没有比这更好的地方了。

    而十年后倒是到处开花，但自己等不了那么久。

    张宣问：“那你打听到消息了没？纺织厂到底有没有卖？”

    李梅用肯定的语气说：“目前还没有, 但我们插不进手。”

    面对残酷现实, 束手无策的两人陷入了沉默。

    许久后, 张宣叹口气，转而问李梅：“你什么时候去俄罗斯？”

    李梅回答道：“明天把这块地的最后手续办完，办完就去。”

    “嗯。”张宣嗯一声, 随后就跟她商量起在这块空地上先建立大型商场的事宜。

    没办法，建立“天河城”这样的商业广场, 前期的投资需要的不是一点两点, 而是一大笔钱。

    甚至以“亿元”为单位。

    所以他急需要一个现金牛奶, 以战养战。

    而根据未来的发展趋势，商场大有可为, 没有什么比大型商场是更好的现金奶牛了。

    在这年代，只要经营不要太拉胯，就能很好的弥补这个短板。

    他决定了, 如果纺织厂拿不下, 换一个次一点的地方也要把商业广场弄起来。

    虽然对他来说, 拿不到最好的地块有遗憾。

    但像羊城这种大城市, 拿第二，拿第三, 或者拿第五、第六，甚至第二十，也是大赚特赚。

    只要拿到手, 这辈子就可以躺着过，衣食无忧。

    自己是重生者, 熟悉这座城市的未来政策和规划，在他眼里到处都是机会。

    东边不亮西边亮, 不可能处处是黑暗，总有地方亮, 总有地方等着自己。

    袁澜是个非常识趣的人，见两人谈商业机密时，很自觉地拿着“风声”去了客厅阅读。

    把书房留给了张宣和李梅。

    又是半小时后，两人聊完了。

    李梅把会谈纪要收好，起身道：“我们今天就聊到这吧，我先走了，商场的事等我从俄罗斯回来再着手干。”

    张宣诧异：“你现在就急着要走？不等袁澜？”

    李梅说：“袁澜应该找你有事。”

    张宣问：“你们不是一起来的？”

    李梅摇头：“不是。我们是在南门刚好碰到, 就一起过来。”

    闻言，张宣判定袁澜是真有事找自己，所以不再挽留李梅。

    把李梅送到外面，回到客厅时, 张宣尴尬了。

    面对袁澜尴尬了。

    从去年开始，自己都记不得放了人家多少次鸽子。

    真是难为人家不计较。

    走过去坐下，张宣抱歉说：“不好意思，让你久等了。”

    袁澜笑道：“去年到今年都等那么久了，也不差这一个小时。”

    说着她把手里的“风声”递给他：“大作家，你现在的名气是一天比一天大，想找你签名是真的不容易。”

    张宣笑笑，接过“风声”开始签名，为表歉意，还额外赠送一句漂亮话。

    袁澜站在身侧，实诚说：“这字写得真好。”

    那是当然，前生吃笔杆子这么多年，字怎么可能差？

    把书还给她，张宣直白地问：“什么事把你急的，都上门来了？”

    “也没什么正事，就是心血来潮地想跟你喝酒。”

    说着，袁澜一改刚才的随意状态，问：“你晚上有时间吗？”

    张宣摊手：“你都上门了，我没时间也得挤出时间啊。”

    袁澜顺杆子发出邀请：“我知道有一家餐厅，菜品非常不错。我带你过去，咱喝点酒，边吃边聊可好？”

    “行。”本来就欠人家一顿饭，张宣答应的很痛快。

    收拾一番，张宣留一张字条放茶几上。

    换鞋，关门，跟袁澜下楼。

    下楼的时候碰到了老邓和鲁倪坐在屋檐下窃窃私语。

    瞧见张宣，老邓就扯着嗓子喊：“张宣，你小子瞒得我好苦啊，回来找你喝酒。”

    知道老邓说的是何事，张宣随意摆摆手，没说答应，也没说不答应。

    老实说，他现在对喝酒有点神经过敏，怕了。

    要不是袁澜这顿饭早就欠下，他也不打算喝多少。

    出南门，两人上了桑塔纳。

    车子前半段开得顺畅，后半段却堵车了。堵车的缘由是大雨天前边发生了追尾车祸，两车人杠上了，在雨里打架。

    等待期间，张宣想到了胖小孩和李香，遂问：“陈松跟李香现在过的怎么样？”

    袁澜望着前边打架斗殴的场面，想了想就说：“我今天主动来找你，也有这事的原因。”

    张宣听出了不对劲，皱眉问：“陈松怎么了？”

    袁澜收回视线，侧头跟张宣对视，说：“我把陈松送欧洲培训去了。”

    张宣错愕：“送去欧洲？培训？”

    袁澜说：“对，培训。”

    张宣眉毛皱的更厉害了，“培训什么？”

    袁澜眉毛轻佻，吐出一句话：“私人保镖培训，主要学习格斗技术和安保知识。”

    张宣迷惑：“你怎么会选他？”

    袁澜用模棱两可的语气说：“陈松虽然胖，但非常有格斗天赋。

    有两次我带他去见下属，他表现得很有兴趣…”

    嘚吧嘚吧听了一阵，张宣通透：“你这是在培养打手。”

    袁澜笑了，望着张宣说：“我打算到香江开一个安保公司，陈松就是我看中的人选之一。”

    张宣问：“什么时候送走的？”

    袁澜说：“上个月打你电话的时候。”

    张宣质问：“为什么不我跟我说？”

    袁澜顿了顿，从包里拿出一封信，递过来：“陈松不让我跟你说，他怕你不让他去，于是给你留了一封信。”

    张宣接过信，拆开。

    字迹丑陋，信的内容不多，就表达了两个意思：对张宣表示感谢感谢。要张宣别怪袁澜，他自己主动要求去的，说要学一身本事回来报答他和袁澜。

    张宣看完，心里暗骂：报答个屁！你个傻子都被人家忽悠瘸了！

    把信件收好，张宣又问：“李香呢？”

    袁澜说，“跟着一起去了欧洲。”

    见张宣脸色不对，她又补充道：“陈松和李香自己要求的，说生要在一起，死要在一起，永远不分开。”

    张宣听笑了，无言以对。

    他现在有点懵。因为自己插一手的缘故，今生胖小孩的人生轨迹完全变了。和上辈子不一样了。

    张宣也不知道这是对，还是错。这是好，还是坏的开始？

    上辈子陈松和李香没什么大本事，没什么大钱，但好歹也是恩恩爱爱，白头偕老，儿孙满堂。

    可这辈子，走这条路…

    难啊！

    张宣心里没底，只能祈求他们自己多福，毕竟路是他们自己选的。

    问：“两人要培训多久？”

    袁澜说：“培训一年，然后去世界各地实战半年到一年。具体多久，看天赋。”

    张宣问，“实战有危险吗？”

    袁澜看着他说：“这个世界上做任何事都有危险。就好比一个人走在路上，都随时可能遭遇抢劫和车祸。”

    “你这是强盗逻辑。”

    张宣无语，也不想多跟她在这个话题上扯，于是问：“又是培训又是实战的，不便宜吧？你是真舍得投资。”

    袁澜目光从他身上移开，望着前方说：“我看中的是陈松的潜力。但我本质上是个商人，不做赔本买卖。”

    张宣愣了愣，“此话怎讲？”

    袁澜悠悠地说：“你是大作家，还是我为妹妹准备的头号备胎，就勉为其难地透露一点给你，我不亏钱的。

    至于怎么个不亏钱法，你自己猜。”

    张宣傻眼，“把我当备胎？你还真敢想？”

    袁澜对他笑：“为什么不敢想？任何事情只有先敢想，才有可能实现。”

    四目相对，张宣咂摸咂摸嘴：“你就不怕我到时候把你妹妹吃的骨头渣子都不剩？”

    袁澜抄起双手：“那是你的本事。你要是本事再大点，连我一起吃了，也没人会说什么，这个世界本来就是弱肉强食，赢者通吃。

    男人一样，女人一样，本质没变。”

    张宣服了：“别乱来，我只喜欢美女。”

    袁澜侧头看他：“你觉得我美不美？”

    张宣眼睛转转，目光像扫描仪一样在她身上扫过。

    临了不客气道：“恕我直言，我只喜欢精致的鹅脸蛋，你的美我欣赏不来。”

    袁澜听了也不生气：“你到时候见见再说。”

    见见，真心没必要。

    再美，美得过文慧？

    美得过米见？

    文慧自己都不稀罕，你妹妹我就更不稀罕了。

    …

    堵了半个小时，后面警察来了，连人带车一起被弄走了。

    桑塔纳继续开，20分钟后，停在一家西餐厅门口。

    下车，袁澜撑着伞介绍说：“这家西餐厅仅仅开业一年不到，但生意却非常好。

    我来这里吃过好很多次，味道正宗，听说里面的大厨都是从法国那边花重资请来的。”

    张宣好奇，随即抬头看过去。

    只是下一秒他就怔住了！

    娘希匹的！你猜他看到什么了？

    娅米西餐厅！

    他看到了曾在邵市出现过的“娅米西餐厅”。

    游慧云的娅米西餐厅！

    观察到张宣脸色有异样，袁澜嘴角不着痕迹勾了勾，不等他开口提问就主动说：“外面雨太大，我们先进去。”

    说着，袁澜一马当先走了进去。

    张宣有点打退堂鼓，但看到袁澜进去了，犹豫几秒，也是跟上。

    以前不太想见到游慧云，现在同样不太想。

    不过话说来，不太想归不太想，但并不代表自己怕她。

    以前不怕她。现在自己今非昔比，有钱有名望，更加不惧她。

    西餐厅很大，很奢华，这个饭点就餐的人特别多。

    来来往往的吃食者，都是衣着讲究的人，一看就非富即贵。

    袁澜果然是这里的熟客，一进门就见客厅经理赶过来热情招呼：“袁小姐来了，今天几位？”

    袁澜侧身笑看眼门口施施然跟进来的张宣，道：“两位。”

    随即袁澜又问：“今天你老板在吗？”

    客厅经理回答：“今天是星期五，老习惯，我老板从医院下班就过来了，现在在楼上休息。

    需要我通知吗？”

    “不用，我今天请朋友。”袁澜这样说着，一边走一边问：

    “还有包厢吗？”

    客厅经理伸出右手，做请的姿势，“今天的客人比较多，其它包厢都满了。

    不过老板的“墨梅阁”一直是空着的，袁小姐你和你的朋友就到这里就餐吧。”

    “好。”虽然是老板的专属包厢，但袁澜却没有拒绝。

    显然这种情况也不是一次两次了，不然客厅经理也不敢这样越雷池。

    后头的张宣揣测，袁澜和这餐厅老板的私交非常好。

    就是不知道这餐厅老板是不是游慧云？

    ps：求订阅！

    来月票啊，来打赏呀…

    (先4100字送上，还有。)

