    唐洛看看韩若冰，他觉得把小姨子‘赶’走，‘赶’去学校的事情，指望不上媳妇儿。

    别看媳妇儿平日里，对小姨子冷冰冰的，可他能看出来，姐妹俩的感情，其实非常好。

    韩若冰对这个妹妹，那绝对是没得说。

    要是他跟韩若冰说，让韩雨萱去住校，那韩若冰肯定不能同意。

    所以，这事儿就只能靠他自己了。

    他决定，为了自己的性福大事儿，今天一定要想出个好办法来。

    吃完饭后，唐洛和韩若冰离开了。

    “凌乱的床单……怎么那么像滚床单了呀？”

    韩雨萱嘀咕着，很想再去姐姐房间看看，可她知道，姐姐有锁门的习惯，她根本进不去。

    “看来，只能再找机会了……不过，唐洛应该没得手吧？姐姐怎么可能答应他！可万一呢？万一鬼迷心窍，或者唐洛给姐姐下了什么药，这家伙的医术，可是很厉害的。”

    等韩雨萱从这事儿缓过神来时，一看时间，额头就冒汗了，要迟到了。

    她来不及多想了，快步出门，驾车前往学校。

    而唐洛则与韩若冰，去了公司。

    “我觉得，小萱一定怀疑了。”

    路上，韩雨萱说道。

    “应该吧，不过不用管她，过几天就把这事儿忘了。”

    唐洛没说，他已经琢磨着让小姨子住校的事情了。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “这两天……你别去我房间了。”

    “啊？这就不让我去了？”

    听到韩若冰的话，唐洛更坚定想法了，必须赶走小姨子！

    “万一她不睡觉，守在外面呢？”

    韩若冰说道。

    “那要不……我不走门？我走窗户？”

    唐洛想了想，问道。

    他觉得，要是走窗的话，那特么就更刺激了，这哪是睡自家媳妇儿啊！

    “……”

    韩若冰也无语，走窗户？这家伙是怎么想出来的。

    “不行，太危险了。”

    “不危险，只要能去你房间，别说窗户了，刀山火海，我都不怕。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰看看唐洛，别说，这话听着，还真是让她有点小感动呢。

    “那也不行。”

    “为什么？”

    唐洛问道。

    “我怕……她在外面，听到声音。”

    韩若冰犹豫一下，说道。

    “听到声音？”

    唐洛一愣，随即反应过来，露出坏笑。

    别说，这确实是个事儿啊，媳妇儿的声音，不小。

    虽然房间隔音很不错，可要是趴在门上，还是能听到的。

    他倒是可以开天眼看着点外面，可这特么也不现实啊。

    他不能一边那啥，一边盯着房门吧？

    这不扯淡嘛！

    “媳妇儿，那要是……声音小点呢？”

    唐洛坏笑着，问道。

    “我……我控制不住。”

    韩若冰摇摇头。

    “哈哈哈。”

    听到这话，唐洛终于没忍住，大笑起来。

    “笑个屁！”

    韩若冰俏脸通红，冷喝一声，甚至还难得的，爆了个粗口。

    “额，不笑。”

    唐洛忙忍住了。

    “我没笑你，我是……骄傲的。”

    “……”

    韩若冰瞪了唐洛一眼，她哪能不知道这‘骄傲’是什么意思。

    “媳妇儿，你不会认真的吧？真不让我去了？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “你觉得我是在跟你开玩笑么？”

    韩若冰反问道。

    “额，不像。”

    唐洛摇摇头。

    “那……你不想帮我么？”

    “没我的时候，你是怎么修炼的？停几天，不碍事儿。”

    韩若冰冷声道。

    “你不也说了嘛，不以修炼为目的。”

    “好吧。”

    唐洛无奈，看来媳妇儿已经决定了。

    这一点，韩若冰跟他挺像的，但凡是做了决定的事情，很难改变主意。

    所以，多说无益，还是想法子，赶紧赶走小姨子吧！

    只要小姨子去住校了，就不用偷偷摸摸了，甚至……客厅都可以变战场。

    想想这美好日子，唐洛磨牙，小姨子啊小姨子，别怪姐夫心狠，这可都是你自找的！

    到了公司，韩若冰去忙了。

    “你什么时候走？”

    韩若冰临走前，问了一句。

    “马上就走。”

    唐洛回答道。

    “好。”

    韩若冰点点头，走了。

    唐洛也没墨迹，离开公司，前往药厂。

    在路上，他给林一鸣打了个电话。

    “老林，你在哪呢？到了？”

    “嗯，我已经到了。”

    林一鸣对这事儿挺上心的，他还指望着‘中海药业’摆脱他‘首富之子’的身份呢。

    “行，我在路上了，一会儿就到。”

    唐洛点上一支烟。

    “老谢呢，他也到了？”

    “肯定啊，我听说他昨晚就没回家，一直靠在这里了。”

    林一鸣笑道。

    “好吧，真够拼的。”

    唐洛又跟林一鸣扯了几句后，挂断电话，加快了车速。

    他一边开车，一边琢磨，该怎么赶走小姨子。

    通常的手段，无非就是四个字——威逼利诱。

    威逼的话，唐洛觉得不太行，这丫头是亲小姨子啊，总不能做什么吧？

    所以，否掉。

    利诱的话，也很难！

    金钱收买？

    拿出一个亿来，跟小姨子说，只要你去住校，这一个亿就是你的？

    他觉得……就凭小姨子那德行，很可能钱收了，然后不办事儿。

    利诱，也否掉。

    “威逼利诱都不行，那只能用别的手段了。”

    唐洛抽着烟，眯起眼睛。

    “要不找找杜可晴，让她帮忙想想办法？要是学校方面，要求她住校，那就很大可能了……而且，还完美把自己摘出来，那丫头也想不到，是自己耍手段的。”

    唐洛觉得，这招不错，可以问问杜可晴。

    “理由呢？也不能直接跟杜可晴说啊。”

    唐洛又有了新问题，总不能跟杜可晴说，韩雨萱在家里打扰我睡她姐了，所以我准备让她去住校。

    那也不好啊！

    所以，得找个理由才行！

    “考试？”

    唐洛想到了考试，马上就要考试了，以家长名义，来跟杜可晴讨论考试，为了她能更好学习，让她住校。

    想到这些，唐洛眼睛亮了，就这么干吧。

    “妈的，我真佩服我自己，人才啊。”

    唐洛咧咧嘴。

    “等忙完今天，就找杜可晴聊聊这事儿……小萱啊小萱，我还不信了，整不走你？跟我斗，你还嫩了点儿！”

