
　　销售部经理这个位置，陈昭是信手拈来，当天的工作便上了轨道。

　　魏广生看他这么快便投入工作之中，心中便放下心来。

　　只要对方肯接受自己的条件，那就好说话了。

　　陈昭正在处理一批资料，忽然手机一声轻响，微信提示有消息接入。

　　甘虹发过来一张图片，是他跟余晨的亲子鉴定报告。

　　结果显示在他们是亲生父子的概率为99.99%。

　　算算时间，甘虹已经带着余晨走了十来天了，他总算把这份报告发过来了。

　　估计也是心里盘算了许久，才发给他。

　　为的是让他心软。

　　然后下一步谈判的时候能把房子转到余晨名下。

　　这不得不说甘虹用心良苦。

　　可对于陈昭来说，他根本不在乎。

　　不错，余晨是余欢水的孩子，可同时也是甘虹的孩子。

　　从常理来说，孩子在他妈妈那里，比在爸爸那里受到的照顾更细致。

　　所以，一般情况下，孩子在妈妈那里合适。

　　那么怎么能让孩子在妈妈那里，还能让甘虹真心照顾他呢？

　　那就是好好地吊着她，自己表现出爱孩子的样子，这样甘虹就会觉得余晨是余欢水的软肋。

　　正想着这些有的没的，突然一个电话打过来了。

　　“喂你好，是余晨爸爸老余吗？我是子铭妈妈李倩。”

　　“哦，李倩你好。”

　　“前几天本来想请你吃饭的，结果是你买的单，让我怪不好意思的。”

　　“没什么，子茗和余晨是好朋友，吃饭我付账也不是什么大事。”

　　“是这样，今天我多做了几个菜，结果子茗他爸想孩子了，把他接走了之后才给我打电话，我看着这么多菜我一个人也吃不下，又想着上次是你付的账，要不今天我请你尝一尝我的手艺。”李倩说的四平八稳，但陈昭却隐隐的听出了一些鼻音。

　　这是呼吸略为急促，心跳略快，面色发红的特征。

　　李倩为什么脸色发红？

　　陈昭笑了。

　　“好啊，那就打扰你了，要不我一会儿去接你？”

　　“好啊！”

　　于是下班的时候，员工看到了诡异的一幕。一个女人开着一辆大奔来接没车的余欢水余经理。

　　看他俩互动的样子，真像一对情侣。

　　赵觉民更是惊讶了。

　　都说余欢水是老实人，没想到还没和老婆离婚呢，就已经有目标了。

　　要么是长相干净的小姑娘，要么是盛装打扮的少妇。

　　这余欢水的本事，真不简单啊。

　　陈昭是经历丰富的人，随便几句就是一流的好段子，逗得李倩笑的前俯后仰。

　　两人都喝了一点酒，饭后眼神交流了一下，然后顺理成章的滚了床单。

　　直到天色微明，鸟声徐徐，陈昭才徐徐醒来。

　　他动了动，旁边的李倩也闭着眼睛，但已经醒了过来，却没有睁开眼，而是静静地抱着陈昭。

　　整个人和八爪鱼似的。

　　于是陈昭的火又被撩起来了。

　　正要翻身农奴把歌唱，李倩却挡住了他。

　　“不嘛，人家昨晚很累的。”

　　“都说只有累坏的牛，没有耕坏的地，你不应该啊。”

　　“讨厌……”李倩脸红了，轻轻地捶了陈昭一拳：“还不是被你弄得。”

　　想到昨夜余欢水的狂野，再想想他往日的稳重，李倩不由得痴了。

　　老实说，就凭余欢水平日的稳重和昨夜的疯狂，甘虹就不应该和他离婚。

　　夫妻之间过日子，追求的不就是平静的生活与夜里的疯狂吗？

　　……

　　吃过早餐，离开李倩家的别墅，两人都很有默契的没有说以后的事。

　　反正一个未娶，一个未嫁，在一起做什么事别人也管不着。

　　等等，陈昭突然发现，自己好像还没有和甘虹离婚。

　　对，是得找个时间和甘虹去民政局取离婚证了。

　　在此之前，不能让甘家人好过。

　　电视剧里面，甘家人对余欢水那是百般看不顺眼，甘虹的弟弟甘猛是明目张胆的嘲讽余欢水，甘父甘母视若不见。

　　这一家都不是什么好东西。

　　不把他们家狠狠地收拾一顿，给余欢水出这口气，陈昭念头不通达。

　　他是骑着共享单车去公司的。

　　一路上优哉游哉的。

　　刚走到南浦路，陈昭下意识的走的更慢了。

　　因为他印象中，徐大炮徐二炮事件，就是在这个位置发生的。

　　他这段时间，一有时间便来到这里，希望能尽快刷完徐大炮副本。

　　然后陈昭注意到左前方杨柳树后闪出一道人影，那人穿了一件白色外套，下面是青色牛仔裤和白色板鞋，最重要的是骑着一辆山地车，慢慢悠悠在自行车道上溜达。

　　后面一辆金杯面包车疯狂按着滴滴声。

　　这年轻人眉头皱起来，将山地自行车横在路上，拦住了面包车，叫道：“这是自行车道，你面包车就不该走这条道，下来下来，咱们论论理。”

　　驾驶座上的歹徒黑子下了车，直接夺下年轻人的手机，咬牙切齿的叫道：‘打电话是吧，打电话是吧！’

　　“你抢我手机？还有没有王法？”

　　“有王法？我还打你呢！”

　　争吵声中，瘸着腿的壮汉徐二炮走下车来，几步冲过去，直接将年轻人按倒在地，砰砰砰几拳，直接将年轻人打的皮开肉绽。

　　围观者有的在拍照，有的在议论，也有人拿起手机，似乎是在报警。

　　当年轻人从地上爬起来，把徐二炮丢进花池的山地车砸在金杯车车头，后车厢的门开了，满身杀气的徐大炮由里面出来，走到和黑子厮打的年轻人身边一刀捅过去。

　　但是一刀刚抵在年轻人的腰上，就再也动弹不得了。

　　陈昭一只手拦住了徐大炮的右手。

　　“滚蛋！”徐大炮扫了一眼陈昭，淡然说道。

　　“当街行凶，要坐牢的。”陈昭语气平淡，似乎是个愣头青。

　　“找死！”徐大炮用力甩脱抓着臂弯的手，对准陈昭的肚子一刀捅过去，陈昭退了两步，手臂似乎碰到了年轻人的手臂。

　　那年轻人一个趔趄，直接撞在徐大炮胳膊上。

　　徐大炮手臂一抖，那刀不由得落在地上。

　　这时年轻人才反应过来，看着地上的匕首大声喊道：“杀人了，杀人了，快报警。”

　　一边喊一边后退。

　　陈昭却“惊慌失措”的站着不动。

　　徐大炮看了陈昭一眼，从容淡定的捡起了匕首，然后又向陈昭捅去。

　　“啊！”陈昭“吓”得一声大叫。

　　谁也不知道，他得叫声含有内力。

　　徐大炮只觉得眼前一黑。23sk.Com

　　当啷！

　　匕首掉在地上，徐大炮一头栽了下去。

　　徐二炮一看大哥晕了，赶紧冲过去捡地上的匕首。

　　等到对方的手握住刀柄方才“醒悟”过来，连退两步，一下子退到自己的共享单车上，似乎急了眼，猛地将共享单车向徐二炮推去。

　　徐二炮刀还没捅到陈昭身上，共享单车一下子把他撞到了，而陈昭也在大吼大叫中向前推搡，趁机抓住徐二炮的手腕一拉一扯，那把匕首便在徐二炮的手里捅进了徐二炮的脖子。

　　徐二炮顿时血流如注。

　　陈昭呼哧呼哧喘了两口粗气，看了一眼满脸鲜血的徐二炮，身子一软，再一次“吓得”尖叫起来，不由得坐倒在地。

　　这时后面响起一阵刺耳的警笛声，他一下子反应过来爬起来扭头就跑。

　　围观群众怔怔地看着越跑越远，迅速消失在前方拐角的身影。

　　他跑什么呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第430章 见义勇为余欢水免费阅读。https://xs.23sk.com 