    有很多词语形容同学之间的友情，听上去非常感动，但是很多时候却让人寒心难过。

    谁没有几个曾经关系如亲人一样的同学，到最后变得形同陌路，甚至变成仇人。

    女人之间有塑料姐妹花，男人之间有老死不相来往。

    是什么阻挡了我们曾经单纯的友情，时间？金钱？还是性格？

    其实归根到底，还是人性。不仅仅同学之间，朋友之间，同事之间，亲人之间，分分合合，貌合神离，兵戎相见的屡见不鲜，曾经有多么好，后来就会有多么差。

    上次我参加李默的同学聚会，一共九个人，但是看起来并不是那么的友好，尤其是后来还闹得不欢而散。用李娇的话来说，这九个人其实是两组的关系，李娇，陈晓蝶，陆敏和邱海算是一组，另外的白晓晓，丁明，莫离和肖舒婷他们几个是一组。

    他们两组人其实并不熟悉，但是因为李默和白文康的关系，所以才能聚到一起。李默和白文康关系比较好，当然，区别于其他人，李默和白晓晓他们关系更好点，而这边是因为白文康和李娇他们关系比较好。所以大家才会经常在一起吃饭聚会，自从白文康死后，之前跟白文康关系不错的人都陷入到了困惑中。虽然，李默也像之前白文康照顾她们，但是毕竟不如从前。

    从两组人员关系熟悉度可以看出来，白文康这边的人，大部分都是和他关系比较好的女人，而李默那边的，显然男的比较多，另外两个叫莫离和肖舒婷的女孩，两人比较特别，她们是一对情侣，所以李默那边的人几乎都是白文康不感兴趣的。同样，对于白文康这样的人，李默那边熟悉的人应该也是看不起他。这也是人之常情，尤其丁明，他曾经因为爱慕李娇，结果遭到她们几个算计，还上了刀伤，这不用想，肯定对白文康以及伤害他的人恨之入骨。

    至于莫离和肖舒婷，她们两个人对白文康也有怨恨。当年白文康可以说是对女人充满了好奇，虽然有了陈晓蝶和李娇的欢喜，但是对于莫离和肖舒婷这两个比较特别的女生却产生了兴趣。结果白文康不但没有得到任何好果子吃，还差点让人举报到院长那里。从那以后，白文康不敢再惹两个人，甚至都有点远离她们。不过莫离和肖舒婷因为白文康的介入，确认了她们两个人之间的情侣关系。这让她们背负了很多负担，所以对于她们来说，白文康是她们非常痛恨的一个人。

    最摸不准的人就是邱海，他虽然和白文康关系不错，但是大家都看出来，他有所保留，有所隐瞒，但是具体是什么，谁也看不出来，因为邱海城府太深，根本无法让人看出他的心思。

    当然，每个人的情况，都是根据观察发现的，从我的角度看，李娇她们这种想法，根本不可能找到在白文康被杀现场的那个人是谁。就算搞定一切了，但是对于李娇他们所说的一切，没有直接证据，都是她的片面之词，就算警察调查都无从调查。

    对于李娇的话，我找到了李默。面对我的质问，李默承认了这一切。的确，从他第一次见到我，就感觉白文康的事情可能因为我会有所变化。他开始是想着找我帮忙，商量一下，但是又担心我不愿意，并且会暴露他们的计划，所以才想到利用心理暗示，移植记忆的办法来对我。只是他没想到，最终我还是发现了这一切。

    “你们这个计划吓到我了，简直就是东方列车谋杀案（参加阿加莎推理小说），一群人都是罪犯，只有我这一个人在中间。”我哭笑不得地说道。

    “不过你现在知道了，我们也不勉强你，毕竟这是你的自由。当然，如果你能帮我们，我们肯定感激不尽。”李默看着我，眼里充满了期望。

    “可以，不过我有个要求。”我想了想说道。

    “你说，都可以。”李默一听，欣喜地说道。

    “我知道你有一个特殊的本子，里面是很多女人的头发，你能将它给我吗？”我说道。

    “你，你要那个？”李默脸色一变。

    “对，我要那个。”我点点头。

    “好，我给你。”李默同意了，他犹豫了几秒问道，“我能问下？你要那个本子做什么？”

    “和你一样，我也喜欢一些特别的东西。比如头发。”我说道。

    “好，我给你。既然我们说开了这些事情，晚上我约下其他人，我们再见一次面，坦诚布公地将事情说下，顺便一起看看有没有更好的计划？”李默说道。

    “可以。”我没有反对。

    李默将他那个视若珍宝的珍藏给了我，看的出来他有点舍不得。其实我并不是一个夺人所爱的人，但是对于李默的这个爱好，其实也是我的一个癖好，只不过我并不像他一样，直接去做了这样一个东西，我只是将这个想法压抑在了心里。

    我看了一下本子里，一共五十六个人的头发，全部是女孩的头发，形色各异，长短不一，每根头发代表一个女人，代表一个味道，同样代表一个故事。其中，我看到了陈晓蝶，陆敏和李娇的头发。

    我小心翼翼地将李娇和陈晓蝶的头发包起来，然后我找到了李茉莉的电话，给她的了过去。

    半个小时后，我在城北的一家咖啡馆见到了李茉莉。

    “沈曜不知道吧？”李茉莉喝了口咖啡问道。

    “我没和他说。”

    “对，不要和他说，否则这事情搞不成。你知道沈曜这个人，对科学的东西非常较真，即使遇到解释不了的事情，他会认为那是科学还没有破解。这就是他的性格不可改变的地方，是让人喜欢的部分，也是让人讨厌的部分。”李茉莉说道。

    “因为这个，所以你才不愿意接受他吗？”我忽然想起沈曜对李茉莉一往情深，但是李茉莉对他却并无情意。

    “算是吧，不过还有其他地方，我们不合适的。”李茉莉哈哈的笑了起来。

    “其实沈曜人不错的，或许你可以考虑一下？”我试着为沈曜说下好话。

    “你找我来做什么的？别告诉我是来给沈曜说媒的？”李茉莉瞪了一眼。

    “不不不，当然不是，我拿到了李娇和陈晓蝶的头发。我对你上次给我说的那件事情非常感兴趣，所以想和你一起试试？”我说道。

    “什么事情？”李茉莉有些迷惑地看着我。

    “怎么？你这么快就忘了？”我看了看她，提示了她一下，“就是我跟你说李娇的记忆移植，你说那是做不到的，但是你提出了一个新的办法啊！”

    “哦，你说那个事情啊！”李茉莉一拍脑袋，想了起来。

