
　　“瞄准二狗子身后的小鬼子的打！”王喜奎看出了小鬼子的意图，沉声说道。

　　说罢，举起枪口，快速瞄准了一名跟在几名伪军后面的小鬼子军曹，轻轻扣下了扳机。

　　“嘭！”一声沉闷的枪声响起，小鬼子军曹脑袋中弹，仰面倒了下去。

　　突然响起的枪声，顿时吓得正面突进的二狗子们，全部趴倒在了地上，二狗子趴倒在地，紧跟在他们后面的小鬼子们，一下子就暴露在了王喜奎、陈大山、张顺、戴飞四个人的枪口之下。

　　此刻，小鬼子距离王喜奎等人所在的山头，大概也就200来米，陈大山、张顺、戴飞三个人自然不会错过怎么一个难得的击毙小鬼子的机会。

　　三个人几乎是在同一时间举起了枪口，瞄准了小鬼子，扣动了扳机。

　　三声枪声响起，两名小鬼子中弹相继中弹倒地，其中一名被子弹击中了心脏，直接殒命当场，另一名小鬼子被子弹击中小腹。

　　“呃啊！——”

　　小腹中弹的小鬼子，倒在地上，双手死死的捂住中弹的部位，嘴里不断的发生杀猪般的惨叫，鲜血不断的从他的指缝间流出，瞬间就然后了小鬼子身下的地面。

　　一名小鬼子趴在一块凸起的山石后面，朝着前面双头抱头，趴在地上的一众伪军，大声咆哮道：“八嘎，起来，都给我爬起来，否则死啦死啦地！”

　　小鬼子的咆哮声很大，伪军们却是很有默契的选择了听不见，任凭小鬼子喊破喉咙，就是不起来，趴在地上装尸体，气得喊话的小鬼子直接探出枪口瞄准了一名伪军。

　　他打算给一众装尸体的伪军，来一个杀鸡儆猴！

　　只是，他刚刚弹出枪口，还来不及扣动，一枚子弹就像是长了眼睛一般，先一步钻入他握枪的手腕。

　　“呃啊——”

　　“啪嗒！”

　　小鬼子手腕直接被子弹击穿，鲜血像是喷泉一般，狂涌而出，他嘴里发出一声撕心裂肺般的惨嚎，手里握着的王八盒子，更是“啪嗒”一声，调在了地上。

　　“差不多了，撤！”

　　开枪击中小鬼子手腕不是别人，正四个人之中，枪法最好的王喜奎。

　　一枪将小鬼子手里的王八盒子打落之后，他果断下令道。

　　王喜奎喊罢，直接一个懒驴打滚，就滚到了小土坡的背面，然后快速起身，朝着小土坡下面冲去。

　　戴飞、陈大山、张顺三个人也是跟随其后，从小山坡的背面，冲下了山坡。

　　这个时候，从两侧迂回过来的伪军跟小鬼子，眼看着就要迂回到位，四个人下了小土坡之后，不敢有是丝毫的迟疑，以最快的速度，穿过了开阔地，进入了之前的那一片小树林。

　　两侧迂回过来的伪军跟小鬼子，刚好看见四个人进入小树林的背影。

　　一名小鬼子军曹，退回到多田次郎的身边，“啪”的一声，朝着多田次郎敬了一个军礼之后，大声说道：“报告队长阁下，那四个该死的土八路躲入了那片小树林，请问，我们是否继续追击？”

　　“八嘎，这伙该死的土八路，果然狡猾狡猾的，佯攻一下，然后撤退，将他们引出来。”多田次郎脸上带着一切尽在掌握中的自信笑容，语气淡淡的说道。

　　“哈依！”小鬼子军曹回答一下，又小跑了回去，开始按照多田次郎的命令，展开行动。

　　为了避免伤亡，这一次，小鬼子不再是紧跟在二狗子的后面，而是远远的督促着二狗子朝王喜奎他们躲入的小树林快速逼近，二狗子一旦放慢脚步，小鬼子立刻就会扣动扳机。

　　“幽灵，狗日的小鬼子这是想要干啥？”

　　躲在树林入口不远处的陈大山，见到小鬼子不再前进，而是逼着二狗子朝他们压过来，忍不住扭头看向躲在一旁的王喜奎，开口问道。

　　王喜奎目光直视着快速逼近过来的二狗子，沉声说道：“估计，狗日的小鬼子是想要用这些二狗子的狗命，找出我们藏身的位置。

　　小鬼子不过来，谁都不要开枪，免得暴露自己的藏身位置。”

　　王喜奎的话音刚落，戴飞就开口说道：“幽灵，我们要是一直不开枪，那些二狗子肯定就会直接冲进树林来的，一旦让二狗子进入树林，将会赌我们极为的不利。”

　　王喜奎说道：“放心，二狗子不敢轻易进入树林的。要是他们敢进来，咱们不开枪，直接撤退。”

　　事实证明，王喜奎的判断是正确的，二狗子冲到距离小树林还有差不多50米左右的时候，就不再继续前进，不管小鬼子在他们后面怒骂，还是开枪，他们都不再前进一步。

　　“八嘎，一群废物！”

　　一名小鬼子军曹见到二狗子不再前进，怒骂一声，举起了手里的三八大盖，瞄准了一名伪军班长，果断扣动了扳机。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，被小鬼子军曹瞄准的伪军班长后心爆出一团血雾，一头扑倒在了地上，双腿抽搐了几下，就彻底的静止不动了。

　　“八嘎，前进！”

　　小鬼子军曹一枪击毙了伪军班长之后，对着那些扭过头来看向他的伪军，一脸狰狞的吼道。

　　伪军见到小鬼子军曹真的会开枪杀人，心里虽然愤怒，却是不得不再次朝着小树林前进。

　　“撤！”

　　见到停下脚步的伪军，再一次朝着小树林逼近，王喜奎淡淡的吐出了一个字之后，悄无声息的朝着小树林的深处退去。

　　撤退之前，他甚至都舍不得浪费一颗子弹，击毙一名伪军。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　王喜奎一枪不放就朝着小树林深处撤，陈大山、张顺、戴飞三个人却是在撤退之前，一人开了一枪。

　　他们三个人，只是藏在小树林入口不远，距离逼近过来的伪军，也就只有不到100米，这么近的距离，别说陈大山、张顺两个人，就连戴飞就击毙了一名伪军。

　　枪声，让二狗子又一次停下了脚步，这一次，他们甚至吓得趴倒在了地上。

　　戴飞难掩兴奋的喊道：“打中了，老子终于打中。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第129章零突破免费阅读。https://xs.23sk.com 