
12月，赵保忠（即李继捧）回旨报告，李继迁投降了。目的达到，别管真假，辽国女婿向宋朝投降了，至少是一重大的外交胜利。18日，李继迁被任命为银州刺史。

这一年，大契丹开始了他们历史上的第一次科举。这一科只录取了1个人，真正的优中选优。他的名字叫高第。

端拱2年（989）1月11日，耶律隆绪命令各军齐集易州城下。21日开始攻城，次日城破。大宋易州刺史刘墀降辽。即以马质为大辽易州刺史，宣布撤军。29日回到幽州。

在1月11日的大宋朝廷之上，皇帝让文武群臣各陈备边之策。张洎、王禹偁、田锡等都各自做了发言。

3月7日，大辽于越、宋国王、战神耶律休哥举行了隆重的再生礼。按大辽制度，只有皇帝和太后才能举行再生礼。耶律休哥以其辉煌战功而获此殊荣，可谓异数。但休哥本人也许不知道，这是他最后一次的显赫了。因4个多月后，他便将遇到那位他命中的克星…

7月6日，因赵普举荐，张齐贤调任回朝，任枢密副使。

耶律休哥在7月得到一消息。宋军的威虏军粮草不够了，赵光义令李继隆派大批精锐部队护送数千辆运粮车去救急。粮草、粮道…耶律休哥一听就来了精神。他亲率数万精锐骑兵，不仅要毁了宋军粮草，还要乘机把李继隆的部队全部消灭。

行军路上，战神非常偶然的遇到了一小队巡逻宋军。这支步骑混编的部队才千余人。战神理都不理，就当没看见。却不知道这是他戎马一生中犯的唯一也是致命的一次失误…

这支宋军的首领长着一张大黑脸，他叫尹继伦。把手下们都召集了起来“这些混蛋把自己当成了刀俎，把咱们都当成了鱼肉。他们定是打仗去的。如赢了，回来顺手就把我们抢到北边去。要输了，回来也会拿咱们撒气。今日之计，我们应卷甲衔枚，跟在他们后面。给他们一个突袭。如胜了，我们就立了大功。如败，犹不失忠义。诸位以为如何”

于是，尹继伦全队立即悄悄跟在契丹人后面，一直跟到上次大战的唐河附近。打枪的不要，悄悄地干活…就在第二天早晨，天还未亮，契丹人刚吃早饭时，尹继伦和他一千个部下突然冲进对方数万人大营里，见人就砍。且直接砍向了耶律休哥的帅帐。休哥正在吃早饭，筷子都还在手里，就被一宋兵冲到面前，手起一刀，将他的胳臂差点砍断。据记载，这是战神第一次在战场上骑骏马飞逃。而与此同时，李继隆、定州城里他的副手孔守正、镇州的范廷召都被惊动了。大军掩杀，耶律休哥又重伤逃跑。这一战，辽军遭到了前所未有的挫折。《宋史》在这一战后有2句话记载“辽人自是数年不敢南下”“辽人相戒曰：当避黑面大王尹继伦”之后就该看李继捧、李继迁这一对党项兄弟的联袂演出了，他们会把大宋和大契丹都看得眼花缭乱，头晕脑涨。

淳化元年（990）1月，赵普因病罢相。12月9日，大契丹欲抵消2年前李继迁降宋，宋封其为银州刺史的影响，而封自己的驸马李继迁为夏国王。

淳化2年（991）6月7日，北宋第一勇将潘美卒。这是位真正的军人。正因他的纯粹，才造成他在官场中屈居人下。这不是他的耻辱，相反正是他的光荣！或许是他的军事才能过高，所以才让赵宋两代君主都对他提防吧！想想看，征南唐时为什么要赐给曹彬尚方宝剑？雍熙北伐时为何不以他为主将？对武将中的武将，定要加以提防！

潘美父亲潘璘不过是一普通军校，他起步时注定要从最低层开始。但他胸怀大志，曾对好友王密这样说“汉代将终，凶臣肆虐，四海有改卜之兆。大丈夫不以此时立功名，取富贵，碌碌与万物共尽，可羞也”正如大丈夫生于乱世，当提三尺剑，立不世之功，以升天子之阶。

潘美的功名从周世宗柴荣第一仗高平之战开始。虽没准确记录，但他在战后以功迁升西上阁门副使，从此他在后周朝野崭露头角，并被赵匡胤所识重。再之后，赵匡胤陈桥兵变，潘美敢于一人先回开封，使后周满朝文武听他一人传信就群情慌乱束手无策，太后带着小皇帝出宫避难。宋朝确立后，潘美又单骑入陕，带着赵匡胤的政敌袁彦入京陛见。

史载，赵匡胤兵变当天回到开封，进皇宫清理除柴荣遗迹时发现了柴荣2个最小的儿子。其中之一为纪王。赵匡胤问怎么办，赵普微微一笑，只回了2个字“去之”周围人纷纷赞同。唯独潘美以手掐柱，低头不语。赵匡胤问“汝以为不可耶”潘美沉默。赵匡胤长叹一声“唉！即人之位，杀从之子，朕不忍为”这时潘美才说“臣与陛下皆北面事周世宗。劝陛下杀之，即负世宗。劝陛下不杀，陛下必疑我”但他仍把柴荣1个儿子抱回了家，当作自己侄子来养。从此，赵匡胤不问，他也绝口不提。这就是潘美。他可以追逐名利，争夺功勋，但绝不会不顾一切，泯灭天良！

再后来赵光义雄心壮志，派潘美与曹彬、田重进分率3路大军去收复燕云16州。潘美负责西路。正是这次出征，发生了他一生中最为人所诟病的那件事——北征失败，杨业战死。但请看全局，潘美一路摧枯拉朽，连下寰、朔、云、应4州。他进展过快，让东路主攻的曹彬相形见拙。曹彬就此首鼠两端，忽进忽退，自乱阵脚，导致了岐沟关大败。曹彬败了，潘美不得不撤退，之后才发生了杨业在陈家谷兵败无援，力战殉国的憾事。细究根源，若无曹彬之败，何来潘美退兵？杨业怎会死？但潘美就此有愧于心，心中怏怏不乐，直至病死在太原。

纵观潘美一生，不愧一世之雄杰，人中伟丈夫。可恨一不知名姓的人写了本《杨家将演义》，从此潘仁美就成了个十恶不赦的奸邪之徒。而他之所以能呼风唤雨，则完全是因他女儿是赵光义的西宫娘娘。

天可怜见，潘美的女儿是宋真宗的媳妇、赵光义的儿媳啊！且未等真宗登基就死了，真宗登基后才追封的“章怀皇后”真正有后宫之力的是曹彬才对！第一名将的孙女嫁给了宋仁宗。再后来还有位更强的外曾孙女，就是那位帮某砸缸成性的仁兄复旧的高太后。

潘美、曹彬…这是闪耀在宋初疆场上的双子星座，汉人的骄傲。只不过曹彬被当时推崇、被后世敬仰。潘美却日见零落，被众口铄金，谣传成了一代奸邪……不亦悲夫！他从赵宋官家那里挣到的每一分钱，闻一闻都充满了沙场上的血腥气。扔到地上，每一块都足以硌痛曹彬的脚。但这就是命运。从宋朝开始，中国就成了干活的受委屈、好性格的才被嘉奖的混帐世界…

7月，李继迁听闻宋将翟守素要出兵讨伐自己，急忙宣布再次投降。代价是他也被改名了，从此叫赵保吉。另外赵保忠（即李继捧）还推荐了自己的亲弟弟李继冲。那好！也改个名吧！从此你叫赵保宁。10月，这次李继捧不知吃错了什么药，可能是小吉吉把他在大宋的特权抢光了？还是他也想娶个辽国公主？于是他也向大契丹投降。这个嘛…公主是暂时没有了，不过也给你个高官——西平王。怎么样？比大宋给的高吧？不怎么样，赵保忠被激怒了。小迁迁现在都是国王了，我才是个王啊？萧太后您知不知道，小迁迁现在也是大宋的人了？您真的不知道？

萧太后大怒，混帐的党项小白脸！娶了我辽国的公主，竟还做了宋朝的官！这绝不能容忍！12月，她派大将韩德威率兵前去问罪！

淳化3年（992）2月，辽国的丈母娘来骂人，随他去吧…李继迁生病了，不见客…于是韩德威只好把气出在其他党项人身上。来了个契丹族的传统运动项目，打了场规模超大的草谷，然后回国交差…

7月14日，大宋开国宰相赵普死在了大宋西京洛阳，终年71岁。纵观第一宰相的一生，可分成3个阶段：第一阶段他风光无限，从一介平民到开国宰相，并独相10年，这在历史长河里己是凤毛麟角，可和秦相李斯、汉相萧何等相提并论。之后他命运也和这些人很相似，盛极而衰，站在了死亡边缘，甚至随时会身败名裂。第二阶段的他则以一纯粹的投机政客身份重现，帮了皇帝也救了自己，从人生谷底里硬生生重回巅峰。第三阶段，赵普在他生命最后5年时光里，不用权术手段，不要挟不欺骗，而以实实在在的工作，让从前的政敌、现在的皇帝对他真心接纳，并让他后辈们以他为榜样，使他的政治行为、典型的政治手法，在以后岁月里不断重现。这样的人，我们通常都叫做——绝世之人杰。

8月1日，赵光义心中的圣殿——大宋新书馆“秘阁”落成，7日，皇帝以飞白体书法亲书“秘阁”2字题匾。且此后，他不断的带宰相、枢密使、近臣，甚至武将幸秘阁读书，要让全天下都知道大宋文儒之盛！

11月10日，赵光义次子、准皇储、开封尹、许王赵元僖正常上班，可刚坐在早朝的候见室——殿庐里，就觉得难受。且立即支持不住，马上回家。赵光义随后赶去，元僖已躺在床上了。一开始还能回答老父亲，可极短时间之内就薨逝了。年仅27岁。

赵光义亲眼目睹儿子死去，悲痛欲绝，抱尸痛哭，追赠其为恭孝太子。皇帝还在皇宫里整夜流泪，徘徊不睡，写下《思亡子诗》反复吟咏，还给近臣们传看…

但转眼间，皇宫里就传出了新命令：把开封府、许王府内各级人员销职查办。把元僖宠妾张氏赐死，其父母墓地捣毁、亲属流放。27日，赵元僖的太子级葬礼下诏停办，降到只以一品官的卤薄出殡。

落差太大了。原因何在？元僖的死法，落在对药品，尤其毒酒非常有研究且实践过的赵光义眼里，特征实在太明显了。立即追查，重案特办。赵光义派大太监王继恩亲自出马。还记得这人吧？就在赵匡胤死的那天晚上，是他把赵光义领进的皇宫。在赵光义死的当晚，又是他想进行第二次‘斧声烛影’的政变。

案子迅速告破，于是才有了上面那些突发的转变。

武则天，从狭义上说，她是独一无二的，因她是皇帝。但如从广义上说，达到实际统治地位的，就不止武则天一个了。北宋就也有一位。在古代，女子想达到这样位置，就必须走同一条道路——当皇家嫔妃。如要成功率大一些，你该等在皇帝亲政前的大婚时去争下皇后位子。如要试一下自己的眼光，那就去众多皇子中去碰碰运气吧。你嫁的皇子如成了太子，那恭喜你，武则天的影子就在你身上若隐若现。北宋版的武则天就是这样。此时她已在京城好多年了，还在绝对的默默无闻中。无论从哪一个条件衡量，她都远不如现在准皇储赵元僖的宠妾张氏，更接近武则天的高度。

张氏此时己在许王府里说一不二，不仅超越规格给自己死去的父母修了大坟，还隔三差五在府里打死佣人。强势早已压倒了正室夫人李氏。元僖与张氏2人私下曾有约定，要废掉李氏，立张氏为正室。但不能急，废王妃比朝廷罢免一官员要麻烦得多。但张氏不管，尤其她早习惯了打死人，那么再出一条人命又有什么了不起？想到就做！她秘密出高价，请人做了个特制酒壶，里面双内胆。一个放酒一个放毒酒。这天，赵元僖临走前，张氏拿了酒壶给他和李氏斟酒。但不知那天赵元僖犯了什么病，突然向大夫人当众表示亲密，酒杯互换，来了个超级交杯酒…悲剧就这样发生了。

张氏本想以武则天杀女的狠心来干掉情敌，却不料反砍了自己的依靠。手段粗暴低劣，她从根本上就比那位正版的北宋武则天差得太远了…所以她的结局也极惨：先剐再钉、暴尸示众…

但难道儿子死在宠妾手里，赵光义就要这样的愤怒加鄙视，拿死去的儿子出气，且把开封府的政府官员也都罢免？那最多不过是许王府里私人官吏有错而已，关府门外的人什么事？

一切都要从王继恩身上找原因。他没出马前，一切风平浪静。他搞定案件后，赵光义才翻的脸。他定是查出了什么…

《续资治通鉴长编纪事本末》载：赵光义要把开封府所有官吏都抓起来严加审问，定得把事情弄得水落石出。这时，一叫魏羽的人对皇帝小心翼翼说了番话，才算把事情遮了过去“陛下，当年汉武帝的戾太子举兵谋反，汉武帝对他的帮凶也不过就是抽了几鞭子而已。现在许王的罪没超过戾太子，对他的属下，也该更宽松些”看这说法，赵元僖的罪就犯到了相当规模。戾太子当年是起兵了的，比戾太子轻点，那就是未起兵，但己密谋了？

赵光义想起了去年9月，以宋沆为首的5位大臣上书请立赵元僖为太子。赵光义的反应是大怒，在表文上批了4个字“词意狂率”对这5个大臣严厉处罚。但事情还没完，赵光义紧跟着就上纲上线，把宰相吕蒙正也叫来。对这位他一手提拔起来的亲信冷笑。你不比别人，得多给你几个字，共8个字“援引亲暱，窃禄偷安”就这样，吕蒙正被罢相“窃禄偷安”说的是他什么也不做，白领工资。但有什么办法，他上司是赵普，这样的老前辈能不尊重“援引亲暱”宋沆是他老婆的亲戚，更是他举荐的。傻子都能看出来，宋沆请立太子，是听他指使。

无论是谁，都别想威胁到我的皇位！历史证明，这是大贱人一生的真实心声。3年后，他会再一次这样公开地怒吼！

12月，大契丹派出名将、东京留守萧恒德讨伐高丽。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647369"  chaptername="元僖之死篇">加入书签</a>
</div>
