    事情正如吕尘所预料的那样。

    穆家和苍云学院都在疯狂的寻找吕尘和洛子怡的下落。

    而且不只是这两个，还有众多的势力世家都加入了进来。

    毕竟这两个人现在太过值钱了。

    每个人都价值五万灵精，而且一找可就是两个，加起来不就是十万灵精吗？

    这笔钱对于任何一个人来说都是一笔巨大的横财，即便是那些世家同样也是如此。

    所以寻找两人下落的人绝对不再少数，甚至可以说是数量众多。

    但即便是如此，这些人都忘却了一个东西，那就是那只白猫。

    这虽然是界主的猫，但从苍云城开始就和穆舟龙纠缠到了一起，实力绝对很强。

    但穆家和苍云学院选择性的忘却了他的存在。

    这就有点说不出去了。

    不过他们也不知道这只白猫已经跌入剑王境界了。

    而这样的情况却也算是一个好机会，一个可以偷偷摸摸溜回去的机会。

    当然实力变弱自然也有风险，不过已经无所谓了。

    吕尘自己作饵就行了，以身犯险，便肯定能让洛子怡和白猫跑回苍云城。

    同样的，吕尘也已经飞剑传信给了云思和任行。

    有人接应，那一切必然没有任何的大问题。

    ......

    “行了，就到这里吧，我好像已经能感受到有人的气息了！”

    吕尘突然止步，很冷漠的说了这么一句话。

    洛子怡脸上的表情立马就变得紧张了起来，刚准备开口，一旁的白猫便是变大了起来。

    尾巴一卷便是将洛子怡卷到了背上。

    “接下来就交给你了，可别出问题了，追杀我的人必然有很多剑圣，也可能会有剑皇的存在，你可得小心一点了！”

    吕尘说的很严肃。

    白猫异常自信的点头。

    虽然他的实力下降了，但作为能曾经抵达到剑仙的妖兽，隐藏气息，躲避危险，这两个妖兽最为基本的能力可没有忘却。

    而且他的灵识并没有变弱，所以他可不觉得他会被那些垃圾给发现。

    这么一来，吕尘便是极为满意的点了点头，“那就好，那她就交给你了，路上小心，尽量跑的快一点，因为我也不知道我能撑多久，如果人多的话，我也就只能跑路了，明白了吧？”

    白猫再次点头，已经觉得吕尘有点烦了。

    “你也要小心！”

    洛子怡思量了许久，只说了这么一句话。

    吕尘微微一笑，便是拍了拍白猫，随后他便直接一个方向冲了出去。

    下一秒白猫也是动了起来，直接朝着苍云城迅速强前行了起来。

    然而还没有经过几秒，远处便是出现了一股整条响的轰鸣，空中出现了一个巨大的红色火烧云。

    吕尘已经动手了！

    这个情形便是让白猫变得更加谨慎，更加迅猛了起来，直接化成了一道白色幻影。

    洛子怡回头的时候她就已经看不到吕尘的影子了，只看到空中那片燃烧着的云彩，这又在她心中刻下了一个极深的痕迹。

    ......

    吕尘其实并没有碰到对手，但他依然选择了出手，对手自然是面前的空气了。

    天火直接在密林中砸出了一个巨大的火坑。

    而这样的形式便是直接吸引了方圆数里人的注意。

    这是吸引人最好的办法。

    域灵已经发现四周有好几个气息，最弱的都是九品剑王，剑圣也有几个。

    而吕尘这样的举动等同于将自己的行踪暴露了出来。

    如果连这个都发现不了，那么这人绝对不是吕尘需要担心的事情。

    感觉造成的声势还不够大，吕尘便直接来了个更猛的方式。

    “剑风起！”

    包裹火焰的剑风直接在密林中呼啸而去，只是一个瞬间，这个密林便是着火了。

    火焰直接将周围的树木全部都燃烧了起来，这些数十米高的大树就如同是最好的火把一样，直接将所有人都吸引了过来。

    吕尘看着这一幕，便是露出了极为欣慰的神情。

    同时他的第一批客人已经来了。

    距离最近的果然就是那个九品剑王。

    否管对方是谁，在感受到对方的那一瞬间，吕尘便直接露出了极为凶狠的表情。

    天火丛剑瞬间凝聚四周的火焰。

    周围所有的火光在一瞬间便是全部都被天火丛剑吸收了进去，一把十几米长的巨型火剑便是出现在了吕尘的双手之中。

    “天火！”

    吕尘一声低吼便是直接对准了那个刚刚出现的九品剑王。

    那人的表情直接就傻了，根本就没有半点反应的时间和机会。

    瞬间就是被这柄火剑给吞噬了进去。

    连惨叫都没有发出一声，直接就是被轰成了渣。

    做完这一个举动之后，吕尘便是丝毫没有任何的犹豫，再一次大吼了一声。

    “天火！”

    空中的火烧云直接从天上引入了天火丛剑。

    如同是一条火龙卷一样，从上而下，反向输送了起来。

    这一标志性的一幕几乎所有人都能认出这是吕尘。

    而重新吸饱火焰的天火丛剑再一次暴涨到了二十米。

    吕尘瞬间动了起来，手持火剑便是朝着一个方向冲了过去。

    “绽放吧！火焰！”

    天火丛剑下劈的瞬间，一道火光便是从中轰了出去，瞬间席卷上百米有余，直接将远处的那位剑圣给吞没了进去。

    结局如何，吕尘并不关心，因为他觉得他已经做到位了，停留的时间和气息都已经够多了！

    吕尘二话不说便是直接驱散了空中的天火，同时也是收起了手中的天火丛剑。

    异常迅速的朝着远离苍云城的方向狂奔了起来，速度简直比剑圣都要快上一截。

    吕尘离开没多久，刚刚那个倒霉蛋便是直接从火海中冲了过来。

    整个人浑身上下全是被烧伤的痕迹，罗海刀可是一名五品剑圣，竟然在一名剑王手中如此狼狈，这简直就是无法容忍的事情！

    所以他丝毫没有任何停留休整的时间，直接朝着吕尘逃离的方向冲了过去。

    “吕尘！你休想跑！我今天必杀你！”

    罗海刀愤怒的声音直接传到了吕尘耳中。

    ......

    “有本事就来杀我呀！我也不会轻易放过你的！”

    

