    郑山看着面前的白艺，问道：“到底怎么回事儿？”

    白艺迅速的调整好情绪，然后将自己所知道的都说了出来，和郑山调查的差不多，不过更加详细一些。

    “金陵这边的超市人基本上都被毕文斌换成了自己人，从上到下只有寥寥几人没被他收买，但是这些人大多数还都惧怕他的权势，不敢上报。”白艺说道。

    说完之后，白艺也满是愧疚的低着头道：“这些都是我的失职，我没想到金陵这边居然到了这样的程度。”

    郑山想了想安慰道：“这件事情的责任也不全在你这边，摊子铺的太大了，人手不够，员工对企业的忠诚度也不够，可以说这样的事情也算是无法避免的。”

    “不过你要记住这次教训，另外，下次在外出的时候，带一些保镖，怎么？公司还缺你这点钱吗？”

    现在不是责备白艺的时候，而且白艺被软禁这么长时间，此时还是需要安慰一下的。

    “我记住了。”白艺说道。

    就在他们说话的时候，外面突然再次吵嚷起来，一群人冲了进来。

    这些人暂时都被挡在了门外，郑山看向陈鸣，示意让人进来。

    陈鸣随即朝着那边点了点头，随即一群人被放了进来。

    他并没有表明身份，主要就是想要看看今天官面上的人究竟谁会来，谁来肯定就有问题，到时候抓到一个处理一个，给郑山一个满意的答案。

    这是最为快速的解决办法，如果按照流程来走，那么很多事情都需要大量的时间，无法在第一时间给郑山一个交代。

    “毕文斌，你居然还敢过来，我还真的小看你了。”白艺看着毕文斌愤怒的说道。

    她怎么也没想到，毕文斌在这个时候居然没想着跑路，而是亲自过来。

    毕文斌看了一圈，脸上没有丝毫的紧张，反而哈哈大笑道：“白总您这是什么话？我怎么就不能过来了。”

    “您是我的领导，我听说有人想要找您的麻烦，肯定是要过来看看的。”

    说着他居然严厉的看着郑山他们，“你们是谁？难道是想要绑架我们的总经理？简直狗胆包天！”

    郑山都被他气笑了，好一个颠倒黑白，而且还是当着白艺的面这么说的，可见毕文斌有恃无恐到了什么地步。

    “毕文斌，你颠倒黑白的能力可真的是让我刮目相看。”郑山开口道。

    毕文斌看着他，“你是谁，绑架我们白总是要干什么？”

    他现在就是要咬死了郑山他们是来绑架白艺的，至于信不信，那都是小事，只要事情坐实了，那么他就一点事情都没有。

    另外他也相信，自己可以将这件事情给坐实了。

    “我是谁？我绑架你们白总？”郑山露出了一丝古怪的笑容。

    边上的陈鸣憋笑也有些憋得难受，这位可是溪水超市真正的老板，但是下面的员工，而且还是一个城市的经理居然都不认识，最为关键的还是，还被栽赃了这样的罪名。

    现在陈鸣没有笑出声已经是憋笑功夫了得了，没看到边上的魏成军都已经笑出来了吗。

    郑山瞪了魏成军一眼，有这么好笑吗？

    魏成军顿时被吓了一个激灵，连忙收住了笑容。

    “既然你想知道，那我也就告诉你，让你做一个明白鬼。”郑山淡淡的说道。

    “我叫郑山，是溪水超市的老板，这下你应该知道了吧。”

    郑山原以为自己说出身份之后，不管怎么样，毕文斌也应该会有一些反应。

    但是让他没想到的是，毕文斌居然笑了起来，一副看傻子一样看着他。

    “老板？哈哈哈，你装也要装的像一些，白总，我都不知道你是从哪找来的这人，你最起码也要找一个靠谱一些的吧。”毕文斌有些忍俊不禁的说道。

    现在反倒是郑山的脸黑了下来，怎么？自己就这么不像是老板吗？

    白艺也是懵了一下，“你是不是被吓傻了，他就是我们溪水超市的真正拥有者，郑山郑先生！”

    “哎，白总，你不能因为我没有见过大老板就这么糊弄我吧，谁不知道我们溪水超市的真正大老板是美国人，你最起码也找个老外过来啊，这......你就算是当我是傻子，也不能当我是瞎子吧？”毕文斌忍住笑道。

    他原本还以为白艺找到了什么人过来帮忙的，但是现在看来，似乎就是一群不知道哪冒出来的人。

    虽然不知道白艺是怎么将消息传出去的，不过毕文斌此时也算是放了心了。

    郑山看着大笑不止的毕文斌，脸色逐渐变得平静下来。

    白艺低着身子悄悄解释道：“那个...老板，在一些地方宣传的时候，我们都是用美国企业作为宣传的，这样有利于超市的发展，另外就是在一些和当地政府的交涉中，会方便很多。”

    这也是没办法的事情，现在不是后世，这个时候，一个美国企业的名头能够起到很大的作用。

    尤其是白艺有的时候也会给一些高管作思想培训，她虽然没有将郑山直接暴露出来，但也说了很多。

    像是他们的大老板在美国也是超级富豪，有着极大的能量和声望之类的话白艺说了不少。

    这也会让不少不知内情的人误会，毕竟听到这些，下意识的就会想到老板是一个美国人。

    而美国人长什么样子？肯定不是郑山这样！

    这是现在的固有认知！

    就在这个时候，门外再次传来了脚步声音，随即就是一大片穿着制服的人围了过来。

    “是谁报的案？”一个威严的中年人走了过来，扫视一圈。

    毕文斌连忙说道：“张局，是我报的案，这些人意图绑架我们的总经理，被我及时察觉，堵在了这里。”

    白艺愤怒的说道：“明明是你将我软禁在这边，你这是在胡说，警察同志，我是溪水超市的总经理白艺，现在我要求你们，立即逮捕毕文斌！”

    毕文斌闻言也不惊慌，只是淡淡的说道：“白总是被这些人吓糊涂了，而且白总还在这些人手中，应该是被人威胁了，还请张局为我们做主。”

    张局看了看此时还坐在那边的郑山以及陈鸣，一时间有些踌躇起来。

    “这些人还在冒充我们的老板，张局，您看他像吗？”毕文斌指着郑山道。

