    说来有趣，第一卷结束的时候，我不多不少写了五十万字。

    我在第一卷感言里说“第二卷不会写这么多，二十万字结束”。

    当第二卷真的结束的时候，我看了一下字数，不多不少一百万字。

    虽然听起来像插FLAG，但我还是要说：“第三卷，二十万字，再不写这么多了。”

    ……

    先说一下更新计划。

    第二卷结束之后，我想先休息一下，三天或四天。

    这段时间不会停更，只是不更新正文，而是更新之前承诺过的“人物卡”。

    包括[温特斯·蒙塔涅]、[瑞德修士]和[安娜·纳瓦雷]。

    我还想借此机会把边黎的地图画完。

    如果时间允许的话，就把帕拉图与赫德荒原的地图也画出来。

    因为我是个起名废人，欢迎书友们提供地名。谢谢大家（鞠躬）。

    ……

    在奔马之卷，温特斯的世界彻底失控。

    他原本是前途远大的青年军官，头顶有大树遮荫避雨，想躺下时也有松软的床榻接着他。

    却被带到一片陌生的土地，与一群陌生人，打了一场陌生的战争。

    有书友提到过，不该用太多笔墨描写一场与主线无关紧要的战争。

    确实不该用太多笔墨，但是[大荒原之战]不仅仅是简单的[边民和蛮子打起来了]这么简单。

    联盟内部就像一口压力锅，局势一触即发。

    而帕拉图的战败是实打实的黑天鹅事件，等于是往火药库里投入了一颗不曾被预测到的火星。

    在第三卷[季风]重，舞台会再次扩展，一些之前只在做铺垫的势力，在这一卷也会粉墨登场。

    温特斯也会继续他对魔法的研究——尤其是神术。

    实际上，他在帕拉图已经拥有了无数联盟施法者梦寐以求的研究条件——虽然硬件设施可能会差了点。

    温特斯的心态也发生了很大的转变，如今的他已经和过去不一样了。

    以前的温特斯·蒙塔涅不会做的事情，现在的温特斯·蒙塔涅会去做。

    以前的温特斯·蒙塔涅不会思考事情，现在的温特斯·蒙塔涅会去思考。

    以前的温特斯·蒙塔涅选择忍受，现在的温特斯·蒙塔涅不会再随波逐流。

    一个量产型魔法战工具人，如今有了自己的想法。

    第二卷就这样结束了。

    虽然很多书友没有说过话，但是我每次被批得狗血淋头的时候，都会打开推荐票推送消息。那个时候，我便能感觉到虽然很多书友沉默着，但是他们确实在看着这个故事。

    感谢读者们一直以来关注着这个故事，感谢大家。

    故事会在“季风之卷”继续。

    ……

    以及，这一章和上一章都有“安娜”的画像，我藏了好久，终于能发出来给大家看了；如果有条件的书友，最好还是打开本章说。有一些插画，如果错过了，会比较可惜。

    以及，书友群也有了，924430243。

    谢谢大家。

