
看到大家都不说话许大茂说：“傻柱稍微睡一会吧，天亮了我会把你继续送到派出所或者街道办的。”

“当然不是今晚这件事，也不是你偷铃铛，而是你公然违背伟大统帅的意志和精神。”

“我现在怀疑你敌特，你是人民群众中的蛀虫。”

“现在都新时代了，伟大的统帅都说过妇女能顶半边天。”

“你呢为了找那个卖腿的快活，公然挑衅统帅的意志和精神。”

“把自己亲妹妹以150块钱的价格就给卖了，你就是破坏我国男女平等的敌特、是蛀虫。”

许大茂说完就要离开，被一大爷和老太太给拦下来了。

“大茂你先别着急，我知道你很生气，我们也很生气。”

“但是我们前脚刚把他捞出来，后脚在把他送进去不合适。”

老太太也说话了：“大茂先别生气，你们都是我看着长大的。”

“你们应该明白我对敌人有多痛恨，我相信傻柱不会是敌特的”

许大茂打断老太太的话说道：“老太太呀！是人都会变的，如果以前有人和您说傻柱去找卖腿的了，您会相信吗？”

这一下让老太太没有办法接了，明知道许大茂是着急往狠了说的。

可人家把话都说到这个份上了，她不敢轻易开口了。

她知道自己一个孤寡老婆子现在的依靠是什么。

她可不想晚节不保，失去生活的最大资本。

傻柱一点都不傻一看就连平常的靠山老太太都不说话了。

当时就急了喊了声：“许大茂你个狗日的冤枉我。”

就向许大茂打了过去，众人根本没有反应过来。

小黑没在他身边，都以为许大茂要挨打的时候。

在众人干着急的时候，看到许大茂轻描淡写的般的一脚把傻柱踢飞出去了。

没有理会众人不可思议的目光，许大茂走到傻柱身边。

一顿猛踢后，踩住还想挣扎的傻柱说：“这么长时间了，你还是老样子一点都没进步，真的非常让人恶心。”

“看你现在这个煞笔样子，我都有点相信你不是敌特了。”

许大茂这话一出，所有人都感觉到整个房间的气氛马上不一样了，没有了原先的那种压抑的氛围。

老太太明显还想最后在帮傻柱挣扎一把说：“既然大茂你说傻柱不是敌特了，那明天就别把他交出去了吧？”

许大茂：“老太太我只是说他的煞笔样子不像敌特，并没有说他不是敌特呀！”

这……屋里的氛围再次紧张起来，几位大爷都是过来人。

知道现在凡是粘上敌特两个字的都没有好下场，能不牵连到自己就谢天谢地了，哪里还敢多说话。

这时候被许大茂踩在脚底的傻柱大喊到：“我不是敌特，我就找个娘们怎么就成敌特了，许大茂你冤枉我。”

许大茂：“我许大茂是统帅的忠诚拥护者，对国家是一腔热爱。”

“绝对不允许一个可疑目标破坏我们的祖国，至于你是不是敌特还是交给上面来定论吧。”

说完许大茂抽出傻柱的腰带（那时候大部分人都是系布条），抓住傻柱的胳膊用力一扭。

只听见傻柱惨叫一声，双手已经被拧到了后背上。

许大茂拿着傻柱的腰带，像绑死刑犯一样把傻柱绑了起来。

双手被绑在后背上，裤子掉到底下充当这脚拷，那场面别提多辣眼睛了。

许大茂一只手用力就把傻柱提溜了起来，抓着就要往外走。

傻柱一看许大茂动真格的了，吓得连连求饶。

“许大茂、许哥、许爷爷，我真不是敌特呀，我三代佃户怎么可能是敌特呢，求您放过我吧。”

“我知道您特别疼爱雨水，您看着雨水的面子上放我一马吧，我真不是敌特呀！”

说完竟然哭了起来，他也知道许大茂说的那两条，无论那一条只要把他送进去，他这辈子就算完了。

许大茂听到这里停下了脚步。

“看在雨水的面子上，你还有脸提雨水啊！”

“你150块钱把她卖给一个40多岁、身体残疾、满脸麻子的死尸看守时你有没有想到雨水！”

傻柱：“我错了，我当时只是没钱了想糊弄他的钱，没想把雨水嫁给他呀！”

许大茂：“你没钱？你一个月30多块，吃的饭还是厂里的。”

“前一段时间换房子我补偿给他的100块钱，你的钱呢？”

傻柱：“都花在城南了。”

满屋子的人都吸了一口冷气，按照傻柱好这几个月经常不回来的时间。

不算他以前的积蓄，那他岂不是在城南花掉二三百快吗？

三大爷对钱最为敏感，张口就说：“那你岂不是在那个卖腿的身上花掉二三百块钱了吗？”

三大爷话音刚落屋里屋外都传来一阵吸气的声音。

原来夜里过于安静，娄小娥惦记许大茂，没有睡着。

听到自行车的声音回来以后，就是不见许大茂回家。

听声音是在后院，但是大半夜的她自己一个人不敢过来，就拉着雨水一起来看看。

她们到了老太太这里，没进去就在外面听着，她们全听到了。

娄小娥抱着痛哭的雨水也在外面站着。

老太太：“傻柱你糊涂呀，这些钱就算按照大茂的标准，也能娶两三个老婆了，你……你……。”

傻柱哭着向老太太说到：“老太太，我只是一时犯晕，您一定要帮我呀，我真不是敌特呀。”

这时候雨水哭着进来了：“大茂哥，傻柱不拿我当人，我何雨水就当没有这个哥哥，今天我就和他断绝兄妹关系。”

“但傻柱他真不是敌特，你看在我的面子上最后放他一马好吗？”

说完已经泣不成声了，娄小娥抱着雨水坐到旁边安慰着她。

雨水现在的内心是绝望的，以前傻柱是她唯一的亲人，尽管对她不怎么样，但那也是心里最后一块安稳的港湾和支撑。

可是现在雨水在外面听的真真的，自己哥哥竟然为了150块钱把自己卖给王二麻子。

她对傻柱彻底绝望了，这才说出刚才的一番话来。

这时候一大爷和老太太再次劝起来，三大爷和二大爷也垫补两句。

毕竟没有人希望自己的邻居是敌特，哪怕就像现在这样的敌特都不行，那一定会影响到自己的工作和生活。

许大茂也就坡下驴说：“既然大家都说不是，还有雨水妹妹的面子这件事我就不提了。”

说完松开了傻柱捆绑，傻柱连忙把裤子提上去，他已经冻的浑身发抖了。

许大茂：“虽然这两件事我不提了，但是傻柱必须出一份这件事的保证书。”

“另外大家都在把雨水刚才说的，断绝关系声明也写下来，刚好大家可以作证。”

傻柱能不被当成敌特给送走怎么样都行，当时就拜托三大爷写完了保证书和断绝关系书，并且在场的都按下了手印。

都弄完以后许大茂接着说了：“既然雨水和傻柱断绝关系了，那以后雨水就是我一个人的妹妹。”

“我不管你怎么办，不要影响到她以后的生活。”

“特别是王二麻子这件事，你要是办不到就别怪我旧事重提了。”

傻柱这才想起来自己还需要归还王二麻子150块钱呢。

要不然闹起来自己也会因为偷东西坐牢，当时脸色就耷拉下来。

“我没钱，还不上，就算还上了他也会拿铃铛的事要挟我的。”

傻柱现在的心态有点崩溃，刚从敌特和藐视统帅的死亡边缘回来。

还有一个大坑等着他呢！三代佃户的身份，也不能成为他偷东西的理由。

更何况哪天的自行车全是厂里领导的，这要是让人知道了自己在厂里就算真完了。

屋里的这几位你看我、我看他谁也不说帮傻柱出这个钱和解决办法。

都精明着呢，傻柱这就是一个天坑，说不好什么时候就把他自己埋了，到时候别把自己也带进去。

这时候天都快亮了，三大爷说了一句：“要不大茂你借给傻柱点？”

许大茂：“我说三大爷，您老能不能别逮住我这一只羊薅呀。”

“我哪里还有钱？上次借给贾飞家的300块还不知道什么时候能要回来呢。”

三大爷：“你不是刚结婚收了不少份子钱吗？借给傻柱也用不完呀？”

“那就不能叫我的钱，那是别人暂时放在我这里的钱。”

听到许大茂胡搅蛮缠就知道他不愿意借给傻柱钱。

只好用贾飞家的办法让傻柱把房子抵押给许大茂。

许大茂还是不干，说信不过傻柱能还上钱，除非直接把房子卖给他。

150加上刚才的派出所的20许大茂可以凑个整数，出到200块。

然后他可以把房子租给傻柱，他每月出租金就可以。

另外自己用不到房子的话就不会赶他走，他可以一直租住下去。

没有办法的傻柱把房子卖给了许大茂，并约定明天去街道办过户。

签完协议娄小娥拿过来钱，照例几位大爷过手后交给傻柱。

夫妻俩一边一个的掺着一声不吭的雨水回家去了。

雨水抓住许大茂的胳膊，和以前一样就是力度大了点，生怕许大茂突然消失一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68844850"  chaptername="第168章：爆踢傻柱  傻柱的下场">加入书签</a>
</div>
