    很遗憾，勇士没能在这个夜晚调整过来。

    就如张合理指导所说的那样，因为林易在这个夜晚太准，所以导致勇士不得不改变他们对林易的防守策略......

    而一旦勇士给到林易这尊低位大杀器在内线的空间......那就真是与给予求，想怎么打怎么打了......

    什么低位转身暴扣、梦幻舞步、面框勾手、背身勾手、翻身后仰......林易简直就是一本《NBA低位进攻现场教学》。

    中场休息结束后，第三节比赛，林易一上来便频频得分，虽然库里也能偶尔作出回应，但是还是之前说的那个问题，比稳定性和统治力，库里和林易不在一个次元。

    小学生那种曰天的手感不可能一直延续，可是问题来了......今晚的林易，强得根本不像人类。

    第三节比赛，科尔在请求暂停时，本想过用心灵鸡汤疗法来鼓舞莱昂纳德，然而......今晚的小卡，心态已经彻底崩了。

    每每面对深情款款的科尔，小卡总是会一边傻愣愣地看着自己的主帅，一边：“呵呵......”

    别人想不想回家不知道，但是小卡......很想家。

    而彻底打疯的林易也没错过总决赛单场三分这一记录，第三节比赛，趁着手感爆棚，他还唰唰的命中了两记三分，嗯......虽然也铁了几次，但是那不重要！

    三节打完后，尼克斯的得分已经突破了100，在客场以106比86领先勇士整整20分。

    第四节比赛，勇士没有放弃，库里等主力第四节不歇，继续想办法来缩小与尼克斯之间的分差。

    不过，虽然裁判帮了勇士不少忙......但是随着林易的再次登场，勇士追分的势头戛然而止。

    今晚在赛前抽中“铁血大干拔”的林易屡屡在高位干拔命中，他每一次进球后的捶胸顿足，仰天长啸都成功震慑住了对手。

    手感好，就是没烦恼。

    不知不觉的，连林易自己都没注意到......在第四节打到还有4分25秒的时候，现场，一些伪装成勇士球迷的尼克斯球迷忽然脱掉了外面的那层球衣，开始高呼“MVP、MVP了！”

    因为林易在这个夜晚，又一次刷新了自己的总决赛单场得分记录。

    当年波波维奇感受过的绝望，现在轮到他的弟子史蒂夫科尔来感受了。

    最终，在全场比赛还剩3分钟左右的时候，科尔投降了......已经无力回天的勇士陆续撤下了主力，小学生目光呆滞地坐回了替补席，莱昂纳德则是表情丰富的像旁人诉说着他在这个夜晚糟心的经历，小乔丹、一哥、米德尔顿、巴恩斯......说真的，这轮系列赛，勇士不是没有机会，但是这正应了那句话......

    在NBA，给林易机会，那就是自杀。

    甲骨文球馆的勇士球迷们虽然很难过，但是这样的林易，除了无奈，你还有什么办法？

    主场球迷开始陆续退场，而在遥远的东海岸，纽约却已经变成了欢乐的海洋。

    “四连冠——！！”詹姆斯-多兰已经彻彻底底地疯了。

    “我想，现在我们可以来讨论一下，林与迈克尔之间谁更强了，好吧，我投林一票。”TNT电视台，巴克利说道。

    “就现在而言的话，我先投迈克尔吧，不过可以保留我改变选择的权利吗？”史密斯附和道。

    “当然可以，伙计，对了，伟大的沙克，你怎么看？”巴克利一边朝奥尼尔挥肘一边说道。

    在飞猪的威胁下，奥尼尔又一次爆出了金句，“我想，哪怕我不懂球的奶奶也会选择林。”

    企鹅体育，杨壹感慨地说道：“六年五次总冠军，就像美国同行们所说的那样，林易，他不仅是创立了尼克斯王朝，纽约王朝，更是从本质上在改变着篮球这项运动的发展。”

    “我不知道未来林易能成长到何等地步，但是就像大姚所说的那样，他已经是中国篮球历史第一人，甚至很可能在未来成为NBA历史第一人，作为一名中国篮球解说员，在这一刻，我内心充满了激动与自豪。”

    “十几年前，王治郅推开了中国球员前往NBA的大门，在这之后，巴特尔在NBA拿到了总冠军，大姚证明了黄种人能在NBA打出统治力和成为球星，孙悦、阿联让我们看到了希望与未来，但是我从来没有像今天这个夜晚这样激动，因为林易，他从大姚的手中接过了接力棒，而且把我们带到了一个我之前从来无法想象的高度，这是拉塞尔、朱利叶斯欧文、维尔特张伯伦、迈克尔乔丹他们的高度。”

    “最近几年，我们看到了篮球事业在我国的蓬勃发展，这就是偶像的力量，林易说过，大姚是他心目中真正的偶像，而未来多少年，又有多少年轻运动员会以林易为偶像？我毫不夸张地说一句，去年在欧锦赛时，无数的欧洲运动员都以林易为目标，我们看见了西班牙林易、塞尔维亚林易、波兰林易、乌克兰林易......他们毫无意外地都在以林易为偶像，这太不可思议了。”

    在杨壹感慨完后，张指导也是总结道：“啥都别说了，吹就完事了！”

    而就在各个国家电视台的解说员们感慨着林易的伟大时，球场上，计时器，走向了归零的那一刻。

    137比117，最终，尼克斯在客场击败勇士，以总比分4比2获得了2015/2016赛季的NBA总冠军！

    林易又一次刷新了总决赛单场得分记录，全场比赛，林易33投25中，其中三分球17投12中（新NBA总决赛单场三分记录），罚球8中8，出手还没过40......便拿到了70分，外加11个篮板、4次助攻。

    “让我们再次恭喜尼克斯！”

    “他们成为了15/16赛季NBA的总冠军！”

    在甲骨文球馆的“卧底们”的掌声和欢呼声中，尼克斯的队员们开始从助教手中接过香槟。

    “没有遗憾了！”在又拿到一枚戒指后，皮尔斯已经打算正式退役了，在尼克斯混到两枚戒指的皮队混得可比林易前世好多了，三冠在手，那是天下我有。

    要知道，当年的另外俩巨头，可都只有一冠。

    “我还有遗憾，我还能打。”不服输的卡特一边对着皮尔斯喷香槟一边说道，对于卡特而言，男人持久才是王道，瞧瞧当年的四大分卫？呵，不得劲呐！

    “快，给我来根雪茄！”米利西奇赛后第一时间找到了一根雪茄，不过球场内可不许抽烟，当然，实际上米利西奇也不是抽烟，很显然，这是为了要吐槽拉里-布朗呢。

    “人类胜利雪茄又如何？劳资的总冠军比你多！”米利西奇激动地仰天长啸道。

    至于格林......emmmmm，这货被克莱和保罗两个瘸腿怪联手揍了，去泥煤的二当家，您配吗？

    纵使格林很不服气，也不能一挑二啊！

    戈贝尔则是一直在追着约基奇打，因为约老师在比赛结束后的那一刻，忽然把用来保持香槟温度的几个大冰块塞进了戈贝尔的裤裆。

    戈贝尔的麻雀儿瞬间遭受了一万点暴击......

    波蒂斯初来乍到，和丁威迪俩人虽然很高兴，但是却不敢惹大佬们。

    林易算是服了尼克斯这队了。

    你说这都是什么人组建的球队啊......咋那么逗呢？

    ……

    PS：不好意思，感冒了......吃了两颗感康，竟然一觉睡了十几个小时！让我们继续吧！