    给孵蛋崽的雄性们分发完了食物，乔冉冉看他们一个个脸冒虚汗，就像菜地里蔫吧了的菜苗似的。

    这才发觉山洞里实在太热。

    有的雄性已经有了中暑症状。

    而他们吃的偏偏还都是些干巴巴，容易上火的食物。

    于是乔冉冉连忙出去熬了一大锅的绿豆汤，往里面放了些薄荷叶，拿回来挨个盛了一大碗。

    一碗绿豆汤下肚，有的雄性立马精神了不少。

    其中有个年轻，头一次孵蛋崽的兽人，用央求的眼神看着乔冉冉。

    “小雌性，下次送饭时，也能顺便送点儿这个给我们喝吗。”

    “再这么下去，我都快熬不住了，也就喝点儿这个能让我好受些。”

    本来孵蛋崽就辛苦，还偏是在条件这么差的山洞里孵，就算是年长有经验的雄性，都有些扛不住了。

    更别说最年轻的那几个。

    看着嘴唇干裂的雄性们，乔冉冉忍不住叹气，这事儿说来也是大祭长作孽，其实原来黑寒部落用来孵蛋崽的地方条件很好，冬暖夏凉的。

    可大祭长却因一己之利，把那片好去处给了自己的雌性们住了，这些需要孵蛋崽的雄性，就被撵到这个破地方来。

    “行，以后我天天给你们送，就放心吧。”

    乔冉冉拍了拍小胸脯，这事儿包在她身上。

    等冉冉离开后，黑木过来看大家时，留意到了那桶绿豆汤。

    他蹲下身，尝了一口，心里不由一暖。

    还是乔冉冉细心，连解暑气的东西都想到了。

    门口的守卫顺便把白翼过来时发生的事情，也告诉了黑木。

    黑木的脸色沉了沉：“你们这些呆子，要是他动了什么手脚，咱们的蛋崽就都完了。”

    好在，有乔冉冉及时发现，没有酿成什么大祸。

    黑木舒了口气，看来冉冉和白翼之间真的没有什么太好的关系，那他就可以放心了。

    ……

    晚饭前，乔冉冉又来送了一次绿豆汤。

    正好遇到一枚蛋崽破壳了，就是先前讨要绿豆汤的那个年轻雄性孵出来的。

    幼崽的身体躺在一堆碎蛋壳里，小小的四肢各种扑腾着，长着轻微的绒毛。

    瞅着可爱极了。

    周围别的雄性们，都朝这个小生命投来了羡慕的注目礼。

    他们也多希望，自己家崽崽可以快点破壳而出啊。

    可那年轻的雄性狂灌了两大碗绿豆汤，脸色却始终苦着。

    一点儿孵出崽崽的喜悦都看不出。

    “是个雄崽。”他扁着嘴抱怨道。

    乔冉冉不解其意：“嗯？雄崽怎么了，不好吗。”

    雄性抱着汤碗，有点无助地呆坐着。

    “我家伴侣喜欢雌崽，她说了，要是这一胎不是雌崽，那就我的问题，她会再找一个白干活的进门。”

    乔冉冉：“……”

    一时还真不知怎么安慰这兽人才好。

    “崽子是雄是雌，确实主要是由雄性决定的，要不你再加加油，下一胎争取生个雌崽。”

    那年轻兽人一听，脸上更苦了。

    起皮的嘴角都瘪了下去。

    “小雌性，连你也觉得怪我？”

    乔冉冉连忙摆手：“不是不是，我是鼓励你的意思，下一次加油就行了！”

    雄性幽怨地抬头瞅了她一眼，又别扭地低下了头。

    难受地抠着手指头。

    这次没能孵出雌崽来，伴侣和他还有没有下一次都不一定呢……

    乔冉冉纳闷地摸摸后脑勺，怎么自己越安慰，这雄性反而越难过呢。

    她不知道的是，鸟族生来比其他兽族都很热爱繁衍，而由于黑寒部落雄雌比例差距越来越大，生雌崽已经成了每个兽人家庭的追求。

    再加上部落不少适龄雌性都被大祭长带走了，很多年轻雄性只能打光棍。

    所以大多数雄性为了能有自己的崽子，都走上了一条当白干活的雄性这条路。

    只要有能生崽的雌性愿意接纳他们，他们就很高兴，雌性们也从不缺新欢。

    这年轻的雄性抱着刚出生的雄崽，一脸落寞。

    生怕自己回家后，会被伴侣彻底冷落。

    “要是个雌崽就好了。”他还在不住地嘟囔着。

    就在这时，又有蛋壳轻微破裂的声音响起。

    众人忙转头看向角落里。

    另一个雄性欣喜若狂：“我家崽崽也破壳了，是雌崽，是个小雌崽！”

    乔冉冉松了口气，看来这黑寒部落总算少了个心碎的家庭啊。

    可这一次，其他雄性们可没有大方地恭喜他。

    反而都阴阳怪气地附和两句，然后就继续孵着自己的蛋崽，一个个的脸上挂着嫉妒。

    山洞里，一时弥漫起了雄性们的酸气。

    乔冉冉刚有几句祝福话要脱口而出，见气氛不对，她又只好抿了抿嘴，把话憋进了肚子里。

    再转头看着刚才孵出雄崽的那个雄性，他看起来好像更伤心了。

    怀里的小雄崽眼睛才刚睁开一条缝，抻着脖子到处张望。

    一边饿得直哭，一边打量着这个陌生的世界。

    他的阿父只顾着担心自己失宠，连看都懒得看他一眼。

    真是可怜巴巴的。

    忽然，这双小眯缝眼就和乔冉冉来了个对视。

    像是想到了什么，乔冉冉小小的身子打了个寒战，冲过去一把伸手，就挡住了那小雄崽的眼睛。

    这把那个雄性也吓了一跳，怀里的崽崽险些掉在了地上。

    他这才忙抱紧了崽子：“小雌性你要做什么，我虽然不喜欢他是雄的，但也没说不要他啊，你可别伤害他。”

    乔冉冉尴尬了一下：“你误会了，我只是有个疑问，你们这里的蛋崽，不会也认准他第一眼看到的雌性吧。”

    脑海里，小赤厉那双贼溜溜盯着自己的眼睛，一直挥之不去。

    都快给她弄出心理阴影了。

    雄性一愣，随即松了口气笑了。

    “你别害怕，我们鸟族的崽子都很正常的，才不会这样。只有蛇族蛋崽才会那么变态！”

    乔冉冉鼓着小脸儿一松，这才放心下来。

    山洞外，一条伪装过的泥巴色小蛇，正透着山洞的石头缝隙，眼巴巴盯着里面的雌性。

    当看到乔冉冉想到自己时，小赤厉满足地翻了个身。

    小肚皮正好晒在太阳下，暖洋洋的。

    等等，刚刚那臭鸟说什么？

    变态？他们蛇族蛋崽哪里变态了？！

