    摊舞乃是祭祀用的舞蹈，一番古怪诡异的摊舞结束后，王神婆这才宣布祭祀开始。

    香烛点燃，袅袅青烟缓缓升起，只是这青烟升起之后，过了好一会，那岷山君也没有显灵，以前祭祀的时候，很快就会有神光降下，但是这次等了许久却不见这神光出现。

    一时间台下的百姓也是出现了一些骚动。看到这种情况，高台之上的乡老乡绅们也有些着急了，纷纷看上王神婆。

    王神婆面色如常，镇定自若，冲着这些人做了一个稍安勿躁的手势，然后上前说道：“岷山君新婚燕尔，许是有些繁忙，再等一等就是。”

    众人微微点头，安静下来。

    “怕不是岷山君繁忙，而是另有原因吧！”就在这个时候一个清朗的声音突然从下面传了出来。

    王神婆脸色微变，严厉喝问道：“是谁，胆敢在岷山君寿辰祭祀上胡说八道，不想活了吗？”

    旁边的那些膀大腰圆的壮汉立刻紧紧盯着高台下面，想要将说话那人找出来。

    “别找了，是贫道说的。”清朗的声音再次响起，紧接着就看到一道人影飘飘然从半空中落了下来。

    那人身穿一袭道袍，剑眉星目风姿卓越，飘然欲仙，宛如谪仙人一般。

    王神婆眼睛微微一缩，随后沉声问道：“你是何人，敢在这岷山君寿诞祭祀上捣乱！”

    “贫道陆凡。”陆凡一挥衣袖，直接将旁边几名想要上前的壮汉扫成了滚地葫芦，然后继续说道：“至于说岷山君寿诞？不过是一伪神，未经册封也敢收集香火？”

    “你这道士，好大的胆子，竟敢对岷山君不敬，今天本神婆就禀告神君，将你抽魂炼魄，打入地狱五百年！”王神婆大声呵斥道。

    陆凡微微一笑并没有生气，而是继续说道：“你不是要请岷山君吗。那就快点将他请来将我拿下啊！”

    看到陆凡一副有恃无恐的样子，王神婆面露冷笑：“既然你这臭道士找死，那本神婆就成全你！”

    说完王神婆一挥手，旁边一名弟子立刻送上一个檀木盒子，王神婆将那盒子打开，露出来一根拇指粗细两尺长通体黝黑的炷香。伸手拿起炷香，王神婆手指轻挥，一道火光闪过，立刻将那炷香引燃。

    这香刚一点燃，立刻就飘起一股浓郁的香火，然后直上云霄。只是这炷香点燃之后，那岷山君依旧没有出现。

    到了这个时候，王神婆眼中闪过一丝慌乱，不过很快就再次镇定下来，冲着身后的弟子们说道：“快将火盆点燃，将那些祭品送上。”

    几名弟子立刻上前，将火盆点上，然后将早已准备好的香烛元宝纸钱丢了进去，一时间火焰窜起足有一丈高。只是送上了香火祭品之后，依旧不见那岷山君神光出现。

    陆凡轻笑道：“如今香也点了，元宝纸钱也烧了，怎么岷山君还没来？不会是今天刚好有事外出了吧？”

    “对，岷山君今天有事外出了，我刚想起来，今天是云梦泽龙君儿子娶亲，岷山君去参加婚宴去了...”听到陆凡的话，王神婆像是抓住了救命稻草，立刻说道。

    陆凡一脸遗憾的说道：“这么不巧啊，岷山君居然不再家，这可如何是好？”

    “要不，麻烦王神婆亲自去请神君前来吧。”说着陆凡就走上前去，手中灵光一闪，一道定身术使了出来，只见正要动手的王神婆身体突然僵硬下来，再也无法动弹。

    陆凡走上前去，伸手在其身上一挥，就见那王神婆的身体立刻飞了起来，然后直接飞到了火盆当中。火焰瞬间将那王神婆包裹起来，整人立刻化作一团火焰燃烧。

    “这火焰温度不行啊，烧的有些慢了，王神婆去找岷山君可耽搁不得，贫道再给你加一把火吧！”说着陆凡冲那火盆一吹，一道火光闪现，火盆中的火焰瞬间再次拔高，只见那王神婆身上立刻燃烧起来，紧接着一股焦臭味夹杂着烤肉香味就传了出来。

    火焰升腾，不过片刻功夫，王神婆就被烧成了灰烬。

    看到这种状况，陆凡这才满意说道：“王神婆已经去找岷山君了，咱们再等一等。”

    周围那些乡老乡绅们面面相觑，想要说些什么，可是却又犹豫下来。

    过了片刻，陆凡见神光还是没有降下这才说道：“王神婆怎么去了这么久还没回来？这样吧我让她的的弟子前去催一催。”

    说完大袖一挥，直接将不远处王神婆的一名弟子也抛进了火盆之中。火焰升腾，很快就将这名弟子烧成了灰烬。

    又等了一会之后，神光依旧没有出现陆凡有些着急道：“这是怎么回事？难道王神婆到了神仙府邸，在哪里享福不想回来了？这可不行，咱们这么多百姓都等着呢。”

    “她怎么能在哪里享福呢？剩下的弟子呢？赶紧一起去，一定要将神君和王神婆请来。”说着又是大袖挥舞，直接将王神婆剩下的几名弟子全部投到了火盆当中。

    火焰升腾，现场的气氛也越发的诡异，下面的百姓看着高台上的火盆，眼中闪过一丝畅快，不过很快就掩饰下去。

    陆凡看到依旧没有神光降下，而那王神婆也未出现，有些无奈的说道：“这王神婆，一个妇道人家，婆婆妈妈连这点事情都办不好，算了，还是请乡老们亲自过去请神君前来吧！”

    说着，陆凡直接上前，挥手就将那几名乡老投入到了火盆当中，火焰升腾，只见那几名乡老投入火盆之后，依旧没有什么动静，到了这个时候，陆凡也急了：“这些人正是办事不利，连这点小事都办不好，看来只能去请乡绅们代劳了。”

    陆凡大步上前，伸手就准备将这些乡绅也投入火盆当中，此时那些乡绅们早已吓得脸色苍白，两股战战，看到陆凡就要动手，扑通一声立刻跪倒在地，不断磕头道：“仙长饶命，仙长饶命啊！”

    “诸位乡绅，何故如此？快快请来，贫道之让你们去传个信，何故行此大礼啊！”陆凡惊讶的说道。

