
　　0408

　　老五想不明白,短短半分钟啊，他怎么就躺下了呢？虽然他体力?并没有消耗多少，还有再?战之?力?,但是当着?这么多孩子的面,老五此刻只有一个想法,那就是：太他娘的丢脸了！

　　距离老五几米远的腓腓脚下动了动，按照以前他和?大爷爷以前的演练,他现在就应该要跑了。

　　其实在跑之?前，他刚刚在把教练放倒的瞬间还应该握起拳头在教练脖子上的一个穴道位置锤一下。

　　如?果被锤个正着的话,老五就不会有闲心还在想丢不丢脸的事情了,因为他会直接被锤昏过去。最起码也要十多分钟才会醒。

　　不过在比划之?前教练就已经和他说了,要点到为止，大家只是比划一下而已，所以腓腓才没有在刚刚趁势伸出他的小拳头。

　　老五在地上装死,老四和?老六却在一旁琢磨的入神。

　　这套连击好啊，一看就是给面前这小家伙量身定制的,补足了他力?量不足的缺陷。

　　谁能想到平时连走路都看起来有些?慢吞吞，脸上还带着嫩乎乎婴儿肥的孩子真?打起架来动作会这么快。

　　还有刚刚那小拳头捏的,一看就是有后招。只不过因为对方是教练，所以小孩儿才半路又把拳头给收回去了。

　　教练们想的多，在场的学生们则没有这么复杂的心理?活动。见腓腓居然把教练都给弄地上了，操场上瞬间掌声如雷。

　　“腓腓厉害！”

　　“腓腓,腓腓你最棒！腓腓,腓腓你最强！”

　　“鼓掌！”

　　那激动卖力?与有荣焉的样子,不知道的还以为是他们自己上去把教练给打了呢。

　　鼓掌鼓了半天，忽然有人问：“教练怎么还不起来？”

　　“是啊，教练不会昏过去了吧？”

　　“昏过去了？”

　　耳边是淅淅索索的说话声,躺在地上的老五两眼紧闭就是不吭声，连眼珠也是转都不转，看起来就和?真?昏过去了没两样。

　　腓腓离的比较近，赶紧往前走了几步去看教练。

　　待腓腓和?老四、老六都走上前，其他一旁看热闹的孩子也上前关心的围成一圈，老四还掐了下他的人中后，躺在地上的老五这才‘悠悠转醒’。

　　“我这是怎么了？”老五眼神略带几分迷茫之色。

　　老四和?老六不搭话。

　　但是老五不尴尬，眼神还依旧迷茫着。

　　反倒是刚刚才把他放倒的腓腓乖乖给教练搭梯.子道：“教练，你刚刚忽然闭上眼睛昏过去了。教练你是不是最近一边工作?然后还要给我们训练，然后太累了生病了啊？”

　　腓腓确定自己没锤教练，这里的草坪又软，就算摔倒了也不疼。那教练好好的忽然昏过去，肯定是因为生病了。

　　老五捂着?头，语气虚弱：“可能真是这样吧，我现在确实头有点晕。”

　　“那教练你赶快回去休息吧。对了，休息前最好再去看一下医生。”说完腓腓就想把坐在草坪上的教练给扶起来。

　　老五坚强的摆摆手，不愿意打搅了大家晚会的兴致，自己强撑着?虚浮的脚步往基地医务室方向走了过去。

　　看着?老五离去的背影，艾尔眨眨眼，问张小虎：“你觉得教练是真的还是装的？”

　　张小虎觉得教练是装的。但是他厚道的没揭穿。给一不小心马失前蹄的教练留点体面吧。

　　三十多岁的人了，不容易。

　　等教练走后，腓腓有些?担忧的看向医务室。好像是在担心‘身体虚弱’的教练会不会在去医务室的路上又昏过去。

　　见腓腓这样，老四弯腰揉了揉他的小脑袋：“没事，你们在这里玩，我去看看何教练。”

　　腓腓点头：“好，我们到时间就自己回宿舍睡觉。”

　　“嗯。”

　　感受着?手心的柔软触感，老四还有些?舍不得移开手。一想到明天军训就结束了，他还真?挺舍不得的。

　　训练的这几天，不说其他人，他自己的心情都松快了不少。

　　只是天下无不散之筵席。

　　“等以后有时间了，可以多来这里走走。别看老五、也就是何教练刚刚还想和你打架，平时看着?也凶，其实他心里特别喜欢你呢。从昨天晚上开始就念叨着舍不得了。”

　　腓腓动作快是没错，但是也不代表刚刚老五就真的没办法。就像刚刚腓腓的拳头没锤上去一样，老五也舍不得把真?的有杀伤力的招数用在腓腓身上。

　　不过老五失策也是真的，原想着不用非常规招数也能拿下小家伙

　　，没想到却是自己倒在地上丢了个大脸。

　　这事儿，事后够基地里的其他人调侃他一年的。

　　腓腓感受着?放在自己头顶的大手，点点头答应：“好，下次等我放假了，我还陪大哥哥上班然后过来。不过我不想跑步了，如?果到时候教练你们有空的话，我们去树林后面捉鱼好不好？”

　　腓腓发出了玩耍邀请。

　　军训结束后的老四显得非常好说话，微笑道：“好，下次来带你去抓鱼。”

　　确实是乖。

　　一般的孩子如?果见到训练基地是自己家名下的产业，大多数早就嚷嚷的人尽皆知了。

　　结果腓腓一次也没主动提过。训练期间也从来没见他往办公室那边去过。就这样安安静静的和?大家一起完成了所有严苛的训练。

　　和?腓腓说了两句，老四起身要走。见老六磨磨蹭蹭有想要自己单独留下的意思，老四直接就把人给薅走了。

　　等教练们都走了之?后，操场上的炭火和食材也撤了。许多孩子还不想回去，干脆和?刚刚的老五一样直接躺在了操场上，然后用手垫在后脑下看起了星空。

　　今天的星星很多，看来明天会是一个好天气。

　　见大家都仰躺下了，腓腓也跟着?找了一个位置躺下。腓腓的眼睛眨啊眨，天上的小星星也眨啊眨。

　　耳边是知了的叫声和?时不时传来的小青蛙的呱呱声。

　　操场上安静了一会儿，忽然有人开口了。

　　“真?好啊，忽然感觉自己整个大脑都安静下来了。”

　　“怎么？以前有人在你脑袋里唱戏呢？”

　　“比唱戏还吵。尤其是我爸妈，也不知道一天天都在吵什么，反正就是吵。闹的不行。弄得我看什么都烦。”

　　“腓腓，你会唱歌吗？”躺在腓腓不远处的一个小姑娘忽然起身扭过头问。

　　小姑娘这可问着了，腓腓的曲库可丰富了。会唱的歌多的不行。

　　看着?天空上漂亮的小星星们，腓腓又眨了眨眼：“我会唱小星星。”

　　此话一出，也不知道是谁先开的头，操场上忽然就响起了唱歌的声音。唱的还是最常见的儿歌《小星星》。

　　然后慢慢的…慢慢的就跑调了。

　　“靠，谁把我给带跑调了？！”

　　“是啊，我怎么唱

　　着唱着就跑调了？”

　　“我的记忆里好像出了点问题，小星星是这么唱的吗？”

　　腓腓也混在人群里，暗暗思考：跑调了吗？既然大家都说跑调了，那应该就是跑调了。不过是谁把大家带跑调的呢？他好像没听到。

　　腓腓感觉大家都唱的挺标准的。包括他自己。

　　一场露天烧烤晚宴下来，以一曲《小星星》结尾，大家仰望星空，整个气氛是很文艺、很清新脱俗的。

　　不过美中不足的就是：夏天的草丛里有虫子！

　　虽然不后悔文艺了这一把，让这一年夏天这个美丽的夜晚永远的留在自己的心里。但是一身包难受也是真的。

　　腓腓还好，大爷爷给他的药水不仅可以缓解身上运动后酸痛，还有驱虫的效果。他这几天一直有涂。

　　但是其他人就惨了。虽然之后腓腓陆陆续续送出去了好多，但是和整体人数相比就有些?微不足道了。

　　而且还有些?孩子想法就很清奇，因为不舍得涂腓腓送给他们的药水，所以每次训练过后，他们都是一边用红花油然后一边看着?手里的圆肚子小瓷瓶硬抗的。

　　第二天离开基地时，来给众人发‘伴手礼’的三位教练都被吓了一跳。

　　这些?孩子是捅蚊子窝了？

　　老六：“基地这边没有什么毒蚊子，被蚊子叮了最多也就是痒几天。”

　　于是，在离开基地的这天，这些?孩子除了带走了一张照片作?为伴手礼外，还带走了一身的包。

　　基地外，已经有校车在门外等待着?。和?来的时候一样，这些?孩子们排队着?依次上了属于自己学校的校车。

　　和?腓腓同是华耀初中学生的孩子还好，其他一些?并不顺路的孩子免不了又是一阵依依惜别。

　　“腓腓，我刚刚已经给你发好友申请了，你记得一定要通过我啊。”

　　“还有我，我的好友申请也发过去了。”

　　腓腓的手机因为两个星期没充电，所以电量不是很多了。为了防止等一下来接他的家人打不通他的电话，腓腓坐在校车上时并没有开手机。

　　不过面对大家的叮嘱，腓腓还是一一点头答应了下来。承诺等回到家把手机充上电后就通过。

　　得到腓腓的肯定答复后，众人这才一步

　　三回头的进了自己学校的校车。

　　华耀初中总校区，学校的门口已经停了许多的车。站在门外的也都是来接自家孩子的家长。

　　其中就有林斯年和?林翰在内。不光是林斯年和?林翰，就连林国盛、杨玉英、林国宏、林景历也都来了。不过在车里没下来而已。

　　而林国雄，他直接把车跟在了腓腓他们校车的后面。

　　林翰在车里待不住，站到校门口朝马路上眺望。眺望了大概有五六分钟，终于有一辆橙红色的校车缓缓驶来，然后慢慢停下。

　　见孩子们到了，不光是林翰，其他在大门口的家长也都围了上去。

　　不夸张的说，经过十几天的军训，每个孩子的颜值都或多或少的下降了些?。一个个即使涂了防晒霜也晒的跟个小煤块似的。

　　除了腓腓。

　　把腓腓往这一群孩子里一放，那效果，就跟一堆脏脏包里混了个糯米团子似的，忒显眼。

　　看看腓腓，再?看看自家孩子。这些?家长们心中莫名的就有了一丝嫌弃。

　　不过就算再?黑，好歹也是自家孩子。家长们还是都第一时间迎了上去。口中心疼道：“怎么黑了这么多啊？回家得好好补补。”23sK.com

　　和?其他同学相比，腓腓的待遇那只有更隆重的份儿。

　　因为刚刚军训结束的缘故，大家也没怎么再?寒暄，就被各自的家长带回了家。

　　林家的车上

　　因为被家人顺利接到的缘故，腓腓就可以放心的打开手机消耗电量啦。

　　腓腓点了点手机，问出了一个在校车上时他就很疑惑的问题：“爸爸，刚刚军训结束的时候有好多同学说给我发了好友申请，可是为什么我的手机一下都没有响呢？”

　　同学们的好友申请全都石沉大海，这是一个很严峻的问题。腓腓也是在校车开了后才发现的。

　　林斯年第一反应是坏了？

　　后来拿过腓腓的手机看了下设置后，林斯年稍微沉默了一小会儿，这才说道：“腓腓，是这样的，爸爸跟你说啊，你的好友上限满了，新的申请就发不进来了。”

　　作者有话要说：扩列这件事，腓腓不可能输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 408 章 第 408 章免费阅读。https://xs.23sk.com 