    就在林云纠结要不要逃课的时候，上课铃声响起，教室门口准时出现了一个御姐打扮的女人，凹凸有致的身材与白色套裙相互映衬，修长的腿上穿戴着一双黑色丝袜，一双高跟鞋将身材衬托的格外傲人，那绝美的脸庞之上戴着一副金丝眼镜。

    这样一幅娇艳欲滴的打扮，整个登高大学除了刘慕容以外再也找不出第二人。

    这女人一出现在教室门口，就瞬间吸引了所有人的目光，以及许多吞咽口水的声音。

    “下面开始点名。”刘慕容将点名册拿了出来。

    大学的点名很有意思，十个学生能点出二十个名字来，单单林云前面的那个男生就替五个人答了到。

    “今天咱们学习第二部分课程，希望你们认真听。”刘慕容敲了敲黑板吸引了教室里面学生的注意力，然后拿起粉笔就在黑板写了起来。

    教室里面所有男生都目不转睛的看着黑板，看着黑板前面刘慕容那诱人的背影。

    林云现在对刘慕容却是一点兴趣都没有，以前自己还是一个屌丝的时候，倒是对这刘慕容念念不忘，不过现在自己身份地位高了，眼界也就高了，自然不会被刘慕容迷得魂牵梦绕。

    听着刘慕容乏味的课程，林云也克制不住如同挂了铁块的眼皮，趴在课桌上就睡了起来。

    正当林云在梦中与周公下棋的时候，突然觉得一颗巨大的流星从九重天外向着自己飞来，等到林云快要被那流星砸中的时候，猛然醒了过来，然后一个粉笔头在学生头顶划过，直接命中在林云额头上。

    林云看着讲台之上怒视着自己的刘慕容，立马从座位上的站了起来。

    “林云，刘慕容见你趴着睡觉，所以让你去擦黑板。”张健在林云身边低头说道。

    “老师，请您稍等。”林云听到了张健的提醒，立马跑到讲台上，拿起板擦就将大半个黑板上密密麻麻的文字擦个干干净净。

    “林云！”刘慕容眼睛瞪的滴溜溜的圆，咬牙切齿的说道。

    台下的学生见林云竟然将刘慕容费了半天功夫才写好的课程全给擦了，整个教室顿时一片哗然。

    “林云是不是还以为自己在做梦？”

    “刘慕容刚写完教程，转眼就被林云擦了，这林云恐怕要被冰山女神给瞄上了啊。”

    “不作死就不会死。”

    ……

    林云望着讲台下议论纷纷的学生，再看看拍着桌子大笑的老三，哪里还不明白被老三耍了。

    “你，给我出去，下课后去我办公室。”刘慕容气的酥胸乱跳，指着门口向林云生气的说道。

    林云现在哪里还敢触刘慕容的霉头，没有说话，而是乖乖的去教室外站着。

    “同学们，下面咱们翻开课本。”刘慕容望着被擦得一干二净的黑板，无奈的说道。

    一节课很快就过去，期间林云去操场溜达了一圈，快要下课的时候才回来。

    “林云，跟我去办公室，这件事我需要一个解释。”刘慕容双手将课本抱在胸前，那一抹雪白仿佛再受一点力就会突破禁制跳出来，晃的眼生疼。

    林云在一群人羡慕的目光下跟着刘慕容走进了办公室，能和登高女神单独相处的机会可不是人人都能拥有的。

    办公室只有刘慕容一个人，整个办公室里都弥漫着刘慕容身上的淡淡的香水味。

    “说吧，为什么要在我的课堂上捣乱？要是你今天说不出个所以然来，那你高数课就等着挂科吧。”刘慕容生气的说道，原本还想给林云一个板栗，不过在看到两人的身高差距后，刘慕容便放弃了这个不切实际的想法。

    “老师，其实这就是一个误会，误会啊。”林云拉过一张板凳，坐在了刘慕容对面很是尴尬的说道。

    “哼，误会，把我辛辛苦苦写的教程全给擦了，还说是个误会，你还真是能说会道的啊。”刘慕容一拍桌子站了起来。

    身高一米七的刘慕容正好到林云胸口，刘慕容起来的太急没有站稳一下就歪在了林云怀中。

    感受到胸口的两团柔软，林云下意识的拍了拍刘慕容的后背。

    林云这一拍下去立马就反应过来，自己怀中的不是李静聆，这样做显得有点轻薄啊。

    “流氓，你还不快放开……”刘慕容瞬间离开了林云的怀抱，脸色通红的说不出话来。

    林云见刘慕容娇艳欲滴的脸庞，一时间竟然看的怔怔出神，刘慕容受不了林云这种目光，脸色变得愈发红润起来。

    “刘老师，你在吗？”

    正当林云不知道该怎么解释的时候，办公室门口传来了一阵敲门声。

    刘慕容连忙整理了一下衣服，感觉自己没有异样后，这才走到办公室门口开了门。

    “刘老师，不知道你今天有没有空啊。”一个戴着眼镜，大腹便便的中年男子站在门口对着刘慕容说道。

    办公室里的林云一眼就看清楚了来人正是计算机系的教导主任张彦。

    他那独具一格的地中海发型在登高学校内仅此一家，见头如见人。

    这张彦在登高大学最出名的还不是他那地中海的发型，而是太好色了，仗着自己有个亲戚在教育局工作，所以在登高大学无法无天，不管是女学生还是女老师，都要骚扰下，一有机会就恨不得搞上床。

    他老婆为此来学校大闹过好几次，不过并没有什么用，闹的时候就消停几天，过段时间又恢复原样。

    没想到这张彦又看上了刘慕容，也不想想自己儿子的年龄都快赶上刘慕容了。

    “额，张主任，今天我还要和学生讨论一点学术上的问题。”刘慕容直接将林拉到自己面前为自己挡枪。

    “讨论问题好啊，刘老师真敬业，不过马上要下班了，你看要不明天在讨论。”张彦往里面看了看林云，认出了林云是自己系里面的学生。

    “这位同学，你看刘老师晚上还有点别的事情，要不你明天再来问吧？”张彦十分客气的对着林云说道。

    林云看到张彦那威胁的眼神后，哪里还不明白张彦的意思。

    回头看了看刘慕容，只见对方此时正一脸乞求的望着自己，见到刘慕容那楚楚可怜的模样，心中一软，这挡箭牌是做定了。

