
　　第1162章

　　元祖天舟往日宁静的生活区，今日却人声鼎沸聚满了人。

　　露天的宴席已经早早摆开，元祖天舟的船长派遣了大量不朽神圣，精心准备好各种不朽神圣级别海鱼和海兽烹调的美味佳肴，更有百年份的元木果不限量敞开免费供应。

　　如果有永恒神圣对食物有特殊需求，只要元祖天舟能提供的都不会拒绝。

　　赵牧出现的时候已经偏晚，露天的宴席已经有数千个永恒神圣参加。

　　三五成群，大多数都是同族。

　　偶尔有不是同族的，此时也在一边吃喝一边签订契约。

　　荒古虚空的契约没有契约源力本源，但是有荒古图腾木，这是荒古虚空树类三大荒古神圣之一，但凡是它身上落下来的荒古图腾叶，在上面写下契约内容就会受到保护。

　　如果有人违背契约，荒古图腾木就会丢下一个诅咒。

　　荒古神圣的诅咒，永恒神圣都要付出巨大代价。

　　纵然不死，受到的损失大体也绝对远远超过违背契约得到的利益。

　　当然如果利益太大，那也不是没有永恒神圣铤而走险。

　　真正没有漏洞的完美契约，荒古虚空根本就不存在。

　　赵牧正准备找一个队伍加入，却已经有人主动找上门来。

　　赵牧看着走向自己的类人生命，浑身如同黑铁铸就，体表有一条条红色的细线，细线中散发着红光内中有液体流动如烧化的铁水，人还没靠近，永恒圣术超维直感已经提醒他此人不怀好意。

　　不出意外，这就是六千年前对他产生敌意的永恒神圣。

　　“你好！”

　　“我是黑铁圣族的黑铁祖神。”

　　黑铁祖神笑道。

　　“黑铁圣族？”

　　赵牧动念间系统搜索资料库，瞬间找到黑铁圣族的相关资料。

　　黑铁圣族，种族名称后缀有圣族。

　　事实上所有荒古神圣创造的能够繁衍壮大的顶尖种族，都有资格后缀冠以圣族的称呼，比如黑铁圣族，这就是荒古神圣荒古金怪创造出来的附属种族。

　　所有圣族，最特殊的就是始源虫创造的圣族。

　　别的圣族都有前缀，始源虫创造的圣族最接近完美的起源形态。

　　再加上种族繁衍能力最强，所以成为唯一没有前缀的圣族。

　　提起圣族，人们永远想到的就是始源虫创造的这一支。

　　黑铁圣族能后缀圣族，族内的永恒神圣不会少于一百个。

　　当年圣帝他们那一支只有圣帝、圣女和圣族族长三个永恒神圣，完全是因为始源虫为了产卵，提前将其余的永恒神圣驱逐到自己的三个子女那边。

　　这本是为了确保产卵期间安全，却没想到反而导致圣帝抓住机会叛乱成功。

　　“圣族赵牧。”

　　赵牧回应道。

　　听到赵牧自称圣族，黑铁祖神心中不屑笑了笑。

　　什么圣族，直接说罪族不就完了。

　　昔日的圣族早就没落了，当年听说就跑了一个永恒神圣，现在听说在造化虚空海最边缘苟延残喘，至今没有人灭掉这些残余罪族只不过是因为始源虫发了话。

　　有心之人，都知道这是始源虫将剩余的罪族当做诱饵。

　　始源虫的命令没人敢不听，所以就算罪族带走了不少圣族的财富，依然没有永恒神圣胆敢前往造化虚空海的海面找罪族麻烦，但是如果是罪族自己主动深入造化虚空海就是另一回事了。

　　他相信自己就算弄死这个罪族永恒神圣，始源虫也不会因此找他麻烦。

　　“你也看到了，他们都在彼此组队……”

　　黑铁祖神指着其他永恒神圣笑道，“所以我正式邀请你和我组队，我们在分别找一个队友，最后一个位置我们邀请元祖天舟的直属永恒神圣，这样组成的小队安全性最好不过。”

　　“我要邀请两个。”

　　赵牧坚决地说道。

　　“那就不邀请元祖天舟直属的永恒神圣了。”

　　黑铁祖神迟疑了一下点头道。

　　“请！”

　　赵牧说着走向他刚才看中的两个永恒神圣。

　　黑铁祖神也去邀请永恒神圣，他早有目标选择的是自己有过几次良好合作的朋友，他丝毫不担心赵牧会跟他邀请的两个永恒神圣合作无间，在造化虚空海没有人会真的亲近一个罪族。

　　……

　　“你们好。”

　　赵牧走到一对正抱着一条一米长的烤鱼大快朵颐的双胞胎旁边。

　　两人一男一女，人形态生长的异常妖媚。

　　他选择拉他们进入队伍，完全是因为他认出这两人的来历，这两人是阴阳妖神花化形的阴阳妖神，这种生命天生就有弱点有点神经质，神经起来能让人头皮发麻。

　　你或许只是无心一句话，阴阳妖神有时候会莫名其妙联想到自己身上。

　　不知不觉，你就已经得罪阴阳妖神，然后就等着他们的报复。

　　正因为这种神经质，周围都没有永恒神圣上前邀请组队。

　　“你邀请我们组队？”

　　阴阳妖神心灵相通异口同声的说道。

　　“当然。”

　　赵牧点点头。

　　“好！”

　　阴阳妖神彼此对视欣喜的点点头。

　　赵牧松了口气，他没有莫名其妙触怒阴阳妖神。

　　见多识广的都知道阴阳妖神神经质，但是他们自己可不这么认为，就跟疯子永远不认为自己是疯子一样，阴阳妖神从来都认为错的是世界是别人而不是他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以面对阴阳妖神，最好是不说话，说的越多错的越多。

　　黑铁祖神图谋不轨，但是也不会轻易对他下手。

　　因为黑铁祖神认为他出身罪族，盯上他还不就是为了圣族的财富，可是黑铁祖神肯定也会担心他手中有圣族留下的宝物，不弄清楚他的手段底牌，贸然动手万一两败俱伤鸡飞蛋打怎么办？

　　所以根据他的判断，黑铁祖神一定会不动声色的套他的话。

　　甚至都不会套话，而是在共同组队捕鱼的时候想办法引来危险逼他不断展现底牌。

　　然而不管是什么手段，黑铁祖神都不可能一点破绽没有。

　　这个时候阴阳妖神的作用就很关键了，黑铁祖神小动作越多，被阴阳妖神发现的可能性就越高，到时候以阴阳妖神的神经质不找黑铁祖神的麻烦才是见鬼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1162章 盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 