    三角地，在元武界南大6中，出了名，乃是秩序最混乱的地方，没有之一。ΩΔ．＊．

    三角地，不属于任何一个圣国或者帝国管辖，传说中，三角地所在的那一块区域，在很久很久以前，属于一个古老宗派的领地。

    本来，那个古老宗派的实力，十分强大，称霸于整个元武界。

    可是，后来，不知什么原因，仅仅一夜之间，那个古老的宗派，就神秘的覆灭了。

    从此，三角地，便成了无主之领土，几乎成为了南大6最混乱的区域。

    无数各国各地的逃亡强者，落难于此，建立起最野蛮、最原始的丛林法则。

    在三角地中，没有任何的约束和规则，有的，仅仅只是一个法则，丛林法则。

    换句话说，那里是肉弱强食。

    弱者，在那里，没有权利。

    在南大6别的地方，还有着国家皇室和各大门派，维持着所谓的秩序。

    在这里，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，

    总之，这里集合了一帮邪恶之徒，这里，是他们的天堂。

    ………………………………………………

    “主人，你打算去三角地？”

    那大城主听了林飞的话，又惊又喜。

    他本来是三角地的人，离开三角地，已经有成百年之久，自然是很渴望再回去看看。

    “不错。

    大家好好的在这城池中休养一下，什么时候出，我自然会通知你们。”

    林飞想了想，取出来一批修炼资源，交给自己这些新收的仆人。

    毕竟，这些人，在城池之中，呆了这么长的时间，身上所拥有的修炼资源，基本已经耗尽。

    既然他们已经成为自己的仆人，林飞自然也是希望他们的实力，能得到提高，将来，对自己的用处，自然更大。

    那三十多人，眼见林飞拿出这么多的灵药灵丹，分给他们，自然是一个个喜出望外。

    每一个人，都是觉得，这位主人，似乎并不是很难相处。

    接下来，林飞让他们原地休养。

    自己则直接传送回到阿紫和地精所在的街道中。

    ……………………………………

    阿紫此时，已经运功完毕，似乎已经将刚刚突破到的境界，彻底巩固了下来。

    而地精服下海神水之后，一直还处在闭关的状态之中。

    林飞刚才生的事，告诉了阿紫。

    “主人，你是说，你利用神魂烙印的秘术，收了三十多个仆人！”

    阿紫显得有点惊讶。

    “嗯，不错。

    阿紫，我准备在适当的时候，展一些自己的势力。

    老是单枪匹马，一旦遇上什么争斗，十分吃亏。”

    林飞道。

    “确实如此。”

    阿紫点头道。

    “那么，主人，你决定了，真的要去三角地吗？”

    阿紫问道。

    “不错，这两天，我准备花一点时间，炼化那柄古剑，想必，一柄荒器级别的古剑，应该能为我增加不少的战斗力吧。”

    林飞有些期待。

    经过这两天的休养，林飞之前，为了炼化那辆龙凤辇，所耗费的神识力，已经全部恢复。

    于是，接下来的一天，林飞便是静下心来，去炼化那柄荒器级别的古剑。

    让林飞想不到的是，那柄古剑，比那辆龙凤辇，再加难于炼化。

    因为，那柄古剑之中，已经诞生出来许多强大的剑气，那些剑气，虽然不会主动攻击人。

    不过，每当林飞放出神识力，伸进那古剑之内，打算种下神识印记的时候，只要稍不留神，那些剑气，就会将延伸进去的神识力，切割成虚无。

    所以，林飞足足花了两天的时间，几乎耗费了所有的神识力之后。

    才终于小心翼翼的躲过了古剑中的那些剑气，对神识力的切割，成功的种下了自己的神识印记。

    呼！

    成功的在古剑中，种下自己的神识印记之后，林飞甚于没有立即去感受自己与古剑之间，新生成的联系。

    而是先将古剑放在一旁，软泥一样，瘫掉在地上，只觉得神倦识疲，灵魂深处，一阵阵虚弱而疲劳的感觉涌上来。

    林飞取出一大把专门用于恢复神识力的灵丹，塞嘴巴中，吞下肚子。

    然后，便是酣睡起来。

    足足一天之后，林飞才是终于醒来，

    好在，此时，神识力已经恢复了一大半。

    “要炼化荒器，还真是一件累人的事情啊。”

    林飞不由得苦笑。

    林飞知道，自己现在的神识力，已经相当于应劫境强者，竟然也要耗尽几乎全部的神识力，才能勉强炼化。

    如果，是那些虚境修为以下的武者，估计，就算是得到了荒器，也无法炼化使用。

    ………………………………………………

    林飞拿起那柄古剑，立刻，一股滔天的杀意席卷而出，冲入林飞的体内。

    一刹那间，林飞看到了尸山血海，大地上流血漂橹的画面，无尽生灵，被道道锋利无匹的剑光，横扫而过，形神俱灭。

    这种气息，太可怕了。

    林飞估计，自己只要手握此剑，单是将这股气息释放出去，不施展任何的剑招，就足用将一切的虚境武者瞬间斩杀。

    就算是应劫境强者，也得忌惮三分！

    就算是林飞自己，感受到那种气息，灵魂也是一阵颤抖，生出危险的感觉。

    这柄古剑，似乎就是专门为了杀戮而存在的！

    一道道关于这柄古剑的信息，也早就已经出现在林飞的识海之中。

    原来，这柄古剑，名叫戮剑！

    乃是下品荒器级别。

    “戮剑，嗯，这个名字，倒是和它散出来的气息，十分贴切。

    只是，它的实际威力，还要经过实战，才能真正知道。”

    林飞喃喃自言道。

    把玩了一会儿戮剑之后，林飞但是收了起来。

    “接下来，是时候出，去那三角地了！”

    林飞目光中，有着些许的期待。

    这一次，林飞在城池之中，已经足足呆了五六天了。

    ……………………………………………………

    中界海域，某一处海底。

    一条体型庞大的魔鲸，正在海底，自由自在的游弋着，时不时猎食一些体型比它小的海兽，当作点心，显得十分悠闲自在。

    嘭！

    在某个时刻，这条魔鲸的背部，猛炸开一个成米宽的血洞，在血肉飞溅间，一道人类的身影，从那个血洞疾射而出。

    吼！

    那条魔鲸痛苦得疯狂扭曲起来，在它那庞大躯体的狂暴拍击之下，整片海底区域，立即汹涌澎湃起来。

    所有弱小的海兽，都是立即疯狂奔逃起来。

    那道人类的身影，直接向海面之上，疾射而起。

    片刻间，就已经破开海面，立在海面之上的半空中。

    “不知，这里是属于哪一个海域了。”

    这道人影，正是林飞。

    远远的放出神识力，林飞好好的将周围的海域，感知了一遍。

    “大6的方向，应该是向这边吧。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，林飞一挥手，一辆瑞气蒸腾，隐约有龙凤虚影缠绕的古战车，赫然出现。

    “呵呵，下面，就试一试，荒器的威力，到底有多大吧。”

    林飞一步跨入那龙凤辇之中。

