    下午时分，陆见深收到了电话。

    陌生的号码，变声器处理后的声音：“喂，是陆总吧？”

    “我老婆在你们手里？”

    陆见深努力让自己保持镇定，但焦急的话语还是出卖了他。

    “陆总真聪明，一猜就对。”男人笑着回。

    “直接点，你要什么？”

    “陆总，我知道你有的是钱，不过，我不要你的钱，我要你帮我找一个人。”

    “什么人？”

    “你的老丈人，你老婆的爸爸—周枫，找到他。”男人嘴里缓慢的说出答案。

    陆见深瞬间捏紧了手机，脸色也迅速的沉下去：“不可能，我老丈人已经去世了，我不可能帮你们找到一个死人。”

    “哈哈……”谁知，男人开始大笑出声：“陆总，想不到你们这么好骗？”

    “我知道，你们在找周枫，是不是很资料都告诉你们，周枫已经死了。”

    “那我现在告诉你，周枫没有死，他还活在这个世界上，当初汽车爆炸，他逃出来了，只不过被人救后一直隐姓埋名，甚至变了面孔的活在某个阴暗的角落。”

    “你到底是谁？你怎么知道？”

    男人的声音陡然沉了下去：“这就不劳陆总费心了，也不是你该关心的事。”

    “周枫绝对没死，给你五天的时间，这五天之内，我会保证你老婆的安全。五天后，若是你们告诉不了我周枫的下落，那抱歉，只能给你老婆收尸了。”

    “哦，不对，还有你那未出世的孩子和另一个女孩儿。”

    “陆总，好好考虑吧！”

    话落，男人立马挂断。

    陈铮进来时，陆见深正坐在沙发上，双拳紧握，眉头紧皱。

    他像是一个雕塑一样，始终保持着一个姿势。

    哪怕是看见陈铮，也动都没有动一下。

    “怎么样？”低头望着地面，他问。

    “已经查清楚了，当时那个电梯里除了少夫人和佟医生，只有一个患者和家属，其他人都不是的。”

    “您和周警官猜的不错，几乎所有的病患都是假的，这个电梯从一开始就是他们布好的局，所以绑架，也是蓄谋已久。”

    “问过那名患者和家属没？”陆见深双手交握，声音沉的赫人。

    “问过了，都说没注意，也看不清楚。”

    “好，我知道了，先下去吧！”

    陆见深立马去警局找了周羡南。

    他很直接：“我接到他们的电话，条件是，找到溪溪的爸爸周枫。”

    “什么？”

    周羡南不可思议的看向他，满脸的不可置信。

    陆见深吸了一大口烟，满脸愁绪：“我当时也是和你一样的反应，周枫明明已经死了，对吗？”

    “是啊，连我妈都亲口确认了，应该不会有假。”

    “可他们坚称周枫没死，说当年的汽车爆炸只是表象，他被人救出来了，而且有了新的身份和面孔，完全改头换面了，所以我们才找不到。”

    “他们还说了什么？”周羡南追问。

    “限我五天内找到周枫的新身份，否则……”

    “溪溪性命不保。”

    最后几个字，陆见深说的艰难，但他还是一字一字，认真又沉重的说完了。

    “还有佟婳。”顿了下，他补充道。

    周羡南是聪明的，他几乎是立马就懂了陆见深的意思。

    “所以你来找我，是希望我出面再去向我妈了解一下当年的情况。”

    陆见深点头：“他们的话有一定道理，如果不是对周枫的生存有一定把握，他们不会提这样的要求；阿姨是目前我们认识的最了解这件事的人，我希望她能帮帮我。”

    周羡南拿着车钥匙往外走：“走吧，我开车。”

    “谢谢！”

    见周羡南带着陆见深来时，沐婉愣了一下，紧接着就笑着问道：“溪溪呢？”

    周羡南让所有的人都离开了。

    然后带着沐婉去了书房，关上门。

    “妈……”周羡南走过去，表情凝重：“溪溪被绑架了。”

    “什么？”沐婉当即就慌了：“那你们还在这儿干什么？赶紧去救她啊，那些绑匪就是为了要钱，我们给就是了。”

    周羡南摇摇头：“妈，事情没那么简单，他们不是求钱，而是找人。”

    “找什么人？”

    “他们可能已经追查到溪溪的身份了，而且不相信周叔在当年的爆炸里离开了，坚称周叔还活着，让我们在五天内必须找到周叔的新身份，否则溪溪，还有我们的一个朋友佟医生，都将性命不保。”

    沐婉惊得不停的摇头：“不可能，你周叔的确死了。”

    “当年我亲自去参加了他的葬礼，他的墓地都也知道，他怎么可能还活着呢？”

    陆见深发问：“阿姨，冒昧问一句，您有亲自看过他的遗体吗？”

    “那倒没有，当年汽车爆炸非常严重，他和另一个同事都炸的面目全非，听说身上没有一处是好的，最后可能只有一些尸骨留下来。”

    想到那个场景，沐婉至今觉得心有余悸。

    “阿姨，不瞒您说，溪溪的爸爸确实有可能还活着，他可能有了新的面容，新的身份，只是我们还没找到他。”

    沐婉觉得太震惊了，这个认知太颠覆了，她看向周羡南：“儿子，他说的都是……真的？”

    周羡南投去一个确定的眼神：“妈，他分析的都很对。”

    “绑匪既然说了，肯定是有道理的，我们只有五天的时间了，所以你如果还知道当年的一些事情，一定要告诉我，否则溪溪……危在旦夕。”

    “原本，她今天是去办理住院的，可能过两天就要把宝宝拿出来了。”

    “我……”沐婉看了看周羡南。

    但是很快，她就移开了眼神：“妈妈已经把所有知道的都告诉你了，你是我儿子，我还能瞒着你。”

    “妈，我知道你不会。但请你这两天一定要再好好回想一下，因为周叔所有的资料都被人抹掉了，我们的线索非常有限，你的每一个线索都对我们至关重要。”

    “对了，你当初说爸和周叔是去出任务了，出的什么任务？”

    沐婉的眼神明显慌乱了一下：“不太清楚，只是听他们提了一嘴，说是必须保密，怎么都不肯对我说。”

