    第615章 怪兽大格斗

    江合伪装的相川大古的身份，在伽古拉斯离开以后，就现出了原本的模样。

    在他看来，伽古拉这次到来并没有想要搞事情的意思，大概也是跟着欧布奥特曼。

    欧布去哪里，伽古拉也在哪里。

    光明和黑暗互相羁绊，索性江合也不再隐藏自己的身份，看到城市中心位置那么热闹的场景，他早就忍不住想要去掺和上一脚了。

    从怀里拿出变身器，黑暗火花棱镜，按下上面的按钮。

    “迪迦……”

    一声呐喊，无尽的光芒绽放，黑暗闪电天落，直直的朝着天空劈落。

    雷电裂开，黑暗迪迦的身影从其中走出。

    魁梧、无敌、霸道的气质，从他那黑暗的身躯上释放出来，瞬间就形成了一股窒息般的压力。

    压的在场所有的奥特曼几乎要喘不过气来。

    凑家兄弟和泰迦奥特曼都愣住了。

    齐声唤道：“黑暗迪迦前辈？”

    黑暗迪迦扭头看了他们一眼，点点头，算是打过招呼了，看向被格里姆德控制的泰罗奥特曼，表面看上去，并没有什么太大的变化，但是从泰罗奥特曼身上，他感受到了一股邪恶的力量。

    那力量在控制泰罗奥特曼，压制了他体内的光的力量，泰罗奥特曼看向众奥，抬起手凝聚光线进行攻击。

    红色的邪恶能量延伸出来，攻击向黑暗迪迦等奥。

    不过却被黑暗迪迦抬手挡住，看着泰罗，一旁的泰迦奥特曼心焦的喊道：“黑暗迪迦前辈，求求你救救我的父亲，他被托雷基亚的黑暗力量所吞噬，现在根本控制不了自己的身体。”

    黑暗迪迦看了他一眼，点点头，安抚道：“莫慌，我正是来解决这件事情的。”

    而在黑暗迪迦现身以后，身为穿越者的余飞懵了，他拿出来自己手中的神光棒，也就是火花棱镜。

    “是真的呀，没错，我还变过一次呢，可是怎么会有第二个迪迦呢？”

    “系统，快出来，这到底是个什么情况？”

    余飞现在是满肚子的疑惑，明明他才是迪迦好吧。

    “叮，宿主，系统也不确定，对方的等级过高，无法进行扫描，不过根据系统推测，这其实并不冲突，你是迪迦奥特曼，但是光的巨人，而那个则是黑暗迪迦，相互之间并不冲突。”

    “有道理。”

    余飞点点头，可是又觉得哪里不对，但又说不上来。

    毕竟他觉得系统应该不会欺骗他，也只能这么解释了，才能让他心安一些。

    我是光明版迪迦，你是黑暗版迪迦，互不干扰，挺好，这个说法没毛病。

    在挡住泰罗奥特曼的又一次攻击以后，黑暗迪迦直接走过去，控制住了发狂的泰罗奥特曼。

    即便是格里姆德，也没办法挣脱黑暗迪迦的束缚，被死死压制着。

    看着泰罗奥特曼现在的样子，黑暗迪迦扭头说道：“泰迦，现在有两个办法来拯救你的父亲。”

    泰迦连忙上前问道：“什么办法？”

    黑暗迪迦开口道：“第一个就是利用你们光之国等离子火花能量核来冲洗泰罗体内的格里姆德之力，并且有一定的机率杀死邪神魔兽格里姆德。”

    毕竟邪神魔兽格里姆德虽然实力强大，但是肯定是承受不起等离子火花能量核的狂暴能量。

    那玩意，即便是神秘四奥也不敢说，直接去触碰，能量太过强大。

    唯有获得其认可的奥特曼，才能从中获得强大的力量，宇宙中做到的不过三个人。

    第一个自然是赛罗奥特曼了，第二个就是贝利亚了，这家伙借用等离子火花能量核在怪兽墓场里复活了一百头怪兽，为自己所用。

    第三个，自然就是黑暗迪迦了，曾经获得过等离子火花能量核的增强。

    泰迦奥特曼开口道：“等离子火花能量核还远在光之国，现在根本来不及，前辈，第二种方式呢？”

    黑暗迪迦说道：“第二种方式便是利用你们新生代奥特曼汇聚起来的光之力，冲刷泰罗奥特曼体内的格里姆德之力。”

    泰迦奥特曼当即毫不犹豫的说道：“黑暗迪迦前辈，我选择第二种方法。”

    黑暗迪迦点点头，随手一挥，光能量形成一段绳子，捆绑住了躁动的泰罗奥特曼。

    “现在用你们最强大的光之力，祛除泰罗奥特曼体，内的邪恶之力。”

    泰迦奥特曼点点头，同时看向凑家兄弟，开口道：“辛苦两位哥哥了。”

    凑家兄弟也一样要出手，罗布奥特曼点点头。

    “斯托流姆光线”

    “罗布水晶光线”

    “宇宙奇迹射线”

    三位奥特曼同时出手，强大的光之能量不停地汇入泰罗奥特曼体内。

    黑暗迪迦见状，伸手朝着自己胸口部位的计时器取出一团光芒，同样打入泰罗奥特曼的体内。

    原本对于泰迦他们的光芒还没有什么反应的泰罗奥特曼，在接触到黑暗迪迦光芒的时候。

    就宛如最邪恶的东西遇到了正义的阳光，宛如冰雪般开始笑容，丝丝缕缕邪恶的气流，从泰罗奥特曼体内源源不断地溢出。

    泰罗奥特曼和体内的格里姆德同时发出惨叫。

    “父亲…”

    泰迦想要上前帮忙，可又什么都做不了。

    只能眼睁睁看着泰罗奥特曼饱受煎熬。

    “托雷基亚，我不会放过你的。”

    而一旁正在和余飞、小光以及翔他们缠斗的雾崎，则是一个闪身避开他们的攻击，开口道：“没想到，竟然把最强大的黑暗招惹过来了，有趣，真是有趣，那么接下来就迎接另一个挑战吧，揭开怪兽格斗的场面吧，我，可是诚信的邀请你们加入哦！”

    说完，也不管其他人什么反应，面前出现了一个黑暗漩涡，托雷基亚直接消失不见，跟着一起消失的还有泰罗奥特曼。

    江合也是没有想到，托雷基亚居然走的如此痛快，一点儿防备都没有，就被他给逃走了，一时间大家都是大眼瞪小眼。

    ……………………～

    一颗尘封、荒芜的星球上，这里，并不像是地球上的某个地方。

    那冒着光晕的泡泡，不知道是什么东西，几乎遍布了整个空间。

    诡异驳杂且绚烂无比的光带随处飘荡，时而散开，时而凝聚，却连接着所有“泡泡”。

    “这里是天堂吗？”

    “不，虽然做过一些好事，但我这样的人应该上不了天堂。”

    说出这话的人，是一道黯淡无光，宛如尘埃般的灵魂。

    他知道自己已经死了，但不知道为什么会出现在这里。

    他的话语，让周围出现了一点声响，但很快便寂静下去。

    “有人吗？”

    他又喊了一声，但很显然，没人能回答他的问题。

    他制造的动静，就如同蝼蚁踏入星河，不会带来一丝波澜。

    就算有人，也不可能听到他的声音。

    一颗“泡泡”，按照自己的轨迹移动着。

    眨眼便从一粒微尘，变得无比巨大，而且越来越大，越来越大...

    很快，就无法让人窥及全貌。

    “要撞上了！”

    尘埃般的灵魂发现了什么，要是真被撞到他觉得自己大概率魂飞魄散。

    他拼命想要移动，但那愈发变大的“泡泡”却总是在自己眼前！

    “啊！！！”

    慌乱的喊叫中，他手足无措的朝四周抓去。

    似乎抓到了什么，又像是什么也没抓到，但那“泡泡”，毫无疑问的撞在了他身上。

    就像石子落进海面，“泡泡”表面泛起一阵波纹后，一切就此沉寂。

    ......

    撕裂！破碎！重塑！

    来自灵魂深处的痛楚，仿若钝刀在血肉中不断切割。

    记忆如幻光片般交错不断，嵌在山脉中的银红巨人也随之浮现！

    “拯救...拜托...”

    “啊！！”

    终于，躺在维生设备中的青年忽然坐起！

    “呼~呼~”

    全身遍布着汗水，但他却恍若未闻。

    而是抬起自己的双手打量着，眼中闪过疑惑不解。

    “我...是谁？”

    记忆似乎出现了偏差，自己的过去也呈现出两种不同的画面。

    一种是平凡且枯燥的生活，一种则更加混乱，画面中除了废墟与怪兽，几乎没有其他东西。

    除了一闪而逝的银红巨人！

    “奥特曼？怪兽？”

    他眉头紧蹙，总感觉忘了什么很重要的东西。

    环视四周一眼，希望通过周围的环境帮他找回些东西，却又陷入懵逼。

    “这提莫又是哪？”

    房间目测不到十平米，就像是科幻场景中的船舱一样，画风简约，有着高科技气息浓烈的半透明光幕，上面显示着像是人体参数的东西。

    看了一眼身上贴的线，不出意料，那就是自己的。

    不知道灯在哪，但房间里却很亮。

    而他躺着的地方，方方正正很像是口棺材，呃，高科技棺材。

    从维生舱里爬出来的青年，在房间里找到一身衣物。

    摸索间，却在腰间的小口袋里摸到了一个奇怪的物件。

    “这是什么？”

    看着这蓝白相间，插座大小金属质感十足的东西，他下意识道出三个字。

    “战斗仪。”

    “奇怪？我为什么会知道这东西的名字？”

    一边在凌乱不堪的记忆中搜索着，他将战斗仪上方的盖子打开了。

    三个像窗口一样的格子，第一个空的，第二个也是空的，第三个...

    当他看向第三个窗口时，沉睡在虚拟空间的古代怪兽骤然苏醒！

    “呃~呀！！”

    另一边，舰桥

    正喝着咖啡的日向船长闻言抬头道：“救不活了？”

    “恐怕是的。”

    回答他的，是船员中唯一的女性，扎着短辫英气十足的榛名纯。

    “全身的伤势一直在恶化，生命反应也一直在下降。”

    日向想了想，沉吟道：“知道他的来历吗？”

    “没有任何线索。”隐岐道，“原本只要有代码牌直接查资料库就可以了。”

    “唉~”日向叹了口气，“现在只有那个青年，是唯一的线索了。”

    波利斯之行出师不利，刚来飞船就抛了锚，出门一趟碰巧遇上45米的雷德王暴打两个60米的怪兽。

    幸好捡回来个活着的幸存者，然而眼看着就要不行了。

    现在是飞船飞不了，两眼一抹黑，别说救人了，自救都是个问题。

    一直在查找资料的熊野也只能同他一样，叹了口气。

    正所谓，上帝给你关上一扇门的同时，顺道还会给你带上窗户。

    就在众人一筹莫展之际，警报声骤然响起。

    “嘟！嘟！嘟...”

    几人连忙将脸上的苦色收起，来到操作台前，想看看是怎么回事。

    随着引入眼帘的画面，隐岐脸上顿时出现了笑容。

    “是雷德王！雷德王朝我们走来了！”

    日向一巴掌拍在隐岐脑门上，迅速道：“船被毁了就完了，马上准备对小行星炮，腕龙导弹！”

    “明白！”

    三人应声后，立即回到自己的位置，开启武器系统。

    虽然是运输舰，但在宇宙中航行充满了各种不确定危险，再加上曾经的盘龙号以战舰身份服役，所以也具备武器。

    “攻击！”

    随着日向一声令下，数十发腕龙导弹自盘龙号左右两端激射而出，带着破空声朝前方愈发逼近的雷德王打去！

    “嗖！嗖！嗖...”

    虽然拥有着撕裂宇宙的恐怖力量（并没有），但雷德王并不以智力见长，面对袭来的导弹并没有进行任何闪避动作。

    “嘭！嘭！嘭...”

    很快，数枚足以炸掉小行星的导弹全部落在雷德王那神似玉米的身躯上，带起阵阵烟尘。

    “吱吼~吱吼~”

    盘龙号上的四人无法看清烟尘中雷德王的身影，也不知道腕龙导弹有没有效果，只能听到雷德王那不断响起的嘶吼声。

    几人手指轻颤，屏住呼吸，目光紧紧盯住画面中那快要散去的烟尘。

    “咚！咚！咚...”

    随着沉重的脚步声再度响起，皮肤略微有点擦伤的雷德王又一次出现在几人眼前！

    “怎么会？”

    “没用！？”

    数枚足以炸碎小行星的腕龙导弹，打在雷德王身上，居然只是造成了一点擦伤？

    当然，也激起了雷德王的怒火！

    “吱吼！！！”

    听到雷德王那极其鲜明的怒吼以及不断逼近的脚步声，船内的几人再也保持不住镇定之色。

    榛名当机立断道：“我去驾驶加速号...”

    “等等！”隐岐发现了什么，“有人离开了船舱。”

    几人再度看向画面，那个之前被他们救回来的青年朝着不远处的雷德王飞奔而去！

    “是他？”日向的语气又惊讶又疑惑。

    船外，手持战斗仪的青年很快便来到雷德王前方。

    面对这在常人眼中恐怖无比的巨兽，他眼中没有畏惧，而是缓缓抬起手。

    “战斗仪！启动！”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

