    第二千零二十八章 不见了   

    就是至于那严辛有什么强者枪手的父亲，在卫宗眼里都是什么都算不上。

    七星强者又如何？

    他刚才可是直接击杀了两个。

    

    在他看来……这个世界的七星讲者实在是太弱了，就算是整个平行宇宙之中，这个世界的七星也算是最弱的那个级别的。

    

    他们对于力量的掌控实在是太过于粗糙，对于法则的操控也显得有些浅薄。

    

    这也是为什么同样是七星，卫宗这么强，而同时那些降临者同样也是十分的强，毕竟之前那降临者同样也是七星，但是就能将那沙云从卫宗面前带走，而沙云自己可是根本就无法从卫宗面前逃离的，这之间就是实力中的差距。

    

    因此卫宗根本就不在乎这个世界的七星强者，他此时当然看了那流云宗三长老一眼之后，然后淡淡道：“好了，你现在可以回流云宗了，之后就等我的消息吧，等我将那赤炼花给你带来之后，你我之间的关系就一刀两断了，之后我不再欠你什么，你也不用再来找我了，就这样。”

    

    卫宗的语气有些平淡，只不过听在流云宗三长老的耳朵中，他就觉得有些欣喜，又觉得有些失落。

    

    欣喜的地方，就是卫宗终于可以离开自己了，毕竟他现在在卫宗面前都感觉有些心惊胆颤的，生怕自己一个不小心就被卫宗看不顺眼给捏死了，毕竟此时的卫宗实在是太强大了，他在卫宗生前是显得那么的无助与弱小。

    

    在卫宗身边，他感觉自己压力实在是太大了，因此能够离开卫宗，对他来说也是一件好事，这是他欣喜的地方。

    

    而失落的地方，也同样因为卫宗离开了他，就相当于他失去了卫宗这个大靠山，以后万一真的有其他人找上门来，他可不好方便去继续找卫宗联络了。

    照现在看来卫宗确实也是想要甩开跟他的关系，以后也不想继续跟他一起。

    因此此时流云宗三长老想到这一幕之后，还是觉得有些失落的。

    

    不过不管是欣喜还是失落，只要卫宗能够将赤炼花给他带来，那么就都是好事，其他的事情其实都无所谓，他只需要赤炼花，毕竟他布局了这么久就是为了拿赤炼花，如果拿赤炼花能够给他得到的话，他现在几乎是有把握冲击一下七星境界了，而如果自己到达七星之后，除了像卫宗还有天魔王这样的强者不能招惹之外，在这个世界他就是真正的顶级强者，根本就是无所顾忌，那个时候他就根本不用在乎什么了。

    

    因此在得到卫宗的消息的承诺之后，流云宗三长老也是连忙点头道：“卫宗，你放心吧，只要你将赤炼花弄到手，我以后保证不来继续纠缠你。”

    

    此时卫宗也是淡淡的看了他一眼，然后什么也没说，下一刻直接从半空中消失，看着卫宗消失的模样，流云宗三长老的心中却没有来的产生了一丝兴奋，他兴奋的是自己很快就要得到赤炼花了，毕竟以卫宗的实力来说，他去黑龙山家将赤炼花抢过来几乎是一件毫无问题的事情。

    

    而得到赤炼花之后，他之前准备了那么久的突破材料，终于就可以凑齐了。

    

    一想到自己很快就要突破，成为真正的七星强者，现在的流云宗三长老说不兴奋肯定是不可能的，他已经在这个境界卡了太多的时间。

    

    上千年前的时候，他就已经在这个境界了，现在他依旧还是这个境界，根本就迟迟无法突破。

    

    六星巅峰虽然也算是强大，但是在真正的七星强者的面前还是差了太多，毕竟六星强巅峰强者也是有着不少的，而七星强者就只有那么几位，他如果能够突破到七星，那他就是这个世界最强大的几个人之一，这几个人不会超过双掌之数。

    

    而到了七星之后，才有资格真正去揭开这个世界的秘密。

    

    想到这里的时候，流云宗三长老的目光之中闪过一丝期待。

    

    而另一边卫宗的速度很快，根据之前流云宗三长老给他的坐标，他很快就来到了黑云山附近，毕竟他可是七星强者，撕裂空间，轻而易举的就跨越了无穷遥远的距离……   

    而这黑龙山跟卫宗想象之中却有所不同，并不是那么的险峻，反而显得十分的平和。

    

    青山绿水，环境十分美好，而且空气之中的气息也十分的清新，卫宗只吸了一口，就感觉这空气之中还带着淡淡的药材的香味，看起来这黑龙山之上似乎种植了不少药材，不过这也正常，毕竟只有这种地方才能生长出赤炼花。

    

    而赤炼花这东西卫宗也是有所耳闻，这种东西是一种很诡异的天才地宝，生长的地方，不一定是在穷山恶水的地方，也有可能是土地丰壤的地方都说不准。

    

    只不过一旦在哪里生长之后，他就不可能继续移动了，这也是为什么之前流云宗三长老明明发现了这片花的所在，却没有将其移动，而是用阵法整体保护了起来，因为赤炼花这种植物很特殊，一旦移动的话必然会枯死，再也没有生长的可能，因此流云宗三长老只能寄希望于让他在这里自然生长，不希望有人去动他。

    

    但是谁让天不遂他愿呢，这赤炼花生长到一半……这个地方就被人占下了，这流云宗三长老怎么说也挺倒霉的。

    

    想了想之后，卫宗摇了摇头，然后也没有什么废话，直接大摇大摆的朝着那黑龙山的位置走了过去，他根本不需要跟谁交代，也不需要打什么招呼，直接就按照那流云宗三长老之前给他的坐标，朝着那儿赤炼花生长的地方赶了过去……   

    位置的速度很快，几乎是眨眼的功夫他就来到那里，只不过一来到这里之后，卫宗却是微微皱了皱眉头，因为在这里那阵法的气息已经完全不见了，而且这里很明显有着被人挖掘过的痕迹，那赤炼花突然也不见了，也就是说……   

    

