    这只魂兽虽然在书籍上没有记载，但程才凭借着前世无数次阅读《斗罗大陆》的经验很快就认出来了这只魂兽。

    这只魂兽的名字叫做暗魔邪神虎，是传说中的邪恶之神降临到一只白虎身上，令其发生了变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性。

    暗魔邪神虎一出生就有着代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

    而且暗魔邪神虎的实力极为强劲。一般情况下来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。

    因为它本身并非是黑暗属性，而是邪神留下的至邪属性，根本就不是人类的身体所能承受的。

    如果按照武魂的等级来评定它的话，那么，它绝对是与六翼天使一个级别的武魂。

    暗魔邪神虎有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快速提升。

    因此，这种魂兽不论出现在什么环境，都会立刻引起其他魂兽群起而攻之，务必要趁它未曾强大起来之前将它彻底毁灭。

    哪怕是千年级别的暗魔邪神虎都很少见，更不用说此时出现在程才面前的这一只暗魔邪神虎了，程才估计它修为已经足足超过六万年，已经是魂兽里顶尖的存在之一了。

    毕竟它可以能够越级作战的暗魔邪神虎啊！

    也就是说，就算是万年级别的暗魔邪神虎甚至有可能挑战十万年级别的魂兽。

    看着眼前的这只暗魔邪神虎，程才心里那是既害怕，又渴望啊。

    这完完全全就是为他的邪神刀而存在的魂兽啊！

    属性完全匹配，程才觉得如果自己吸收了这只暗魔邪神虎的魂环绝对会变得更强。

    毕竟要想找一个和自己武魂属性完全匹配的魂兽是真心的不容易。

    但是，利益越大，风险也就越大。

    从体型上来看，这只暗魔邪神虎的年龄已经差不多三万年左右了。

    先不谈能不能吸收的问题，就是想要吸收，也不一定打得过。

    真是让人头大。

    程才继续观察，发现这只暗魔邪神虎好像是受伤了的。

    它的背上有着很明显的抓痕，其中一条更是骇人闻见。

    那是一条足足有着3米长的伤口，从它的脖颈部位一直延伸到尾巴补位。

    而且看起来伤口还挺深。

    一般受了这种重伤，百分之九十九是活不下来的了。

    特别是在这个医学科技还不怎么发达的年代，被伤成这样，那也只有等死了。

    所以说，程才觉得他还是有机会的。

    “它现在身受重伤，我估计它的战斗力不及他巅峰时期的一半。”

    一半，也就是一万五千多年的战斗力。

    那还是可以一试的。

    毕竟人家程才好歹也是在没有魂环的情况之下，一刀结果了一只八千多年的魔刀邪虎的存在。

    再加上他现在已经给邪神刀附加了魂环。

    战斗力那是噌噌的往上飚！

    对付你一个一万五千多年战斗力的老虎，应该还是没有问题的。

    只不过，这暗魔邪神虎，有着一个令人很头疼的问题。

    那就是人家有领域。

    而且还不是一般的领域，是可以让你回到小时候与它战斗的领域。

    无法动用武魂，无法动用魂环，更无法动用魂力。

    因为那时候的你，什么也没有。

    只能凭借身体素质与它硬钢。

    这也是它能够快速成长的原因。

    因为没有几个魂兽与魂师能够在幼年时期就能与成年的暗魔邪神虎战斗的。

    但，程才可是个例外。

    因为他现在就是一个小孩啊！

    而且，就算是拼身体素质，他也有信心可以与暗魔邪神虎战斗。

    他现在可是随便一拳都有十万公斤的重量。

    可不得轻轻松松的就打死一只老虎。

    他可不信暗魔邪神虎重伤以后还能够打过他。

    毕竟他现在一拳的力量相当于一百头牛的重量。

    谁来谁死好吧。

    所以，程才当下立即决定，去猎杀这一只暗魔邪神虎。

    废话不多说，上去就是刚。

    暗魔邪神虎所处的山洞位置太隐蔽，很难被发现。

    山洞的位置位于程才身下，被大树和草木给遮蔽着。

    如果不是程才天生对于魂兽的敏感，再加上《暗目金瞳决》和他强大的精神力，还不一定能够发现这处隐蔽的山洞呢。

    程才释放应龙武魂，应龙翼展开，朝着山洞方向飞去。

    顺带着用神级魂师伪装器影藏了一下自己的魂力波动。

    程才现在的气息就相当于一个普通人。

    这下暗魔邪神虎应该能够放松警惕了。

    毕竟一般这种高傲的魂兽，对于普通人都是不屑一顾的。

    这也大大给了程才良好的攻击机会。

    他想要偷袭暗魔邪神虎。

    没错，就是在暗魔邪神虎放松的情况下，给予暗魔邪神虎全力的一击。

    程才的计划是先用邪神刀武魂的第一魂技偷袭暗魔邪神虎，降低暗魔邪神虎的防御力属性等等。

    而且邪神刀的第一魂技还能增加自己的属性。

    有了增强的属性，再切换回应龙武魂，使用应龙武魂的第一魂技将其击杀。

    看起来简直就是一个完美无缺的计划。

    终于，程才找到了一个合适的落脚点，降落了下来。

    这个落脚点，正是暗魔邪神虎洞穴的旁边。

    使用《暗目金瞳决》观察着暗魔邪神虎，暗魔邪神虎此刻正专心致志的恢复着伤势，完全没有注意到程才的存在。

    此时不上，更待何时？

    说干就干，程才用意念呼唤出邪神刀武魂。

    此刻程才背后浮现出一个漆黑如墨的魂环。

    魂环闪耀，邪神刀第一魂技发动！

    程才为其取了一个很霸气的名字。

    名曰：邪神破！

    破尽天下防御，这是第一魂技的宗旨。

    《虚空步》发动！

    程才瞬间移动到暗魔邪神虎身后。

    刷！！！

    随即，一刀斩出，不偏不倚的正好落在暗魔邪神虎的那条贯通了全身两米长的伤口之上。

    正正好好的与之前的伤口组成了一个十字的刀口。

