    什么玩意？

    开玩笑的！

    陈阳差点没憋出内伤来，那一句话，硬生生给吞了回去！

    “咳咳……”

    人一激动，就容易把自己给呛着了，陈阳重重的咳嗽了几声，咳的满脸通红。

    “那个……你……你不会当真了吧？”

    程雅茹一脸古怪的看着陈阳，笑道：“咱们认识的太短了，而且，一共也没见过几次面，就谈对象，是不是太……太快了点？”

    “是……是太快了，不合适！”

    陈阳尬笑了一声，说道：“咱们做个普通朋友就行了！”

    什么玩意？

    普通朋友？

    程雅茹听完，脸色忽然有些不大好，说道：“快走吧，时候也不早了！”

    说完，就自己一个人快步朝着前面走去。

    啥情况？

    陈阳一脸懵逼，他能看的出来，程雅茹似乎有些不大高兴，不然，脸色不至于那么难看！

    可自己都是顺着对方的话来说的啊？

    怎么就生气了？

    这女人的心思，未免也太难猜了吧！

    “等等我！”

    陈阳喊了一声，快步跟了上去。

    二人走在丛林间，陈阳就问起了对方要找的药材。

    “这次要找两种，一种是天灵草，能止咳化痰，当前市场比较紧缺的，还有一个是蛇胆，也是很紧缺的！”

    程雅茹简单的介绍了一下。

    天灵草倒是好说，陈阳认识，在这大山里好找，但蛇胆，那就需要杀一条蛇了，不然哪里有蛇胆！

    “我帮你找找看吧！”

    陈阳挠挠头说道：“天灵草大山里有，也好找，就是这个蛇胆，就得碰运气了，万一碰不到蛇，那就弄不到了！”

    “这么大的一座山，怎么可能没有蛇！”

    程雅茹微微摆手，说道：“肯定有，蛇胆里头以五步蛇和眼镜王蛇、眼镜蛇这三种最好，其他的就算了！”

    这也行？

    陈阳一阵无语，这丫头的要求还挺高，要是早几天，自己打死的那只眼镜蛇倒是有蛇胆，可惜他没取。

    清凉山这么大，那三种蛇肯定有，但想要在短时间内寻找到，还真的不一定能做到。

    “你要是觉得不行，就不用来了，我自己一个人就够了。”

    程雅茹看着陈阳的样子，忽然说了一句。

    什么意思？

    陈阳都愣了一会，这丫头变脸的速度也太快了吧，明明之前是她自己要求陪着一起的，现在只是稍微表示了一点怀疑，就如此的冷淡？

    “陪你进山找药材，是我答应你的，我会努力帮你！”

    陈阳认真的说道：“你放心，我不会缠着你，帮完这一次，以后我们不会有什么交集的！”

    说完，就开始努力的寻找起天灵草来！

    这……

    程雅茹听着陈阳的话，心里一阵不是滋味，微微叹息一声，眼睛里闪过一丝悔意，但很快就恢复了正常，拿着一根长棍，寻找起了天灵草。

    “在这边！”

    两个人满大山的寻找，陈阳总算在一片潮湿地找到了一片天灵草，数量不多，但长势很好，刚好到了采摘的成熟期。

    “谢谢你！”

    程雅茹看着一片天灵草一阵惊喜，冲陈阳道了一声谢，便走过去，打开自己的包袱，拿出了一个小铲子，开始铲了起来。

    还很专业？

    陈阳看着程雅茹的操作，整个行云流水，完全没有任何的拖泥带水，很是熟练，一看就是老手。

    不简单！

    陈阳在学校里，也有老师和教授带着他们上野外找药材，即便是那些经验丰富的教授，铲草药的动作都比不上程雅茹。

    她的动作，总给人一种赏心悦目的感觉，视觉上都很享受。

    “弄好了！”

    程雅茹将这一片天灵草都收起来之后，就看着陈阳说道：“大概还要再找两个这种规模的天灵草集群，基本就够了！”

    “行，我再找找！”

    陈阳点点头，开始在附近的潮湿地继续寻找。

    好在清凉山属于未开发的野山，别的没有，各种药材资源很丰富。

    真用心寻找一番，还是能找到的。

    这次，不光找到了天灵草，还找到了其他几种珍稀的药材。

    “哇……这里还有天麻！”

    程雅茹看着野生的天麻，眼睛里都是激动之色，满怀欣喜的开始挖了起来。

    来清凉山两个时辰，就挖够了天灵草，顺带着找到了其他几种珍稀药材，这收获，可太大了！

    “陈阳，谢谢你！”

    程雅茹一阵感激，这次要不是陈阳，凭她一个人肯定不会有这么大的收获，道一声谢，都太轻了，“下次去县城，我请你吃饭吧！”

    “还是不了，举手之劳而已！”

    陈阳微微摆手，直接婉拒了，他是真的怕了，这些城里的小姑娘性情不定，自己说话又是没个轻重的，什么时候给得罪了都说不定。

    最好的方式，还是远离点！

    你好，我好，大家好！

    这……

    陈阳的拒绝，让程雅茹的心里一阵不是滋味，她知道，陈阳还在生气，可她向来都是不喜欢低头的人，这关系，也只能僵着了。

    两个人在大山里走了一圈，一无所获！

    “药材找的差不多了，现在是找蛇胆！”

    陈阳苦笑一声，道：“药材是固定的，可蛇就是灵活的，我们恐怕找不到了！”

    “我能找到。”

    程雅茹淡淡的说道：“跟我来！”

    嗯？

    你能找到？

    陈阳一阵好奇，这程雅茹难不成还能找到蛇的巢穴不成？

    大山这么大，蛇的巢穴的确不少，但想找到五步蛇、眼镜蛇或者眼镜王蛇的巢穴，可就没不那么容易了！

    毕竟，蛇也不是傻子，又不是找到就能出来！

    哪有那么简单！

    不过，程雅茹说的那么肯定，也许是真的有什么办法也未可知！

    陈阳跟在身后，很快就到了一处潮湿阴暗的地方，这一片，有一处小溪流经过，只是，最近都是晴天，温度高，这一片溪流也几乎要断了，但周围的土壤都很潮湿。

    加上枯树叶堆积的很厚，完全看不清地底下的情况。

    紧接着，程雅茹停了下来，又将自己的背包打开，拿出了一个小盒子，从里面拿出了几个让陈阳大跌眼镜的东西。

    鸡蛋！

    青蛙！

    老鼠！

