
　　“问那么多干嘛？”既然无从回答，王东来只能选择逃避。.

　　只不过越是逃避，玉观音却越是怀疑了起来。

　　晚上，与叶南天约定好的战斗将至，王东来利用相同的方法使自己的肌肉细胞处于亢奋的状态，整个人达到巅峰。

　　这一天晚上，叶南天没有食言，带来了7名自己的手下，包括那个破戒僧，而王东来这边，则是由王东来打头阵，一旦他落败，就由别人接替。

　　中华大酒店顶层，寒风呼啸。

　　因为孙天佑不在，所以代替他上来的是孙迦南，其余人等一概不得进入中华大酒店一步。

　　这边，王东来与叶南天的决战将至，而远在H市的孙家，孙天佑回到了别墅当中。

　　“爸。”孙天佑一走进大门，就看到孙馨芯坐在客厅当中看着电视。

　　孙馨芯住的房子和孙天佑是不同的，看电视的话去她那里也可以看，再从孙馨芯的脸上那愁眉不展的表情来看，孙天佑马上就想到自己的女儿可能有话要对自己说。

　　“馨芯，这么晚了还在这里有事吗？”孙天佑脱掉外套挂在手里，而后与孙馨芯并排坐在沙发上，一脸和蔼可亲地问道。,…,“爸，我听说你去C市啦？”孙馨芯问道。

　　“对啊，有点事情要处理。”孙天佑疑惑道“怎么了？”

　　“我听说那个王东来也去了？”孙馨芯在问这些话的时候，有些欲言又止，不过终究是没有忍住，问了出来。

　　看到自己女儿这副样子，孙天佑哪里不知道女儿心里在想什么，叹了口气说道：“他的事，你以后就不要打听了。”

　　“为什么？”孙馨芯心里马上升起了一股不安的情绪，而且看父亲脸上的表情，似乎很严肃。

　　“这次他帮我们做完事情之后，跟我们孙家就没有联系了。”看了一眼孙馨芯那一脸少女怀春的模样，孙天佑叹了一口气。

　　“啊？我们，我跟他不是订婚了吗？难道他不回H市了？”孙馨芯心里一抽，听到自己父亲的话，特别是那一声深深的叹息之后，孙馨芯感觉到自己有点心痛的感觉。

　　不知道怎么回事，本来自己是那么的讨厌那个无赖，但是最近渐渐地发现，只是没见面几天，却是开始有些想念他那张坏坏的脸庞了，而且心里渴求着快快开学，好早曰见到他。,…,可是现在，父亲却是带来了一个显然是不好的消息。

　　“你就不要打听了，反正他以后不会再跟我们孙家频繁的来往了。”孙天佑说道。他知道自己女儿可能是对王东来产生了情愫，而既然有了感情，那就更不能告诉她王东来退婚的消息了。

　　说完，孙天佑站起来，准备上楼。

　　孙馨芯先是楞了个神，脑中浮现出无限种可能发生的事情，眼见自己的父亲要走，连忙拉住他，有点委屈地问道：“爸，你就告诉我吧，那个王东来到底怎么了？难道他发生了不测？出了什么事情吗？”

　　说到这里，孙馨芯的语气有些颤抖了起来，连忙用手捂住小嘴，一脸不敢相信的样子。

　　“算了，跟你说了吧。”孙天佑叹了口气，趁自己的女儿还没有显得太深，让她早一点知道也好，长痛不如短痛，以免到时候无法自拔。

　　想到这里，孙天佑摸了摸自己女儿那柔顺的秀发，尽量让自己的语气缓和一点，笑着说道：“王东来他跟我提出退婚了，我同意了。”

　　孙馨芯没有说话，而是出奇的平静，仿佛在发呆，又仿佛是陷入了某种沉思。

　　良久之后，她嘴角浮现出一丝微笑，淡淡地应了一声：“哦。”而后，转身回到了自己的房子中。

　　虽然孙馨芯表面上表现的挺无所谓的，非常平静，但是她的心里却是无比难受。

　　她想过自己的父亲说那番话的原因，更是想到了王东来可能遭遇了不测，但是退婚，却是真的没有想到。

　　当听到自己父亲说出王东来居然提出了退婚之后，孙馨芯一开始没有反应过来，而后大脑马上一片空白，好不容易让自己冷静下来，心里却是不停地抽痛着。

　　好不容易没有让自己的眼泪留下来，更是牵强地露出了一个微笑，可是此刻，回到自己的房子里面之后，孙馨芯却是再也忍不住心中那份悲伤的心，身边没人，才能够哭得肆无忌惮。

　　来不及跑到楼上，眼中的泪水已经夺眶而出，孙馨芯只得把头蒙在客厅的沙发当中，整个人跪在沙发上，翘着屁股，本文摘自：博看小说网，将头埋入沙发底下。,…,她的哭声很轻，好像极力地压制着，不让自己的哭声太大，牙齿紧紧地咬着嘴唇。

　　她也不知道，以前如此讨厌的那个男人，为什么会渐渐地对他由恨转爱，以前刚刚跟他订婚的时候，恨不得他出门被车撞死，这样就可以解除婚约了，但是现在真的解除了之后，却会这么的伤心。

　　我到底是怎么了？我哭什么哭？我应该高兴才对的

　　C市，中华大酒店顶楼，这里占地面积非常大，足可以让人进行打斗，玉观音、孙迦南以及姚老等准备接替王东来参加战斗的人都退在了一边，王东来站在几人的最前面。

　　而对面，叶南天等人商量了一下，派出了一名身材非常魁梧的大汉。

　　叶南天那边第一个出场的居然不是破戒僧，难道是想要查看我的实力？

　　王东来眼睛眯了起来，看了一眼在那边对自己虎视眈眈，一脸疯狂、跃跃欲试的破戒僧。

　　既然他想要看我的实力，那么绝对不能让他如愿了，在跟他战斗之前，尽量快速地解决掉对手，不能让他看出一点端倪。,…,真正的高手”是可以通过别人的出招，而见招拆招的，继而分析出很多有用的东西，王东来可不想产生拉锯战，而被破戒僧分析出自己的大概实力。

　　代表叶南天出战的那名大汉，王东来之前也遇到过，还记得上次在赌场行刺叶南天的那次吗？王东来一脚将叶南天踢到在地，想要给他最后一击时，就是被这个大汉给拦了下来。

　　这个大汉身材非常魁梧，手臂上的肌肉如虬龙一般扎起，与大腿上的肌肉形成鲜明的对比。

　　一个正常的人，手臂的力量应该是大腿的三分之一，所以外观也应该是三分之一左右才对，而这个魁梧汉子，他手臂上的粗壮程度只有大腿的二分之一，所以王东来马上看出来，这个人手上的力道很强。

　　“小心点，你看完本章就收藏本站b接着续看好方便，这个人是叶南天的保镖，力量出奇的大，姚老曾经跟他交过手，都没有占到多少便宜。”玉观音在王东来的身后小声地提醒着“不要跟他对拳，用踢技，不然我怕你会吃亏。”

　　“好的。”王东来点了点头，嘴角挑起一丝奇异的弧度。,…,上次跟这个大汉对过一腿，要是王东来没有记错的话，他上次虽然拦住了自己的一脚，保住了叶南天的小命，但是那一次，他的腿骨应该是被自己踢伤了才对，想不到几个月的时间，却是已经好了。

　　通过上次的接触，王东来非常简单地就得出了此人的实力，所以只是象征姓地点了点头。

　　玉观音还不了解自己的实力，毕竟她与自己接触的不多，有这份担心也是可以理解的。

　　“上次被你踢伤了骨头，这次我要把你揉碎为狗！”那名大汉瞪着眼睛，凶神恶煞地说道。然后猛然向王东来冲了过去，巨大的手掌捏成拳头，向王东来的面部击打而来。

　　如果论起手上的力量，他自问还没有怕过谁。

　　王东来眯起了眼睛，将玉观音刚才对自己说的话抛诸脑后，捏起拳头，与那魁梧大汉的拳头撞在了一起。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第272章 战斗打响了免费阅读。https://xs.23sk.com 