    “这会不会是那个苗总的字？”杨俊成有些不死心。

    “我、我也不清楚？”

    邱成琳很奇怪杨俊成为什么抓着这宣传单上的字是谁写的不放。

    “哥，你帮帮她呗！”

    杨蕊并未发现杨俊成的异常，为了能经常见到邱成浩，她主动开口为邱成琳求情。

    “帮忙？怎么帮？”

    看着宣传单上列举的各种建筑材料，杨俊成拧着眉在纠结要不要再多做点什么。

    “很简单啊，你找人帮忙把这个发一下不就行了。”杨蕊想得非常简单。

    “光发出去不行，还得保证有至少十家公司打电话联系通达公司，而且还得有两家和他们签订业务合同。”

    邱成琳有些着急，发宣传单其实并不难，就是她扔到垃圾桶里也没人知道不是，难就难在还得完成后面的两个条件。

    “哦？”杨俊成缓缓把宣传单卷起来，嘴角斜了斜，“我为什么要帮忙？对我又毫无好处。”

    “我、我——”

    邱成琳想说可以把提成的一半分给杨俊成，可又想想他那‘奢侈’的生活，那里会看得上自己给的几十块钱，一时半会竟不知道该许给杨俊成什么样的条件。

    当然，如果杨俊成能看上她的话，她可是乐意至极做他的红颜知己的。

    “哥，你就当是帮帮我吧，收拾那个苗总的事就算了，你只帮帮这个忙好不好？”

    “文辉在建工局，文耀在市政上，他们俩的路子应该不少。”

    周文辉和周文耀是周建勇的两个儿子，一个比杨俊成大一岁，一个比他小一岁，平日里很疼爱杨蕊这个表妹。

    至于他们有多少真心，杨俊成也只能呵呵笑一笑了，也就杨蕊这个单纯的脑子才相信一切都是真的。

    杨蕊微微愣了一瞬，而后苦着脸，“哥，你就帮帮我呗，只要你吩咐春海他们一句，他们还不得屁颠屁颠地把这事给办了。”

    以前，她若是有事找周文辉周文耀帮忙的时候，他们真的很积极，对她可比杨俊成这个亲哥哥好多了。

    可是她感觉现在的他们肯定不会再对她那么好了，不是她敏感，而是他们只要发了工资都会给她零花钱的这个习惯上个月和这个月都没有了。

    当然，作为亲哥哥的杨俊成虽然在供销公司里领着工资，但他以前从未给过她零花钱。

    不过，最近这个亲哥哥却愿意给她准备丰盛的晚饭了，这就是亲哥哥和表哥的区别。

    杨俊成抬眼望向一脸期待的邱成琳，“这忙我可以帮，但我有两个条件。”

    “什么条件？”邱成琳的心中不由一喜，“你说，我一定努力满足你的条件。”

    “你没有对杨蕊说实话，经过我打听，你哥不但没和你嫂子离婚，而且他们俩的关系也并不差。”

    邱成琳愣了一瞬后眼中的慌乱一闪而逝，“不可能，他们早就离婚了。”

    邱成浩和田苗已经离婚的事是林文慧说的，具体离没离她并未确认过。

    “你和你家已经断了关系，这才是你哥不愿管你的原因。”

    “没、没——”邱成琳反驳的话在杨俊成冰冷的目光里终是没能说的出来。

    “说说吧，你为什么和家里断了关系，是不是和你嫂子田苗有关？”

    在田苗公司上班的那些石湾村的小伙子的嘴巴虽然偶尔会漏话，但是杨俊成觉得调查的结果还是不够详细。

    “我、我——”

    邱成琳不知道从哪里说起，想着想着突然意识到一个问题，那就是这事和杨俊成说的条件又有什么关系？

    杨俊成在探她的底细，难道说他对她的态度没有以前‘热情’的缘故是知道了她和李澈的事？

    邱成琳心中不由一慌，更加不知道该怎么说她和家里断亲的事了。

    “怎么？不好说？”

    明知道邱成琳说出来的话的可信度不会太高，但是杨俊成还是想听听，看看能不能从中听出来些他想要得到的信息。

    “不、不是，我、我只是不想提起我嫂子那人，她、她实在是太差劲了。”

    “呵呵，你的意思是因为你嫂子太差劲，所以你才和家里断了亲？”

    “差、差不多吧！”

    杨俊成斜着的嘴角的笑意更大了几分，“我怎么听说你是为了嫁给一个城里人过上城里人的生活才抛弃了家人？”

    “不、不是这样的，当时我也是逼不得已才不得不嫁给那人。”

    邱成琳心慌的厉害，现在她不在奢求杨俊成能看上她了，而在担心杨俊成不仅不帮她，还会给她使绊子。

    杨俊成可不是个好性子的人，她骗了他，他定会眦睚必报。

    为了能尽量挽回点自己在杨俊成心目中的‘形象’，邱成琳赶紧把以前的事和盘托出。

    当然，绝大部分的错都是老田家和田苗的，还有一丝丝是邱成浩的，至于她自己则是个可怜的受害者。

    听完邱成琳的叙述，杨俊成便抓住了其中的重点，那就是田苗以前的性子和他打探到和那天看到的‘苗圃’有着巨大的差别。

    “我再问你一次，邱成浩和田苗到底离没离婚？”

    “我、我也不太确定，自从断亲后我再没回过家。”

    “那他们已离婚的消息从何而来？”

    “是、是——”

    邱成琳有些惶惶地望了望一脸怒气的杨蕊，而后对着目光冰冷的杨俊成，心中一慌，竟脱口而出：“是、是林文慧说的。”

    “林文慧？”

    一听到这个名字，杨蕊瞬间爆炸。

    她猛地站起身，一扬手就给了邱成琳一记耳光。

    “你、你竟然和她勾搭在一起，亏我还那么相信你。”

    “我、我没有——”

    邱成琳用手捂着脸，心里惊悚不已，被杨俊成那目光看着看着，她竟然把什么实话都说出来了，这下完蛋了，别说是嫁给杨俊成的目的，就是想多利用利用杨蕊，以后怕也是不可能了。

    “杨蕊，坐下，不值当。”

    杨蕊还想扬手打邱成琳耳光，却被杨俊成伸手拉住了胳膊。

    “听好了，我的第一个条件，以后别再用你哥来哄骗杨蕊，杨蕊心思单纯，但眼光并不低，若不是你刻意哄骗，她绝不会看得上你哥那样的泥腿子。”

    “我、我——”

    邱成琳结结巴巴实在是说不下去，因为杨俊成望着他的目光似是要把她洞穿的感觉。

    因为邱成浩刚好酷似杨蕊喜欢的那个著名演员王亮军，再加上邱成琳时不时的撺掇哄骗，被娇惯长大的她才会误以为自己喜欢上了邱成浩。

    杨俊成的话就像是在杨蕊的头上泼了一盆带着冰凌的冷水，猛地一个激灵后，杨蕊彻底醒神。

    仔细想一想，邱成浩没有王亮军白，没有王亮军阳光，没有王亮军帅气，都是因为邱成琳天天刻意提醒，而且她也见不到王亮军，所以她才会‘看上’邱成浩。

    “原来都是你、你在害我？”杨蕊想挣开杨俊成的手再扇邱成琳几个耳光。

    “坐下，别闹！”

    杨俊成冷声呵斥杨蕊一声，要不是看在周建华对‘他’还不错，给他留了一大笔钱的面子上，他才懒得管杨蕊这个幼稚单纯没脑子的妹妹。

    “哥——”杨蕊一脸委屈，但对上杨俊成那冰冷的目光，终是乖乖坐了下来。

    “杨蕊不需要你这个‘朋友’，所以以后请你离她远一点。”

    杨俊成心头有些烦闷，有种自己在当无知少女家长的感觉，看来自己现在变得良善起来。

    “嗯，我、我知道了。”

    邱成琳怯怯地应声，心里又慌又乱，看来让杨俊成帮忙的事怕是不可能了。

    “第二个条件，既然想让我给你帮忙，那你以后就得听我的。”

    “啊？听你的？”

    邱成琳惊讶一瞬，脑海里地思绪一转，赶紧道：“你、你放心，挣的钱我会如数交给你的。”

    想来想去只有这一种可能性了，虽然一百块钱对杨俊成来说不算什么，但这算是对她的惩罚吧！

    “挣的钱？呵——”

    杨俊成冷笑一声，“也好，不过，除了钱，还有一件事，你必须给我完成。”

    “还、还有什么事？”

    邱成琳的脑洞开的有些大，甚至想到了杨俊成把他送给他那些‘狐朋狗友’的可能性。

    那些人也有好几个是很有钱的，邱成琳甚至想到了有没有可能拿下其中的一个人。

    “我要知道通达运输公司的所有业务往来，还有田总——”

    说到这里，杨俊成的语气顿了顿，嘴角一斜，“哦，对了，忘了告诉你，还有杨蕊你，通达运输公司的总经理是田苗，并非是苗圃。”

    他最是好心了，他最爱看的就是像邱成琳这种为了自己的目的在心里打着各种小算盘，自以为自己漂亮好看就要四处抛媚眼沟人的女人受挫的样子了。

    “什么？这不可能？”邱成琳猛地惊呼出声，“苗圃怎么可能就是又丑又胖的田苗？”

    “我第二个条件除了要知道通达运输公司的所有业务往来之外，还要你时时汇报田苗和邱成浩的行程。”

    “他、他们的行程？”

    邱成琳已经完全傻了，若田苗就是总经理，那她还能拿到钱吗？拿不到钱，她拿什么交给杨俊成？

    这还不是重点，重点是她要如何知道田苗和邱成浩的行程？

    “要、要不算了，我、我——”

    邱成琳伸手去取放在桌上的宣传单，这份给杨俊成挣钱的工作不要也罢！

    “想反悔？”杨俊成猛地伸手握住宣传单，“迟了。”

