    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这是……什么表情？

    韩君凝也不说话，就这么静静的盯着，似乎在思考什么一般。

    张辰尴尬的问道：“姐，你干嘛呢呀。”

    看的好别扭。

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“没看什么呀，有点惊奇。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“惊奇什么啊？”

    韩君凝莞尔笑道：“比较惊奇，没想到你这么快竟然就经历了这个阶段，而且……还这么快就清醒了过来。”

    “我弟弟，果然不一般！”

    说完，美眸之中满是笑意。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    他知道，韩君凝说的肯定是昨天晚上的事情……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“这不是说明我意志不坚定么。”

    韩君凝轻轻摇头，说道；“不是的，换做谁第一次杀了这么多人心中肯定都会有这种感觉的。”

    “而且一般人没个十天半个月的根本缓和不过来。”

    “姐姐见到过最严重的已经好几年了，整个人已经如同一个植物人一般，根本没有任何好转的迹象。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间露出了一抹怪异的光芒。

    这……

    这么狠？

    张辰心中却暗自庆幸了起来。

    倒不是自己好过来了，而是……身边有一个林芷晴。

    他坚信，如果昨晚不是林芷晴，他肯定没有办法这么快就好转过来。

    毕竟……

    之前秦若萱说话的时候他也知道，可……根本没有任何的作用。

    很快，林芷晴和韩七七也走了过来，坐在了二人对面。

    张辰情不自禁的将视线放到了林芷晴身上，心中莫名的出现了一种兴奋的感觉。

    林芷晴疑惑的问道：“看我干嘛？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“没什么。”

    这么多人呢，这怎么说……

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼，并没有多说什么。

    很快，韩君凝便缓缓问道；“弟弟，从今天开始你的一切都已经不一样了，有什么准备没有？”

    额……

    张辰一怔。

    这个问题他还真的没有考虑过。

    之前的目标是将并州拿下，然后将韩君凝的任务完成。

    不知不觉……

    这些事情他都已经做到了，以后……还真的有些茫然。

    张辰轻轻摇头，说道：“经济方面倒是好说，将青州和滨州拿下就可以了，其他的……”

    很显然，韩君凝这么问肯定是想知道张辰在自己实力上面的未来。

    林芷晴眸中闪过一抹精光。

    青州……

    韩君凝缓缓说道：“不知道就正好，我给你安排事情做。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“姐，你的任务不是已经完成了么？”

    还安排事情？

    最关键的是……张辰真的不想每天的生活都被人给安排好了，感觉自己就像是一个傀儡一般。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“放心吧，不是安排你做什么事情，而是安排一下你以后的路怎么走。”

    额……

    张辰闻言顿时放松了许多。

    很快，心中便也开始期待了起来，毕竟他现在心中已经很是迷茫了。

    林芷晴也侧耳倾听。

    很快，韩君凝便缓缓说道：“弟弟，你以后肯定离不开战士队伍，所以……以后你可能会接触很多战士。”

    战士？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    军队？

    这……有什么关系？

    张辰茫然的问道：“为什么啊？”

    韩君凝无奈的摊了摊手，说道；“我也没办法说，这是其他姐姐的任务，我只是现在给你预热一下而已。”

    额……

    张辰彻底懵了。

    哪个姐姐？怎么还有战士的任务？

    韩君凝继续说道：“这件事情我会帮你安排好，剩下的……就是你自己走的路了，我只能保护你的安全和给你实力方便的帮助。”

    张辰默默点头。

    这个他倒是能够理解，毕竟韩君凝的存在便是这个意义。

    良久，张辰这才答应道：“好，我明白了。”

    虽然不解，可心中也已经隐隐的期待了起来。

    战士啊！

    难道有朝一日，他也能指挥百万雄师？

    如此向来，张辰更是激动不已！

    良久，张辰这才问道：“那眼前的呢？”

    毕竟这是以后的事情，现在也急不来，最关键的还是今天做什么，明天做什么。

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“眼前的自然是你三姐的任务了。”

    “然后……顺便教训一下欧阳哲和神隐的人。”

    “这可是你磨练实力的好机会。”

    “以后……怕是找不到跟你实力相当的对手了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这话什么意思？

    以后的敌人……那么强大？

    林芷晴闻言美眸之中也露出了一抹担忧。

    韩君凝自然明白，继续说道：“你现在还不懂，但是你当务之急就是在完成三姐任务之前，灭掉欧阳哲和神隐的五组。”

    “四组……实力就是质的飞跃了。”

    额……

    张辰瞬间无语了。

    这两天碰到的八组都已经这么强悍了，还灭掉五组？

    韩君凝莞尔笑道；“担心什么呢，姐姐在这你有什么好怕的？”

    张辰眸中精光一闪。

    也是。

    现在完全可以将韩君凝看坐是自己的人了。

    如此想来，张辰激动了！

    韩君凝见状也满意的点了点头。

    只要张辰不怕，其他的什么都好说了。

    很快，韩君凝便继续问道：“芷晴啊，这边的服装厂研究的怎么样了？”

    林芷晴一怔。

    怎么忽然聊到她身上了？

    很快，林芷晴便莞尔笑道：“很好啊，现在已经步入正轨了，应该不会有什么困难了，发展起来也只是时间的问题。”

    张辰咧嘴一笑，心中已经忍不住开始得意了起来。

    不得不说，林芷晴很有效率。

    韩君凝默默点头，说道：“不错，辛苦你们两个了。”

    林芷晴和韩七七客气一笑。

    韩君凝继续说道：“青州那边是不是也已经将初晴和服装厂入驻了？”

    张辰咧嘴笑道：“是啊，那边也没有什么需要担心的了，等待时间发展了。”

    韩君凝默默点头，说道；“好，那今天开始，就准备拿下滨州吧。”

