    这个世界说大也大，说小也小。

    大的时候，你可能一辈子都遇不上那个想要遇见的人。

    小的时候，你可能无法想象也许一辈子都不会再见到的人再次出现。

    次日，晚间。

    “哟，林选，今儿来得挺早啊，一般你不都是7点才过来吃晚餐的么？”

    “老刘，我可不止是来你这里吃晚餐的。你是不是忘记昨儿我们说的事情了？”

    “嗨，怎么会呢？大侄子，过来！”

    饭店里，刘喜羊对着一个年轻人招手。

    “这位呢，就是我昨天电话里跟你提到的林选了，算是我的老顾客，也是我的朋友。”

    “他想写本小说，你给他帮帮忙。”

    “林选，这个小伙子就是我大侄子，曾经写过网文，有些经验，昨天我跟你说过的。”刘喜羊笑呵呵地给林选介绍。

    “你好。”年轻人微笑着伸出手。

    “你好。”林选伸手与之一握，同时，也是忍不住笑了起来。

    眼前这人，是谁？

    在灾变第二纪里，这个年轻人曾经是萧杀的手下，也就是那个帮助萧杀写稿子的那位网络作家。

    那次在【黑骑城】内，审判林选的稿子就是他写的！

    你说，这个世界小吗？

    林选怎么会想到这个人是刘喜羊的大侄子？怎么会想到他也是Z城的人？

    而且，居然还能再次见到。

    林选听萧杀说过，这个家伙是个扑街写手，靠网文为生都快混不下去了，后来不写了，找了一个富婆，生活过得滋润。

    “你想写小说啊？那我能教你的不多，我自己都没混出个名堂呢。”

    “不过我还是认识一些网文编辑的，我可以介绍给你。”小伙子倒是实诚。

    “好啊，那麻烦你了。”林选说道。

    “不麻烦，小事啦。”

    “你们两个边吃边聊吧，林选，今儿这顿你可得请客哟。”刘喜羊说道。

    “没问题，那我们进去聊。”

    “好。”

    走进餐馆内部，发现老刘的电视里依然在播放着关于那个外星人的报道。

    昨晚肯定没有什么新的消息了，因为昨晚林选没出门，待家里熬夜写了一篇初稿。

    “想吃什么你随便点吧。”坐下之后，林选说道。

    “好咧，那我就不客气了。”小伙子拿起了菜单。

    不一会儿就点好了。

    “你想写什么类型的文？想好了吗？”小伙子问道。

    “嗯，想好了。现在大家关注的都是末日的话题，所以我想写一篇对此次末日的幻想文。”林选回答。

    “末日的幻想文？可以啊，这个题材不错的。那你有什么想法没？”

    “我已经写了一篇初稿，要不，拿给你看看？”

    “写好了？可以啊。喔，手写的？这么复古啊？”

    “家里的电脑坏了，就先手写一段。”

    “字不错啊。那我先看看？”

    “看吧。”

    小伙子开始阅读林选的稿子。

    字数不多，一会儿就看完了。

    “开头搞得不错啊，全球灾变，游戏世界，可以可以，你的主角的天赋是造塔啊？这个天赋不好写的。”小伙子开始点评了。

    “瞎写嘛。”林选笑笑。

    “不错不错，以我多年扑……不是，多年写文的经验来看，此文必火啊！”

    “是吗？”

    “是，你要相信我的眼光。你打算取个什么书名？”

    “这个我还没想好。”

    “我想好了，我给你取个书名如何？就当是付你这一顿的饭钱了。”

    “哦？好啊，你想取什么书名？”

    “就叫《全球灾变，超级塔防》如何？”

    “啊？这个名字……”

    “你不喜欢啊？你要相信我，我是过来人，我告诉你啊，书名很重要的，你千万别搞什么比较文艺的书名，那没用。”

    “相信我好吧？现在就流行这个，必火啊大哥。”小伙子很是自信。

    “那……行吧。”林选同意了。

    “哎，这就对了。有些地方还需要精修一下，你看这里，这块儿的环境描写差点意思，我帮你稍稍改一改。”

    “还有这里……”

    小伙子开始指导林选写文。

    这叫什么？

    扑街指导小白，一个敢说，一个敢写。

    有这个小伙子的帮忙，想不扑街都难啊。

    不过还好，文章顺利发表了。

    林选也正式成为了一名网络作家（扑该写手）。

    半月后。

    深夜。

    林选坐在电脑前，回忆着灾变世界里发生的事情，然后，将这些真实发生的故事，写了下来。

    泡上一杯咖啡。

    手指在键盘上飞速地敲打着。

    “主角去到【黑骑城】，去赴黑骑领主的约，他明知这是一场鸿门宴，但他也义无反顾地去了。”

    刚写到这里，手机响了。

    看到来电显示，林选停下了手里的工作，思绪一下子就从回忆之中拉到了现实。

    “喂。”林选接通电话。

    “还没睡啊？”电话另一头，传来了一道十分温柔的声音。

    “嗯，你呢？这么晚了还不休息？”

    “睡不着。”

    “怎么了？”

    “也没什么，就是最近电竞活动不是又兴起了吗？有不少人邀请我去做电竞的工作，我试了一段时间，感觉还不错。”

    “这是好事，你之前不就是做这一行的吗？而且你也做得很好。”

    “那你希望我去做电竞么？那样的话，会很忙的。”

    “我……”林选迟疑了。

    该怎么回答张若溪的话？

    灾变没来之前，俩人就已经是恋人了，只是因为双方的工作原因，聚少离多。

    现在，历经末日之后，所有的一切都被打碎重启，而林选与张若溪的关系，也因为末日，不对，应该说是因为灾变而被打碎了。

    张若溪没有灾变的记忆，但林选有。

    这一年里，林选算是想各种办法避免与张若溪见面，也说了分手的话，张若溪也同意了，但她需要一个解释。

    林选怎么解释？

    解释不了啊。

    “去做你想做的事情，不管我们是……总之，我会支持你的。”林选回答。

    “你就是想躲我吧？林选，你想分手我同意，但我不想这么无缘无故地就被甩了，你明白我的意思吗？”

    “你什么都不说就要分手，那我怎么想？你把我当什么了？我接受不了。过段时间我会来找你的，你别躲，有什么话我们当面一次性说清楚。”

    “啊？你要来……”

    嘟嘟。

    电话挂断了。

    哎，作孽啊。

    张若溪真的是一个很不错的女孩了，如果没有遇到希音的话，那么林选应该会与跟张若溪有一个很美好的结局。

    可惜……

    林选走到阳台上，抬头看了看那一片深邃的星空。

    星海，到底在哪儿？

    ……

    次日。

    Y城。

    某大型拳赛现场。

    “噢，天呐，简直难以置信！凉野的攻击还是如此凌厉！”

    “我们可以看到，尽管凉野在一开始的时候就被对手击中了眉骨，导致血流不止，导致他的视线会因为流血而受阻，并且会因为流血而让他的各方面反应都下降。”

    “可他依然打出了恐怖的进攻！我刚才甚至都没怎么看清他的那一拳！”

    “又一拳！中了，对手站立不稳！”

    “凉野要乘胜追击了，此刻的他如同一只嗜血的野兽一样！”

    “冲拳，正中对方的面门！”

    “倒了！KO！”

    “数秒！”

    “天呐！”

    “真是一场极具观赏性的拳赛！凉野不愧是新生代的拳王啊！”

    “擂台，就是他的领地！就是他的地盘！”

    “他就是为了拳击而生的！让我们恭喜今晚的胜者，凉野！”

    主持人慷慨激昂，观众热血沸腾。

    整个现场，就只有一个人十分淡定。

    林选喝着冷饮，淡定地看着擂台之上，被众人高高举起的凉野。

    “这个家伙，还真是挺厉害的。”林选笑着看着这位老朋友。

    一年以来，凉野的拳赛林选一场不落地全都看了。

    今天这一场是拳王争霸赛，决赛。

    凉野赢了。

    他的确是个狠角色。

    看完拳赛，林选离场。

    而比赛结束之后，凉野也拒绝了所有的应酬，庆功宴什么的不去了。

    他直奔一家宵夜摊而去。

    一家开在Y城第六街区尽头处的宵夜摊。

    林选已经在这里等他了。

    “哟，拳王来了？老板，搞酒来。”林选笑着喊道。

    “我不喝酒。”凉野坐在林选对面。

    “我有说请你喝酒了么？我自己喝。”林选说道。

    “虽然今晚我赢了，但我依然还是想跟你打。”凉野盯着林选。

    “又不是没打过，你觉得你能打得过我么？别逗了。今晚你赢了，多多少少我也有功劳吧？这一年时间，我可没少‘训练’你啊。”林选哈哈一笑。

    林选的话，凉野无法反驳。

    因为在这一年之内，林选的确是没少“训练”他。

    他也不知道林选是谁，只是知道林选是个绝顶高手，自从俩人干了一架之后，那也算是认识了。

    后来，林选经常找凉野打架，其实也就是变着法地训练凉野而已。

    凉野是绝对不可能打得过林选的。

    “怎么没点东西？”凉野发现桌子上除了酒之外，什么都没有。

    “等人咯。”林选说道。

    “我看你是等我请客吧？行，我请。”凉野说道。

    “你是得请客，但不是请我。”

    “不是请你？你还约了人？”

    “当然了，我可没什么心思跟你这么一个冷冰冰的男人一起吃宵夜，更何况，你连酒都不喝，可太无趣了。”林选耸耸肩。

    灾变世界里，凉野喝过酒，但他本来是不喝的，现在回归到地球生活，他为了保证自己的身体素质，是绝对不会喝酒的。

    “你就不好奇我约了谁么？”林选继续问。

    “关我屁事。”凉野一如既往地冷酷。

    “呵呵，这话说得有点早啊。”林选笑了。

    大概5分钟后。

    一个穿着牛仔短裤、一件干净的女士白衬衣的女孩子跑了过来。

    “对不起，我迟到了！”女孩子冲到了凉野身边，微微喘着气，一脸歉意地望着凉野跟林选。

    “没事儿，我们刚到。来，坐，就坐他边上。”林选热情地递了张椅子过去。

    “你怎么来了？”凉野看到这女孩，眼神之中闪过一丝惊讶。

    “不是你……约我的吗？”女孩茫然地看着凉野。

    “咳咳！是他约的，他不好意思说嘛，你知道的，对于男女约会这种事情，他一向羞于表达。”林选急忙打圆场。

    “林选，是你约她的，对吧？”凉野可不领情。

    “噢天呐，你是傻子吗你？你就不会装一装？”林选摊了摊手。

    “你喜欢她？”凉野冷冰冰地盯着林选。

    “啊？我喜欢她？你怎么会这么想？”林选懵了。

    “那你为什么要约她？”

    “我他妈不是帮你约的吗！”

    “帮我？不好意思，我喜欢的女人我自己会约！”凉野突然就提高了音量。

    哦豁。

    情急之下，真话说出口了。

    这个女孩，自然就是灾变世界里，那位在凉野心里留下一抹白月光的女孩。

    那么，现在林选凉野以及这个女孩是怎么认识的呢？

    很简单啊。

    每次林选来找凉野训练，那磕磕碰碰的总会有受伤的时候，这个时候，那林选就强行把凉野带到了这个女孩身边。

    这个女孩，是一家私人诊所的医生。

    看，多么美妙的缘分。

    凉野的父母是医生，他当了拳手，就是要保护曾经因为一场医闹导致受伤的父母。

    而在灾变世界里，他最想要保护的这个女孩，正好也是一名医生。

    凉野每次被林选打伤都会去这家私人诊所，那一来二去大家就熟了。

    凉野天生就对白衣天使有好感，而且这女孩也挺缺乏安全感的，有凉野这么一个猛男在身边的话，那自然是喜欢的。

    更何况，她也知道凉野的过去，知道凉野是个外表冷酷，内心善良的人。

    相处久了，俩人都有那意思了。

    只是，没人说出口。

    在感情这方面，凉野就是个雏儿，不会把妹，也开不了口。

    林选急啊。

    没办法，只得把他俩都约出来了。

    现在，凉野以为林选喜欢这个女孩，所以他急了。

    急了，真心话就脱口而出了。

    这话一出口，凉野意识到了什么。

    他妈的一个大男人居然脸红了？

    妹子听到了那句“我喜欢的人我自己会约”的话，脸上窃喜，虽然也有点不好意思，但也没像凉野这样“胆小”。

    “行，那我走？”林选懂了啊。

    老子自动消失还不行吗？

    “别走吧，一起吃个宵夜，你是他的朋友，我们一起给他庆祝一下他拿了拳王。”女孩悄悄地坐了下来，靠近凉野。

    “是啊，你……你……就先别走了，来都来了，先点东西吧。你过来！”凉野一把抓住林选，把林选给推到了一旁。

    “干吗？怂啊你，你在擂台上可不像这样啊。”林选忍不住调侃。

    “我……我有点紧张。”凉野结结巴巴的，何止是怂啊，那眼神都不敢往那女孩身上看的。

    “你紧张个屁啊，人家女孩子都没紧张你倒是跟个娘们似的。”林选受不了了。

    “有没有什么办法可以让我表现得镇定一点？”凉野问。

    “有啊，喝点酒。”

    “酒？酒就可以了吗？”

    “试试吧，酒壮怂人胆这句话你没听过吗？”

    “好，那我今晚就破例了！”

    为爱情破例。

    两人回到座位上。

    “老板，来一杯啤酒！”凉野大声喊道。

    what fuck？

    林选一头黑人问号。

    “我他妈没听错吧？一杯？还他娘的是啤酒？”林选都惊了。

    “多了？”凉野一愣。

    “太多了，怕你喝不完，要给你配根吸管不？”林选真的忍不住了。

    “不用。”凉野摇头。

    居然还有脸接话。

    “老板，两箱啤酒！搞快！”林选大喊。

    “来咯！”

    ……

    深夜。

    空旷的街道上，响起了一道惊天怒吼。

    “新晴，我喜欢你！”

    新晴，是这个女孩的名字。

    凉野这一声吼，满大街都听见了。

    果然啊，酒的效果，立竿见影。

    但这是深夜了，该睡的都睡了。

    没睡的，被吵到了。

    睡了的，被吵醒了。

    街坊邻居，纷纷亮灯。

    “神经病啊！大半夜鬼吼鬼叫的！”

    “就是，吵吵闹闹的要死啊！”

    “喊什么喊？回家喊去！”

    群情激奋。

    苦了林选了。

    走过这条街，挨个道歉。

    “不好意思啊，喝多了。”

    “抱歉抱歉，喝大了，理解一下。”

    “凉野，你他妈的别喊了！”

    “人家明天还要上班呢！”

    ……

    街道尽头，三人的影子被拉得老长。

    林选望着女孩扶着凉野渐渐走远，在欣慰开心之余，心里也是怅然若失。

    一股无言的孤寂涌上心头。

    你说，这个世界大吗？

    待两人的身影消失在街道转角之后，这空旷的大街上，也就只有一地的星光无言地拥堵着。

    再一次抬头看着深邃的星空。

    已经是林选无数次抬头了。

    他如同一位虔诚的信徒在向着老天祈祷。

    这辽阔无际的黑夜，会给他回应吗？

    ps：喝酒伤身，这只是剧情需要，奉劝大家不要喝酒！

