    　　波涛汹涌的海面上，三名特殊部门半步动虚老者负立在半空，身后分别跟着上百名炼神境强者，有来自佛教，还有英雄联盟与各大家族，就连十大古武家族之人也都在其中。

    　　对面不远处同样负立着上百名黑肌肤与白肌肤的狩猎者，修为也是炼神境强者，全都以其中五名半步洞虚境强者为首。

    　　此刻，三名特殊部门半步洞虚境强者，纷纷都一脸阴沉的看向远处那些华夏被抓的修者，不断被大船运走却无可奈何。

    　　“曾兄，难道咱们就这样眼睁睁看着咱们华夏的修者被抓走而无动于衷嘛？”

    　　一名黑脸老者，愤怒地指着不远处那些不断被大船运走的华夏修者，对着身旁一名干瘦老者咆哮道。

    　　那名干瘦老者眉头微皱，叹了一口气，眼眸冷冷地紧盯着五名半步洞虚境的狩猎者，有些无奈地说道：“哎！对方有五名半步洞虚境强者，就算咱们现在冲过去也救不了人，反而还会损失惨重，等待支援的强者来在说吧。”

    　　另一名身材微胖的老者神情凝重，沉声说道：“你们有没有觉得这次突然来了那么多狩猎者到东海四周抓修者有些奇怪？”

    　　“嗯！确实很奇怪，一下来了那么多狩猎者，而却还都是天级以上强者，这种事在咱们华夏从来还没发生过，这其中处处透着古怪。”

    　　一旁的干瘦老者神情凝重点了点头，看着不远处众人狩猎者，突然想起了什么，脸色变得越加阴沉，继续说道：“那么还记得前段时间，一名叫王风的青年从蓬莱仙岛带出的消息嘛？这次大批狩猎者四周疯狂抓人，会不会跟那消息有关。”

    　　“哼！那小畜生狂妄的很，不久前将仙游寺天级以上的强者全都斩杀了，听说还准备前往灵山寺还有十大古武家族，如果不是突然发生了狩猎者进攻东海之事，我就前去亲手将那小畜生给斩了。”

    　　听见王风的名字，一旁的黑脸老者突然变得很是愤怒，脸色阴沉，像是王风跟他又天大之仇般，冷冷地呵斥道。

    　　闻言，干瘦老者与身材微胖老者纷纷眉头微皱，显然是对黑脸老者的话很不满，身材微胖老者沉声说道：“老黑，就连道门老祖都抓不下王风，你恐怕去了也只有送死的份，还是闭上你的嘴，，小心祸从口出。”

    　　“怎么着，那小畜生难道还敢对我怎么样？给他一百个胆。”

    　　身材微胖老者的话，顿时令黑脸老者大怒，瞪着一双牛蛋般大的眼睛，语气很是霸道，他之所以一听见王风的名字就会那么愤怒，那是因为灭绝师太是他的相好，尽管俩人没有在一起，但是打年轻那会，他就已经在暗恋灭绝师太了，现在心上人惨死，这叫他如何不怒。

    　　“好啦，都别吵了，好好休息一下，等会支援来后还有一颤大战呢。”

    　　一旁的干瘦老者显然地位比俩人高，被吵的有些心烦意乱，不由怒斥了一声，闻言，俩人互相瞪了对方一眼，便不再说话。

    　　不远处，五名半步洞虚的狩猎者同样望着华夏那边的修者，一名黑人老者看着一旁的白人老者问道：“布利斯，咱们干嘛不直接冲过去将那些华夏修者全抓了，他们就只有三名半步洞虚境强者，而咱们有五人，还要等什么？”

    　　闻言，叫布利斯的白人老者一脸平静地笑了笑，语气淡淡地说道：“还不急，这次咱们接到的任务是放长线钓大鱼，一次就将那些华夏强者一网打尽，然后转移阵地。”

    　　显然叫布利斯的白人老者身份要比另四人高，闻言，四人吩咐都点了点头，问话的黑人老者也不在多问，安静的站在一旁听从安排。

    　　就在这时，原本晴朗的天空一变，乌云密布风涌云动，波涛汹涌的海浪变得更加汹涌，英雄联盟盟主带领着几十名半步洞虚强者，突然从虚空中出现，其中还有几名浑身散发金光的和尚，非常耀眼，顿时令特殊部门三人大喜，连忙迎了过去。

    　　“见过盟主，你们来了就好，咱们赶紧阻止狩猎者将咱们华夏那些被抓的修者运走。”

    　　干瘦老者没有废话，情况危急直接开门见山将局势说了一遍，英雄联盟的盟主也没有多言，看着不远处那五名半步洞虚境狩猎者，率先冲了过去，随之，身后众人也都纷纷紧跟其后。

    　　五名半步洞虚的狩猎者，见到一名洞虚境老者带着几百人冲了过来，其余四人顿时变得紧张起来，只剩叫布利斯的白人老者依旧一脸的平静。

    　　片刻后，见华夏修者快要到近前，他这才一掌向空中拍去，瞬间一道耀眼的光芒冲天而起，击散了密布的乌云，十多名洞虚境强者纷纷从虚空现身，然后二话不说，朝华夏修者冲去。

    　　“不好！中计了，大家快退。”

    　　也不知道是谁在此刻惊呼了一声，顿时令英雄联盟盟主眉头紧皱，随后便看见几百名炼神境与半步洞虚境的强者纷纷惊慌四散，瞬间脸色大变，运转元气大喊道：“别自乱阵脚，不想被屠杀的都向我靠拢。”

    　　此刻，他很是愤怒，尽管现在心中惊恐到了极点，不知道整个天下修界什么时候竟然有了那么多洞虚境强者，但是他还算是冷静，知道如果众人乱了阵脚那等待他们的就只有被屠杀或者被抓。

    　　不过见到惊慌四散的众人很快便纷纷回过神来，开始向自己靠拢过来，他这才微微松了一口气，运转元气沉声大喊道：“现在已经没有了退路，横竖都是死，大家拿出华夏人的气势跟那帮狩猎者拼了，杀一个回本，杀一双赚了。”

    　　这话在此刻非常有力度，顿时令众人血热沸腾，战意高昂的纷纷都冲向了直奔而来的狩猎者，纵然对方有十多名洞虚境强者，但此刻就如英雄联盟盟主所说般，他们现在已经没有了退路，杀一个回本杀两个赚了。

    

