    第514章 爆炸的艺术，反正死不了就可以为所欲为的爆炸

    生灵的同化之力实在是太过可怕了些。没得任何感情的灭世之劫居然有了恐惧的情绪，甚至还有了成为谎话王的潜质。

    “呵呵呵，你们这些满嘴仁义道德实际上却是男盗女娼的玩意儿！你们既然想要杀死我，老子也不跟你们废话了。看看老子爆炸的艺术。”

    灭世之劫也算得上是个人物，他没有多说任何废话，即便身上还插着一把剑，他还是瞬间挪移了回来。在回来的同时，整个身体逐渐变大，没几个呼吸的时间便成了一个肥滚滚的圆球。

    “不好！小心！他要爆炸了。”袁婆婆马上疾呼道。她怕护村大阵的阵灵太过小瞧了灭世之劫的爆炸威力，最终落得个惨淡收场。

    袁婆婆对阵灵说这些同时也是为了提醒受阵法庇护的老老少少。

    “晚了！”灭世之劫邪魅的笑了笑，然后肥滚滚的身体便炸得四分五裂。黑色的烟雾弥漫开来，似乎就要吞噬一切。

    就这么死了？不可一世的灭世之劫便就这么容易死掉了。君不器有点难以置信。整个破苍神剑都被刚才的爆炸之力给掀翻了。

    “嘿嘿！以为老子死了？老子岂是这么容易就死了的？”四散开来的黑色烟雾又慢慢的粘附在了一起，重新又合成了一个人形生物。

    不是刚才还不可一世的灭世之劫吊炸天还能是谁？

    爆炸的艺术？吊炸天之所以被称为吊炸天，真正的原因恐怕就是他的这个爆炸的艺术。他已经在这条不归路上走了太长的时间，现在他要开始释放自己的天性了。

    漆黑的身影显得古怪异常。然后不由分说的变得奇大无比。就连随着他们身体变大的破苍神剑也无法压制住他们的破坏欲望。

    不出意外的，灭世之劫吊炸天再一次爆炸开来。灭世之劫看来是回过味来了。他不断的利用他们不死不灭的特性放飞了自我。

    每一次的爆炸虽然被护村大阵给拦截了下来，但是那个比起年底放鞭炮还响了无数倍的爆炸声，那个把自己炸裂开来弄得到处都是的玩意儿还是听得人胆战心惊的。

    我要是狠起来连我自己都怕，就问你怕不怕吧。不怕，好的，看老子生于夏花之灿烂，死得就像凄美的爱情一样轰轰烈烈，老子一个不和就自爆一次给你看看。

    什么？一次不够，那老子及多爆炸几次。看看这漫天漆黑的烟花就是我生命绽放的美丽。

    什么？漆黑的爆炸没有什么美感。那能怪老子吗？本来老子一个爆炸便能炸翻一群人，老子虽然是漆黑的但是炸死的人他们的鲜血是鲜红的啊。

    要怪就怪这个破阵法吧。要不是他将老子的爆炸威力给圈禁了，老子爆炸到哪里哪里不是桃花朵朵开。

    那个画面才是最美的啊。可惜了！仔细回忆一下，也是万年前的那床……场绝世大战才有这样美的画面可以回味了。

    悲哀啊。堂堂灭世之劫一族居然不能收割生灵，竟然只能够通过回忆过去的辉煌聊以**。是可忍孰不可忍。

    灭世之劫吊炸天更加愤怒了，他化身为愤怒的小鸟，不断飞到东又飞到西，不断飞又不断的爆炸似乎想要逃脱天地人三才大阵的羁縻。

    一阵阵爆炸的响声回旋在莫来村的顶上空间，也不断的回荡在大家的心中。每一次爆炸就是一次莫大的震动，饶是有阵法隔绝，大家的心都是一颤一颤的。

    这护村大阵什么德性，莫来村的人当然知道。到现在也只有袁婆婆、白衣文士、黑寡妇、常白郎和莽牛几人知道村子的阵法已经发生了天翻地覆的变化，其他人都还停留在过去的认识。

    自个家里有多少财产自个儿还能不清楚的？这个破阵也就吓唬吓唬一些头脑简单的家伙还算可以。真要是对上了真正的高手，那就像便秘似的，哼哼半天也不知道憋出个啥玩意儿来。到头来还比不上用手抠的。

    呕……

    这比喻太TM的恶心了。要是这是一部小说，那肯定也是二流、三流甚至不入流的章节里的桥段，根本不会有几个读者愿意去听听的，这不是劝退吗？真要这么说肯定会把仅存的几个不多的观众老爷给恶心死的。

    算了，幸好这不是小说。反正也没人听见，说说也就过去了。

    这次算是遇到硬茬了。这到底是谁居然敢在护村大阵上放炮。黑不拉几的什么狗屁玩意儿，下一刻恐怕就要死在这里了吧。

    莫来村的人在一惊一乍之中胆战心惊的祈祷着袁婆婆等人早点把敌人给干趴下。这样大家都不用胆颤心惊的了。也幸亏莫来村的人心里素质都还算可以，到现在都没有人崩溃也算是不幸之中的万幸。

    “上啊！压制住他啊。千万不能要他再次发生爆炸。”在阵法之中的袁婆婆当即自言自语说道。她当然不是真的在自言自语，她相信护村大阵的阵灵是能够听得到她说话的。

    他说的话也是白衣文士几人的心声。他们直接跟阵法相连接，如果村子里的其他人感受到轻轻摇晃的感觉，到了他们这里无异于置身十二级大地震外加一场海啸。

    好在几人的修为还算不错，能够压制住胃肠之中的强烈的恶心感以及恶心感在震动条件下形成的眩晕感。当然，他们更加要感谢君不器了。君不器以神魂之力化神阵灵不断驱使着阵法应对着不断变换方位来回作死的灭世之劫。

    “怕了吧？知道老子的厉害了吧？把老子惹毛了，老子就能弄死你们。老子就看是你们的这个破阵法厉害，还是老子的灭世之爆厉害。”灭世之劫吊炸天说道。

    “敢惹老子！老子苟了这么些年，天天受到你们这群低贱的蝼蚁影响，居然忘了老子是不怕死的。自爆什么的简直就是家常便饭吧。老子是灭世之劫啊，难道还怕自己把自己给炸死了不成？哈哈哈哈……”

    灭世之劫吊炸天从来都没感觉到想今天这么爽快的。他很是开心，现在他已经爱上了这种到处自爆的吊炸天的感觉。

    “我得意的炸，我得意的爆，爆炸人间我不老。”吊炸天甚至已经开始哼哼起歌曲来了。

    爆炸越来越激烈。到了现在袁婆婆等人才回过味来。

    “卧槽！这可是化神后期修士的自爆之力啊。”

    他们原本在为护村大阵源源不断提供真力，但他们想想自己几人的真力相比于维持整个大阵的消耗简直就是九牛一毛。

    要不是这护村大阵的阵灵苏醒，重新将阵法关节的阻塞打通，重新将天地人三才阵法恢复了一部分昔日的风采，能够源源不断的吸收天灵之气、地灵之气和人间正气，他们的真力恐怕根本就对付不了灭世之劫。

    集合袁婆婆等人的实力启动的大阵最多能够顶住灭世之劫的一次自爆袭击而已。

    (本章完)

