    这个口既然开了那便要成，若是拖下去只怕是要生事端。

    皇后的偏执落在明德帝的眼中顿觉刺眼，王皇后虽无实权可在外始终是大周的一国之母，她莫非不知这番模样落在外人南月王的眼中有逼婚的嫌疑吗？

    南月王虽是质子，可却不是一般的质子，那是大周的摇钱树，目前为止，明德帝还不想失去这棵摇钱树，他这个皇帝需要银子才能大展拳脚，大周很多地方都需要他这个皇帝拨开建设，比如江南的那笔赈灾款被夏傅贪墨了，若非他有南月王替他赚银子，他又怎么能及时地重新拨了一笔银子过去？若是没有银子拨去江南赈灾帮着百姓们重建家园，只怕是要引起难民暴乱。

    一个国家若想要安定繁荣，这国库的银子必须要充盈才能使得出劲，明德帝并不是一个墨守成规的皇帝，他想要干出一番事业来，超过先皇甚至是超过历代皇帝的政绩，明德帝自继承皇位到现在也算是勤政爱民。

    王皇后却并没有顺着太后的话往下说，而是目光咄咄逼人地盯着南月王看，道：“怎么？莫非南月王看不上本宫这侄女吗？本宫的侄女也是千娇玉贵娇宠着长大，又哪里配不得南月王你呢？”

    在王皇后看来这南月王不过一介异国质子，即便是皇上给他三分脸面可他南月王爷也该在大周夹着尾巴低调做人，自己这个皇后能亲自开口并让自己的亲侄女嫁给他，这是南月王的福气，南月王应该感恩戴德地接受并好生对待歆儿才是。

    要晓得他南月王除非是娶了公主才有可能成为大周的一份子，否则，在皇上的心目中他南月王始终都是一个外人，但现在处于弱势的人明显是南月王，而皇上根本就不曾打算过要将膝下的公主嫁给南月王为妃。

    而她这个皇后现在愿意给他南月王一根藤让他爬上来，接纳他成为大周的一份子，只要娶了歆儿后背后就有了王家和她这个皇后的支持，也能让他减少被皇上猜测和防范难道不好吗？

    但是王皇后从头到尾都没有想过自己的想法也只是她的一厢情愿，南月王五岁时与贺年一起来到大周，尽管有先前君离留下的情报和手下以及背后南月国的支持，可后来的这一切都是淳于荨澈自己一步一个脚印努力筹划和探殚精竭虑才有现在的成就，并且凭借着自己的本事取得明德帝的信任，这才逐渐在大周站稳了脚跟，并且，现在二十岁的淳于荨澈早已不是当年那个五岁的稚童，怎么会被王皇后所威胁呢？而淳于荨澈也是最为讨厌被人威胁，何况，王皇后竟然敢对他的婚事伸手，淳于荨澈怎么会容忍呢？

    王皇后这模样落在淳于荨澈眼中便是给脸不要脸，他本不欲给王皇后难堪，毕竟他在大周的使命还未完成，可不代表他淳于荨澈就是个怕事的。

    “皇后！”

    王皇后的话音刚落便听到明德帝的饱含威严的语声响起。

    “皇后姑姑，你且南月王解释，不要错怪了他。”站在王皇后身后的王歆不愿皇后姑姑将话说得太过强硬了，这样会给南月王一种逼迫他娶自己的感觉，王歆不想南月王有这样的感觉，也不想南月王因此和皇后姑姑结上梁子，一个是她所爱之人，一个是最宠爱她的人，她怕到时候夹在二人中间为难。

    王皇后却不是一个怕事的，只以为是王歆吓到了，习惯性地拍了拍王歆的手背安抚她，虽然皇上不让她继续说下去，可王皇后在等南月王淳于荨澈的一个回答。

    明德帝碍于王皇后的颜面，轻咳一声，这才看向南月王问道：“皇后既是有心拉个姻缘线，不知南月王意下如何？朕这恩师的孙女确实是一个难得的好姑娘。”

    他可以将王皇后的凤印给予太后掌管，可却不能不在外人面前保全王皇后的颜面，若是皇后丢了脸面，于他这个帝王也是无利，他这个皇上的颜面也不太好看的，何况，当年王太傅教导过自己功课，于他这个皇帝也是有恩，后来太傅更是将亲闺女嫁给了自己，即便这些年王皇后过的不太如意，可身为太傅的王老太爷却是从不过问，只关在家中教养起了鹦鹉，这让明德帝心生了一丝愧疚。

    自然，更多的则是明德帝对皇后也有一丝愧疚之心，没有人比他和太后更明白王皇后是为何会不孕多年的，虽说明德帝也曾动过给南月王赐婚的心思，不过他暂时还没有好的人选，这心思也就搁浅下来了。

    而今，皇后和王家有意将王歆嫁给南月王，明德帝出于愧疚的心理倒是并无多反感，只要南月王愿意，他这个做皇帝也是乐得做上一回媒人，如此，也算是成全了皇后和王家，自然给南月王塞耳目的事情，明德帝觉得做的还远远不够，那个荣美人简直就是个没用的，这么久了竟还未能让南月王宠幸于她，明德帝都快忍不住怀疑是南月王压根就不是个男人？还是南月王丧失了那方面的兴趣？不然怎么会对宛若尤物的荣美人不动心思呢？

    听到明德帝的话，王歆苍白的小脸上多了一抹欣喜的神情，王歆知道皇上这是不反对自己和南月王的婚事，如此一来，没有了皇上的阻力岂不是说明了她和南月王的婚事又更近一步了，接下来便只要南月王同意这婚事就成了。

    这么一想，王歆怯生生地看向南月王的目光多了一抹期待的炙热，自己出身和样貌都不算差，与南月王站在一起也是相配，想来南月王应该是没有理由拒绝自己才是。

    “多谢大周皇上、皇后厚爱，王姑娘是很好，只是却非本王歆中所爱之人，本王怕是不能应下这桩婚事，还望大周皇上和皇后见谅。”淳于荨澈搁下酒盏一扫之前的迷茫神态，起身来朝着明德帝行了一礼，随口中句句恭敬可却是咬重了‘大周’二字，意在说明自己并不是大周的臣民，自己的婚事则是该有自己做主，而并非大周的皇上和皇后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是母亲节哦，小可爱们别忘了祝福哦

