    话音落下。

    苏紫萱突然变得沉默起来。

    她不知道所谓的紫玄元灵体到底意味着什么！

    而且，即便是觉醒了紫玄元灵体又能如何。

    她可以肯定。

    即便是自己扔掉这块玉佩，再加上自己的紫玄元灵体，想要在三年内超过楚珏也绝无可能。

    毕竟楚珏身为楚族的第一天才，同样出生时伴有天地异象，一定也是什么了不得的体质。

    再加上楚族，以及离火古国境内超级武道宗门，真武宗提供的修炼资源，根本不是一个苏家可以媲美的。

    所以，为了苏家，为了自己心中的不甘，为了超越楚珏。

    她必须要冒险一试。

    念如此。

    苏紫萱再次开口道：“前辈，三年，三年内，你能助我迈入百变境吗？”

    叶轻眉正色道：“只要你能听命于我，三年内，我可以保证你迈入百变境之上的空明境。”

    闻声。

    苏紫萱当即不假思索的将玉佩捧过头顶，跪在地上恭敬叩首。

    “弟子苏紫萱拜见师尊！”

    苏紫萱一面稽首，一面这般朗声道。

    “紫萱？”

    “这个名字倒是和你的体质很契合。”

    叶轻眉语气缓和了许多，正色道：“紫萱，你而今既然是我叶轻眉的唯一亲传弟子，那么为师也就对你有话直说了。”

    苏紫萱起身道：“师尊，还请直说无妨。”

    “首先，你今晚修行的功法，相比之前修行的要强太多，在你修行《莲华玉真诀》之前，便一直以这部功法修行。”

    叶轻眉道：“其次，在你觉醒紫玄元灵体之后，必须尽快加入此地最大的修炼门派修行，这里的天地灵气不仅稀薄，还太过于浑浊。”

    苏紫萱深以为然的点了点头，又道：“师尊，我如何才能觉醒这紫玄元灵体？”

    叶轻眉不加保留道：“先以灵液浸泡肉身七七四十九日，届时为师再传你一部秘法，以此觉醒紫玄元灵体……”

    就这样。

    等到叶轻眉告诉苏紫萱制作灵液所需的药材后。

    苏紫萱便又继续修炼起来。

    翌日，清晨。

    等到天际刚刚泛起鱼肚白时。

    一道略显臃肿的身影悄然出现湖心岛。

    来人正是苏庆山。

    看着苦修一晚，脸色泛白，光洁的额头上渗出丝丝细汗的苏紫萱。

    苏庆山的脸上布满了愧疚之色。

    这时。

    苏紫萱倏地睁开眼眸，眼眸渗出倏地闪过一抹隐晦的紫芒。

    “父亲，你怎么会在这里？”

    苏紫萱有些讶异的看着苏庆山，对着苏庆山问道。

    苏庆山答非所问道：“紫萱，你修炼的不是《天元造化经》吧？”

    “父亲，你看出来了？”

    苏紫萱怔了怔，嫣然一笑，坦言道：“不错，不是《天元造化经》，而是楚叶身上带着的一部楚族功法。”

    “楚叶？”

    苏庆山脸上流露出一丝犹豫之色，语重心长道：“紫萱，楚叶毕竟出自楚族，咱们苏家和楚族……”

    “父亲，女儿知道你的想法。”

    苏紫萱打断苏庆山，又道：“虽然修行楚族的功法实在不妥，但是为了三年之约，我必须要有所行动。”

    “对了，父亲，你来的正好，我正想让你收集一些灵药。”

    “灵药？”

    “紫萱，你要灵药干什么？”

    “父亲，你只管照我说的去做就行了，日后你自然会知晓的。”

    “行，等一会儿回去，父亲便叫人前去给你收集灵药。”

    “……”

    就在苏庆山父女一面说笑着，一面离开湖心岛时。

    一名身体魁梧的中年男子匆匆走来。

    “家主，二小姐。”

    中年男子对着父女二人，双手作辑道。

    苏庆山皱眉道：“如此慌张，到底出什么事了？”

    中年男子瞄了眼苏紫萱，温吞道：“家主，据守煊武城大长老听说了，二小姐的婚事，以及和楚族第一天才的三年之约，决定不日就要返回天源城。”

    “所以，还请家主提前做好准备。”

    苏庆山登时脸色一寒，愤慨道：“苏泰岭，这个老匹夫又想逼宫不成？”

    中年男子压低嗓音道：“家主，还有一则消息，那便是大长老的次子苏鸣源已经拜入灵阳宗，并被一名长老收为亲传弟子。”

    “无妨。”

    苏庆山挥手冷笑道：“不得不承认，这个苏鸣源的确天赋异禀，甚至还在紫菱之上，可他终究还没有成长起来。”

    “苏泰岭想要在这个时候逼宫，还为时尚早。”

    说到这里。

    苏庆山稍作沉吟，又道：“这样，你派人传信玉虚道宗，让紫菱这几日便赶回来，如果可以的话，顺便将她的师尊也请来。”

    中年男子再次拱手作辑道：“诺。”

    等到中年男子离开后。

    一直沉默不语的苏紫萱眼眶泛红道：“父亲，再给我一点时间，我一定还会成为那个名动灵源城的天之骄女的。”

    苏庆山神情减缓，伸手轻轻拍了下苏紫萱的肩膀，语重心长道：“紫萱，只要你不气馁，父亲相信总有一天你会拨云见日，成为那个被同辈只能仰望的天之骄女。”

    苏紫萱面露坚毅之色，重重点头。

    转眼过了两日。

    楚叶虽然依旧看起来有些痴呆，但却早已经是心急如焚。

    要知道。

    这些时日，苏紫萱这两日忙于收集灵药，似乎都已经忘记了他这个人了。

    而他与苏紫萱的好感度自然也就没有一点进展。

    好难！

    路人甲果然好难！

    这日傍晚时分。

    就在楚叶独自一人坐在台阶上发呆之际，一道倩影悄然出现在他的身前。

    正是因为一株灵药而变得愁眉苦脸的苏紫萱。

    不过，即便如此，依旧是那便清丽无双，让人不禁为之侧目。

    看到苏紫萱的突然出现。

    楚叶虽然脸上没有太多的变化，但还是忍不住地眼前一脸，心中充满了惊喜。

    “我的姑奶奶，你终于舍得翻牌了，再这么下去，我可就要疯了。”

    楚叶忍不住地心中如此抱怨道。

    苏紫萱微微吐了一口气，然后再次坐在楚叶的身侧。

    而且，让楚叶忍不住心头一震的是。

    苏紫萱这次竟然主动将脑袋轻轻靠在了楚叶的身上。

    果然。

    无论什么女强人都有脆弱的一面，有时候都需要一个厚实的肩膀。

    “楚叶，真的是造化弄人，我本以为自己终于有了一线生机。”

    “可是让我没有想到的是，耗尽人力物力，九十种灵药我都找到了，可唯独一样赤火玄冰灵草，几乎寻遍了灵源城都没有，很多势力更是闻所未闻……”

    苏紫萱这般说着，嗓音渐渐变得哽咽起来。

    而在此时。

    楚叶却是心中一喜。

