    下一刻，大狐狸也跟着窜了出去，见跑得极快小狐狸直奔着一处院落，大狐狸不明所以，等它们窜进院子里，忍不住问：“唧唧！”你这是干什么？！

    “唧唧！”笨蛋！

    小狐狸只回了这一句，就继续往里去。

    大狐狸连忙跟上去，一股异香就在此时从打开的丹炉里喷出。

    “唧唧！”钻进丹房里的两只狐狸，都惊呆一样看着丹炉。

    普通人，乃至炼制丹药的苏子籍，都没看到异象，可肉眼看不见处，丹炉上方红气弥漫，灵气充沛到让两只青丘狐狸都露出垂涎之色。

    大小狐狸都深吸口气，只觉得这一口红气吸进去，全身就是一爽，顿时都心中欢喜。

    仿佛还嫌给它们的欢喜不多，在吸了一口红气，它们又见红气渐散，露出了两只金色橄榄，这可是意外之喜！

    大小狐狸忙扒拉下金色橄榄，一狐一只，欢快吃起来。

    “你们两个这是作甚？”在开了丹炉，打算看看自己炼制的丹药时，却看到大小两只狐狸窜进来，这也就罢了，两只狐狸竟然凭空扒拉爪子，一副想吃什么的样子，苏子籍见了就觉好笑。

    “这可不是饭。”

    看到小狐狸，就知道它的任务必是完成了，苏子籍对其说：“这次的事辛苦你了，等晚饭多给你一些鸡腿。”

    “唧唧！”小狐狸够到金色橄榄，正在吃着，听到苏子籍这样说，勉强抬头，给了一个回应。

    这小狐狸，现在吃鸡腿都不香了么？也不知道在搞什么。

    苏子籍也看不出这两只狐狸扒拉完爪子蹲到一旁是在做什么，但眼下还是先把丹药取出来，看看成了几颗才好。

    这样想着，苏子籍就将早就准备好的瓷瓶拿过来，丹炉旁有个专门的小洞，将这个也打开，咕噜噜，一共五颗乳白色丹药从里面滚出来，泛着一种普通人也能闻到的香气。

    香气一经闻了，顿时就会有种神清气爽之感。

    “成了五颗丹，成色比预计要好一些，上面虽无细纹，但光是丹药香气，就知已成功了。”

    苏子籍将其其中两颗倒在手心，蹲下，托着，示意大小两只狐狸来吃。

    “方才不是还想着吃吗？这丹药你们倒也能食用。”苏子籍对它们说。

    小狐狸凑近了，朝着苏子籍手心里丹药看了看，唧唧叫了两声，那个小表情，能看出是在拒绝，甚至细看，还带着一丝嫌弃。

    叫完，它直接就转身奔了出去，回叶不悔那里去。

    大狐狸没立刻跑掉，它刚才闻着红气，发现的确是好东西，更不用说，还因炼丹出了金橄榄，对苏子籍托着两颗丹药就有了好奇之心。

    究竟是什么样的丹药，能在炼制时就有金色橄榄出现，伴着这种异象出现，按说这丹药差不了。

    可凑近了闻了闻，顿时就不解了。

    “唧唧！”它叫着，抬头看看苏子籍，又看看大开着的丹炉，上方尚有少许红气在慢慢消散，再低头看看这丹药。

    怪了，明明这丹药才是最后的成果，怎么竟这样稀松平常？

    红气可比这丹要好了许多，这丹药对于时不时能吃到金橄榄的大小狐狸来说，连鸡肋都算不上。

    味道又不鲜，没鸡腿好吃，大狐狸唧唧叫了两声，也表示拒绝。

    见大狐狸随后也跑掉了，苏子籍重新站起来，摇了摇头。

    “虽品相上看起来很不错，但这次炼的是萦香丸，算是很初级的丹，丹药本身也最多治个小病，的确没什么大用。”

    “但能散发出一种异香，还有驱虫的功效，我用丹气融入黑木手镯，配合黑木手镯本身气息，就算给人闻到，也觉得是为了驱虫。”

    也不怪大小两只狐狸看了直接跑了，能使用法术的狐妖，这样丹药对它们来说虽无害，也的确没什么助益。

    味道也不好吃，狐狸不爱吃，实在正常。

    苏子籍笑了笑，就把丹药又放到了瓷瓶里，用木塞子塞住，放进袖子里。

    才从丹炉里又取出了两个黑木手镯。

    在夕阳的光芒下，虽是没什么出奇，但拿在手里细看，能看见雕刻的花纹，一是梅，二是菊。

    这花纹其实是苏子籍特意刻了的阵法，加上丹气的融入，足以遮掩气息波动。

    因黑木特有的特性，一融入，起码一年之内不会散去。

    这比丹药更持久，也更适合让叶不悔跟周瑶随身戴着。

    大郑风俗，不止是戴玉镯，佩戴配饰，甚至是木镯珠链的都有不少，戴着它，也不显眼。

    将黑木手镯放在手边，仔细端详把玩了一番，苏子籍感到很满意。

    这也算是他胆子大，不怕创新了，否则换成是霍无用这样经常炼丹高手，怕也想不到还能在炼丹时，让木镯吸收丹气来炼制手镯。

    拿着这二物，苏子籍走出丹房，朝着正院而去。

    “你若再说这些话，我就不来了。”一辆已经靠近代国公府的牛车上，穿着红梅斗篷的周瑶，微微蹙眉，樱唇微动，与不停在蛊惑她的声音说。

    神秘声音笑着：“怎么，是真的不耐烦我说这些，还是怕听我说得多了，自己都要心动了？”

    “说了，苏子籍，哦不，姬子宗，面相极贵，是真有几分能争大位的天命，现在他才仅仅是一个正妻，你去了，就是第二个。”

    “当妻不当妾是对的，可皇帝的妾，能说是妾么？”

    “当到了四正妃之一，你的孩子也有资格竞争大位，说不定就成了呢？到时你就可母仪天下。”

    这样的话，说得实在是刺耳，但周瑶也能感觉到，这神秘声音在说这番话时，其实倒也没带着恶意。

    早就习惯了她这种时不时蛊惑一番的模样，周瑶一直都装作没听到，不予理会，可她最近好像变本加厉，让周瑶有些不堪其扰了。

    今日快傍晚了过来拜访叶不悔，其实是冲着苏子籍去。

    她父亲下午特意将她找过去，跟她说了代国公要炼丹的事，不仅周大人有些忧心，听到这消息的周瑶，由于她是书香门弟，熟读史书，也生怕苏子籍真的痴迷了此道，走了外道。

    所以哪怕不耐烦听着这神秘声音说的这些，她还是忍着到了门口，直到她实在是没完没了，周瑶才开了口。