    

    “狗”

    武藤英男的话语很不客气，甚至是有些恶毒，白泽少的心里也是一阵愤怒，但是却没有办法。

    勉强的笑了一下，白泽少淡淡的说道：“我现在是走投无路，不得不靠你吃饭，但是………”

    “但是，你还是要听从我的命令”武藤英男不等白泽少说完，就接着他的话语说道。

    随后不等白泽少说话，直接转身走进了小楼里面。

    “你说的没错，我现在是条狗，但是有一天，我绝对会翻身做主人的”白泽少冲着武藤英男喊道。

    随后却是直接返回了宿舍里面，佐佐木正好不在，白泽少收起了刚才的嬉笑，快速的打开了收音机背后的接听装置。

    短暂的刺啦声之后，白泽少就清晰的听到了武藤英男的话语。

    这一切都是因为，白泽少把窃听器放置在了武藤英男随手提的公文包底部了。

    刚才的时候，在去往小楼的路上，借着替她拿包的空隙，白泽少就决定将东西安那了。

    之所以如此，是因为白泽少发现，武藤英男只要出入小楼，随身都会携带这个包。

    “小泉一郎，说吧”

    办公室里面，武藤英男看着对面的小泉一郎道。

    “说什么”小泉一郎很是无辜说道。

    “云土”武藤英男淡淡的吐出两个字。

    而小泉一郎在听到这两个字的时候，内心则是一晃。

    所谓的云土，说白了就是大，烟，而这个称呼是小泉和交易的人私下的称呼。

    既然武藤英男都说出这两个字了，那么肯定就知道了他私下的交易了。

    只是，不知道武藤英男到底掌握了多少，想到这里小泉直接道：“看来你都知道了”

    “你说呢”武藤英男冷笑了一声：“不用试探了，说不定，我知道比你还多一些”

    “你到底什么意思”小泉一郎皱着眉头，有些恼怒的看着武藤英男。

    “什么意思，你真的以为一个陈国栋有那么大的胃口，可以吃掉你的那么多云土”武藤英男不屑的说道。

    “怎么不可能，他可是北平市里面黑白两道都吃的开的人，尤其是他的帮会势利，几乎遍布整个城内，甚至他的情报来源，比我们以及特务处都要及时准确的多，这些我之前都调查过”小泉一郎有些不服的说道。

    不过，既然武藤英男没有第一时间说他私下贩卖云土的事情，那么就一定有所目的，所以现在的小泉一郎倒也不是太害怕。

    “调查的够详细的，不过你还不知道吧，这位陈国栋陈老大其实是特务处的人，早在几年前就已经很加入了”武藤英男缓缓的说出了一个惊人的消息。

    “这不可能”小泉有些难以置信的说道。

    而窃听器这边的白泽少同样有些意外，他没有想到特务处在北平的力量会这么大，除了一个明面上的北平站，暗地里还有一个帮会势力。

    这件事情杨虎平应该知道吧，白泽少猜测道，随即就继续聆听起武藤英男和小泉一郎的对话来。

    “没什么不可能，而且我在告诉你一个消息，其实从你这拿云土的人，并不是陈国栋，而是他背后的杨虎平，陈国栋不过是他推出来的棋子而已”

    咯噔。

    听着两人的对话，白泽少握着耳机的手都不自觉的抖了一下。

    武藤英男说的这个消息实在是太让人意外了，他没有想到杨虎平竟然会和日本人私下交易。

    如此一来的话，他的潜伏不仅就是一个笑话了？

    就在这时，武藤英男的话语继续响了起来：“好在你也不算太笨，找了好几个代理人，他们虽然好奇你的真正身份，不过更看重到手的利益”

    “你的意思是说，陈国栋乃至杨虎平，并不知道他们的供货商是我们”小泉一郎有些狐疑的说道。

    “要不然你以为呢，不过你的出货量很大，他们虽然暂时不清楚你的身份，但是绝对会查下去的”武藤英男缓缓的说道。

    “英男，你到底想怎么样，直接说吧”小泉一郎不知道武藤英男和他说这么多，到底是什么意思，所以干脆直接问道。

    “很简单，继续加大出货量”武藤英男起身来到了小泉一郎的跟前，一字一句的说道。

    “按道理，你不是应该阻止我私下交易嘛？”小泉看着近在眼前的武藤英男，一脸的不信。

    “我是有条件的”武藤英男再次坐了下来。

    “什么”

    “从今天开始，交易的利润有六成属于我”武藤英男眼睛不眨一下，直接说道。

    “你太过分了，张口就要六成，不可能，如此一来的话，我还不如不做交易”小泉一郎的脸色很是难看。

    “另外，我还有一个条件”武藤英男根本就不理会小泉一郎难看的脸色，继续说道。

    “武藤英男，你太过分了”小泉一郎愤怒的咆哮道。

    “过分嘛”武藤英男冷哼了一声。

    “你…………”小泉一郎指着一脸平静的武藤英男，半天说不出话来，脸色一阵通红。

    “这些云土也算是战略资源了，是做什么的你最清楚了，是用来贿赂那些官员的”

    “可是你却私自截留了下来，这件事情如果被上面知道了，你的下场是什么，你应该清楚，等着剖腹吧”武藤英男不疾不徐的说道。

    “这些事情，你怎么会知道”小泉一郎有些震惊的说道。

    “呵呵呵”武藤英男冷笑了一下：“我并不介意当你的介错人”

    小泉一郎半天没有说话，良久以后才无奈的叹息了一声，一脸颓败的说道：“你的条件我答应了，六成就六成吧”

    “还有呢”

    “还有什么，我都答应了你的条件，你还想要怎样？”小泉一郎很是不爽的说道。

    “你说呢”

    这个时候，小泉一郎也是想到了刚才武藤英男的话语：“你说的是什么条件”

    “向陈国栋透露你的身份”

    “什么？”小泉一郎再次惊呼了出来，今天武藤英男带哈他的惊吓还真的是一波接一波的。

    “让陈国栋得知我的身份，那他还会和我们交易？要知道中日现在可是在交战”        

