    第二天起床的时候，看了一眼独角虫。

    　　感觉好像长大了一点，英士以为自己看错了。

    　　下床把体重仪拿了过来，给独角虫量了下体重。身高也测了一下。

    　　刚孵化出来的时候独角虫身高0.27米，体重2.8kg。

    　　现在身高是0.3m，体重3.1kg长的挺快的。

    　　独角虫的官方身高为0.3m，体重为3.2kg。

    　　原本以为还要过两天才能长到这样，居然缩短了两天。

    　　有些疑惑的英士也没有细究，就当是独角虫天赋好再加上自己喂养的好的原因。

    　　下午放学后，又来到小树林中。

    　　放下背包，活动了一下身体。

    　　就开始带着独角虫开始训练，长高后的独角虫感觉现在神采奕奕。

    　　跑步一开始就跑在英士的前面，英士在后面慢慢的跟着它。

    　　跑完三圈后，独角虫并没有像昨天那么累，感觉还有余力。

    　　英士当机立断让独角虫再跑一圈。

    　　这次独角虫跑完后，开始有些累了。

    　　拿出蜂蜜水给独角虫喝，顺便休息下。

    　　休息完，又让独角虫开始技能的训练。

    　　首先是“吐丝”技能，昨天独角虫最多只能使用吐丝技能10次，范围在5m之内。

    　　今天比昨天有了较大的进步，可以使用吐丝技能13次，范围在6m之内。

    　　让独角虫休息下，然后是虫咬的技能释放。

    　　昨天使用小木棒的威力，只能在小木棒上留下浅浅的牙印，今天已经可以几乎贯穿整个小木棒了，

    　　最后是毒针这个技能，英士让独角虫对着一颗小7树使用毒针。

    　　再使用毒针的过程中，独角虫的释放技能的速度比昨天有了很明显的进步。

    　　一听到下达的命令，就立刻去执行。

    　　独角虫迅速的对着小树使用完毒针，只看见独角虫使用毒针的地方。

    　　有个大概3cm的洞，并且四周有紫色的液体在流淌。

    　　很快小树身上的叶子都枯萎了，树根开始腐烂。

    　　英士看道毒针的威力点了点头，心中做了个记号。

    　　记得要买多点解毒喷雾，不然以后再战斗中将别人神奇宝贝毒死了可不好。

    　　将刚刚得到的数据都记录下来。

    　　然后又让独角虫继续对着小树使用毒针，看一下独角虫能使用多少次毒针。

    　　最后结果是8次，再多就不行了。比之昨天进步了两次。

    　　综合来看，独角虫进步的有些超乎英士的预料。

    　　按原先的计划看来是行不通了。

    　　他决定按昨天训练量的两倍来训练独角虫。

    　　当然英士也不可能在旁边看着，他也会跟着独角虫一起训练。

    　　英士前世练的都是些花架子，没有学过真正的可以实战的武功。

    　　倒是学过半年的自由搏击，现在也要重新捡起来练练了，说不定以后会用到。

    　　学过武也是有好处的，至少可以将自己的身体练得特别平衡。

    　　不会四肢僵硬，反应速度也有提高。

    　　很快一天就过去了。

    　　晚上，英士还是照常给独角虫弄点有营养又好吃的。

    　　独角虫是痛并快乐着。

    　　吃完饭后英士又照常给独角虫按摩。很快独角虫又想昨天一样睡着了。

    　　第二天，英士在昨天的训练得基础上加了一个命中率的训练。

    　　拿出一包别人废弃的瓶盖，从里面那出一个瓶盖。

    　　对独角虫说道：“等一下我将这瓶盖丢出去的时候，你立刻用吐丝将它打下来。”

    　　“咻咻”

    　　独角虫点点头

    　　好，英士第一次丢出去的时候速度并不快，独角虫很容易就用吐丝形成的网将瓶盖打了下来。

    　　第二次，英士明显开始加快速度。独角虫还是可以打下来。

    　　然后英士用全力丢出去，这时候独角虫就没有打下来。

    　　英士点了点头，对着独角虫喊了句“继续”。

    　　然后又以同样的速度丢出去，就这样丢了好几次都没有命中。

    　　首先可能是独角虫吐丝施展的不够快，然后就是英士的速度太快了，独角虫反应不过来。

    　　将这些通通记下来，还是要多加训练。

    　　这下来第三天英士还是带着独角虫重复上面的训练。

    　　训练了三天，英士觉得现在独角虫的训练强度已经够了。

    　　英士觉得了以让独角虫开始实战了。

    　　晚上书桌旁，英士认真的总结了这三天的训练数据。

    　　独角虫现在身高0.35m，体重3.4kg已经完全超过普通的独角虫。

    　　并且现在独角虫已经可以很熟练的使用吐丝，虫咬，毒针三个技能。

    　　吐丝可以使用16次，虫咬是只要独角虫还有体力就可以使用；毒针可以用10次。

    　　并且还让独角虫没事撞撞树，提高身体的防御能力。

    　　现在每天都是花钱如流水，并且已经开始让独角虫开始食用神奇宝贝食物，还是最贵的那种。

    　　现在英士身上就剩下1000多块钱了。

    　　以后花钱更厉害的，得想办法去赚些钱了。

    　　出去做兼职适合他的工作根本赚不了多少钱。

    　　现在想要赚钱最好的办法就是去常磐森林找一些珍惜的树果和药材。

    　　刚好明天带独角虫去实战一下。

    　　时间在缓缓流过，转眼就天亮了。

    　　英士起床后，将所有的东西都准备好了，就出发了。

    　　英士先去商店买了两瓶解毒喷雾，花了400元。

    　　英士看了看正在缩减的钱包有些头疼。

    　　安慰自己很快就可以赚到钱了。

    　　英士又重游故地，在去常磐森林的路上，英士遇到了以前的捕虫少年伙伴们。

    　　热情的打了个招呼就分开了，英士继续往前。

    　　走在偏僻的小道上，英士很快就遇到了一只野生的绿毛虫。

    　　英士将独角虫放了出来

    　　“出来吧，独角虫”

    　　在一阵白光中，独角虫跳了出来。

    　　对面的绿毛虫还有些懵逼，不知道英士要干嘛。

    　　英士：“趁现在，独角虫使用虫咬。”

    　　听到命令的独角虫立刻窜了初去

    　　一口咬在绿毛虫的身上。

    　　绿毛虫还没反应过来，就被咬的失去了战斗力。

    　　“做得不错，独角虫”英士夸了独角虫一句。

    　　独角虫很开心，第一次战斗就获得了胜利。

    　　顿时自信心大涨。

    　　英士走到失去战斗力的绿毛虫身旁，从背包里那出伤药给绿毛虫喷了喷。

    　　绿毛虫悠悠的恢复过来，英士从背包中拿出神奇宝贝食物，给绿毛虫到了点说到：“吃吧”

    　　绿毛虫很开心的吃了起来，虽然莫名其妙的被打了，但有东西吃绿毛虫心里就很高兴。

