    夏以桐等了很久,那边都没有回应,她缓缓皱起眉头，道：“陆老师？”

    “陆饮冰？”

    “你还在吗？”

    陆饮冰听着她越来越急的呼唤，将脸上的泪水擦去了,才简短地回应道：“在。”

    这个人说情话的时候，就不能提前预警一下吗？更加让她招架不住的是,对方根本不觉得自己是在说情话，而是用普通的陈述的语气诉说着她对自己的感情。陆饮冰夜深人静的时候,常常会想,这世界上真的不会再有一个人像夏以桐那么爱她了，也不会再有这么一个人能够让她甘愿放下所有壁垒，敞开心怀去爱。

    每一天,每一分,每一秒，都觉得自己被幸运之神眷顾得彻底。但人在越幸福的时候,就害怕那份幸福什么时候会忽然因为什么事情而消失。

    由爱故生忧,由爱故生怖。

    “那你……”

    陆饮冰将手机拿远了一些，尽量用正常的语气说道：“我刚刚在倒水呢。”言毕她还拿起手边的保温壶，给自己倒了一杯水。

    水冲入杯子的声音隔着手机也分辨得出来，夏以桐吊起来些许的心放了下来，温柔道：“你倒水之前跟我说一句嘛,我刚才跟你说的话你听见了吗？”

    “没听见啊，你说什么了，就听见你在弹琴,后来还说话了？”陆饮冰故意道。虽然已经听过一次了，但是有此机会，她不介意再听一次。

    “我说给你预定了一首歌，叫做《青春因我爱你开始》。”

    “好啊。”

    “你刚刚是不是听见了？”

    “没有啊。”

    “我怎么这么不信呢？”

    陆饮冰腰靠在流理台上，眉梢眼角都是上扬的愉悦：“不信就算了呗。”

    “不对，我记得我说我想到歌名的时候，你还问了句什么，是不是？”

    陆饮冰耍起赖了，索性耍到底：“没有啊，我说没有就没有，你幻听了。”

    “好好好，我幻听。”夏以桐举手投降，含笑道，“是我耳朵瞎了。女朋友你还满意吗？”

    “差强人意。”

    “那也是满意。”

    两人又说笑了几句有的没的，夏以桐说：“陆老师你早点睡吧，我今晚还得练琴。”

    “练到什么时候？”

    “凌晨两三点吧。”夏以桐说，这是乐观估计，她毕竟这几年忙，手有点生，要弹得糊弄人倒是随手拈来，不懂的人估计也就只有“不明觉厉”四个字可以形容。但如果对付专业学音乐的，现在肯定是不行的，最起码也要练得她自己满意。

    她放上去是为了吸粉的，而且要让人粉得口服心服，不是为了被人打脸说其实只是业余水平跑来装逼的，不说弹得跟钢琴家相差无几，她也弹不了那么好，但练了二十余年，总归不是业余的。

    陆饮冰想了想，说：“我陪你吧。”她的通告在上午十点，休息时间勉强能够六个小时。

    “不……”夏以桐脱口道，幸好及时刹住了嘴，温和道，“……用了吧，我弹琴的时候不能跟你说话，很无聊的。而且你陪着我，我会分心。”

    她自己也不知道会弹到什么时候，不乐观的话一直到天亮也不是不可能，陆饮冰怎么能陪着她通宵？

    无聊陆饮冰不怕，她可以边看书边陪着她，但是会打扰对方，她就让了步：“那好吧，我先睡，你睡觉之前告诉我一声。”

    “嗯，好。”

    “那我先去洗澡了。”

    夏以桐说：“晚安。”

    陆饮冰：“等我躺在被子里了你再说吧。”

    晚上十一点，陆饮冰洗完澡躺进被窝准时入睡，夏以桐一个人在书房练琴。几页谱子被她来回翻得卷起了边，手机凌晨两点的闹钟响了，夏以桐从琴声中回过神，按掉了闹钟，给陆饮冰发去了一句“我睡了晚安”。

    然后她去盥洗室用冷水冲了一把脸，从冰箱里翻出一只泛着白色寒气的冰棍往嘴里一塞，原本混沌的脑子被冻得立时清醒，哆嗦了一下，她继续将冰棍含着，嘴快冻麻木了，才弯腰将冰棍吐了出去，拍拍自己的脸，精神抖擞地坐回到了钢琴前。

    在第一抹晨光照进房间时，夏以桐手指在琴键上灵巧地跳动着，敲下最后一个尾音，满意地收了手。

    早上六点半，夏以桐在微博上放了一个秒拍视频。

    清晨淡金色的晨曦中，比晨曦还要漂亮耀眼的女人侧脸对着阳光，镌上一层朦胧的金色。她双目微合，长长的睫毛垂下，十指安静地置于黑白琴键上。

    一手不动，另一手在琴键上轻轻敲下几个音符，犹如玉珠坠落瓷盘，清脆悦耳，随后陡然加快速度，手指如暖风，腾挪飞跃，一曲曲调便在她手下初具轮廓。始终按在琴键上的那只手同时也动了，彼此配合，如同神最喜爱的两个天使，雪白的翅膀在天空划过，勾勒出这世界上最美好的音符。

    前奏只有半分钟，有看过电影的人已经听得出弹的是什么，是破雪的插曲《离离》的钢琴版。果不其然夏以桐停下手，将一早准备的话筒带进镜头里，开始了那段在电影中让人过耳难忘的女声哼唱。

    伴随着轻缓的钢琴曲，夏以桐将整首歌唱了一遍，最后坐在椅子上，背后洒落大片阳光，对着镜头合掌弯腰致谢，笑意清浅，似乎还有些羞赧。

    【夏以桐的白衬衫：哦凑，窒息了，钢琴，还是自弹自唱，我就想知道还有什么是爱豆你不会的吗？从你一出道我就开始粉你，我现在觉得我是个假粉了[绝望]】

    【一夜看尽长安花：看完电影过来粉的你，现在觉得粉得真是值了！内地娱乐圈很少有这样唱演俱优的双栖艺人了，希望你将来还能唱更多的歌，演更多的戏，虽然不常说话，但会一直支持你，我相信很多人都和我一样[心]】

    【你再过来我就撕破喉咙：其实关注你是为了黑你的，黑着黑着就……那个……我现在开始粉你，还来得及吗？希望粉丝们别打我，我改邪归正[笑哭]溜了溜了，以后默默地粉】

    【最爱simon：楼上别走，其实我也是，本来对夏以桐无感的，和我蒸煮还是对家，关注她就是为了骂她。但是从小就对会音乐的人没有抵抗力[微笑]来啊，从今天开始一起来做个桐铃吧。】

    有的事情说起来真的是很奇妙，粉与黑之间只隔了一首歌的距离。夏以桐练了那么多年的钢琴，从来没想过要由此获得些什么，机缘巧合下居然成了吸粉的利器。

    可见，命运总会对你十年如一日坚持的那件事上有所优待，不是在现在，便是在未来。

    她这边人气借着电影和歌的热度再次持续上涨，各大排行榜女艺人搜索指数高居第一，甩出第二名几条街，连向来比小花热度更高的流量小生都被她暂时压下一头。

    按理说当事人应该春风得意，但是夏以桐放上那段视频后就没再上微博，上面的留言都是在赶通告的路上，陆饮冰截图发给她的，看着她一天天变得更好，路人的观感渐渐转变，陆饮冰比夏以桐本人还要开心，每天都有一百次想要告诉全世界：“这是我女朋友你看她优秀吧？我的都是我的！”然后第一百零一次把这样的想法压下去，在梦里去实现它。

    陆饮冰——【你昨天练到两点才睡，早上应该六点就起了吧，困不困？】

    其实一晚上都没睡的夏以桐回道——【不会啊，我刚才化妆的时候睡了会儿，习惯了，休息两三个小时就元气满满。】

    陆饮冰——【你今天通告结束回家赶紧睡觉，别趁着年轻就不把身子当回事儿，等你到了我这个年纪，你就知道了。】

    夏以桐——【我知道什么？我只知道你身体很好啊，柔韧性更好，什么姿势都能驾驭[笑]】

    陆饮冰——【什么姿势，疼疼疼疼疼的姿势吗？[微笑]】

    夏以桐——【有你这么自黑的吗？还是不是个影后了？】

    陆饮冰——【是啊，我在陈述事实，我也很绝望啊。】

    夏以桐——【没事啊摸摸头，下回我准备齐全了再试一次，肯定可以的。】

    陆饮冰——【你脑子里都想些什么乱七八糟的玩意儿？】

    夏以桐语塞——【是你先提起这茬儿的。】

    陆饮冰——【我接个电话。】

    夏以桐——【好的。】

    几分钟后，夏以桐没再接到陆饮冰的微信，而是电话，她望着打进来的号码，不由自主地紧张了一下，陆饮冰一般不会在没有提前告知的情况下给她打电话的，一定是什么要紧事。

    她拍拍方茴的腿，往她那边坐了点儿，避开前面司机的后视镜，才接起来：“喂。”

    “恭喜——”陆饮冰一句话冲出来，声音里的高兴都快溢出来了，听起来恨不得立刻把夏以桐抱进怀里使劲揉一把。

    夏以桐拍拍胸口：“吓死我了，我还以为有什么坏消息。”

    “不是坏消息，是好消息。”

    “什么好消息？”

    陆饮冰酝酿了片刻，还是压抑不了激动的心情，一字一顿道：“马上要举行的金琮奖颁奖典礼，你知道吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    “入围了！最佳女主角提名！”陆饮冰坐在床上，努力按住自己背后要腾空起飞的翅膀。

    夏以桐愣了下，有些莫名，陆饮冰国内影后拿到手软，银熊奖都在去年捧回来了，不至于连入个围都这么激动吧，但还是跟着发自内心的开心祝贺道：“恭喜。”

    “是你，你入围了！”陆饮冰要急死了，夏以桐怎么就听不懂她讲话呢，“好吧，虽然也有我，但是那不重要。我再给你重复一遍，你，入围了今年的金琮奖，最佳女主角。你你你，是你，就是你，都是你。”

    金琮奖是国内最重要的电影奖项之一，能够得到提名，代表着对一个演员演技的充分认可，代表着她转型成功，终于可以不用顶着偶像派的大帽子，将同时代的小花远远地甩在后面，成功晋级实力派。

    夏以桐这回彻底呆住了。

    她被提名了？

    不是在做梦吧？

