
　　二比一艰难战胜了RW之后，滔博的状态似乎一下子又好起来了，接连以二比零的战绩击败了RA、LGD和JDG，拿下了一波三连胜。

　　当然，王梓旭对369的特训没有那么快生效，阿亮的表现只能说中规中矩，不过RA和LGD的上单都不是什么顶尖的操作怪。

　　Cube突出一个又菜又爱装，简直就是一个弱化版的369，虽然没有到李逵遇到上李鬼那么夸张的地步，但369打他还是能够拿到优势。

　　老干爹在转会期把去年进世界赛的上中野辅全给放跑了，只留了院长Kramer，从自家二队弄了个新人上单过来，明显今年春季赛又要摆烂，于是王梓旭便将其当成了经验宝宝，给369练了两把纳尔。

　　而369的表现也没有让他失望，第一盘直接打出了0-0-2的局外人战绩，不过这也不能怪他，主要杰克辣舞和王梓旭最近的状态有点猛。

　　到底有多猛呢？

　　用杰克辣舞在这六场比赛里的KDA来看，除了有一场玩赛娜只拿到了3-3-15的KDA以外，其他五场的数据都非常华丽，分别是11-2-2、7-1-6、9-0-1、11-1-8、9-0-7，就连那场助攻最多的赛娜，也打出了全场最高输出。

　　而且最关键的是，跟他们俩对位的选手，还都不是什么臭鱼烂虾。

　　RA的下路是抖音第一ADCIBoy，LGD的ADC是全队唯一正常人K哥，京东的下路双人组就更不用说了，Loken+Lvmao，都是相当出色的职业选手。

　　踩在这些人头上刷出来的数据，顿时让某些纯路人安静了不少——主要他们最近在忙着查询Wink的状态，不是很有时间来关注杰克辣舞的发挥。

　　三连胜之后，滔博也终于遇到了赛程里的第一个硬茬——引援了去年世界第一上单牛古力的FPX。

　　当然，这个硬茬只是对于369而言，其他四个人打这支FPX是没什么压力的，毕竟对方现在问题很大。

　　从去年FPX无缘世界赛开始，某网红中单的粉丝们就在微博、币扑等地发动舆论攻势，呼吁管理层给打野找个替补，某个更加激进的铁粉甚至扬言要锤爆高二叔的脑壳，跟他极限一换一。

　　反倒是FPX的管理层这边给了高二叔不少机会，他们知道二叔心态不好，整个转会期都没有接触其他LPL战队的打野，从德玛西亚杯到春季赛前面几场比赛也一直让他首发。

　　只是已经病入膏肓的高二叔实在不争气，再加上那段时间网红中单的状态又碰巧出了问题，在两边战队中野碰撞的时候恰好隐形了，导致FPX开局不利，吃了一波四连败。

　　召唤师峡谷毕竟不是云顶之弈，下棋开局四连败了，还可以直接空城卖血攒利息，可FPX要是不想点办法挽回局势，他们可能就进不了季后赛了。

　　不过高二叔也不是个占着茅坑不拉屎的人，他知道自己的状态很差，在队友跟自己给自己的双重压力之下，他主动向战队申请替补，搬去了地下室开始摆烂直播。

　　只是现在转会期已经过去了，不能在这段时间去其他LPL战队寻求转会，自由人里也没有符合FPX需求的强力打野，队伍只好再去次级联赛物色一个新人。

　　由于系统对现实世界的修改，Bo假赛菠菜的事情在LDL时期就东窗事发了，于是今年FPX自然找不到更好的打野来顶替小天，只能把二队的打野北川临时提了上来。

　　北川在LDL的表现其实很猛，并不逊色BO人多少，但问题在于，他的英雄池和一队的打法并不匹配。

　　北川在次级联赛里玩的英雄，都是什么死歌、豹女、莉莉娅这种AP野核打野，而野核打野的特点就是要吸队友的血。

　　但众所周知，就像一个队伍只能有一个混子一样，一个队伍也只能有一个吸血鬼，否则就会出现资源分配不足的问题，而FPX一队已经有一个最大的吸血鬼了，这种打野如何能够让FPX的情况彻底好转？

　　如果不是大聪明最近的状态也跟吃了药一样，能在比赛时间进入凌晨战神模式，否则FPX说不定已经可以去跟OMG和DMO等队争夺暗黑四天王之首了，但偏偏杰克辣舞状态也正火热。天籁小说网

　　所以FPX唯一的赢面，就是上路的牛古力直接把阿亮给爆线。

　　可滔博对369的特训也快持续大半个月了，在王梓旭想来，阿亮就算打不过牛古力，也不会被打得太惨。

　　结果事实证明，牛古力不愧是世界第一上单，在第一把被滔博碾压击败的情况下，居然还真打穿了369的青钢影，硬生生地给他用招牌凯南啃下了第二局。

　　“不愧是牛古力的招牌凯南啊！牛古力今天向我们展示了什么叫冠军皮肤拥有者的实力！”

　　“这样FPX成功地把比赛拖到了第三把决胜局，今天到底是滔博拿到自己的五连胜，还是FPX结束自己的三连败，结果仍有悬念，让我们一起期待双方第三局的较量。”

　　——————

　　回到休息室后，战马很愤怒地问道：

　　“369，对面给牛古力留了康特位，你对线打不过我不怪你，但你第一波死的时候，队友不是都给你发了信号吗？你为什么不后撤啊？还有河道那波团战，你凭什么敢E到克烈脸上跟他单挑？你优势很大吗？”

　　“我...”369正欲开口跟战马拉扯，余光却看到王梓旭面部表情地扫了自己一眼，顿时369感觉自己的汗毛都快立起来了，迅速老实改口道：

　　“对不起，这把我的锅，不该打得那么装。”

　　卡萨、奈特和杰克辣舞闻言都感到有些意外，毕竟跟369当了一年多的队友了，谁都知道他的这张嘴奇硬无比，只有那个叫芜湖大司老师的嘴可以跟369碰一碰，没想到今天居然这么老实地认怂了。

　　这还是我们熟悉的那个369吗？

　　战马见状，也开始反思自己的问题：

　　“其实我BP也有些做得不好，不该给硬币哥放克烈的，渴血战斧这件装备太适合克烈了。”

　　“没事的战教练，下把我们直接把克烈给Ban掉就好了。”卡萨道。

　　“我倒是觉得不用Ban克烈，把芮尔Ban了就好，”王梓旭说，“别看撕少最近状态好像很顶，其实没了芮尔也就那样。”

　　“行。”战马点点头，丝毫没觉得被对方吩咐有什么不对。

　　队霸之威，恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十一章 队霸之威免费阅读。https://xs.23sk.com 