    喊傻柱住手的正是院儿里的三位大爷。

    这傻柱跟徐大茂打架，并不算什么。

    就算是打出了真火，动了家伙事儿，那也不是没有过的事情。

    可今天不一样啊！

    这傻柱明显是没睡醒，下手没轻没重的，还敢往许大茂胸口上踹。

    真要给踹出事来，那他们三位大爷还有脸在当管事大爷吗？

    必须要制止！

    三位大爷的反应虽然很快。

    但还有一个人比他们的反应更快。

    只见他们三人怒吼之际，一道高大的身影，却是无声无息的出现在了傻柱的身旁。

    一脚就将这个傻柱给踢飞出两三米远。

    此人不是别人，正是从屋里出来准备看戏的林飞。

    原本许大茂和傻柱动手，他是没有丝毫参与进来的想法。

    毕竟这俩货都不是什么好人，林飞还巴不得他俩互相残杀呢。

    可谁知道这许大茂这么废物，手里拿着家伙事都干不过傻柱。

    险些让傻柱一脚踹在他的胸口上。

    就傻柱现在这副模样，这一脚下去，许大茂肋骨不得被给他踩断几根啊！

    他可不想让许大茂住进医院里，他还指望着撺掇许大茂跟傻柱互咬呢。

    省的这傻柱一天天不寻思着怎么弄死许大茂，净想些帮秦淮茹整他的损招。

    “柱子！”

    眼看着傻柱被林飞一脚踢飞。

    一大爷顿时就吓了一跳。

    从上次贾东旭被林飞踢了一脚以后，他就知道这院里就没有一个人能打过林飞的。

    这一脚下去，可别给傻柱踢出什么好歹来啊！

    现在贾东旭已经废了，他就指着傻柱给他养老呢。

    真踢出个好歹来，以后谁给他养老啊！

    “林飞，你就不能下手轻点吗？瞧瞧给柱子踢得！”

    几乎是下意识的，易中海就呵斥了林飞一句，浑然忘记这许大茂还躺在一旁疼的直抽冷气。

    “嘿！一大爷，你的眼里可真的是只有你的宝贝干儿子傻柱啊！”

    林飞也不客气，直接就是对着易中海一通怼。

    “再说了，我不也是为了这傻柱好嘛，我给他一脚，按理说一大爷你应该感谢我啊！”

    “你又不知道你的宝贝干儿子今天差点干了什么大事，要是不阻止他的话，许大茂最少得断一两根肋骨，到时候你就等着你宝贝干儿子进局子吧！”

    林飞一开口，直接就把易中海给的怼的一句话都说不出来。

    连带着周围围观的街坊看他的眼神都变得有些古怪了起来。

    林飞说的没错，人家本来就是好心，为了救人才踢飞了发狂的傻柱。

    这易中海上来就不由分说，呵斥林飞，未免有点太说不过去了吧。

    “那你也不用动手踢人啊，拉开他不久得了吗？”

    易中海皱着眉头说到，不过语气却是比刚才弱了不知道多少。

    “那可不怪我，天知道这条傻狗急了眼会不会咬人！”

    林飞无奈的耸了耸肩。

    一开口，直接就就把周围的街坊给逗笑了。

    傻柱刚才的样子，可不就像是一条急了眼的傻狗吗？

    “小子你敢骂我？”

    傻柱骂骂咧咧站起身，下意识的想要再动手。

    结果却被易中海和另外两位大爷给怒骂着制止。

    “都什么时候了！还要打人！”

    “傻柱！你给我消停点，瞧瞧这许大茂让你打的！”

    “就是，人家林飞可是为了你好，你刚才那一脚要是真踹上去，最起码得吃几个月的牢饭！”

    而一旁的林飞，则是走到了许大茂的身边蹲下，检查了一下。

    万幸，许大茂虽然被傻柱踢了一脚，但是伤的却是不重。

    林飞随手在他身上的几个穴位按了按，把几根有些错位的骨头给正了回来！

    许大茂就不再喊疼，艰难的站起来。

    可即便是到了这个时候，许大茂眼中的猩红依旧是没有散去。

    怨毒的瞪傻柱和易中海！

    “傻柱！我他么迟早要弄死你！”

    许大茂骂骂咧咧的开口。

    傻柱下意识的想要动手，可易中海却是先开了腔。

    “许大茂，你今天抽了什么风？吃错药了啊？”

    不光是他，就连一旁的刘海中也是怒声说到。

    “就是，你今天哪里来的那么大的火，要拆了咱四合院吗？”

    作为院里的管事大爷，他们刚才差点没有被活活吓出毛病。

    多悬那！

    无论是许大茂，傻柱，两个人动手的时候，都是起了杀心。

    这要是在院里整出个好歹来，后果根本不堪设想！

    前两天李主任才刚刚教训过易中海。

    今天要是再出什么大事，他们三个大爷绝对吃不了兜着走！

    “三位大爷，你们可要给我做主啊！”

    傻柱这会也回过了神，直接怒气冲冲的控诉道。

    “我今天可没有招惹到这孙子，好好在家睡觉。”

    “好家伙，这孙子主动上门来找事不说，上来就下死手！”

    “胳膊粗的棍啊，直接就留冲我脑袋上招呼，要不是我反应快，命都得交代在这里。”

    “今儿要是不给我个说法，我和他没完！”

    这傻柱不说这话还好，一听这话，许大茂直接就破口大骂。

    “傻柱！你还和我没完？我呸！”

    “我就问你是不是你这个孙子在厂里传瞎话，说我跟谁谁谁不清楚的？”

    “这件事已经传到人家娄晓娥家里去了，我跟娄晓娥的事算是彻底黄了，老子才要跟你没完呢！”

    “.....”

    听见许大茂的话之后，无论是三位大爷也好，还是在场一众街坊也罢，顿时露出一副恍然大悟的模样。

    怪不得许大茂要跟傻柱拼命呢！

    原来是傻柱在厂里说许大茂的坏话，害得人家娄家不愿意把女儿嫁给许大茂了！

    不过傻柱倒也没说错什么，平时这许大茂的私生活确实不太捡点。

    要不是他被酒色给掏空了身子，也不会被傻柱这么容易就给揍趴下！

