    随着一骑绝尘使用雷电一下子引来好几十只火焰蝠。

    陆地之上。

    张奕挥动法杖。

    以地火燎原起手，结合杀戮龙魂破甲，浴火龙魂强化。

    轰轰轰轰！

    无数条火龙从地面幻化而出的一道圆形结界内轰出，凌乱的轰击在那些火焰蝠身上。

    地火燎原的单次伤害系数，只达到火球术的一半。

    只见得一大片12亿多的伤害，从那些火焰蝠头顶跳起！

    刑天猛然挥剑。

    刷！

    一道红色剑气在蝙蝠群中贯穿，带起一大片5亿的伤害。

    经过上一次鬼族入侵战役，获得丰厚的系统奖励之后，刑天的实力上升了不少，伤害也提高了很多。

    但是跟张奕比起来，还是小巫见大巫了。

    地火燎原，再加上刑天的一波消耗之后。

    此时，那一群火焰蝠的血量已经通通下降到六成左右！

    这时，张奕释放金色技能【群魔乱舞】。

    哗！

    柱形法阵幻化而出，将火焰蝠全部困禁其中。

    下一刻，无数火龙从中幻化而出，不停冲击着置身在法阵中的火焰蝠。

    一大片7-8亿的伤害疯狂袭卷着火焰蝠。

    片刻，法阵内三十多只火焰蝠全部毙命！

    除了已经181级的张奕。

    场上，其余三人的经验条，均是以肉眼可见的趋势上涨了一小截！

    另外，张奕的【群魔乱舞】技能CD瞬间减少32秒钟！

    只需要十几秒，就可以再放一次！

    与此同时。

    随着张奕他们干掉这群火焰蝠。

    头顶上方，那座倒挂着的蝙蝠石像上，更多的石块脱落了下来！

    但是按照这个脱落面积来看。

    想要让整个石像上的石块完整脱落，恐怕还得要杀不少的火焰蝠。

    未做休整，张奕他们便继续下一轮清刷。

    有了群魔乱舞这个技能后，张奕的刷怪速度真是嗖嗖往上升！

    因为像这种大范围的群体技能，像张奕的地火燎原，亡灵风暴，冰天雪地，几乎都有个两分钟左右的冷却时间。

    而群魔乱舞作为为数不多的冷却时间少于1分钟，只有50秒冷却的大范围群体技能。

    不仅攻击范围广，而且伤害系数还不低，三段伤害加起来，系数已经达到240%，快相当于张奕的一个金色火球术！

    【冷却缩减】这个技能专精，合理使用的话，更是让张奕这个技能冷却时间缩减到十几二十秒！

    为了加快速度，张奕通过消耗龙魂值，召唤三头领主巨龙。

    接下来的战斗，就更加简单暴力了。

    一骑绝尘用雷电引怪，一次就能引来二三十只蝙蝠，没有什么方法比他引怪更快！

    然后张奕的三头龙一轮火焰削减一波。

    张奕直接一道群魔乱舞收尾。

    轻轻松松，拿下一波！

    于是，随着一波又一波火焰蝠被张奕他们击杀。

    不到一个小时的时间，那火焰蝠石像上面的碎石，已经脱落了一半！

    就在这时，浮空中却是突然落下一道系统提示：

    “叮～各位置身在火山洞穴之中的玩家请注意：你脚下的火山即将爆发，请在一分钟之内离开火山！”

    蓄力了一个小时，火山终于要喷发了！

    随着系统提示落下。

    张奕他们身后，出现了一个红色的传送门。

    四人便通过传送门，快速撤离了火山。

    刚到火山外。

    轰！

    一声巨响。

    身后的火山，喷发了！

    接着，又有一大群火焰蝠从火山口里飞出。

    经过火焰的强化之后，它们身上全都燃烧着烈火。

    被火焰强化之后的火焰蝠，是难对付许多。

    张奕他们还是硬着头皮，将这些火焰蝠击杀！

    很快，火山停止喷发。

    火焰蝠也被张奕他们斩杀殆尽。

    那座火山，又停息了下来，为下一波爆发开始蓄力！

    趁此机会，张奕他们再次进入火山。

    继续猎杀火山内的蝙蝠。

    这次张奕他们加快速度，火力全开！

    张奕将魔兽团，巨龙全部召唤出来。

    花了50分钟的时间，终于击杀了足够的火焰蝠，那座火焰蝠石像身上的碎石全部脱落！

    就在这时。

    身上石块全部脱落的火焰蝠，忽然动弹了起来！

    吼吼！

    它咆哮着，向着张奕他们飞了过来！

    刑天提起长剑，看着那体型远比普通火焰蝠大的多的火焰蝠，开口说道：“雪石的秘密，或许就埋藏在这家伙身上。”

    话音刚落。

    头顶上空，幻化而出一道巨大的圆形结界。

    原本浑身上下黯淡无光，黑不溜秋的巨型火焰蝠，在穿过那道结界之后。

    哗啦啦……

    身上赫然燃烧起一团炙热的火焰！

    数据显示：lv185火焰蝠统领（魔法系/领主怪）！

    一骑绝尘微微皱眉：“那这家伙，恐怕没那么容易对付了。”

    话刚说完。

    胖子立即施法。

    轰！

    金色流光从天而降，【真言：渡】释放开来，将火焰蝠统领控住。

    下一刻，张奕一个个单体爆发技能向着火焰蝠统领释放过去。

    因为火焰蝠统领也获得了火焰的强化，加之是领主怪的关系。

    它的火系免伤比普通的火焰蝠火系免伤效果要更高！

    达到85%！

    所以，张奕刻意没有使用浴火龙魂。

    所有的技能，都是通过杀戮龙魂的破甲，幻化成紫色的巨龙冲击在火焰蝠统领身上。

    伤害直线下降到12-13亿左右。

    但是这终究只是一只领主怪，对于五阶龙皇都随便虐的张奕来说，着实没有什么对付难度。

    这火焰蝠统领，总血量只有800个亿。

    眨眼的功夫，就被张奕打掉了一半！

    这时，火焰蝠统领召唤小弟。

    一大群小火焰蝠从地洞四周铺天盖地，席卷而来！

    刑天与一骑绝尘，获得张奕的授权之后，各自骑着一头由张奕召唤出来的领主巨龙杀入天际。

    他们宛若两个龙骑士。

    以炼狱城异族天榜第一人，与魔族天榜第一人的强大实力，在蝙蝠群里大杀四方！

    还有一头领主巨龙，则是被灵魂收割者给骑上了。

    由他们去挡住周围侵袭而来的蝙蝠群。

    张奕这边，就只管配合胖子，对付火焰蝠统领！

