
　　“敢问二位，你们想把我带去什么地方？”江茶淡淡的开口，目光扫过夫妻二人时，不由摇了摇头。

　　怪不得这两人都四十多岁了，还没有一男半女，实在是作孽太多了。

　　看二人的面相，他们像今天这样的事情做了不下十起，害了不下十个姑娘。那些姑娘经他们的手，卖到了贫穷的山村，成为了孤寡老头，酒鬼，赌鬼，又或者几兄弟的共妻。

　　穷山恶水出刁民，连媳妇都娶不上的人，能有几个是好人？

　　这不，眼前的这对夫妻已经沾上了好几条的人命了。

　　“自然是好地方。你别问那么多，等到了我们自然会告诉你。”中年男子凶巴巴的说道，还做出一副吓人的样子。

　　江茶看到对方这样，不由笑了起来，说道，“我哪都不想去怎么办？”

　　“小丫头，这可由不得你。我们跟了一你一路了，知道你不是这本地人。所以呢，我们也不怕，只要说你是我们的女儿，这里就不会有人帮你。”

　　“你们觉得我需要人帮忙？”江茶脸上的笑意浓了起来，看着那一脸嚣张的男人，以及一副你你跑不掉的女人，说道，“我还有事情要办，没空和你们废话。今天你们既然撞到了我的手中，那就只能怪你们倒霉了。乖乖去警察局投案自首吧，不然别怪我对你们不客气。”

　　“小丫头，你还真是大言不惭，还对我们不客气呢？也不看看你这副身板，又瘦又小，怎么对我们不客气啊。”23sK.com

　　“你们想知道吗？”江茶再次笑了起来，手腕活动了一下，然后在男人还没有反应过来的时候，就直接给了对方几拳。

　　江茶的力气原本就大，这几拳她也没有收着力气，直接把男人给打得趴在了地上。

　　看着倒在地上的男人，江茶居高临下的说道，“现在知道我怎么不客气了？”

　　中年女人这时回过了神来，看到躺在地上的自家男人，嘴上骂了一句‘我X你妈’就直接朝着江茶冲了过去。

　　江茶自然不会让对方碰到自己，不待对方靠近，直接抬脚往前一踹，把女人和男人送做了一堆。

　　男人被打了，身上原本就疼，这会又被自家婆娘压了一下，浑身就像是要散架了一般。

　　“现在，愿意按照我说的话去做了？”江茶又手抱胸，看着这夫妻二人，笑眯眯的问道。二人倒是想要逃走，可这会江茶在这里，他们有这个心也没有这个胆。

　　最终，二人在江茶的监督之下，走进了警察局。

　　把我送到了警察局，江茶这才去找了一个招待所住了下来。安顿好后，她就回房间休息了。躺在床上，江茶想的却是怎么救人。

　　如果只是救一个两个人，对于她来说根本就不在话下。可现在却要救一县的人，这可是大工程。再说了，她一个小姑娘就算去找县里的领导，人家也未必会听她的话呀。

　　怎么办呢？

　　江茶有些纠结，不知道要怎么办才好。因为的想的事情太多，江茶压根就没有睡着。天刚一亮，她就爬了起来，去给刘老打电话了。

　　这么大的事情，还是和师父商量一下再说。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第609章 筹谋救人免费阅读。https://xs.23sk.com 