
话说高沛和杨怀带着五万大军来到阳平关之后，一直都是围而不攻。这可让赵云及赵昂纳闷了，按理说在吕布发动攻击的时候，他们应该趁机出兵才是。

转眼间已经七八天过去了，面对着关前的五万大军，赵昂对赵云道：“看来他们这是要打持久战，那我们就陪着他们耗到底！他们这样围着阳平关，对于我们来说没有丝毫的威胁。”

赵云沉默良久之后道：“我看未必，如果我猜的没错的话，他们这应该是在等什么时机，一定要嘱咐将士们守好定军山、雁荡山以及走马岭，这三处绝对不容有失！”

赵昂道：“我已经传令下去了！”

赵云点了点头后自是回营寨休息。

是夜三更时分，只听一声炮响，阳平关外几万大军一起出动。赵云大惊，急忙赶到关上亲自指挥。

但是高沛和杨怀的大军在攻打了一阵之后便自动退去。

赵云对赵昂道：“赵兄有没有发现他们今晚攻城的士兵似乎少了很多？”

赵昂点了点头道：“应该只有四万左右的士兵，另外一万士兵莫不是去了他处？”

赵云微微一笑道：“想和本将军玩花样，真是不自量力！赵兄，你带兵好好守关！本将军带着两千人马去会会他那一万大军！”

赵昂道：“莫非将军知道他那一万大军去哪儿了？”

赵云道：“他现在出兵攻城只是声东击西之计而已！他们真的目的应该是定军山、雁荡山和走马岭中的一个，此三处皆易守难攻，他们要想取下这三处的任何一处都绝非易事。不过高沛和杨怀此二人老奸巨猾，往往最难取的地方他们越有可能出手！”

“按照将军所说，那一万士兵最有可能渡汉水去夺定军山了？”

赵云道：“很有可能！”

言罢，赵云自是带着二千人马赶往定军山。

赶到定军山之后，镇守在那里的守军倒是十分谨慎，但有任何的风吹草动，他们都会及时前去核查，这倒是让赵云十分欣慰。

这一日，赵云在带兵巡逻之际，忽然发现有几个人樵夫在远处鬼鬼祟祟的，赵云立即让手下将他们抓来并进行盘问。

在盘问了一番之后，他们坚称自己就是住在附近以砍柴为生的樵夫，赵云没有什么证据，但是又担心他们几人是探子，所以只得暂时将他们关在军中。

但是令赵云没有想到的是那几个樵夫在当夜既然杀死守门的士兵悄悄地溜走了。

当有士兵要去追赶的时候，赵云急忙制止，并让将士们当做什么事都没有发生一般，第二天，他依然是照常到各处巡查。

就这样一连巡查了好几天，赵云终于在大帐之内等到了他想得到的消息。而给他带来这个好消息的正是那个在做俯卧撑方面可以和马斌一较高下的韩忠。

韩忠道：“在定军山以西的一处颇为隐蔽的山谷中发现有大量士兵，他们掩藏得极其隐蔽，我在查探的时候也险些没有发现。”

赵云笑道：“看来还真被本将军给猜准了！从他们驻军之地通往定军山是不是要经过一段深谷呀？”

韩忠着实没有想到赵云对周围的地形了解得如此清楚，连忙道：“他们确实要经过一山谷，那山谷非常适合埋伏，若是堵住山谷两端，再在其中设伏的话，管他有千军万马，也必死无疑！”

赵云哈哈大笑道：“我们虽然如此想，但是他们难道不知道途径那里容易遭受埋伏吗？韩忠，还得有劳你去一趟，看看能不能抓到几个士兵，帮本将军询问一下他们的主将是何人！”

韩忠领命之后自是前去打探。不过在他带着五六个人靠近那一万大军的营寨的时候却是突然被一帮士兵给围了起来。

没过一会儿，一个身穿金盔银甲地人走到韩忠的面前道：“看来那赵云还有些能耐！不过他的如意算盘打错了！来人呢，把他们几个给我带回去！”

杨柏军营中，其斜靠在榻上，笑呵呵地看着韩忠，韩忠此前并没有见过杨柏，但是他的名字，他还是听说的，遂道：“听闻他们都喊你杨将军，看来你应该就是杨柏吧？”

杨柏刚欲说话，此时又有几个士兵压着一个人走进营帐，韩忠定眼一看，眼前之人不是别人，乃是杨岳！

“看来赵云派了很多探子吧！说吧，赵云派你们来干什么的？”杨柏慢慢悠悠地品着茶，看起来倒是颇为悠闲。

韩忠上次在雪地和马斌较量俯卧撑之时，杨岳当时亦是在旁边“观战”，所以当他看到韩忠之后先是点了点头，然后不慌不忙地道：“杨某并不是什么探子。如果杨某猜的没错的话，你就是杨松的大哥杨柏杨将军吧？”

杨柏仰天大笑一番之后道：“怎么？你们几人都认得我？”

杨岳道：“当然认得！实不相瞒，我刚从成都回来，亦见到了杨松。”

“哦？两军大战在即，你去成都能活着回来？”

杨岳笑道：“为何不能活着回来？杨某到成都是要帮助张将军创造大业，你觉得他会为难我吗？”

杨柏一愣，然后道：“愿闻其详！”

杨岳将自己去成都所做的一切都和杨柏讲了一遍之后，杨柏立即让人给杨岳、韩忠等人松绑，然后让人备下酒宴。

酒宴之上，庞羲见杨柏竟然厚待那几个探子，遂道：“难道杨将军要造反不成？”

杨柏怒瞪他一眼道：“来人呢，庞将军竟敢如此无礼！把他给我请出去！”

庞羲一听，更是火冒三丈，指着杨柏大声道：“杨柏，你这个卖主求荣的家伙，你不得好死！”

杨柏顿时勃然大怒：“来人呢，把他给我乱棍打出去！”

待庞羲真的被打出营帐之后，杨柏对杨岳和韩忠道：“烦劳二位回去告诉赵将军，本将军明日就撤兵！你们一定要牵制住高沛和杨怀的大军，如此的话，则张将军的大业可成矣！”

杨岳举起酒杯道：“早就听闻杨将军兄弟俩对张将军忠心耿耿，今日一见，果然名不虚传！待张将军取得益州南部数郡作为龙兴之地的时候，也就是杨将军盛名播于四海之时！”

杨柏将杯中酒一饮而尽道：“借杨护军吉言了！此番张将军占有天时地利人和，更有那《黄石天书》相助，看来大事必成！”

杨岳和韩忠听了他这话后，也是极尽附和，夸赞张鲁是如何有他先祖的遗风，如何受万民爱戴等等。

酒过三巡之后，杨柏亲自派军将杨岳及韩忠送到了定军山。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856556"  chaptername="第227章：定军山设计">加入书签</a>
</div>
