    吕布刺来的方天画戟，顿时就跟我的匕首法器相撞在一起，霎时间便响起了金属般的铿锵声，紧接着，我就感受到一股很恐怖的力量，从那柄方天画戟传来。

    如同断线的风筝般，立即就将我给震飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去四五米远，就撞在身后的青铜门上。

    身体颤了颤，才从青铜门上砸落在地面。

    我闷痛惨叫声，一口鲜血就要喷出来，但是我紧闭着嘴唇，将鲜血憋在嘴里没有喷出，仅有些许殷红的鲜血，从嘴角溢出。

    而我的身体，此刻控制不住在颤动。

    脸上也都是痛苦神色。

    吕布这击恐怖绝伦，直接就让我重创，受了很重的内伤。

    哪怕站起身来，一时间都很费劲。

    可想而知，我受伤有多严重。

    而且在抗衡吕布这一击时，紧剩不多的法力，都全部释放出来了，要不然受伤更严重。

    估量能直接要了我的小命。

    等我缓过神来，看眼杀气凛然的吕布，我眼里就都是惧意。

    这家伙的战力好可怕啊。

    人中吕布，马中赤兔，果然并非是浪得虚名，哪怕死后，战力也凶猛得一塌胡涂，非寻常邪崇能比。

    那只丑八怪同样是怨灵，但是跟吕布相比，差距有天壤之别。

    那现在该怎么办？

    我法力已经耗尽，还身受重创，唯一的依仗，就是用我的鲜血来对付他。

    但是的鲜血，估量只能伤到吕布。

    想指望我手中的这件法器，我的法力都耗尽了，已经发挥不出真正的威力。

    玛德。

    看这种情况，我凶多吉少啊。

    这没法斗了。

    等等。

    我转头张望眼四周，顿时就让我愣了愣，就这眨眼的功夫，没有看到佛爷和痞子龙了。

    卧糟。

    他们俩人呢？

    毫无疑问，这两个王八蛋肯定是溜走了。

    但是。

    青铜门根本没有打开过，他们俩是怎么溜走的？

    而且刚才，始终站在我身后。

    但是就这么大点地方，他们俩如同凭空消失了般，真的不见人了。

    靠。

    我靠靠。

    这两个该死的王八蛋，看到情况不妙，怎么能独自逃走？

    好歹叫上我啊。

    我黑着张脸，一时间气得在咬牙切齿。

    “狗贼拿命来！”

    就在此刻，吕布怒目瞪着我再次大喝。

    “吕将军等等啊。”

    我狼狈爬起身，哭丧着脸，慌慌张张说道：“你是三国猛将，欺负我们这种屑小之辈，有损您的威名，要不，你就让我离开吧，就当作啥都没看到好不好？”

    “擅闯我爱妾地宫者死！”

    吕布一脸冷漠，目露杀机开口，然后挑起方天画戟，朝我杀气腾腾的就迈步逼来。

    他很是霸气，半点商量的余地都没有。

    就是要杀我。

    我擦！

    这就姥姥能忍，婶婶都不能忍了。

    真以我是软蛋好欺负？

    “吕布你他娘的，就是一个没种的三姓家奴，你在我面前嚣张啥啊？”

    恶狠狠瞪着朝我逼来的吕布，我用手指他。

    气势凌人大吼。

    闻听此言，吕布的身形猛然顿住，脸上的神色也凝固住。

    紧接着。

    他的身体颤动起来。

    从身上散发出来的阴气，就像怒浪般在狂涌，整个人的气势变得很可怕。

    而那张冷峻的脸庞，逐渐变得狰狞，从双眸流淌出来的怒火，此刻如同烈焰般在熊熊燃烧。

    如果眼神能杀死人，我特么都被杀死千百遍了。

    人中吕布，虽然是三国时代第一猛将。

    但是。

    这家伙是个阴险狡诈，反复无常之辈。

    生前可是认了三个爹的。

    虽然我生活在大山里，读的书也不多，不过三国的历史，我多少还是知道的。

    这家伙敢欺负到我头上，我自然要揭他的伤疤。

    而被别人喊他三姓家奴，恰恰是吕布的逆鳞，这对于他来说，就是最致命的羞辱。

    “你敢说我是三姓家奴？”

    吕布恶狠狠瞪着我，顿时气得杀气滔天。

    而我没说话。

    看着吕布冷笑声，将憋在嘴里许久的那口鲜血，轰然就朝吕布喷去。

    吐出来的是一道血箭。

    而吕布这时候，近我的距离只有两米远。

    直接就溅了他一脸。

    我的鲜血阳气如火，对付邪崇很有杀伤力，只见吕布那张冷峻的脸庞，立即就燃烧起了熊熊火焰，而他脸上的皮肉，以肉眼可见的速度在被烧焦。

    吕布愣了愣，顿时痛得嗷嗷惨叫。

    很痛苦哀嚎声，显得很是凄厉，在鬼神殿内回肠荡气。

    不过是分分钟。

    吕布的脑袋，就被烧得渣都不剩了。

    变成了一具无头之躯。

    但是。

    刚刚被燃毁的脑袋，这时候又长出来一颗。

    没有错。

    他的脑袋又长出来了。

    因为吕布的身体，是用自身的阴气凝聚出来的，就算脑袋掉了，也能够再长出来。

    看到这幕，就让我感到失望，我的鲜血，威力还是不足够强啊。

    根本无法杀死这等邪崇。

    “你竟然能伤了我？”

    吕布红着双眼瞪着我，从身上散发出来的杀气，已经强盛到了极点。

    在周身吞吐的阴气，更是像暴风雨般在呼啸。

    而我一退再退。

    吕布身上的阴气很可怕，可是能夺走我生机的。

    “我没伤你的意思。”

    我退到青铜门前，就连忙说道：“就是跟你开个玩笑，想试试你的脑袋够不够硬。”

    闻听此言，吕布就些懵逼。

    试试他的脑袋够不够硬？

    卧糟。

    他吕布是何等人物？

    生前是枭雄，死后是鬼雄，特么的，这简直是把他当傻子样忽悠啊。

    “我要斩下你的脑袋当球踢！”他咬牙切齿地说。

    “你别冲动啊。”

    我慌慌张张就说道：“我跟你讲，要是敢你动我，一定会让你肠子都会悔青的，别说我在是在威胁你，而是我真的有这个能力。”

    边说这句话时，我就很焦急的在推那扇青铜门。

    但是。

    哪怕我拼尽全力，骤然都无法将青铜门推动。

    看到这种情况，就让我更加慌了。

    要是无法打开青铜门，那么就无法从鬼神宫逃出去啊。

    逃不出去可就死定了。

    但是我慌而不乱。

    青铜门既然推不开，那么这里面肯定有机关，只要在墙壁上找到机会，就能找开青铜门。

    但是没机会了。

    吕布迅速冲过来，抄起方天画戟就刺。

    而且还是直刺我的裤裆。

    这让我大惊。

    无论如何都没想到，人中吕布这等猛将，出手就是阴招，想要让我变成大监。

    玛德，这手段够毒啊。

    但是我反应快，方天画戟刺过来时，我连忙就往旁边闪，躲开了他这致命一击。

    不过。

    我还是慢了半拍，裤子被挑出来一个大洞。

    轻轻一挑，左腿的裤子就被挑烂。

    差点就刺到肉了。

    这把我吓了跳，额头直冒冷汗，连蛋都感到凉嗖嗖的。

    玛德。

    我要是慢点，蛋都会保不住啊。

    而吕布一招没得逞，挥舞着方天画戟，再次就朝我攻来。

    不是横扫，就是刺。

    招招夺命。

    面对这等身经百战的猛将，我根本没有招架之力，哪怕想躲开他的攻击都做不到。

    唯一能做的。

    只有跑。

    在鬼神宫内，拼命的逃遁。

    “狗贼拿命来！”

    吕布大喊，气势冲天，手持方天画戟，对我穷追不舍。

    而这时候，我胆都要吓破了。

    我这真是在找死啊。

    被佛爷和痞子龙忽悠过来，我本想发笔横财，但是没料到，半点好处没捞到，反而小命要差点交待在这里了。

    盗墓这种事，往后打死我都不干了。

    “吕布你别冲动。”

    在鬼神宫内，我慌不择陆逃遁着，同时连忙说道：“刚才我可没有威胁，我跟你讲，我可是靠山的，你要是敢动我，信不信让你做鬼都做不成。”

    “狗贼拿命来！”

    吕布红着双眼大吼，怒发在身后狂舞，浑身爆发出来的阴气充斥这方天地。

    我的威胁对他不管用，就是一句狗贼拿命来。

    这货也够奇葩的。

    “不为你自己着想，也要替你的爱妾想想吧？”

    我很恼怒说道：“把我惹毛了，信不信我将貂婵的尸骨刨出来喂狗？”

    吕布很爱貂婵。

    如果说三姓家奴，是吕布的第一个逆鳞，那么貂婵就是吕布的第二个逆鳞。

    要不然他死后，怎么还会替貂婵守墓？

    闻听此言，吕布就顿住了脚步。

    没有再追我。

    “这就对了嘛。”

    我扶着墙，便气喘吁吁说道：“吕布你是聪明人，千万别意气用事，我跟你说句实话，我是茅山派的弟子，而我的靠山，是茅山派的祖师爷。”

    “你虽然是只怨灵，但在我茅山派的祖师爷面前，连个屁都不是。”

    “要是杀了我，后果有多可怕你该知道了吧？”

    说到这里，我就掏出根烟，点燃抽了两大口，然后横眼吕布，我才接着说道：“不过，我这个人从来都不爱计较，你帮我把青铜门打开，放我离去，我可以当着啥事都没有发生。”

    “你觉得如何？”

    风轻云淡看着他，我口吐烟雾说道。

    其心我内心慌得一匹。

    非常的忐忑。

    要是吓唬不住吕布，那么死的人就是我了。

    但是。

    我连茅山派都搬出来了，吕布肯定有所忌惮吧？

    结果。

    “狗贼拿命来！”

    吕布看着我愣了愣，抄起方天画戟，再次朝我轰杀而来。

