

               几个人非常严肃的讨论着非洲那块矿山的利用价值，以及他们项目落地的步骤。

    良久后，应世文开口说“我提个建议，我们还是别相信外来汉了。上次那个事情就是个教训，还是要有自己的人。”

    “苏启你的大正集团庞大，不可能去非洲。”

    “王哥，一家族里几个兄弟竞争激烈，一旦离开，那么很有可能自己会被排挤出去。”

    “至于我，我是真想去，可是我家老爷子传统，就我这么一个儿子。我要去了，估计飞机还未落地非洲，就会被他动用自己一切资源把飞机迫停，然后抓回来，所以去不了了。”

    “那么问题来了，我们该让谁过去代表我们。”

    苏启平静的笑了下：“放心吧，人我已经有人选了。”

    “谁？”王世豪问道。

    其实他们两个也很放心，操控庞大企业不倒，还有个重要的因素，那就是操盘着要懂得识人才，用人才。

    苏启手下几个海外大将，随便一个放在国内，绝对是顶薪争抢的人才，他们的衷心，能力，都让每个企业家眼红。所以他们充分的相信苏启的眼光。

    王世豪也仅仅只是随口这么一问而已。

    苏启神秘的笑了下，然后给楼下打了个电话，放下电话后，没过几分钟。

    刮了胡子的赵世雄站在了苏启的办公室里。

    这几天在大正集团，他已经接受了现在身份的事实。

    再次看着几个曾经跟自己平级的王世豪，他心里怅然若失，说话都没有了底气。

    王世豪懵逼的望着他“让他去？”

    苏启点了点头。

    应世文赶紧摇头说：“是不是另外还有人带着他？”

    苏启笑了下：“他这么不受你们待见啊？”

    王世豪吐槽道：“90年，这家伙十五岁，他就上了报纸。”

    “原因是偷窥学校女厕所，圈子里出名了。”

    应世文补充：“91年，他16岁就开始包养模特，成了包养界最年轻的包养大户。”

    “还有还有，92年，他开始玩豪车，飙车，一年制造的大小事故超过了一百起，也就是说，这一年他要不就是在惹祸，要不就是在惹祸的路上。”

    王世豪接着说：“后面里面消停了下，那会我们圈子里几个人好奇这家伙怎么老识了。”

    “后来恰巧我一个朋友去了国外留学，回来后跟我说，这家伙爱国，懂得以身祸害国外，原来这几年他去了国外祸害苍生去了。”

    ……

    两个人七嘴八舌，听的赵世雄都一阵头皮发麻。

    脑海里不停的在回顾：自己这辈子干了这么多混蛋事？

    实在听不下去了，赶紧求饶的说“两位。别讲了，我知道自己错了。”

    “我说你们两个，把我混蛋事记得这么清楚干嘛，郁闷。”

    苏启笑着说：“王哥，文哥，让他过去吧，挺适合他的。”

    两个人一阵悲叹。

    王世豪说：“可以是可以，但这家伙万一在那边搞出了什么事情来了，损失你自己承担哈，”

    苏启笑了下，起身在办公桌抽屉里拿出来了一份协议。

    递到了两个人的手中。

    “亲兄弟明算账，三个亿的投入，如果亏损了，全部算我个人的。”

    几个人错愕在了原地，尤其是赵世雄，心里对苏启蓦然感动万分！

    最困难的时候，已经没有一个人愿意帮助自己，没有想到竟然在这关键的时刻，竟然如此相信自己。

    一时间，这个没心没肺的富二代，竟然半天说不出话来。

    王世豪赶紧开口说：“不不不，苏启，这是我的玩笑话，”

    “三个人做生意，怎么可能让你一个人被亏损。”

    应世文也赶紧道：“没错，亏了就亏了，我们也认了！”

    赵世雄赶紧开口说：“如果我亏损掉了，你们到警察局立案，就说是我诈骗！让人把我给抓了坐牢！”

    苏启笑了下：“行了，王哥文哥，签字吧，我这人就喜欢在别人身上赌，尤其是那种经历了大风大浪的人。”

    “赵世雄从没心没肺的富豪生活，一下子跌落到了这个谷底，我相信他肯定比谁都在乎这个机会。”

    “毕竟他老爸跟我讲过，如果他自己能够成长起来，再回到赵家的时候，他就是下一任赵家主。”

    赵世雄浑身震动了下，然后说：“启哥，我老爸真这么讲了？”

    苏启点了点头：“讲过，这是你最后的一次机会，当然了，也是今天早上我给你老爸打电话要求的。”

    赵世雄眼泪水都差点喷出来，心里感动的无以复加，再次梗言。

    王世豪和应世文望着苏启的表情，好像突然明白了什么一样。

    也没有再拒绝，然后在上面签了个字。

    完了后，王世豪对赵世雄说：“兄弟，我们也不一定要求你要帮我们赚回来多少钱。”

    “毕竟做生意有亏有赚，谁能够保证一定会赚，但是，你在那边需要拿出自己的态度，”

    “如果你在非洲拿着我们的钱挥霍，那么不好意思，你真只能流浪国外了。”

    应世文也盯着他说：“千万别忘记了，我家老爷子是谁，是干什么的，如果我家老爷子动心思抓一个人，没有几个人逃的了，无论你在国内哪里。”

    “除非你把自己埋在地底下。”

    赵世雄豪情万丈：“兄弟几个，我赵世雄感谢你们！”

    “就我这落魄的模样，你们竟然不计前嫌，愿意拉我一把，我没啥好说的！”

    “肝脑涂地！也希望你们能够派人过来监督我！”

    苏启站起来。，意味深长的拍了拍赵世雄的肩膀：“这也是你最后一博的机会，能不能重新回到赵家，就看你自己努力了。”

    赵世雄深吸了一口气：“启哥！再造之恩！不言谢！他日我若入主赵家，赵家维你命从！”

    苏启哈哈大笑：“好！三个亿！我豪赌你一次，亏得起！”

    应世文他们两个在边上笑了下没说话，他们字是签了，但如果真亏了个精光。

    他们也断然不可能会让苏启承担。

    他们的关系，不能用金钱去衡量。